    第753章 互联网地震级事件

    林清漪在横店玩了五天就回去了，而且这五天里，除了第一天之外，其他时间她真的是在逛，还客串了一把其他剧组的龙套。真的是龙套那种，就是在街市上穿着古装走一走而已。但是对于林清漪来说，已经是了不得的体验了，还特地在这里照了好些照片。

    不是方既明不想陪她，而是有点分身乏术。毕竟不能丢下剧组不管啊，他可是导演！

    幸好林清漪早就有安排了，跟高中同学邱慕诗、廖虹颖约好，在横店玩了四天。

    方既明想一亲芳泽的愿望，随着这两个女同学的到来，彻底泡汤了，也就第一个晚上两人相拥而眠。还因为方既明实在累，什么都做不了，抱着她说了一会话就睡着了。

    林清漪很识大体，这是方既明喜欢她的一个原因。她知道方既明在拍戏，也只不过是过来探班而已，没有影响到剧组运转。见到了方既明，慰解了相思之苦就行了。接下来的时间，还不缠着方既明，反而自己能找到快乐——跟同学好友一起游玩。

    方既明也因为有爱情的鼓励，更加神勇发挥。

    只不过好像那些女演员都有点心不在焉的，被方既明发脾气骂了一顿之后，才总算有所改善。

    ……

    这一天，在方既明还在拍电影的时候，互联网界发生了几件大事，可以说是地震级别的。第一个，是新闻出版总署和信息产业部联合出台《互联网出版管理暂行规定》，该规定将于2002年8月1日起正式实施。也就是说，东方中文网的出版，是有规程可以遵循了。

    最关键是，国家信息化领导小组召开了会议，审议通过了《国民经济和社会发展第十个五年计划信息化重点专项规划》、《关于我国电子正务建设的指导意见》和《振兴软件产业行动纲要》。

    这么说可能大家不理解，但这么说你就明白了：《国民经济和社会发展第十个五年计划信息化重点专项规划》就是把互联网纳入未来发展的重要规划之中，确立了未来将会大力发展互联网。这可不是说说而已，国家是真的打算这么做的。

    至于《关于我国电子正务建设的指导意见》，就不关方既明的事了，因为依赖正府吃饭的企业，都活不太长久。方既明可以跟正府进行商业合作，搞一个正务系统，但必须是不影响企业发展大局的前提下。因为把正府当成依靠的话，企业永远学不会自己长大。只有在经营困难的时候，把正府的活计当成过度是可以的。

    第三个计划就厉害了，《振兴软件产业行动纲要》就是扶持国产软件。

    不知道是哪位高人提了意见，国家终于注意到了软件的重要性。

    虽然还没注意到硬件的重要性，但这已经是一个巨大的进步了。

    好比上辈子，诸多软件都是在这个纲要的催化下，孵化出来的。比如奇虎360、各类网游……这个纲要，是把任务具体化，定出产业目标，定出行动方案。相比2000年时候的18号文件，更进了一步。要知道，方既明在2000年创业的时候，也正好赶上了这一波东风。

    因为18号文件下达之后，为软件产业的发展创造了一个非常好的外部环境，比如鼓励软件企业融资，给软件企业一些优惠政策，鼓励研发与创新，提出帮助软件产业解决盗版等不良现象。这就给飞讯的发展，提供了最好的契机。

    也正是因为这个文件，飞讯才能从银行贷款发展。因为从2000年到2002年，享受18号文件优惠政策的软件企业已经有4800家，国内自主开发软件经过登记已达10000套，国家持续向软件企业让利超过30亿软妹币。

    可以说，这个纲要就是要促进软件产业的发展！

    而现在，软件已经成为中国经济中的新亮点。

    只不过明眼人都看得出来，虽然国产软件发展迅猛，但这种步伐还不能适应当前国家经济发展对软件提出来的要求，同时软件当前的现状也不符合综合国力当前的表现，信息技术带动国民经济发展的这个能力还很弱。在这样的前提下这个《振兴软件产业行动纲要》便诞生了，针对产业内存在的问题继续给予推动。

    《振兴软件产业行动纲要》很重要的一点就是鼓励拉动内需促进软件产业的发展。拉动内需是根据我国产业发展的特点提出来的，也是区别印阿三模式的做法。另外，《振兴软件产业行动纲要》中针对优先采用国产软件产品和服务、国家加大对软件产业的投入、落实优惠政策、整顿市场等方面都做出了具体规定。

    有了这个《振兴软件产业行动纲要》，软件企业的腰杆子就硬多了。

    可以说，这是国家在催促着国产软件的发展。

    这不，好评网都打算出软件了，还有百度，也是要推出百度浏览器的。原本就有软件的360、飞讯更是要持续发展。哪怕是顺风快递，也准备开发一个软件——互联网的东风，不搭白不搭啊！还有东方中文网，开发了一个读书软件，拥有电脑端和手机端两种，支持各种文档阅读。

    只要是跟互联网沾边的，都要用这个纲要，想方设法搞来贷款，好好发展自身。

    一时间，互联网人为之狂喜。

    是啊，国家都给信心了，还怕什么互联网寒冬啊！

    但是呢，《振兴软件产业行动纲要》是有目的的，因为纲要明确提出了到2005年要实现的产业目标有：软件市场销售额达到2500亿元，国产软件和服务的国内市场占有率达到60%，软件出口额达到50亿美刀，形成若干销售规模过50亿元的骨干企业，软件人才达到80万人。

    相对于2005年的产业目标，2002年的实际数字还有很大差距：软件加服务销售总额不到800亿元，国产软件市场占有率仅为三分之一，软件出口额为11亿美刀，最大的软件企业销售规模不超过20亿元，国内软件人才仅有40万人。

    可以说，任务还是非常艰巨的。

    别的不说，要不是有飞讯等一批新崛起的软件在，2002年的软件加服务销售总额只会更少。

    (本章完)

