    倭岛，长州藩，萩城。

    这座从关原之战的关西总大将时代开始，一直由毛利氏经营的要塞已经变得风声鹤唳了。

    毛利敬亲坐在上首，感觉往日十分明亮的明产白炽灯也仿佛灰暗了起来。

    看着在下面争论不休，人心惶惶的藩臣们，毛利敬亲紧锁眉头。

    其实仅仅半个月之前，事情还不是这样的。

    装备着美式铁炮的长州军取浅野，占冈山，克鸟取，饮马兵库，三败幕府的讨长联军。

    关西乡音声震京都！

    京都城内黑龙会、汉魂组等帮派，已经开始明目张胆地刺杀守旧公卿了。

    甚至传闻孝明天皇已经连夜绣好了大明的日月旗和毛利家的一文字三星徽章，挂在居室内，随时等待长州军入城。

    “孝明者，孝顺大明也，大明之孝子也！吾与毛利皆明子，兄弟也！”

    孝明其实和毛利性格接近，都极端厌恶洋人，而亲近中华。

    只要大明皇帝允许他保留天皇的称号，哪怕只是宋人那样的儿皇帝、侄皇帝、孙皇帝，孝明也就认了。

    然而，随着幕府的长期盟友法兰西直接出兵干预，事情发生了变化。

    孝明和历史上一样，正值壮年却不清不楚的死了。

    他的儿子，年仅14岁的明治继位。

    明治在继位后的第一道诏书便是《五条御誓文》：

    一、兴兵讨逆，保祖宗万世一系之基业。

    二、上下一心，盛展经纶。

    三、公武一体，以至庶民，各遂其志，毋使人心倦怠。

    四、破除旧有之陋习，一本天地之公道。

    五、求知识于世界，大振皇国之基业。

    十几年来迟迟只闻雷声，不见雨点的公武合体居然在毛利藩与法国人的内外夹逼之下，以公卿让步而达成了。

    去年长州藩发动对于“天草圣徒”的捕杀，加上最近一段时间赤龙会等民间组织刺杀洋人的事件激增，使得法国这个幕府的传统盟友，没有像历史上一样，对幕府溃败反应迟钝，而是直接应邀出兵了。

    当然，这只是法兰西第二帝国的官方说法。

    实际上，真正促使他们积极出兵的原因，是第一次讨长之战大败后，幕府与之签订的《法日二十一条》。

    这让法国人看到，在东方寻求一块完整的新殖民地的可能性。

    此时的日本是比大清更彻底的半封建半殖民地。

    法国人占据着包括幕府在内，日本大多数的利益，英国人则只有萨摩藩等少数地区的利益。

    这可不是英国人好心让出来的，而是两年前下关战争中，法国东洋舰队两艘旗舰“塞米拉米斯号”和“唐克雷德号”打下来的。

    英国人在东方有印度，有缅甸，有婆罗洲，有马六甲，有香港……

    法国却只有孟加拉的金德讷格尔、印度的本地治里这样的土邦，以及一个没什么存在感的柬埔寨。

    因此，法国人对日本很有兴趣，而且也有理由相信，光荣孤立的英国人不会为了日本和自己啰嗦。

    最多把九州岛留给英国好了，不是什么大不了的事情。

    当然，除了那支还是以25年前的老旧木制风帆战列舰为主体的东洋舰队之外，法国人真正能投入日本的兵力十分有限。

    因为此时的法兰西第二帝国皇帝拿破仑三世正在谋划一件大事。

    那就是准备趁着北美大乱，伙同英国人和西班牙人入侵并瓜分墨西哥。

    相比黄金之国墨西哥，日本的重要性还得稍一稍。

    所以虽然幕府方面号称有助战法兵12万人，但实际上，法国军队总数不会超过8000人，而且其中至少有3000人都是三哥和柬埔寨雇佣军。

    除此之外，依据《法日二十一条》，法鸡已经帮脚盆鸡训练了超过1万人的新式部队。

    这支法式新军的师团长是新选组副组长土方岁三（不要问法国人为什么会选这个家伙，历史上，法国人就是这么打算的）。

    但实际上的指挥权归法国顾问所有。

    这些新军全部装备了法式武器，衣服也换成了蓝衣红裤，秋裤外穿的法军军装，战斗力远比旧式军队要强。

    这两股突然出现的军事力量，遏止了势如破竹的长州藩。

    由于要防备态度不明的恶邻萨摩藩的背刺，长州藩投入前线的明制新军奇兵队只有2000人，其余都是传统的足轻和武士部队。

    他们受到远超预期的武力突袭之下损失惨重。

    奇兵队队长高杉晋作冒死突围，也负了重伤。

    也正是在兵库的这次惨败，使得长州藩内人心浮动。

    ·

    “诸君，法兰西人兵器锐利，非悍勇可挡，不宜与之为敌啊！”

    “八嘎，世上岂有如此道理，我们不过输了一场，可之前可是赢了两场的！”

    “我们之前的敌人只是诸藩联军，如今可是面对洋人啊！岂能一概而论？”

    “是啊是啊，趁着我们手中尚有筹码，速速挟胜乞降，将吞并之地复国，换取京都与江户的原谅，方才是上策啊！”

    “哼，诸君不必如此！”

    就在一片悲观情绪下，忽然有一人站了起来，“区区洋人而已，不如让我去会会他们！”

    此人高鼻深目，金发碧眼，敞开的武士袍中满是浓密的胸毛。

    这不是别人，正是被大明卖来长州藩的麦肯。

    因为讨伐周边小藩颇有功劳，麦肯已经成为长州第19支番队，白奴队的队长。

    毛利敬亲大喜，道：“此乃以洋制洋之策也，麦肯勇士速去，我为君温酒以待！”

    麦肯当然听不懂那么高深的话，实际上他中文倒是在矿上学了一些，但这日语至今都没学会。

    不过他边上有一个通译。

    “哈哈，将军阁下，我将在筱目驻防，好好会会他们！请您静候佳音吧！”

    说罢，麦肯点齐本部人马，大明陆续贩卖来的白奴1200余人，顶盔掼甲，骑马向北而去。

    毛利敬亲与其他藩臣看着这些雄壮的洋人消失在远方，纷纷抚须长舒一口气。

    “幸好咱们也有人也有洋人啊！”

    “是啊，是啊，麦肯队长在讨伐诸藩的时候，作战勇猛，赤胆忠心啊！”

    “嗯，这次咱们总算不用仰赖大明了，否则事事都依靠大明，日后又哪有我们的地位呢？”

    藩臣们你一言，我一语。

    毛利敬亲也忍不住抚须连连点头。

    虽然这些白奴和武器都是从大明那儿用女人换来的，但战争可是由我指挥的！

    这些可都是日后让自己成为李成桂第二的筹码啊！

    毛利敬亲毕竟是久居上位，已经敏感地注意到了大明对他的种种限制，甚至是暗中架空。

    这令他在遭遇惨败之后，没有第一时间寻求大明的帮助。

    恭顺归恭顺，毛利可是想当一方诸侯的，而不是闲散王爷。

    所以这一次他一定要快刀斩乱麻，迅速取得重大战果，甚至是统一日本。

    只有这样，才有可能像洪武年间的李氏朝鲜那样裂土封王，逍遥快活啊！

    只不过毛利敬亲并不知道，大明没有B方案。

    日本也好，朝鲜也好，保留藩国从来都不在计划之内。

    毛利敬亲从怀中掏出一包大后门香烟，点上一支，深吸一口，烤烟的香气令他飘飘欲仙。

    再想到那辆用女儿换来的旭日轿车，毛利敬亲隐隐觉得，其实退休生活，做个闲云野鹤或许也不错。

    毕竟，大明的东西，就是斯巴拉西啊！

    就在他摇头晃脑，自我感觉相当不错的时候，一个侍官忽然火急火燎地赶上了城楼。

    “将军，大事不好，大事不好啊！”

    侍官手里拿着一张纸，气喘吁吁地道，“那白奴麦肯留下了一首反诗，北上去投法兰西人啦！”

