
燕泓点点头。

燕禹悲伤着脸，想着楚霁风虽然经常罚他，但大多时候还是对他蛮好的，他好不容易有了亲娘，可不想失去了亲爹，便问道：“那父皇要死了吗？”

苏尹月摸了摸他的头：“如果你们兄弟齐心，就可救你们父皇。”

“我们肯定齐心！”燕泓先表态，一脸紧张。

“是的是的！”燕禹也赶紧点头，实际上他心里是欢呼雀跃的，没想到自己终于有被人依赖的时候。

嘿嘿，这可是他证明自己的时候呢。

苏尹月看着儿子纷纷点头，心神一缓，道：“你们父皇所中的双生蛊，他体内的是雄蛊，那雌蛊不是在狄老头那儿，就是在樱珠那儿了，你们只要找到这雌蛊，就能救你们父皇的命。”

燕泓听明白了，小小年纪就懂得分析局势：“若是在狄先生那儿还好说，若是在樱珠姑姑那儿……这就棘手多了。”

燕禹拍了拍燕泓的肩膀：“哥哥，不要担心，我们有勇有谋，肯定能救父皇的！樱珠姑姑平日最喜欢你，那你就在樱珠姑姑身边找啦，而我，就赖在养蛊房，获取狄先生的信任……”

他看了不少做卧底的话本子，现在轮到了自己，他又兴奋又害怕。

他盘算好了，就先这样，然后再那样……

燕泓自然知道自己该怎么做，但他担忧的看着弟弟，那神色分明就是不信任的。

“弟弟，你真的行吗？”

燕禹双手叉腰，表示气愤：“哥哥，不要怀疑我，我已经有了全盘计划，肯定能行！”

燕泓还是心存疑惑，只希望弟弟不要捣蛋就是了。

苏尹月看出了燕泓的心思，她虽然同样担忧，但她近不得樱珠和狄老头的身，只能将希望放在他们身上，若自己都不相信他们，不给信心他们，肯定不能成事。

她顺势点点头：“我知道你们都是厉害的孩子，但也要记住，一旦有危险，就不要继续了，得先保障自己的性命。”

燕泓当然是听话的点点头。

燕禹夸大海口：“娘亲，你就放心吧，我定能找到的。”

苏尹月知道他心性不定，便正了脸色：“阿禹，这不是玩闹，你须得一切小心。若是找不到了也不要紧，我和你父皇都以你的性命为重，知道吗？”

她若是有办法，绝不会让孩子去做这等危险的事情。

她忽然觉得，自己并不是一个合格的母亲。

燕禹收起了刚才的顽皮，跟着认真起来，点点头：“儿子知道了。”

苏尹月抿抿嘴唇，看着两个还小的儿子，心里有了动摇：“不了，此事不用你们去了，我想想别的办法。”

儿子就是她的命，她怕出任何意外。

燕泓赶紧过去，抓住了苏尹月的手，才发现她的手冰凉无比。

他心里难过，道：“娘亲，就交给我和弟弟吧！我们是一家人，应该共同进退的。”

“是呀！”燕禹紧握小拳头，“我们不是三岁小孩了，一定能救父皇的！”

苏尹月本来还有点信心，可听见了燕禹这句话，嘴角抽搐了一下：“不是三岁，但你们也才五岁……”

在现代，这年纪的孩子还在上幼儿园呢。

可是，这儿是弱肉强食的封建社会，他们不是普通的农家孩子，早就该懂事了。

她不知是对是错，但的确如燕泓所说，他们是一家人，应该共同进退。

再细细叮嘱了孩子，他们就回了武英殿休息。

楚霁风仍是昏迷不醒，嘴唇泛白。

她再施了针，稍稍让他平缓了七情六欲，情况才稍微好转。

总而言之就是，这个双生蛊是不能动情的，难怪之前楚霁风会说心口疼，他那时候已经稍稍动情，只是爱意还没那么浓烈。

“娘娘，这蛊……就连您也不能解了吗？”宝若轻声问道。

在她印象中，苏尹月医术精湛，许多大夫都望尘莫及。

苏尹月摇头：“那雄蛊是寄生在他的心脏处，除非开刀剖开心脏，将虫子取出来，否则的话，只能找到雌蛊，寄生于他动情的女子身上。”

她在博士进修的时候，也研究过古代蛊术，其中双生蛊最让她印象深刻。

明明就是两只虫子，却能这么弯弯绕绕，无法用科学的角度分析。

她最后得出结论，这雄蛊和雌蛊相伴而生，寄生体动了情，就会让雄蛊或者雌蛊觉得背叛了伴侣，所以引起了自杀式行为，以死谢罪。

若是雄蛊或者雌蛊死了，另一条蛊也不会苟活于人世。

果然是用情至深的两条虫子。

可惜在这儿设备落后，她给楚霁风开刀，就算能让他心脏继续保持跳动，也敌不过细菌感染。

巧妇难为无米之炊，想她一身本事，到这儿反而处处受制。

还真是最悲催的天才博士。

苏尹月摸了摸楚霁风好看的眉眼，鼻翼微动像是被什么堵住了一般，幸好她没有冲动硬是解开了他身上的失忆蛊，要不然他记起以前的事儿，定是一命呜呼，哪里还有回旋的余地。

她洗干净了身子，换了身衣裳，命人再挪了一张软榻过来，就在楚霁风身边歇息。

临近黎明，他就悠悠转醒。

心口依旧隐隐作痛，他侧过头，看见她穿着素色的衣裳，钗环卸去，睡得并不踏实。

他稍稍一动，她便猛地睁开眼睛。

四目相对，她青白的脸色稍稍恢复了血色，“你醒了？可还有什么不舒服的？”

听到她关切的言语，他的心又难受起来。

“心口疼。”楚霁风有气无力，“我是怎么了？”

苏尹月抿抿嘴唇，道：“你中的是双生蛊，现在已然发作，我虽是帮你缓解了一下，但也只能撑三个月，而且在此期间，你不能随意动情了，以后……你少些往这儿来。”

楚霁风拧眉，问了问双生蛊是什么玩意儿。

苏尹月作答后，他轻蔑的牵扯了一下嘴角，道：“如此看来，我的确是不能跟樱珠撕破脸呢，我的命都攥在她手里了。”

他真是无用至极啊。

“只要找出雌蛊，问题自然能迎刃而解。”苏尹月定定神，“我已经让泓儿他们帮忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64766219"  chaptername="第526章：一家人共同进退">加入书签</a>
</div>
