    咚！

    顷刻之间，夏子辰浑身一阵，脚底狠狠踏足地面。

    紧接着，一道可怕光芒爆发开来。

    在夏子辰身上，升起了另外一道光芒。

    化作一只可怕威严的玄武神兽。

    此刻，玄武的眼中，也是嗜血一片。

    一道绿色的屏障，瞬间遍布全场。

    把夏子辰四人牢牢包裹其中。

    一瞬间，那屏障显得坚不可摧。

    见状，大天帝皇等三人这才松了口气。

    夏皇真靠谱。

    而夏子辰自己，也是有些难受。

    一心二用，也不是那么好的。

    消耗太大了。

    “死！”一声娇斥，媚姬带着无上杀机和魔气。

    手上锋利无比的指刀也是瞬间砸在那绿色的屏障之上。

    轰！

    能量瞬间爆发，震得四周的魔气滚滚翻动，四散开来。

    而那屏障之上，玄武神兽怒吼一声。

    声浪滚滚，无数魔气被震散。

    屏障没有丝毫变化。

    见此一幕，媚姬眼睛一冷。

    居然没事？

    这是什么屏障？

    这么可怕。

    “受死！”

    然而，在这个时候，天魔地魔三人的攻击也是如约而至。

    一道道可怕的黑气拳意散发，力量神威可怕至极。

    全部落到夏子辰的屏障之上。

    咚！

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道惊天动地的巨响之声下，滚滚魔气被打散，屏障之上，挨了一个结结实实。

    “啊！” 夏子辰疯狂怒吼一声，心身疲惫。

    这特么的，一心二用之下，消耗真的太大。

    而且，面对四名尊者的攻击，尽管玄武遁天术的保护作用很强大。

    但也是有限，自己也承受了不少。

    也有些坚持不住啊！

    “吼！”

    随着玄武神兽疯狂的怒吼，那道道可怕气息瞬间平息。

    而那屏障也是没有丝毫变化，也没有破碎的意思。

    但，很明显的，有些虚幻。

    显得奄奄一息。

    而见到挡下一波攻击的大天帝皇等人却是高兴不已。

    “夏皇果然实力可怕，真是让人羡慕。”

    “这等实力，在中州怕也是前列之举啊！”

    “小子，干得好！”

    三人那都是不吝啬自己的夸赞。

    对于夏子辰真是佩服得很。

    居然一下子接下了四名尊者境界强者的攻击。

    这一刻，大天帝皇也是有些庆幸。

    还好夏子辰修炼了玄武遁天术啊！

    不然，他们现在还真是玩完。

    相比起三人的高兴，夏子辰却是眉头紧皱。

    心中的气血一阵翻滚。

    好家伙，他要扛不住了。

    自己再嚣张， 也不可能一而再再而三面对尊者攻击视而不见啊！

    而对面，媚姬和天魔三人见到没有对夏子辰造成伤害 。

    一张张脸色也是阴沉了下来。

    他们这么弱吗？

    居然连一道屏障都没打破！

    “废物！”媚姬狠狠瞪了一眼天魔等人。

    气不打一处来。

    太没用了。

    天魔等人见状，面色更加难看。

    你自己没动手？

    心里没点儿数吗？

    不过，熟知媚姬的他们，也是懒得去理会。

    而是死死看着夏子辰。

    这么下去，那可不是个事儿。

    早晚让他们加固成功。

    那样的话，可是不妙啊！

    “这家伙再可怕，也是有限，我等只需要轮番攻击即可。”

    天魔判断一下，而后说道。

    “明白！”人魔和地魔点了点头。

    他们也是明白。

    “废话真多！”媚姬却是冷哼一声，魔气瞬间翻滚。

    紧接着，在她的身后，凝聚出一只巨大的怪物，张牙舞爪，显得狰狞之极 。

    紧接着，她便带着那道可怕怪物，杀向夏子辰。

    天魔等人没理会她，而是一个个严肃了起来。

    周身魔气翻腾，魔威滔天。

    “万魔杀！”

    “真魔陨杀！”

    “……”

    三人魔气翻滚之间，都是动用魔技。

    一瞬间，整片天地之下，魔气都在沸腾，一道道张牙舞爪的魔头飞了出来。

    铺天盖地，宛如天压下来了一般。

    全部杀向夏子辰。

    可怕至极。

    密密麻麻。

    见此一幕，就是大天帝皇等人相信夏子辰，也是忍不住倒吸一口凉气。

    这下子，顶得住吗？

    而夏子辰自己也是头皮发麻，这也太狠了。

    咚！

    然而，不管夏子辰怎么想，媚姬的的攻击已经落下。

    她一只拳头砸下的同时，指刀闪烁，身后魔头也是狠狠一拳砸下。

    轰然落到那屏障之上。

    轰！

    一声巨响，整个屏障剧烈一颤。

    紧接着，玄武神兽疯狂怒吼。

    咔嚓！

    一声脆响，屏障之上，显出一道裂缝。

    见此一幕，大天帝皇等人脸色一变。

    然而，这一切还没有完。

    那天魔等三人那铺天盖地的攻击也是全数落下。

    咚！

    咚！

    咚！

    一个个张牙舞爪的魔头狠狠撞击之下，屏障发出可怕的轰鸣。

    玄武神兽嘶吼，那屏障也是一点一点破碎。

    而夏子辰自己，也是汗如雨下，他要扛不住了。

    这么多攻击，玄武遁天术也是只能抵挡一部分，一部分也是被夏子辰自己亲身抗。

    这么轮流来，他也不是神。

    怎么顶得住？

    “小子，撑住啊！快了！”大天帝皇见状，焦急喊道。

    那四象神纹还在疯狂凝聚，眼看就要结束了。

    天棋尊者和药尊也是开口：“夏皇再坚持片刻变好了。”

    咚！

    一道攻击落下。

    那屏障出现一个巨大的豁口。

    夏子辰脸色一变。

    看着大天帝皇等人的眼神，夏子辰怒道：“坚持不住了！”

    话音落下，夏子辰怒吼一声。

    紧接着，浑身剑气爆发。

    万千剑意瞬间弥漫天际。

    绞杀风云。

    紧接着，玄武遁天术消失不见。

    夏子辰整个人暴露在所有攻击之下。

    “杀！”夏子辰怒喝一声。

    紧接着，剑气四散，剑意纵横之间。

    那些魔头瞬间被绞杀粉碎。

    一切化作原样，平息了下来。

    而夏子辰也是结束了白虎必杀术的供应。

    轰！

    缺少夏子辰的四象神纹封印，瞬间炸开。

    大天帝皇等人连连后退。

    一切功亏一篑。

    见此一幕，大天帝皇等人脸色阴沉。

    但他们没有去怪夏子辰。

    因为他们知道，夏子辰已经尽力了。

    “小子，没事吧！” 看着大汗淋漓的夏子辰，大天帝皇连忙问道。

    “没办法了，已经无法抵抗，要是不放弃，朕就死了，朕没有这么大公无私，在死亡面前，朕还是需要活着。”

    夏子辰叹了口气说道 。

    他刚刚已经没办法了。

    要是不放弃，继续凝聚神纹，屏障破开，他必死无疑。

