    第436章 八阵图弹指可破。

    看到黄承彦和黄月英两人暂时没有什么大碍，赵云和程咬金这俩人也就放下心来。

    赵云和程咬金的任务是将黄承彦给请到山阴关，至于黄承彦能不能破的了诸葛亮的八阵图，那这就不在他俩的考虑之内了。

    黄月英要与黄承彦一同前往山阴关，赵云也不好阻拦，索性命人套了马车护送黄月英和黄承彦前往山阴关。

    马车当中，黄月英呆呆的楞在哪里，不知在想些什么。

    “月英，你在想些什么？”

    “诸葛孔明当真是心狠手辣，居然能够对咱们父女二人痛下杀手。此子当真非良人也，幸亏当日你没能嫁给他！”黄承彦对女儿黄月英说道。

    “爹，我不是在想这件事。”

    “我是在想，到底如何能够破的了八阵图？”黄月英解释道。

    黄月英对于自家父亲黄承彦是知道的，黄承彦虽然书读的不少，但是对于这个阵法实在是没有研究。

    可是，诸葛亮与他家颇有渊源，今日又是他立阵挡住了秦军。秦王勒令黄承彦破阵，若是破不了这大阵，又该如何是好？

    “哎！”

    “且到了山阴关在说吧，这八阵图到底是何物啊！”黄承彦的这个心里也泛了嘀咕。

    赵云和程咬金一路护送这车马前往山阴关，这一路上倒是十分的稳当，没有遇到什么危险。

    山阴关。

    秦军大营。

    李辰正和一众的文武商议着破阵之事，只是，这些日子的研究却依旧没有研究出什么头绪。

    诸葛亮此人不愧为天人之才，他研究出来的这个八阵图端是厉害无比，任由刘伯温推演多日，却也不过推演出了个十之二三。

    “报，秦王，子龙将军和咬金将黄承彦给带来了。”突然，贾诩兴冲冲的打外面走进来。

    “快请黄老先生进来！”李辰赶忙吩咐道。

    黄承彦总算来了，既然前世诸葛亮让黄承彦进阵指引陆逊出阵，那么这一世的黄承彦就很有可能，也精通这八阵图。

    没多时，赵云便带着黄承彦，还有黄月英两人进了大帐。

    “月英，黄老先生，等候你们多时了。”

    “如今事情紧急，我也就有话直说了。”

    “诸葛孔明在这山阴关前头布下了一个八阵图，此阵乃是以乱石布成的奇门遁甲之阵，极其的玄妙，已经堵住我军多日了。”

    “我令子龙请黄老将军前来，就是为了破了诸葛孔明的这个阵法。”李辰直接看门见山的说道。

    “不瞒秦王说，这个什么八阵图老夫是连听都未曾听过，如何能够破之呢？”黄承彦一脸难看的说道。

    李辰让他破阵，按理说他应当替李辰破这个阵，但是黄承彦实在是做不到啊。

    他平日里就是喜欢，读读书，写写字，下下棋，可这阵法之道，他却是重来没有涉猎过。

    “黄老头，你这么说可就不实诚了。”

    “你说你不通阵法，可是若是你破不了这个八阵图，那么诸葛村夫为什么要派人刺杀与你？”

    “这肯定是他觉得你能够破阵，为了以绝后患才会派人去刺杀与你。人家都做的如此决绝了，你还顾念什么旧情。”程咬金瓮声瓮气的说道。

    程咬金这话说的有理啊，既然诸葛亮派人去刺杀黄承彦了，那么按理说，黄承彦必然是能够破的了这个阵法的。不然，诸葛亮不是多此一举吗？

    程咬金一说这话，黄承彦自己也有点不自信了。他在心中嘀咕着，莫非我真的能够破的了这八阵图。

    难不成，诸葛亮那小子给我提起过，我没能记住。

    “秦王，兴许那诸葛亮真给我提过，也许是我年纪大了，给忘记了。”

    “不知何处可一观这大阵，兴许我看到这阵法之后，就能够想起来了。”黄承彦对李辰说道。

    “走，咱们上山一观。”李辰说罢，带着一行人上了山。

    在这山顶之上，能够粗略的看到整个八阵图的轮廓。

    黄承彦站在山顶之上，看着山下石头迷宫的轮廓，他总觉得这副场景他好像在哪里见过，但是却有完全想不起来。

    “这，这居然还真有一种熟悉的感觉。”

    “但是，我却又好似什么都想不起来。”黄承彦满脸的狐疑之色。

    “爹，棋！”

    “你看那些石头，像不像一粒粒的棋子，我记得，诸葛亮和你下过一盘棋，与这石头城很像。”黄月英郑重的对黄承彦说道。

    黄承彦很喜欢下棋，同样诸葛亮也很喜欢下棋。因此，在两家关系好的时候，诸葛亮就经常来找黄承彦下棋。

    而在大多数的时候，这棋局都是以黄承彦败北而结束。这下棋的场地，就在黄承彦的府上。

    黄承彦在输给诸葛亮之后，就会叫来女儿黄月英来帮自己复盘。因此，黄月英对于当初的那盘棋也是记忆犹新。

    “对！”

    “那诸葛孔明曾经和我下了一盘棋，他以白子在棋盘上布置的棋阵，倒是与今日这个八阵图有七八分相似。”黄承彦恍然大悟道。

    “秦王，那就没错了。”

    “当初的诸葛亮仅仅只是一个平民而已，他即便是发明了八阵图这样厉害的阵法。可当时的条件也不足以满足他实验的条件，所以，他只能在棋盘上相似。”

    “黄老先生所言的棋阵，应该就是这个八阵图了。这也是为何，诸葛亮会派人刺杀老先生的原因了。”刘伯温说道。

    “黄老先生，诸葛亮当日所用的棋阵你可还记得？”贾诩也开口问道。

    黄承彦思索片刻，沉声说道：“应该能够记得七八成。”

    “爹，我还记得一些。咱们相互佐证，应该能够还愿当日的棋阵。”黄月英在一旁说道。

    “快，拿棋盘来。”刘伯温赶忙吩咐道。

    没多时，几名兵丁端着棋盘走了上来。刘伯温赶忙说道：“黄老先生，月英小姐，请吧！”

    黄承彦和女儿黄月英都是见过诸葛亮当日的能棋阵的，父女两人你落一字，我落一字，相互佐证，相互提醒之下，很快就将当日诸葛亮的棋阵还愿出来。

    “对！”

    “对！”

    “便是如此，便是如此。”

    “八阵图可破也！”刘伯温兴奋道。

    刘伯温之所以破不了诸葛亮的八阵图，正是因为没有见过八阵图成阵的样子。如今，黄月英和黄承彦这一番操作，等于让刘伯温见到了八阵图成阵时的模样。

    如此一来，八阵图弹指可破。

    (本章完)

