    卞沉渊直接将白夭带到了天宗的传送阵群，这里只有寥寥十几个，不过都是宽达五十多米的大型传送阵。

    “要是不快点走的话，那群老头子肯定会来烦你的。”

    卞沉渊是这么说的，这群闲得蛋疼的老头巴不得他立刻将白夭娶进门，可是目前的情况......不适合。他又何尝不想娶呢，只不过魔族那边动静不小，他已经被他们视为眼中钉，要是知道白夭成为了他的妻子，他们肯定会想办法抓了白夭，来要挟他。

    他不想白夭陷入危险的境地，毕竟那些人都不是什么好东西，以白夭目前的实力，根本不可能挣脱得出他们的魔爪。

    白夭始终觉得有些失礼，她说道：“那下回，我再带个见面礼来吧，这次来去匆忙，我还什么都没准备。”

    “好。”卞沉渊笑着摸了摸她的头，等下次她来，他怕那些老头子要直接摁着他们两人就地成婚，毕竟这些老头子想抱娃孙想疯了。

    “对了，你把小饕餮喊出来。”卞沉渊露出了一抹狡诈的笑意，看得白夭心尖一凉，他是要做什么大事？

    “天宗底蕴深厚，你那空间里的灵力，完全不够它生长，而且这里还有个好地方，很适合它修炼。”卞沉渊带着一丝认真，想要保护好白夭，还是得先从她身边的灵兽随从们抓起，仅仅是她一个人实力增长，是完全不够的。

    灵凤的空间就算再好，也始终有个上限，那些小兽在里面已经成长到极限了。

    白夭也觉得卞沉渊说得有道理，于是将小饕餮和小白狼都抓了出来。小饕餮此时还在睡大觉，他如今是七八岁少年的模样，锦衣加身，一块血玉绑在腰身，说不出的富贵之气。

    而小白狼......准确地说，是小白猪，这只狼成天在空间里面好吃懒做，狼的本性都磨没了，正好和小饕餮一起，磨磨它的爪牙。

    “这两只都交给你了。”白夭认真地看向了卞沉渊，小白狼还是当初她在璇玑世界里面遇到的，可惜，她一直没有带它出战过，才导致了它如今这副模样。

    “嗯？主人？你叫我出来？”小饕餮揉了揉眼睛，看见了一旁胖成球的小白狼，它的眼里充满了无辜，还有不舍，在那里嗷嗷叫着。

    “小夭儿，你在这里等我一下，我马上就回来。”卞沉渊拎起这两只，直接撕开空间，跃了进去。

    白夭也不知道他要带这两只去哪里，就在原地默默等待，顺便观赏一下，周围的景色。

    眼前的传送阵表面上没有人看守，不过白夭却在暗中察觉到了好几个强者的气息。

    这时，眼前一个大型传送阵亮了一下，从里面走出了一队人，这群人穿着天宗弟子的装扮，不过......白夭却在里面看见了一个熟人！

    她身体微微一颤，不可思议地瞪大了双眼，泪光忽地就湿润了眼眶。

    似乎是为了对应白夭的反应，那人也停下了脚步，看向了白夭，泪水抑制不住地，就流了出来。

    “怎么了，老叶？待会儿交完任务，你就可以成为天宗的正式导师了，你哭什么，莫非是被自己感动到了？”一旁的中年男子拍着他的肩膀，甚至都有些手足无措，这一个大男人，怎么突然间就哭起来了？

    “外公。”白夭轻声喃喃着，她的目光一遍又一遍在他的脸上探寻，竟然一点也看不出岁月的痕迹，此时的叶长青面容上的皱纹已经消失，他看起来像是个四十多岁的中年男人，眼中带着沧桑，却十分有男人味。

    “孙，孙女？”叶长青也有些不确定地说着，他一步步走向了白夭，在她的面前站定。

    那高大的身影，宽实的肩膀，让人觉得特别有安全感。

    “外公，真的是你！”白夭喜极而泣，张开双臂，就抱住了叶长青，哽咽道：“外公，我总算见到你了。”

    之前那一战，叶长青为她挡下了上百位强者，孤身一人奋战，只为给她争取逃跑的时间。白夭心中一直对叶长青无比愧疚，如今见到外公安然无恙的样子，她就忍不住哭了出来。

    “乖孙女，外公的小宝贝哟。”叶长青也抱住了白夭，老泪纵横，这么多年不见，她已经从原本的小不点长大成了大姑娘，刚才要不是忽然间的奇怪感应，让他看向了白夭，否则他就错过了！

    他捧着白夭的脸看着她精致的妆容和发饰，又忍不住笑了出来，乖孙女真是出落得越来越漂亮了。

    “外公，这些年，你过得可还好？”白夭轻声问道，心里对叶长青依旧满怀愧疚。

    “放心，那卞小子将我接到了这里来，很快，外公就要成为这里的正式导师了。”叶长青笑了笑，这些年他都在努力练剑，从天宗的入门弟子到内门弟子，再从内门弟子到正式导师，也多亏了卞沉渊的照拂，他修为增长得很快。

    “那小子，比你那生父好太多了。”说道这里，叶长青又忍不住哼哼，之前还是卞沉渊告诉他，白斩空才是白夭的生父，他当即就想去域意神宗找个说法，既然是忘念之地的人，居然还跑到了他们那边，去泡他的女儿！

    泡了也就算了，后边居然还不负责任地丢下妻女离开，他当时真是恨不得抄了域意神宗，但是他做不到。

    他如今的实力，也才刚入罹天境，已经算是十分不错了，但对比起域意神宗，他一个人依旧是蝼蚁之力。

    在私下，卞沉渊还带他偷偷去域意神宗看过白斩空一眼，不过他的行踪貌似被宗门给隐藏了起来，很难见到。那一次相见，还来不及打个招呼，他就逃离了，域意神宗的长老们，都不是吃素的，警觉得很。

    “外公，你看见父亲了？”白夭有些怔愣，之前白斩空被卞沉渊救了，也不知道情况如何了。

    “卞小子将他送回域意神宗了，他是那边的人。”叶长青有些气恼，可是看见白夭，他瞬间又不气了，今天能见到孙女，还能成为天宗的正式导师，他别提有多开心了。

