    “杨顾问，那个预言者已经被带过来了。”

    这个时候，司徒月和一个异人走过来对杨牧说道。

    “走吧，让我们去看看。

    杨牧跟着司徒月两人来到了一个小房间里。

    “现在你们把我带过来了，那就说明我的预言应该应验了吧！”

    “我早就警告过你们，那架飞机会坠毁，所有人都会死，可是，你们为什么不相信我。”

    “我没疯，我说的都是实话，那一切都是我亲眼看到的。”

    看到杨牧他们进来，那个男人语气异常激动的地说道。

    看着面前那个发际线后移，身材消瘦，满脸唏嘘胡渣，两个眼窝深陷的中年人。

    这给杨牧的第一感觉就是个瘾君子。

    不过在查看资料之下才发现，这家伙并不是什么中年老大叔。

    而是一个二十七八岁正值“年轻力壮”的程序员。

    “好家伙，这最少比实际年龄大了二十岁。”

    杨牧的内心吐槽道。

    “你的预言确实没有出错，飞机的确差点故障坠毁。”

    “不过你说错了一点，这架飞机上所有乘客都活了下来，连受伤的都没有。”

    看着男人的样子，那个异人先是认同了他的预言，但是马上又来了一个转折。

    “什么，不可能，飞机坠毁怎么可能所有人能够活下来。”

    那个男人听到这话，满脸的不可置信。

    在他看到的画面中，飞机坠毁之后发生了大爆炸，所有人全部当场死亡。

    “我们第七科的总顾问恰巧正在那班飞机上，区区飞机失事而已，随手就将所有人救了下来。”

    “记住，这个世界可远比你想象的还要神奇，我们总顾问可是神仙一样的人物。”

    那名异人看着杨牧就在身旁，心中想到，此时不拍马屁要更待何时。

    司徒月斜着眼撇了那名异人一眼，看得其身上浑身冒冷汗，不知道哪里得罪了这位姑奶奶。

    不过他有一点没有说错，这一次杨牧就接下这一架飞机还真的只是随手而为。

    对于这名异人的吹嘘，杨牧并没有说什么。

    他现在的注意力都已经放在了眼前的男人身上了，果然有着那股熟悉的死亡气息。

    只是没有在飞机上感受到的那么浓郁。

    走到他的面前，一伸手，一缕缕的黑色气体从男人身上冒出，被杨牧抓在了手中。

    然后，杨牧的眼中忽然出现了一个一闪而过的画面。

    只见一颗被滚滚烈焰包裹的陨石从天而降，飞快的向着自己砸来。

    而此时自己和几个异人像是被吓傻了一般，呆呆的站在那里，没有任何的抵抗。

    最后陨石砸到头顶，一直跟在自己身后的司徒月和一众异人，瞬间就被那股冲击化为了尘埃。

    然后自己也在那熊熊烈火中被烧成了灰烬。

    “倒是有趣，这种感觉还真的挺真实。”

    杨牧在刚刚那一瞬间似乎都感受到了火焰传来的那股热浪。

    “不过，若是仅凭一颗陨石就能够将自己干掉，那自己也太逊了。”

    不想别的，杨牧可以毫不夸张的说，自己最少有着三种方法可以消灭掉这颗陨石。

    “fuck！这是怎么回事。”

    当杨牧将那些黑气从男人身上剥离的时候，已经到达帝都的黑皮鬼面色一变。

    因为就在刚刚，黑皮鬼发现自己选定的那一个工具人忽然变幻了身份。

    杨牧还不知道自己已经代替了眼前这个男人成为了这一次死亡游戏的主角。

    “你......你刚刚做了什么？”

    看到杨牧伸手在自己的一抓，男人感觉自己身上的某些东西被拿走了。

    “帮你拿走了一些你身上不好的东西，对你只有好处。”

    杨牧连头也没回过来，口中淡淡的说道。

    此时就见杨牧手指微微一勾，然后一道道符箓在杨牧身前形成。

    将那些残余的气息散布在那几道符箓之上。

    下一刻，那些符箓变成了一只只能量飞鹤，不过却是只在房间中徘徊。

    “看来那个家伙的本体并不在这里，存在的距离太远了，飞鹤术的探查范围有限。”

    就在杨牧刚刚说完的之后，忽然那一群能量飞鹤身上闪过一道亮光。

    然后全部统一向着房间外飞去。

    “说曹操曹操到，来得倒是真快啊！正巧我也不想浪费时间。”

    看到飞鹤的动作，杨牧瞬间知道了是这一次的幕后黑手出现了。

    杨牧立刻跟着这些飞鹤向外而且，司徒月也立马跟了上去。

    剩下的那名异人也准备跟上，却被司徒月喝止了。

    不过司徒月却一转头却是发现，杨牧的身影已经凭空飞了起来，迅速向远方掠去。

    “怎么这样！”

    司徒月使劲的跺了跺脚，满脸的不甘心。

    此时正往杨牧这边而来的黑皮鬼忽然感到浑身一阵冷颤。

    “这种感觉，我会死！”

    黑皮鬼感到不可思议，为什么自己竟然会出现这种死亡的感觉。

    自从受到这股死神力量附身之后，黑皮鬼对于各种死亡异常敏感。

    但那都是从别人身上感知到的，这种预感到自己死亡还是第一次。

    “不行，我不能再待在这里了！”

    就在黑皮鬼立马掉头离开的时候，就见一道身影急速飞来。

    “既然来了，就不要急着走！”

    一听这句话，黑皮鬼心中那股死亡的感觉越来越强烈。

    附身于他体内的死神开始发力，只见横在空中的一根根高压电线忽然断裂。

    如同一条条电蛇一样向着杨牧缠绕而来。

    不过，这对付普通人有用的手段对于杨牧来说没有任何作用。

    念力张开，瞬间将那几根高压电线拨开。

    下一秒，杨牧的身影就出现在了黑皮鬼的身前，伸手便将掐住其脖子将之举了起来。

    这时路边一辆大货车忽然失控，打着斜向着杨牧碾压过来。

    杨牧只是轻轻伸出一只手，然后就见那辆大货车凌空飘浮起来。

    “你是谁！”

    黑皮鬼艰难的从自己最终说出那句话。

    下一刻，一股黑色的烟雾从黑皮鬼身上冒出，然后在空中形成了一个身穿斗篷的黑色诡影。

    这时杨牧感觉到了，从四面八方都传来一股淡淡的杀机。

    一颗不知从何方飞过来的炮弹，直奔杨牧面门。

    载满了钢筋的大卡车捆绑的绳索忽然断裂，一根根钢筋以诡异的方式扎向杨牧。

    “只能靠各种意外来杀人吗？还真是弱啊！”

    随手将这些东西打发之后，杨牧无趣的说道。

    就在这时，只见天空忽然一颗火球砸下，正是杨牧的方向。

    而不知何时，一根钢筋已经死死将杨牧的脚踝束缚住。

