    呼啦~~~

    一刀仙长刀归鞘，都不带多看那手下败将一眼。

    就在那寻仇二人组的老大，躺在地上一动不动，即将完全断绝气息的时候，旁边与他一起来的同伴此刻却是被吓傻了。

    只见这人一满眼的恐惧，竟是将手中的长刀抽出，而后手捧长刀，双膝一弯，竟是直接就跪在了土匪二当家的面前。

    但还没等他说出什么求饶的话来，就见他眼前的土匪二当家，手臂一挥，刀光再起。

    扑哧！

    刀锋入肉之声随之传出，随后就见一道血线出现在了这人的脖颈之上，大量的鲜血喷射而出，这人连吭都没吭出声来，就一把栽倒在地。

    这二当家的突然动手着实吓了周围观看的镇民们一跳，他们怎么也没想到，那人都下跪缴刀投降了，却依旧被毫不留情的给一刀干掉了。

    眼见这寻仇二人组全部命丧在这伙土匪手中，尤其是土匪们的凶残作风，更是让这些围观的镇民们也是大气都不敢多喘一声，

    当那二当家收刀后，左右看看时，那些被他看到的居民，全都是被吓的寒毛倒立，生怕这人找上自己。

    不过二当家的最后也没再出手的意思，而是来到了一刀仙的附近就站住了。

    就在周玉晨以为那寻仇二人组已经全部死亡，土匪他们应该离开的时候，那一刀仙却是出乎他意料的没有转身离去，而是目光微垂，迈步向前，朝着镇子内部走来。

    而随着一刀仙的走动，镇上的人再次小心翼翼起来，谁都不知道这个土匪头子究竟想干什么。

    当来到镇子中央时，一刀仙一抬头，随后他的视线直视向医馆门口的周玉晨时，让他顿时就是心中一惊：

    这是朝我来的？！

    而一刀仙的动作，也让其他人的视线放在了周玉晨的身上，不过其中夹杂着不解。

    事情正如周玉晨的猜想那般，那一刀仙转了个方向后，径直的朝着医馆走来，其目光已经锁定了周玉晨。

    看着这走来的一刀仙，周玉晨不知道这个原剧当中的大boss为何会突然找上自己，不过对于一刀仙他虽然有些忌惮，但是还不至于恐惧。

    因为此时的周玉晨已经在暗中做好了准备，他知道以自己现在的修为，比武艺，绝对不是一刀仙的对手。

    但这一刀仙的刀法虽然足够快，但是还不能够破掉他身上防刺服的防御，只要不能一击将其击杀，那就是周玉晨的机会了，那早就准备好的枪械，绝对不会给一刀仙发出第二招的机会。

    只是不知道这一刀仙究竟有什么想法，自己这应该是跟他的第一次照面，他是有什么事情让自己帮忙，还是单纯的想杀自己？

    纵使此时他的心中有些忐忑，但他依旧没有表露出来半分，这么长时间的练武，与多次的野外厮杀，也让他的心性增长了许多，面对一刀仙的目光，他亦是毫无躲闪的对视着。

    不过事情的发展有点出乎周玉晨的预料，因为那一刀仙在走到了门口前面，距离周玉晨还有段距离的时候就主动的停下了脚步。

    一刀仙那木呆呆的脸上，突兀的露出了一丝不怎么好看的笑容，眼中也不含任何的杀机。

    尤其是一刀仙在打量周玉晨的时候，还特意的朝着周玉晨腰上悬挂着的长刀，以及手掌上的茧子多看了两眼，显然周玉晨会刀法的事情，没有瞒住他这一双眼睛。

    “你就是神仙手？”

    一刀仙的嗓音沙哑难闻，好似戈壁滩上的砂石一般粗糙坚硬。

    而面对问话的周玉晨，此刻虽不知这一刀仙到底是有什么打算，但既然他问了，周玉晨也是点头承认。

    “好！好！”

    一刀仙一连说了两个好字之后，随后就发出了大笑声，声音好似夜枭一般，让人听了感到心中有些发瘆。

    笑声戛然而止，一刀仙却忽的转身就走，而他旁边的二当家，也是跟上了去，不过此人在走路的同时，还回过身，朝着周玉晨喊道：

    “小子好好干，我老大认你了。”

    认我了？

    这是什么意思？

    此时的原本严阵以待的周玉晨，被这两个土匪奇怪的行为给搞的一头雾水。

    看着一刀仙和那二当家的逐渐走远，周玉晨还在思考的时候，一阵清风吹来，他忽然闻道了一缕药香，心中忽的有了个猜测：

    这一刀仙莫不是看上了自己的医术？

    在有了这个想法后，他是越琢磨越觉得靠谱，因为除了这个原因，也就没有其他的解释了。

    毕竟一刀仙刚刚可是特意的提了他“神仙手”的江湖绰号，而这个绰号，可就是因为他的医术了得才传出来的。

    毕竟这年头找个靠谱点的大夫太难了，尤其是医术这么好的，往往都是在大城市里呆着，地方上很难见得到的，尤其是这西北戈壁，就更加少见了。

    按照这样的推测，显然是他的名声也传到了一刀仙的耳中，才让他会有兴趣来见见自己这个稀有人才。

    虽然不是很确定自己的猜测到底对不对，但周玉晨也不在将这放在心上，因为在孩哥到来之后，这一刀仙的生命已经进入倒计时了，没几天活头了。

    随着土匪们的马蹄声渐渐的远去，镇上的居民们也知道土匪们跑远了，这才悄声声的从各个角落或自家的家门当中冒出头来，站在街道上，全都是一副心有余悸的样子。

    其中有一部分居民，还特意的朝着依旧站在医馆门口的周玉晨看去，但是他们也并没敢太过放肆的盯着人不放，只是看了两眼就将视线转移到别处了。

    不过这些人的心中是怎么想的就不知道了，更是谁也不敢烂嚼舌根。

    毕竟周玉晨来双旗镇的时间并不长，但他在镇子上的地位可是不低，毕竟他可是个有本事的，医术在那儿摆着呢。

    也就在这个时候，那寻仇二人组尚且温热的尸体，再次引起了一番争抢。

    那争抢的动静也转移了镇上居民的注意，纷纷为那些争夺尸体的人加油助威起来。

    在这一刻谁都不在意先前的那点事了，或许说是不想去在意。

