    退朝的时候，雨下的更大了一些。

    马周跟在叶小天身后，有点闷闷不乐。

    叶小天看了他一眼，道：“怎么，不乐意去花雨县？”

    马周道：“倒也不是不乐意去，就是本来我有更好的发展，可结果却是这样的结果，我这心里有落差啊。”

    “有落差？

    这样的美差其他人想要都还没有呢，师父我给你找的机会，你竟然还嫌弃。”

    “这算哪门子的美差啊？”

    马周不解，这个时候，旁边的谢雨笑道：“师弟啊，这次你可真是误会师父了，师父给你找的，还真是美差，我问你，户部给你安排的那个京官，多久才能够有所升迁？”

    “应该三年吧。”

    “升迁的话，空间可大？”

    “应该不大。”

    谢雨道：“这就是了，你去花雨县任职，若是业绩可以，一年之后，陛下就有可能把你给调回来，那个时候，给你的官职绝对不会小了，而且是个十分重要的职位，一年跟三年比，那个划算？”

    谢雨这么一解释，马周顿时恍悟。

    与其在长安城耗费三年时光而无多大进展，倒不如去外地一年，来博上一拨。

    “师兄言之有理，我是误会恩师了。”

    叶小天云淡风轻，其实他也就只是随便说说，那里有什么机会，他只是觉得马周这个人，木秀于林了不好，而且有点狂妄，去外面磨砺一下也好。

    不过谢雨的解释，好像也挺不错。

    “好了，你速去准备吧，尽快去花雨县上任，那里的百姓，可都还等着你这个父母官帮他们排忧解难呢，记住，为官者，百姓要放在首位。”

    “是，徒儿谨记。”

    马周和谢雨离开了，叶小天就又去了唐俭的府上，给那唐朵又针灸了一次。

    这一次后，唐朵越发觉得浑身轻便了许多，来回的走路，也没有一点问题了。

    “晋国公真是神了，小女就这样好了？”

    唐俭一脸兴奋，不可思议。

    叶小天笑了笑，道：“病是全好了，以后多吃一点营养的东西，很快就能恢复如初的。”

    “多谢晋国公了。”

    叶小天摆了摆手，道：“不算什么，这都不算什么，举手之劳而已。”

    “晋国公千万别这样说，以后你有什么需要帮忙的，尽管开口就是了。”

    “真的吗？”

    听到这话，唐俭突然有一种掉进了圈套的感觉，可这都是自己提的，就算他有这种感觉，也得硬撑下去。

    “自然是真的，晋国公可是有什么需要帮忙？”

    叶小天道：“我那个徒弟马周要去花雨县这事，唐大人知道吧？”

    “知道，当然知道，马周以状元的名次去那个地方上任，还真是令人钦佩啊。”

    叶小天点点头：“是啊，我这个徒弟，比较注重实干，他是宁愿去地方磨练，也不想在京城做一些无意义的事情的，只是这花雨县离京城有点距离，沿途怕是不安全，我听说唐大人身边有两个高手，叫什么唐一，唐二，要不借我这个徒弟用一年，等他什么时候回京了，再还你如何？”

    唐一，唐二是唐俭的两个侄子，从小就被他培养着，武力很是惊人，一直负责保护唐俭府邸的安全，平日里倒也没有派上过大用场。

    如今叶小天开口，唐俭倒也没有多想，直接就答应了下来。

    “我还以为是什么事情呢，原来是这个啊，没问题，我这就吩咐下去，让他们跟着马周去花雨县，有他们两人在，马周的安全问题不用担心啊。”

    “如此，那就多谢唐大人了。”

    两人这样说完，叶小天也就没有在唐俭的府上多做停留，直接就离开了。

    叶小天离开后，唐俭神色微微一动，总觉得那点不对劲，叶小天身为驸马和晋国公，手下难道就没有高手，干嘛要用自己的高手？

    不过答应都已经答应了，他也不好反悔，而且，叶小天治好了自己女儿的病啊，这点忙，他还是能帮的。

    ----------------------夏日的天气炎热，越发的炎热。

    马周以及其他一些新科进士陆陆续续的离开了长安城，向各自任职的地方赶去。

    他们这些人中，有的人要任职的地方偏远，走路都要走一两个月，有的就要近一些，可能也就十来天的时间就能赶到。

    马周的花雨县在巴蜀之地，离长安城不算很远，就是路有点难走，他可能要走一个多月，才能够到达花雨县。

    而就在马周这样赶路的时候，长安城这里，一对师徒进入了长安城。

    这一对师徒，师父看起来有六七十的年纪，不过却十分的硬朗，头发胡子黑白相间，给人的印象很深，走在人群中，是那种很容易就能引起人注意的存在。

    那个徒弟，书生摸样，显得有点消瘦，不过二十来岁，他背着一个包裹，跟在那老者后面。

    “师父，那个回春堂的掌柜会收留我们吗？”

    老者笑了笑：“回春堂的掌柜常春，曾经遇到过一些麻烦，是你师父我帮他给解决的，这个恩情很大，只要我去，他肯定会收留我们在他的医馆坐堂的，而且，你师父我这么厉害的人，能去他的医馆坐堂，那是给他面子，他会不同意？”

    老者说着，那个徒弟笑着点了点头，只是他的心里知道，如果他师父不是为了给自己寻找医治自己病情的办法，怎么可能来长安城？

    怎么可能委屈在一个小小的回春堂？

    这长安城来来往往的人很多，名医也很多啊，说不定就有人能治好自己都病呢？

    这是他师父对他说的。

    只是，他心里也清楚，如果连他师父孙思邈都治不好的病，这长安城还有谁能治好他孙喜的病？

    他是个孤儿，被师父捡了回来养大的，所以跟着师父姓了孙。

    本以为自己长大之后，能够好好的孝敬师父，不曾想自己却得了怪病，每隔一段时间，身上就会特别的疼痛难忍，连自己的师父都找不出病因来。

    因为这个，他不仅不能孝敬师父，还得师父放弃云游四海的梦想，来长安城帮他寻找大夫。

    

