    “传文哥走的第一天，想他！”

    鲜儿在【麦香记】长柜子后面，双手托腮，胳膊肘子搭在柜台上，一只手摆弄着自己的头发此时店里没生意，他显得有些无聊，柜台上放着的是朱传文找着买来的《北洋官报》，用来了解这个时代的，但鲜儿可没法看。

    原本她长长的辫子在朱传文的强烈要求下剪的刚过了肩，梳成了左右各两个辫子。

    为了自己的又粗又长的辫子，她还大哭了一场，还搞了出月下葬辫的戏码。

    不过之后在朱传文的花言巧语中又开心了起来。

    朱传文走的时候把店子托付给了鲜儿，并郑重的告诉她之后她就大掌柜了。

    这让鲜儿的心一下子被这种重视给塞满了，当下拍着胸脯保证自己会看好店，全然没注意朱春山揶揄的目光。

    “掌柜的，店里的白糖和牛奶没了。”朱春山系着白色的围裙，带着白色的帽子，掀开厨房和铺子之间的帘子说道。

    “春山叔，你喊我鲜儿啊！”鲜儿被这个称呼弄得有些不自然，但嘴角还是向上弯着。

    “那可不行，传文走的时候说了，你以后就是咱【麦香记】的大掌柜了，我可得紧着自己的月钱。”朱春山一边卸着自己身上的这些装备，一边打趣着说道。

    “春山叔你想咋叫咋叫吧。”鲜儿也拿出自己对付传武传杰的那副样子，大大咧咧的承认了下来，从柜台里摸出2个银元，递给朱春山，“春山叔，够吗？”

    朱春山又递回来一个，每天只做少量的牛角面包，白糖一次准备3天的量，牛奶只用当天的。

    “这才是掌柜的该有的样子嘛。”朱春山对鲜儿的变化也看在眼里。

    传文这段时间把鲜儿保护的太好了，这让鲜儿这个原本大大咧咧的山东大妞，变的居然有些害羞起来，和陌生人说话都变得支支吾吾的。

    朱传文自己也发现了问题，这次啊，就故意将鲜儿留在了【麦香记】，还让她当起了铺子里的大掌柜。

    “老板在吗？”

    朱春山刚走，就有着顾客上门。

    谭鲜儿看有人上门，心里不由的发起慌，但眼下铺子里就一个人，也还好来人是个妇人。

    “这些是列巴吗？”来人穿的一身加了棉的褂子，上面绣着各种的图案，显然是个不差钱的主儿。

    “这个是列巴！”鲜儿走到货架旁边，指着黑乎乎的大列巴说道，“这种呢，叫牛角面包，是洋人的一种零嘴儿。”又指了指巴掌大小的黄橙橙的面包说道。

    “怎么卖？”

    “小的列巴一个是50戈比，大的2.5卢布，牛角面包一个是1卢布。”鲜儿说道。

    “哪个好吃？”

    “牛角面包好吃，里面加了牛奶和白糖呢。”鲜儿推销着。

    “来，给我那2个牛角面包，1个大列巴。”来人掏出4.5卢布的纸币，放在柜台上，鲜儿就开始拿着油纸给人家打包起来。

    冰城这个地方，银子，银元，铜钱，卢布都是混起来用的，常驻的冰城人用卢布并不稀奇。其实这从另一个方面，也反映着这个时代货币体系混乱和清政府的无能。

    鲜儿殷勤的送客人出门，美滋滋的拿起柜台上的卢布看着。

    原来做生意这么简单。

    拿出账本，学着朱传文的样子打算把刚刚卖出去的东西记录下来。

    但是一打开账本就傻了眼，自己并不会写字儿。

    看着之前朱传文记得帐，每一页都分成了三栏，但鲜儿也只能勉强认出“巴”，“牛角”。

    拿起旁边的毛笔，在砚台里学着敛了下笔锋，比划了半天不知道怎么下笔。

    脑子转的也是快，看着这时候店铺里没人，跑到厨房拿了块烤面包用完之后焦黑的碳，找出个尖角，对照着朱传文写过的样子，写下。

    “大列巴，一，”

    “牛角，二。”

    7个字儿写完，好像完成了一件天大的工程一样，还擦了檫额头的汗，拿起账本还看了看，对自己的工作成果还挺满意。

    这下，鲜儿倒期待起了有人上门。

    这意味自己又能在账本上写字儿了。

    整天下来，鲜儿独自做成了三笔生意，里面还有一单俄国铁路工人的，虽然鲜儿不知道对方说的是什么，但她始终说着朱传文教她的一句话，“你好。”剩下的她都想不起来了。

    也还好朱传文做了俄文的标识。

    俄国人抱着列巴走了，也没差【麦香记】面包钱。

    这让鲜儿再次有了动力，觉得自己似乎真的有当掌柜的天赋。

    连带着，对俄国人，也觉得对方长得没那么好笑了。

    ……

    三江口

    朱传文、贺老四各带着1人，兵分两路，在元宝镇周围的村子赶着马车，收着小麦。

    朱开山自打和朱传文在仓库畅谈一次之后，惊讶之余，对儿子不遗余力的支持了起来。

    原本加上朱传文那些钱和春和盛借的800两，账上有着900多两银子，但朱开山也是听了儿子的话，大肆收购小麦，就余下了这600多两。

    现在，机会来了，朱家粮铺的所有人动员了起来，贺老四几人的马匹都被他征用了，配上马车，大批量的收购起了小麦，这价格还往上提了一成。

    传文娘也出动了，在水磨坊不远处搭的棚子里做着大锅饭，给爷们提供伙食。

    朱开山就守在了水磨坊，仓库里的小麦已经全部运到了水磨坊，朱开山临时雇了12个在三江口码头相熟的，卖力气的齐鲁汉子，开始一刻不停的磨着面粉。

    ……

    “传文，我们接下来去【下杨村】？”曹忠德赶着马车，转头问朱传文。

    朱开山的淘金小队加上朱春山一共6人，除了两朱一贺，还有曹忠德、单树信、王可仁三人。

    “曹叔，【上杨村】我们一共收了13石，去了下杨村，咱这马车装的下吗？”朱传文在马车旁边快步走着，车上的确没了他坐着的地方。

    “我是这样想的，你先去下杨村收粮食，就在村口，我呢，把粮食先送回磨坊，等我卸了车再来找你。”

    “行，曹叔，你这主意好。”

    想要齐心协力，就得把自己的利益分出去，朱传文默默的想着这句话，心里称赞着自己老爹朱开山的智慧。

    因为磨坊的众人也知道了朱传文卖出去了十万斤面粉的消息，这叫一个热情高涨。

    而朱开山的兄弟们却这样想着：自己的大哥果然有本事，生的儿子也有本事，这才开了半个月的磨坊，这就开始盈利了。

    听见这个生意，再算了算自己的分子，他们都开始算起了建房要多少钱，娶媳妇要多少钱，也想生个大胖小子光耀门楣。

