
　　第373章鱼死网破？

　　“宁天羽！你别真以为我不敢！”

　　方硕明大声呵斥：“想想那个楼小姐的身姿，这样的姑娘被糟蹋了，你的良心一辈子都会受到谴责！”

　　“还有哪些数据，只要我公布出去，我就不信你们天宇集团会那么干净！”

　　这就是纯粹的以己度人了。

　　有些事情吧，别人污蔑你那是因为他曾经做过这种事情，否则他怎么会往这方面怀疑呢？

　　宁天羽的眼里闪过一抹哂笑之意。

　　“那方总不妨打电话试试？”

　　宁天羽说完直接挂断了电话。

　　听着电话中的忙音，方硕明愣了一下，而后赶忙将电话拨了出去。

　　此刻时间过得似乎都漫长了许多，甚至方硕明可以清晰的听到自己粗重的呼吸声。

　　“有事？”

　　电话那头，冷冰冰的声音响起。

　　“人怎么样了？”

　　“人？

　　呵呵，方总，你真是好大的胆子，竟然连宁总的身份都敢隐瞒下来，你够狠，不过兄弟们也都记住了。”

　　光头男冷哼一声。

　　“咱们青山不改，绿水长流，以后让我碰到你，你最好掂量掂量自己的能耐！”

　　得了！

　　这下子什么都不用说了，很明显楼悦霜是被人救走了啊！

　　手中的重要砝码没了一个，但方硕明并没有那么慌张。

　　这只是个备用手段而已，他真正的杀招是手中的那份资料！

　　他就不信宁天羽依旧会这么淡定！

　　“怎么样？”

　　宁天羽的声音很是平淡，但方硕明听到的是浓浓的嘲弄！

　　“人你救走了，我服气！但这资料我已经云备份了！你即便是偷走了我还是有办法发布出去！怎么样？

　　宁总不会依旧这么有信心吧！”

　　方硕明阴测测的说道。

　　宁天羽听了这话不由得哈哈一笑：“方总还真是说对了，我对这件事还真就这么有信心！”

　　“你想要公布就公布吧！不过对我公司造成任何损失，你们都要承担！”

　　宁天羽说完直接挂断了电话。

　　对于这种接二连三找自己麻烦的人，直接打死对方没什么意思，毕竟以宁天羽现在的身份如此做的话，着实有些掉价。

　　莫不如就这样亲手将他所有的希望都掐灭，一点点看着他崩溃。

　　这种报复的感觉远比出手要来的爽快。

　　方硕明的手机掉落在地上，但他却仍旧不知。

　　他万万没有想到宁天羽底气这么足！疯狂的扑到了自己的电脑前，看着上面的文件，却怎么都敲不下那个发出去的按键。

　　最后他颓唐的跌坐在椅子上，他知道，自己完蛋了！

　　原本他手中掌握的证据是他的希望所在，但宁天羽的表现足以说明他不畏惧任何威胁！

　　这样一来，谁又能救他？

　　白玉堂？

　　估计那些人都恨不得将自己生吞活剥了吧！林家？

　　现在自己就是个过街老鼠，他们能伸出援手才是怪事！

　　可笑啊！

　　方硕明看着身前的电脑忽然笑了起来，他一心一意的为公司做事，最后却换来这个结果。

　　谁能受得住？

　　巨大的心理压力让他心中生出一种暴虐感，而后疯狂的向前一冲，直接将桌子上的所有东西都挥舞到地上，崩碎的七零八落。

　　方硕明，疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第373章 鱼死网破？免费阅读。https://xs.23sk.com 