    林枫回来的时候，发现宿舍的两人出乎意料的安静，好像冷战了一样。他一愣，看到垃圾桶的衣服道：“白墨，这不是你今天早上换下来的衣服吗？怎么不要了？”

    　　白墨冷冷道：“脏了。”

    　　林枫大骂他败家，这套衣服那么贵。

    　　白墨没理他。

    　　苏瓷看了人一眼，低下头，没说话。

    　　少年微垂着眼眸，视线停留了几秒，也收了回去。

    　　林枫敏锐的感觉到气氛不对，他见白墨不理他，就去找苏瓷说了话：“苏同学，我今天听说你考了个很高的分数才来我们学校，是真的吗？“

    　　苏瓷点了点头。

    　　林枫问：“你为什么突然想来男校啊？”

    　　钱罐子精微抿唇，回道：“想换一个学习环境。”

    　　林枫又悄咪咪的说：“你跟白墨发生了什么，他心情看起来怪不好的样子。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，小声地说：“林同学，白墨他是不是很讨厌别人碰他的东西？”

    　　“是挺讨厌的。”林枫道：“还没来的那个小子，就喜欢碰白墨的东西，白墨还没开始揍他，他就自己先吓得尿裤子了。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸一眨不眨的盯着人，迷惑道：“白墨还会打人吗？”

    　　“对啊，他脾气可不好了。”林枫耸了耸肩道：“你千万不要随便动他的东西，他不喜欢。”

    　　钱罐子精戳了戳手指，软软地问：“那我要是惹他生气了怎么办？”

    　　白墨垂着眼眸，神色阴沉的看向两个脑袋凑在一起，说着悄悄话的样子。

    　　心情十分烦躁。

    　　“上来。”

    　　他打断了两人的对话。

    　　那人仰着小脸看过来，眼眸有点茫然。

    　　白墨暗沉的眼珠子盯着人，重复着刚才的话语：“我让你上来，听到了吗？”

    　　苏瓷抱着枕头，躺到了少年的身边。

    　　她盯着人，抿唇笑了笑：“白墨，你今天还给我打蚊子吗？”

    　　少年懒洋洋的看了她一眼，像个狮子一样。

    　　苏瓷趴着，软声软气的道着歉：“我不应该随便动你的东西，你别生气了。”她微歪着脑袋，认真地说：“把衣服捡回来洗一洗吧，很贵的。”

    　　白墨神色阴郁的看了她一眼：“还不是因为你。”

    　　“闭嘴。”

    　　苏瓷不甘心的用小手指戳了戳人：“那衣服看起来很新，也很好看，不丢不可以吗？”

    　　“吵死了，都说了不捡。”

    　　“再说话就把你扔下去。”

    　　白墨语气凶恶的说，眼眸也是沉沉的。

    　　苏瓷乖乖的闭嘴了。

    　　-

    　　苏瓷坐在地上乖乖喝水，听到了旁边几个人说白墨的八卦。

    　　“上次白墨去找了年纪第一的麻烦，很多人都看见了。”

    　　“可不是吗？白墨好像很讨厌学习成绩好的人吧，不止一次了。”

    　　少女眨了眨眼眸。

    　　白墨，讨厌学习成绩好的人？

    　　怎么办，她也是。

    　　苏瓷有点苦恼，想要跟白墨成为好朋友怎么就这么难。

    　　钱罐子精低头思索了好一会儿。

    　　军训结束后，拉住了少年的衣服，踮起脚尖，微仰着小脸，紧绷小脸道：“其实我是作弊进来的。”

    　　“我的成绩一点也不好。”

