    第881章女王待遇

    被欧峰一句话取悦的李小玉，白晳的双臂搂着他的脖子娇笑出声。

    这男人怎么这么可爱！

    “对，爱你！

    爱到无法用语言来表达我的深情，唯有给你更多的爱！

    有你，才会有我今天的幸福，我的一切快乐都是你赐予的，你是我的女王！

    女王陛下，让微臣来服侍你吧！”

    话毕，欧峰埋头干活，他要向他的女王证明他的实力……

    “咯咯咯，好，女王允了！

    好好干活，女王会给你特别的赏赐！”

    被取悦的李小玉，欣然接受男人对她的爱称，她不知道这个男人今天是受了什么刺激。

    一进空间就像藤条似的缠着她，生怕她不见了。

    不知情的李小玉紧搂着男人……

    许久，轻晃的纱帐慢慢停下，归于平静后，欧峰抱着无骨的女人进浴室。

    他轻柔地为她擦拭着身上的汗珠，嘴角露出迷人的笑，附嘴在李小玉耳边道。

    “亲爱的女王，微臣的服侍可还满意！”

    “满意，非常满意！”

    无力抬手的李小玉用意念招来井水，分成两股进入两人嘴里。

    有了力气的李小玉搂着男人的脖子，轻声道。

    “峰哥，你今天是怎么了？

    与平常不一样啊，有什么事是不能告诉我的吗？”

    欧峰将女人搂在怀里，轻拍着她的背道。

    “没什么，就是做了一个梦，梦里没有你！

    你是我的妻，我的生命中怎么会没有你呢？

    我只是在向你证实，无论何时，你都只能是我一个人的，谁都不能夺走！”

    李小玉一听还以为是什么事，原来是一个梦，那就没什么好担心的了。

    她拍着男人的背，温柔地道：“亲爱的，梦不怕哈！

    咱们是上天注定的姻缘，没有谁能拆散，而你只能是属于本女王的。

    谁都不可以夺走！”

    李小玉坚信她能重来一世，绝对是因为这个男人。

    这是老天见她孤独一世，让她重来一次，就是为了得到这个男人全部的爱。

    “对，谁都不可以夺走，所以我得给你更多的爱，让你离不开我！”

    欧峰被自家媳妇儿的话安慰到了，心里的阴霾跟着消散。

    他已经真实地拥有了怀里的女人，那只不过是一个梦，他是不会让梦变为现实的。

    欧峰发誓，就是下地狱，他都不会放开李小玉的手，生生世世。

    因为这个女人，是他全部的光，是他全部的温暖！

    欧峰再次将人抱回屋，在她脸上轻柔地吻着，低声道。

    “宝贝儿，送我出空间，你再休息一会儿。

    孩子们在小灵他们那儿，不用担心！

    累着你了，好好休息！

    晚上我再陪你，我的女王！”

    欧峰果着身体，在李小玉面前慢慢地穿衣服，不时地秀秀他爆发力强悍的身材。

    李小玉看得不停地咽口水，若不是见他要去上班，她都想再次将他扑倒。

    “呵呵，媳妇儿，喜欢吗？”

    “喜欢，超级喜欢！极品男人，谁不喜欢！”

    李小玉厚颜无耻地对自家男人夸奖，白皙修长的身材下隐藏的爆发力，无人能敌。

    深有体会的李小玉，深爱着男人的一切，眼里也露出色迷迷的光。

    “哈哈哈，媳妇儿，你真诚实！”

    欧峰被逗得大笑，他特爱这个女人的诚实。

    被笑得脸红的李小玉，快速地将欧峰送出空间，留下她一人在宽大的拔步床上打滚。

    她越来越喜欢这个小房间似的拔步床，这里有他们夫妻所有的美好。

    没想到她也有做色女的潜质，只能怪她的男人太好，样样满分！

    突然回到房间中的欧峰，摇头一笑，他的媳妇儿还是那么容易害羞。

    不过，他却甘之如饴！

    她的每一丝、每一分，都让他沉醉、痴迷。

    欧峰收拾好后，打开门准备出去时，回头对着空房间轻声道。

    “爱你，女人！等我回来！“

    空间中的李小玉将欧峰的话，听得清清楚楚，她也回声道。

    “我也爱你，男人！”

    好似听到她回应的欧峰，轻轻地将门关上离开。

    他脸上的春光和满足的笑容，在拐过楼梯时全部收起，转而一脸严肃地下楼。

    早已等在客厅里的老爷子，见欧峰一个人下楼，向他身后看两眼，没有那母子六人的身影。

    “小峰，孩子们呢？

    他们还在睡吗？

    白天睡太多，晚上会睡不着的。”

    欧老爷子有点担心，若是晚上孩子们睡不着，受累的还是小玉和小峰俩人。

    “爷爷，孩子们玩得有点儿晚，刚睡着。

    一会儿孩子醒了，玉儿会叫刘嫂帮忙的，你们注意一下他们母子的动静就行。”

    欧峰提到李小玉时脸上温柔的笑意，看到他笑的人，都觉得心里暖暖的。

    多不容易啊！

    每天都能见到欧峰脸上的笑，现在完全变成个暖男，他们都是沾了李小玉的光。

    老爷子听此，放下心来，点头对欧峰道。

    “你上班去，家里的事不用你操心，我们会带好孩子的。

    还有一件事，小峰你晚上回来的时候，给孩子们参考一下名字。

    三胞胎从出生到现在，还没有一个正式的大名，可不能慢怠了咱家的孩子。

    你这个当爹的，是一点儿都不着急！”

    欧峰无奈地看一眼自家爷爷，是谁当初主动说要给孩子取名的，怎么现在反倒怪起他来了！

    “看什么看，老头子要你给孩子参考一下名字，难道还有错了？”

    老爷子对欧峰那一眼不满极了，现在他是有重孙万事足，孙子什么的，还真不是那么重要！

    老爷子全然忘了，没有孙子，他哪来的重孙子，这就是一个过活拆桥的真老头儿！

    “是，是，都是我的错，你老人家受累了，我晚上回来就给孩子们取名字。”

    欧峰忙告饶，他家的老爷子是越来越霸气，家里除了玉儿的话外，谁的话他都不听。

    欧峰觉得他在家的地位堪忧，除了媳妇儿把他放在心里外，谁也不在乎他了！

    “走走走，赶紧走！”

    老爷子甩手赶人，一时半会儿的见不到重孙子，他老人家心里不爽。

    对这个孙子，就更不想见到了。

    (本章完)

