    战斗一直持续着。

    托古的身体已被理发师右手长出的特质剪刀，划出大量伤痕。

    除了暴露而出的金色背脊外。

    头盖骨、胸肋骨、大腿骨都能由好几条较深的伤口直观看见。

    一种高温且偏暗的液体洒满一地。

    由于大量的伤口遍及于托古体表。

    原本无法突破托古表皮防御的傀儡们，也能针对伤口施加伤害，进一步将伤势扩大……

    唯一不符合常理的是。

    哪怕伤势再重、哪怕再多的石油流失、托古的动作都从未有过任何减慢的迹象。

    另外，随着时间的流逝，环境温度也在不断升高。

    30℃…33℃…40℃…47℃…55℃

    就算【理发师】因傀儡的掩护以及地理优势，全程没有受伤。

    也他随着温度的升高，整个人变得不太舒服，慢慢变得急躁起来。

    “必须尽快让他失去行动能力，将他扔到发潮之中。”

    急躁的情绪让理发师做出的一个错误的决定。

    他将目标锁定于托古大腿处的一道伤痕。

    沉入、移动、上浮、攻击

    这样的偷袭流程已显得非常娴熟。

    唰！

    剪刀戳入伤口，因多条血管遭到破坏，立即有着大量暗红液体淌出。

    理发师的目的是完全破坏其大腿让托古的行动受到阻碍。

    因此他试图进一步剪切内部结构、试图废掉托古的左腿时，由于这一次现身的时间过长。

    只听见……啪！的一声。

    托古一把就将理发师的手臂抓住，无视傀儡的攻击。

    低头。

    托古用他那漆黑如同深渊般的眼睛，凝视着这位只会偷袭的理发师。

    学着韩东，吐出一种不太流利的英语：

    “Got -you！（抓到你了）”

    蛮力！

    托古的力量可一点也不小，即便被降级，同样强大。

    这样的蛮力拽动，将半截身体还卡在黑发间的理发师整个拽出。

    哐啷哐啷。

    顺带让手臂间延伸出来的铁链，缠绕上理发师的身体。

    不过，理发师也不甘示弱。

    五根黑色手指快速控制黑发傀儡，对托古大腿处最严重的伤口……让已能窥见内部构造的伤口进一步扩大。

    咔~

    什么东西断了。

    托古右腿失去知觉，整个人噗通一下，单膝跪地。

    不过，托古的手掌却打死也不松开，灼热的铁链已缠满理发师的全身……熔岩热量正在对理发师进行炙烤。

    滋滋滋！

    黑色蒸汽不断从铁链与皮肤贴附的区域溢出。

    皮肤遭破坏后，露出理发师体内游动的黑发束，与部分银光流溢的金属结构。

    这一过程疼得理发师查理痛苦惨叫。

    痛苦让查理暴露出‘非人’的一面。

    从他嘴里长出一根较为粗壮的触须，顶端一分为二，刚好卷着一柄三倍大小的剪刀，疯狂攻击托古。

    这柄剪刀更加特殊，三两下竟然就戳破托古的脖颈。

    就在他即将剪碎内部的血管时，两道身影同时袭来。

    先到来的是一只女体蜘蛛。

    挥动着锋利无比的长腿，直指五只傀儡。

    精准切入傀儡的核心衔接部位，让五只形态各异的傀儡操控出现异常……在切断空中那肉眼很难看见的牵引细线，让傀儡脱离理发师的控制。

    当理发师察觉到有人偷袭时，已经晚了。

    一道蕴含着瘟疫的金属利爪划来。

    唰！

    仅仅一爪就将理发师的后背彻底撕开。

    其背部内在结构显露而出。

    大量的游动黑发间还镶嵌着一层金属结构。

    这也是为什么托古迟迟没能捏爆理发师的脑袋、铁链迟迟未能熔化他的身体……全靠体内这层金属的保护。

    “果然，你的主体并不是黑发……而是「剪刀」。”

    “大领主会将你们全部杀死！到时候，我也会被重新复活……”

    理发师完全疯狂，转移目标，将嘴里触须牵出的大剪刀转而指向韩东。

    「看破」

    啪！

    韩东刚好偏头而躲过剪刀的攻击，同时反手一把手捏住这条触须。

    这时，理发师也露出惊恐神情，似乎这条触须对他极其重要！

    接下来的一幕就有点不好描述了。

    G病毒主要作用的右臂最大化激发……韩东动用全部的力量，向外拉拽。

    病毒在肌细胞内，不断刺激着细胞分裂、同时增加肌动蛋白的产量……咔咔咔~

    肉眼可见韩东的右臂以一种怪异的速度，发生不定型的肌肉巨化。

    拉扯！

    唰~~咔咔！触须似乎连接着理发师身体里的重要部位。

    拉拽期间，黑发与金属在理发师体内猛烈碰撞。

    最终。

    断裂的触须与大量的断碎黑发，散落在地。

    一柄镶嵌着银色剪刀的心脏捧在韩东手中。

    这与一般邪秽的心脏明显不同……韩东甚至感觉这柄与心脏相结合的剪刀，属于宝物。

    “理发师查理是死物-「剪刀」所化。

    生前作为大领主私人理发师的他，应该对剪刀有着极强的执念，甚至于死后都有大部分执念留在剪刀上，而非自身遗体。

    这等强烈而变态的执念，在黑暗时代降临后，引发畸变效应。

    让这位理发师以「剪刀」为本体而重生，继续为大领主服务。”

    由于理发师的独特性，在他成长到一定程度时，本体与心脏几乎完成融合……如果还能继续下去，理发师将超脱「邪秽」而成为更高级的存在。

    但这个过程可不容易。

    “这柄剪刀……说不定是一件特殊宝物呢？”

    韩东掌心长出一根触须，插入心脏而将污染净化汲取一空。

    只剩这柄散发着污秽邪气的银色剪刀。

    “哇……好少见！「混乱道具」诶！”米娅盯着韩东手中的剪刀，一脸惊讶。

    “混乱道具？”

    “对啊……你不知道吗？击杀城外生命有小概率掉落这样的道具，对等于「命运道具」，但两者有着本质上的不同，不过效果都很好。”

    “回去再说。”

    韩东暂将剪刀收起来。

    半蹲于托古身旁，给予赞扬：“做得很好……牵扯住傀儡，同时将理发师束缚并彻底激怒，好让我有一击必杀的机会。”

    同时也拍了拍托古的肩膀，打算让其监狱疗伤。

    哪知道这凑近一看，韩东发现异常。

    重伤甚至断了一条腿的托古居然还处于【享受】状态……似乎他真的认真起来，一个人就能结束这场战斗。

    只不过因太舒服，还想再享受一会儿。

    而且，在击败理发师查理后……托古并未获得成长。

