    陆梓兮专注又投入，丝毫没发现在树影暗处还藏有真正的高手。

    那高手紧盯着屋内的动静，可越看越皱紧眉头，表情简直比吃了苍蝇还精彩。

    片刻后这高手才脚下一点，飞跃而去，最后又稳稳地落在了御王府的书房中。

    书房中坐在桌后的男人一身白衣，他两腿交叠着搭在桌面上，整个人向后仰躺，一本打开的书盖在脸上。

    屋内烛光并未全明，但只这贴身的几盏烛火已然能窥见屋内奢华精致的装饰。

    “如何？”慵懒又闷闷的声音从书下传来。

    冲进来的高手一下子扯掉自己的遮面狠狠地摔在一旁，坐下猛灌了口茶还是觉得难压愤怒。

    黎谨御撩开书侧眼看他，自己这个武痴弟弟能被气成这样也的确是件新鲜事，便不由得翘起了嘴角，只是唇色惨白，天然带了几分病态。

    “怎么？不是说要去看看那侯府嫡女究竟傻到什么地步吗，怎么气成这幅样子？”

    “她根本不是傻子，她！”

    黎允南愤愤开口，却实在是没脸说。

    这倒是勾起了黎谨御的兴趣，他拿下书微微侧身饶有兴致的追问。

    “如何？说来听听。”

    因为皇上突然赐婚，让御王黎谨御迎娶静安侯府嫡女陆梓兮。

    黎允南觉得这事突然的很，所以才一时好奇忍不住跑去看看。

    没想到竟然正巧遇见有人行刺陆梓兮，说到这些的时候还算是正常，可后面黎允南就怎么也说不下去了。

    “继续啊，把杀手绑起来了，然后呢？”

    黎允南脸色憋得通红，饶是他一个大男人，也实在是没脸形容当时的场景。

    经不住黎谨御的再三追问，这个当朝最小的王爷才顶着一张大红脸羞愤的说完后半句。

    “她、她竟然扒了他们的衣服！还！还一脸贪婪兴奋！”

