    “这是至宝，你也快些恢复。”秦叶对野狗玄宗说着，说完话后便是踏入到一哭玄皇的卧室之中。周围的柜子被他用玄气直接吹开，里面的灵药全部掉落出来。

    “葫芦里全都是九窍龙丹，每一葫芦竟然有一百枚，眼前有五六千个葫芦。”秦叶见到这一幕后完全的震惊了。

    五六千葫芦九窍龙丹，这得是多大的一笔数字。一千葫芦便是五六十万的九窍龙丹。南域的丹道大会才奖励第一名三十万九窍龙丹，东域北部一个小小的一哭玄皇竟然有五六十万的收藏，这得是一件多么恐怖的事情。

    “主人，一哭玄皇将锦绣城所有的财富全都搜刮来了，而且不时去往其他地方打劫，可以说整个东域北部最富有的人就是他。您在往里面走，定然能有更大的收获。”贾大人对秦叶说道。

    一人拥有一城一国的财富通常都是号称，号称拥有百万人效忠于哪一方大佬，都是虚假的数字。真是远远比不上如此。一哭玄皇的确把事情做绝了，将拥有锦绣山河的城池变成了整个东域都是数一数二贫穷的城池，其破坏力简直堪称恐怖。

    秦叶将所有的葫芦全部放入储物戒指中，发现一个储物戒指完全放不下，好在秦叶别的不多，就属储物戒指多。秦叶满身上下加起来有上千个储物戒指，每杀一人便是能够收纳好些。

    “这是风属性，火属性，雷属性，冰属性等等的武技，而且多数还都是地级武技，收藏真是恐怖。”

    秦叶看着一排排书架上放有上千本武技，上千本武技并不是一件稀奇的事情，但是上千本收藏的武技全都是地级武技那就无比的恐怖了。

    “主人，这本武技上画着一个魔鬼的图案，就是最后破除你火焰的武技。竟然是天级武技。”野狗玄宗眼疾手快，看到了最为价值连城的一本武技，上面写了两个大字，天级。

    “太震撼了，这是我在东域见到的第一部天级武技。”秦叶顺手接过放入怀中，眼中再度涌现出强烈的震撼。

    秦叶手段很多，可以说是层出不穷。更是拥有忘情火，吸灵木这类天地灵物。但一身的武技并没有哪种真正意义上达到天级。

    尽管忘情火能够让地级武技也得到增幅，例如秦叶施展的爆燃火，比起寻常修士要强横数倍。但仍然达不到真正意义上的天级。在一哭玄皇能够寻到一本天级武技，令秦叶简直不敢相信。

    “小秦叶，前方似乎也有净莲葫芦。”就在秦叶诧异不已的时候，树老的声音在他的脑海中响起。

    净莲葫芦给秦叶的震撼力甚至要强于天级武技，因为里面很有可能拥有天地灵物。吸灵木与忘情火令秦叶受益无穷，那能够省去数十年的苦修，唯有强大的墨韵仙子在短时间内收集到了四种天地灵物，秦叶到目前为止也没有打开。

    “有三个净莲葫芦，不过仅仅有一个装有万年的天地灵物。”树老看着天地灵物的数量眼神之中流露出一丝的可惜，时间久了树老也变得贪婪起来。

    “有一个就不错了，通通带走，通通带走。”秦叶开口说了一句，说完话后将净莲葫芦放入他自己的储物戒指中。

    秦叶的储物戒指时一对情侣的戒指，上面刻有一只可爱的白兔。重要的东西秦叶全都会放入自己储物戒指中。一阵收刮后重要的东西被扫荡了七七八八，剩下的东西清一色的灵石。

    九窍龙丹这种丹药在东域并不算充裕，东域最主要的流通货币还是灵石。从秦叶面前一直到山洞的尽头，全都是灵石。

    “三星幻影术！”

    秦叶施展出了一个分身，交给他二百多个储物戒指，每个储物戒指能够容纳三千万灵石，让分身在这里收纳财富。秦叶现在也是冲昏了头脑，眼前山洞之中仅仅有五十多亿灵石，灵石存放需要巨大的空间，一哭玄皇平时也是不喜欢统计。

    “野狗，贾大人我们快去前往另外一个地方，记得从忘情火最近的地方寻找，快走！”秦叶的声音之中充满了激动，现在是同时间赛跑，每快一分钟就能增加许多的可能。

    “主人，前方十里的山谷是一哭玄皇的一处藏宝地。”贾大人对秦叶说道。

    “好，我们这就过去。”

    秦叶身体快速朝着山谷之中而去，到那里后甚至停脚，利用紫云无极眼将破绽看穿后便丢下野狗玄宗与上百个储物戒指，一切全都交给他去办，所得的一切也归他所有。

    交代完毕后秦叶便命令贾大人朝着下一处地方寻找，现在他已经恢复了一些力气，忘情火能够继续施展。到了下一处秦叶用忘情火破开后便丢下一个分身，本体继续朝下一处而去。

    秦叶现在就差拥有三头六臂，对于收集速度一直不满意，最后甚至累晕在了灵矿之中，险些被自己的忘情火烧死。贾大最终也是实现了他的价值，三个时辰后倒下，在倒下之前一切活全部做完了。

    “三个时辰，我做了三天甚至都不可能完成的事情。”秦叶躺在风雷云雕的后背上，眼中看着逐渐倾斜的太阳，脸上流露出开怀的笑容。

    “主，主人。我，我想要请一个长假。要睡上三天三夜。”

    野狗玄宗上气不接下气地说道，秦叶与野狗玄宗相互激励，后期竟然比起了速度。一个玄宗都被抽空了，可以想象一哭玄皇的财富。

    其余的东西不算在列，单单灵石就有两千多亿。两千多亿灵石，秦叶摸着手中的储物戒指，竟然开心地睡着了。

    “呼，我老人家都冒汗了，这是第一次在没有遇到危险的时候急出来的冷汗。”树老摸了摸额头之上的汗水，重重地喘了几口气。

    秦叶与野狗玄宗万分疲惫，以至于到了锦绣城都没有苏醒。多亏风雷云雕比较细心，否则两个孩子说不定早就不知道遗失到了哪里。

    “夫君，第一公子去了一天，到现在都迟迟未归，我们的孩儿怕是……”钱林的夫人不断用手帕擦着眼角的泪水，原本应该是无色的泪滴，现在出现了血红色。

    “夫人你切莫因为孩儿伤了身子。生死有命富贵在天，而且有第一公子在我相信儿子能够平安的归来。”钱林不断安慰着自己的妻子。

    什么是顶梁柱？天塌下来也要撑起的男人才叫顶梁柱。因何户口本上面你是护主？就是意味着要有你撑起一个家。现在钱林心里面自知希望渺茫，但仍然挑起丈夫的责任。

    “哇哇……”

    就在这对夫妇悲痛至极的时候，婴儿的啼哭之声出现在了钱林夫妇的耳中。

    “这是我的孩子，我的孩子回来了。”钱林夫人听到声音后直接从屋子跑出，钱林随后也是走出。

    “主人，钱府到了。”风雷云雕对秦叶说道，秦叶这才从梦中醒来。看到院子下方哭成一团的钱林夫妇，秦叶的睡意一扫而空。

    “钱叔，你的孩子我已经给你平安带回来了。还有这个小丫头，我不知道是谁家的，麻烦你辛苦一趟，把她送回家中。”秦叶从风雷云雕身上一跃而下，将两个孩子送到了钱林夫人的手中。

    “多谢恩公，多谢第一公子。”钱林在地上不断给秦叶叩头，对秦叶不断感激。

    “无妨，这是我应该做的。一哭玄皇与贾大人的尸体我也给你带来了。你可以将消息通知到整个锦绣城，从此再也不必担心孩子被荼毒了。”秦叶又将贾大人，一哭玄皇的尸体拿了出来。

    “第一公子，您不但是我的救命恩人，也是整个锦绣城的大恩人，这几日还请您先不要走，让锦绣城全城修士百姓好好的感激你。”

    钱林见到罪魁祸首的贾大人与一哭玄皇也被秦叶除掉，已经不知东西南北。今日是他情绪最为激动的时候，包括迎娶夫人的时候也没有今日情绪激动。

    “嗯，这几日我自然不会走。锦绣城还有一些一哭玄皇的爪牙，目前我已经掌握到了名单。临走之前还要彻底的清除，以免再出现另外一个一哭玄皇。”秦叶对钱林点了点头，表示并不想要直接离开。

    眼前野狗玄宗与自己的状态想要离开也是不容易，倒不如在锦绣城中休养几日。捣毁了一哭玄皇对冰然宫也会有些不小的冲击。从此以后再也没有了源源不断的供养。

    “第一公子您真是神仙在世，圣人下凡。”钱林已经不知道所什么好了。

    “当家的，第一公子疲惫了一天，你都没有给他做上一顿饱饭，还不好好招待一番。”

    钱林夫人是一个贤内助，看着疲惫的秦叶与呼呼大睡的野狗玄宗，自然知道两个人非常的疲惫，现在需要饱饱吃上一顿，然后休息一番。

    “我倒把这一茬给忘了，看我的猪脑子，我现在就去做饭。”钱林从地上站起，朝着厨房的方向跑去。钱家也是家大业大，佣人自然是不缺的。

    “夫人你太客气了，我见你今日面容过于憔悴，眼角还带有血泪，显然是过度悲伤。待会让你丈夫将这一小节灵木煮开了服用下去，不但让你能够恢复如初，反而也让孩子强身健体。”

    秦叶将生命之树切下一小块，递给了钱林的夫人。这是用一切都买不到的东西，钱林夫人能够喝下去也是她的福气。

    整个钱府之中开始忙乱起来，夫人忙着给两位孩子喂奶，丈夫厨子忙着给秦叶做饭，钱府的下人分成了两拨，一拨寻找另一个孩子的家属，另一外拨则是购买各种鸡鸭鱼肉。秦叶与野狗玄宗两人吃好喝好后便是各自的休息。

    到了第二日天光大亮秦叶早早地起来，锦绣城还有许多事情等着他去做呢。一哭玄皇的爪牙并没有彻底清除，秦叶心中也是不安。

    “第一公子您起来了？”钱林看着早早起身的秦叶，口中问道。

    “嗯，钱叔，你带着我去锦绣城的城主府，我先去清除一部分地痞。”秦叶对钱林说道。

    “第一公子，钱叔您万万不能叫，小人承受不住。您若是愿意称呼就称呼我为小钱吧，小人感激不尽。”钱林听到秦叶称呼自己钱叔后又给秦叶跪了下去。

