    第415章治于无形间

    第415章治于无形间

    齐父和齐母都一脸震惊，这可真是厉害。

    齐父感叹道：“当年行风习武，喜好刀剑，我就带他去找那归游拜师过，只可惜没成，说行风根骨拙劣，性子如火,不适合练刀剑。”

    “爹，那现在苏崇是我们大表哥，归游前辈就等于是我们师叔了。”

    齐行之露出白牙笑着说，四舍五入，也算是半个师傅了。

    齐行风要是知道了，一定会很高兴激动的。

    齐父点点头笑着说：“的确是这样。”

    从外面回来的齐行风只听到了归游两个字，他大声喊问：“爹，我刚刚听到归游前辈的名号了。”

    齐行风一边喊完,就对着苏小灵和苏小鹿说：“小鹿，小灵，你们能不能走快点，我听的不太清楚他们在说什么，我要赶紧过去听了。”

    齐行风有些不好意思。

    苏小灵失笑说：“没关系，你去吧，这么近，我们找得到了。”

    苏小鹿也挥挥手。

    齐行风顿时就高兴的宛如一阵风跑的没影儿。

    他把苏小鹿和苏小灵接来，任务就完成了。

    现在听见崇拜之人的消息，齐行风顿时就后悔，早知道这差事就让弟弟去做了。

    齐行风跑没影儿之后，苏小灵无奈笑了笑的小声说：“他还真是人如其名，行风，行事如风。”

    急急匆匆,来去无踪。

    苏小鹿笑了笑说道：“这倒是。”

    齐行风已经急匆匆的到了正厅里急切的问：“你们刚刚说归游前辈什么了？”

    齐父无奈的笑了笑说道：“你……算了，这个事情为父也不知道怎么说。”

    齐母也无奈的笑了笑。

    齐父话到嘴不说,已经让齐行风着急无比了。

    齐行之连忙说道：“大哥，你恐怕做梦也想不到，你想拜师归游前辈不成，但大表哥和小鹿，都是归游前辈的徒弟。”

    齐行风愣了两秒，随后就疑惑的说：“这不对啊，小鹿和大表哥的剑法我都看见过，和归游前辈完全不像。”

    “要是归游前辈教的，怎么会一点也看不出呢？”

    齐行风问出心中疑问，在他了解里，只要是一脉相承的东西，都有相似之处，但那天看苏小鹿和苏崇的剑法，却一点相似之处都没有。

    恰好这时候，苏小鹿和苏小灵进屋来了。

    齐行之笑着对苏小鹿说：“小鹿，这个疑问只有你才能解答了，你快告诉他吧，不弄个明白，那他接下来就要寝食难安了。”

    苏小鹿笑着说：“归游师傅只教我们练内功和基础剑法，而我们学成之后，剑招随心而走，看似无招却有千招。”

    所以，她的剑法和苏崇的剑法也不相同。

    按照归游的话说，一千个人练，就有一千种剑谱。

    招招自创，随心而变。

    “这可真厉害。”

    齐行风发自内心的羡慕。

    “小丫头，竟然是你。”

    齐老将军站起身来，他看着苏小鹿，眼神里是惊讶，久久难以平息。

    苏小鹿看着齐老将军，她微微一笑开口：“我也没想到，你的伤好了吗？”

    看见齐老将军，苏小鹿心里最后一点猜测也得到了证实，她也是惊讶的。

    原来，她误打误撞救的人，竟然是她的亲外曾祖父。

    齐老将军笑着点头：“好了，好了。”

    他又看了看苏小鹿身边的苏小灵，慈祥的笑着说：“好，好，到了这里，就跟自己家一样，别客气。”

    苏小灵笑意温柔，看了看赵氏和苏三郎之后，她点点头说：“小灵谢谢外曾祖。”

    “小鹿，小鹿，我现在能和你切磋切磋吗？”

    齐行风真的是等不及了，向苏小鹿发出了切磋的邀请。

    齐家人都一脸无奈。

    苏小鹿点头：“可以啊。”

    苏小鹿一答应，齐行风就立马开始准备了。

    齐老将军也很有兴致的走出来：“那我们也一起去看看吧。”

    苏小鹿和齐行风很快就来到了后院的大院子里。

    两人各折枝一根，以此为剑。

    齐行风说了一声请，就发起了攻击。

    苏小鹿轻巧避开，手里的枝条反抽而去，枝条像是她的手一样，运用灵活，可软可利。

    齐行风力气大，但苏小鹿灵活，一时间，竟不分高下。

    交手几十招之后，苏小鹿突然开口说道：“表哥，你看我们现在不分高下，你猜我要是要打败你，我会用什么办法？”

    齐行风疑惑：“什么办法？”

    “那你可看好了。”

    苏小鹿腹黑一笑，用极快的轻功掠过，扯了齐行风的头发，把他惹生气让他来追她。

    齐行风轻功没有苏小鹿轻功好，他追也追不到，打也打不到，很快就累的气喘吁吁，齐行风停下来摆摆手说：“我认输了。”

    苏小鹿却是腹黑一笑说：“表哥，你看，要打败你很容易。”

    “表哥，你猜有什么办法能打败我。”

    苏小鹿又问齐行风。

    齐行风有点傻眼：“我还能打败你？我怎么打败你？”

    苏小鹿认真的说：“很简单，不要追着我，做好陷阱等我来找你就行啦。”

    齐行风摸摸头，感觉好似听懂了，又好似没懂。

    他摇摇头，眼睛发亮的看着苏小鹿说道：“小鹿，我能天天来找你练吗？你每天都这样打我行不行？”

    “噗——”

    齐行之不厚道的笑出声，这么奇葩的要求，也只有他大哥能想得出来了。

    苏小鹿看着齐行风一脸求贤若渴的样子，她点头：“要是你不介意的话，有空的时候随时奉陪，但我觉得，我们可以切磋切磋别的。”

    “可以啊，你说什么，我都答应。”

    齐行风高兴的答应下来。

    苏小鹿笑着说：“那我们来玩一个游戏，从现在开始，你每句话，只能说三个字，最多不能超过五个字，你要是做得到，我跟归游师傅求一把他亲自打造的剑送给你，而这个游戏，一年后结束，你要玩吗？”

    苏小鹿一说完，齐父几人都笑了，齐母笑着说：“小鹿，你是不知道你这表哥的性子，他哪里做得到啊。”

    齐行之突然也笑着说：“大哥，你要好好想想啊，才一年时间，你要是做到了，就能有一把归游前辈给你打造的剑，机会难得，错过了可以没有了。”

    向来性子急如风的齐行风，少有的安静沉默了，思绪在心里憋一圈，他脸已经红了。

    (本章完)

