    凯莎才知道国内团队分析验证报告做的慢，是因为做了额外的工作。

    但是，验证疑似希格斯粒子的新粒子？

    不可能的！

    这不是浪费时间吗？

    凯莎知道自己不是量子物理的顶级人士，但他也知道测试实验不可能检验出希格斯粒子，最少理论上是不可能的。

    对撞机的拥有者是核子组织，检验新粒子这样的重大工作，需要核子组织一起去完成，单独一个团队只负责分析一部分数据，也不可能依靠部分数据去分析出粒子。

    凯莎怎么想都觉得不可能，甚至觉得是有些好笑。

    一个团队去帮赵奕做检验希格斯粒子的研究?这些人还觉得成功了?

    这也太好笑了吧!

    工作间里。

    基博尔和阮文烨看着电脑上的图像数据，也感到非常的不可思议，他们实在无法相信，竟然真的能找出新粒子的信号。

    在进行数据输入以前，他们已经一部分接受了赵奕所说的理论逻辑，就是筛选出肯定无关的数据，以可能有关的数据来判断新粒子的存在。

    赵奕还详细讲述了筛选的机制。

    阮文烨没有认真听。

    基博尔倒是听的非常认真，但他毕竟是年纪大了一些，一辈子都在研究物理学的东西，对计算机程序设计，也只有基础运用的了解，并没有真正耐下心思去研究过。

    所以基博尔对于赵奕设计的筛选机制还是一知半解。

    现在看到电脑上出现的结果，基博尔仔细考虑一番，还是觉得筛选机制有问题，筛选机制是物理和计算机的结合。

    物理理论是设计的基础，也是他自己指导出来的，肯定是没什么问题的。

    计算机方面就不好说了。

    这个筛选法到底是正确的还是不正确的，只有完全弄懂才能了解清楚。

    最后基博尔长长的叹了口气，他发现不了研究过程中的问题，就只能等待其他人去判断了。

    他不知道自己是该失望还是该高兴。

    高兴的是见证、参与了一个可能发现新粒子的研究；失望的是，他并没有看到想看到的失败，而且即便是失败了，失败的过程也是很惊人的，最少在判断机制上，就可以深入挖掘去研究一下。

    物理和计算机的结合，还真是很有研究潜力。

    “这样吧，等你写好报告，我帮你推荐给其他人。”

    基博尔说道。

    “谢谢！”

    赵奕也感到有些兴奋，他得到了想要的结果。

    “你也不要高兴的太早。”基博尔难得变得很认真，“你的研究方法偏离了证明新粒子的传统方式，所以就无法以发现新粒子的标准去衡量，最终的结果是否会被接受还很难说。”

    “是啊！”

    基博尔的话得到了阮文烨的认可。

    阮文烨也给赵奕普及起了国际上发现新粒子的标准。

    在微观发现新粒子方面，国际上是有一套通行标准的，也就是对最终的结果和过程做一个可能性判断，可能性大于某一个数值时，就能够确定发现了新粒子。

    正常衡量发现新粒子的标准叫做‘国际黄金5σ’。

    σ是个可能性的衡量数值，可以理解为概率，比如，把σ看做是百分之19，5σ就是百分之95，只有可能性分析大于5σ，才能确定是发现新粒子，否则就有概率是因为受到了其他的影响。

    粒子是微观存在的东西，是肉眼看不见的，而且受到环境的影响非常大。

    在粒子对撞实验中，最影响数据的就是噪音，也许一个很小的噪音就能让结果差生偏差，因为检验新例子的方式是对最终产物，也就是光子、轻子等进行分析，才能去推断它们所代表的粒子，而像是光子、轻子这些微小的粒子，会受到噪音的影响，从而出现虚假的波动。

    如果偏差值大于虚假波动的可能，才会确定是真的发现了新粒子，否则就有很大的不确定性。

    赵奕以程序筛选的方式，淘汰掉了很大一部分数据，也绕开了国际上对于发现新粒子的衡量方法，最终的成果就无法用国际标准来衡量，最终的研究成果是否会被接受很难说。

    另外一条就是，他做的数据分析并不完整。

    赵奕只使用了团队上一次实验的D区数据，还有这一次的工作任务数据，使用的数据只占据总数据不到六分之一。

    这也是没有办法的。

    如果想要全部的数据，国内团队也没有办法，他们需要以打报告的方式，向核子组织进行申请，可申请如果写上了寻找新粒子，肯定会有核心组织的人员参与，不过更可能的结果是不会审批通过。

    当研究结果出来以后，就连基博尔、阮文烨都还是不能接受，更不用说做研究前的其他人了。

    总之，现在的数据图似乎表明了成功，但真正是否成功还需要得到物理学界的广泛认可。

    这就像是一篇普通的证明论文，写出来以后可不一定代表成功，需要发表了并得到认同，才能确定论文成果。

    ……

    基博尔临走时，承诺把赵奕的研究成果，推荐给其他物理学的大佬，有物理学大佬的支持，才能让核子组织同意调用所有数据。

    另外，有了物理学大佬的支持，也能让会议中心同意公布消息，让赵奕单独去做报告。

    基博尔的分量还不足，他确实是量子物理的大佬，也是核子理事会的一员，但他的作用主要是监督和平衡，象征意义大于实际意义，而不是正式参与到工作中。

    另外，基博尔没有获得过诺贝尔奖。

    在核子组织中，只有获得过诺贝尔物理学奖的人，才能算作是真正有影响力的顶级人士。

    ……

    赵奕很快撰写好了论文，并打印出来交给了基博尔，基博尔出门遛狗的时候，碰到了一个熟人，顺手就把论文给了他。

    那是谢尔登-格拉肖。

    谢尔登-格拉肖，也是个六十多岁的老者，但看起来比基博尔年轻的多，他在电弱理论、GIM机制、大统一理论等方面，有着很深入的研究，凭借引入短程的中性流，推广由施温格提出的电弱理论，他和史蒂文-温伯格和阿卜杜勒-萨拉姆分享了1979年的诺贝尔物理学奖。

    二十年前的诺贝尔物理学奖得主，到现在影响力依然非常大，格拉肖是核子组织中参与研究工作的顶级人士之一，他带出来的学生都在一个个团队中担任核心角色。

    这样一个物理学的顶级人物，却不是个很好接触的人，了解格拉肖的人都知道，他对学术的看法非常极端，可以用‘泾渭分明’来形容。

    ‘学术包容’，在他身上是不存在的。

    比如，超弦理论。

    格拉肖是超弦理论的怀疑者，因为其不能提供实验可检验的预言，他曾经试图阻止超弦理论家进入哈佛物理系，但是哈佛大学还是接受了超弦理论。

    在哈佛大学做出决定后，格拉肖直接选择了辞职，并在十分钟后就接受采访，他表示说，“超弦是一门和无力没有任何关系的学科，你们可以把它称之为‘肿瘤’。”

    这件事儿就能看出格拉肖对待学术的态度了。

    只要格拉肖认为不存在、错误的东西，就会一直坚持认为是错误的，除非能够直接证明百分百正确，否则他就会坚持到底。

    当然了。

    其实大部分成功的科学家，都有类似的性格，否则也真的很难成功，只不过格拉肖更极端一些。

    现在格拉肖极端的一面再次体现出来。

    格拉肖对于基博尔还是非常认可的，基博尔没有获得过诺贝尔物理学奖，但诺贝尔物理学奖并不能完全代表能力，多数诺贝尔物理学奖获得者，比其他没有获得的人，多的也只是一分运气而已。

    基博尔只是缺乏一些运气，能力上并不比他差。

    但是基博尔的推荐并不影响他对论文的看法，他看到论文标题是发现新粒子的分析后，马上不屑的翘起了嘴角。

    一篇论文的内容是发现新粒子？

    开什么玩笑！

    如果说发现新粒子的标题还能够接受，论文中以筛选机制去去除大部分粒子，从而作图得出发现新粒子的结论，让格拉肖立刻嗤之以鼻，论文的主体内容就是他不能接受的，以粒子对撞的原理为基础，主体确实一种计算机算法。

    这是利用计算机的算法找出新粒子？

    这种寻找新粒子的方式，格拉肖是无法接受的，他走着路扫了一遍论文，在看了一眼论文的作者，随手就扔到了街边的垃圾桶里。

    “一个数学家不好好研究数学，竟然你计算机方法来破解物理问题？”

    “真是异想天开！”

    “早就听说汤姆的脑子出问题了，没想到是真的，竟然还相信这种东西。”

    格拉肖扔掉了论文儿以后，很快就把事情给忘了。

    于此同时。

    国内团队也向核子组织申请了做验证分析报告，正常来说，打出申请以后，会在三天后，安排时间召开报告会议。

    赵奕把论文交给了基博尔后，也没有闲等着，因为结果是不确定，甚至基博尔都不太看好。

    他还是做了一些其他事情。

    比如完善程序输入端的代码，输入端代码是个复杂问题，他是以粒子判读数据的标准样本作为输入端，数据中包括一些光子、轻子的速度、图形等等。

    这些数据是很复杂的。

    每一个标准样本的数据都含有分析，有一些还含有函数内容，就比如，以一个特定的函数来描述粒子在探测器中被磁场减速的曲线。

    因为样本的数据非常复杂，而程序的输入端不可能包含函数，筛选分析也需要一些判定数据，就需要人工进行输入。

    赵奕想要简化人工输入的内容。

    如果全部都是人工输入，工作量实在太大了，速度也太慢，能电脑直接输入的，就应该电脑输入，针对每一个样本数据，有一部分内容可以自动输入，还有附带的内容，就必须要人工输入。

    他刚才做了一个区输入端数据的程序，自动把提取粒子样本数据中，可以自动输入的部分，剩余的部分则单独列出一个文件，并且自动形成编号。

    这样一来，人工输入的部分，只有那些函数和判定的东西。

    赵奕花费了一天多时间才把输入端程序做好，接下来就是等待了，可直到确定国内团队做报告的前一天，他还是没有等到格拉肖的回复。

    “应该就没有回复了吧？”

    赵奕皱着眉头和陈明讨论道，“就算是拒绝我的论文，也应该给个回复吧？”

    “谁知道呢？”陈明摇了摇头。

    阮文烨建议道，“看来是没有了。赵奕，如果你真的把想把结果发表出来，可以选择和团队一起，只需要再提交一个附带申请就好了。”

    “现在外面有好多人都知道了这件事，我想报告的验收方是不会拒绝的。”

    “是吗？”赵奕两天都没出门，并不知道外面的情况。

    陈明肯定的点头，“真的好多人都知道了，昨天我走在路上，就人问我，你们团队是发现了新粒子吗？我回答说是，结果……”

    结果不怎么好。

    听到这个消息的人，多数都是笑了出来。

    和基博尔、阮文烨，乃至于格拉肖一样，多数人都认为实验测试不可能发现希格斯粒子，而凭借单独一个区的数据，想要发现西格里斯例子更是希望渺茫。

    这也是个好消息。

    当很多人都知道了以后，报告验收方就不会拒绝赵奕到报告会议上发表成果，因为是否是真实的，只有做完报告才知道。

    赵奕听到陈明的叙述也感觉有些郁闷，他摇摇头，决定听从阮文烨的建议。

    只要把报告发表出来就好了，不一定要全部数据去验证，也不一定要什么物理学大佬认可。

    那太难了！

    真的就是真的、假的就是假的。

    只要把报告发表出来，哪怕暂时没有人相信，但肯定会留下记录，以后再证明希格斯粒子时，他肯定会是第一个发现的。

    那些现在不相信的人，他们的意见根本就不重要。

