    第401章古董教授迟来的叛逆期106

    待洗漱熄灯后，才悄悄打开一盏小台灯，安安静静的坐在床上，翻开了速写本的第一页。

    眸光怔住。

    第二页、第三页……

    随着翻页间若有若无的沉木香萦绕着呼吸，就像那人陪在身边的温度。

    她好像可以看到在夜深人静的夜晚，他执笔在桌案前落下一笔笔画痕。

    每一幅素描画。

    都是她！

    直到最后一幅画的末尾，留下了寥寥两句话。

    字迹飘逸锋利,不经意间的顿笔处分外漂亮，笔走龙蛇，力透纸背，凭字看风骨，他写的一手好字。

    ——Thenightismoist，thegroundwet，airstill,treessilent,andtonightIloveyou.

    ——谨以此致,纪小姐。

    夜晚潮湿，地面潮湿。

    空气寂静，树林沉默，今夜我爱你。

    这一年的冬天初雪，如期而至。

    从今晚的后半夜一直下到了第二天的晚上，未曾停歇。

    白雪纷纷扬扬，浪漫如诗集。

    他们如约在初雪夜见面，在京大的大礼堂，在操场的路灯下，在一声声喧嚣中。

    时景年自雪光中走来，一步步走向她。

    眉目如初。

    “和我在一起好不好？”男人停在她面前，怀中抱着白色玫瑰，与黑大衣相互映衬，身形修长挺拔,清冷矜贵，迁就的为她俯身,认真问。

    初雪、玫瑰、诗集。

    所有的仪式感和浪漫,尽数给了她。

    女孩子睫毛胡乱颤动,瞳孔中倒映着月亮，红着脸接过了玫瑰花，乖乖点头，声音细软：“好。”

    至此，抽屉中放了三年绣着君子兰的手帕，一张又一张锁在过去的画像，终有了归宿。

    是双向奔赴呀~

    ——“和我在一起好不好？”

    ——“好。”

    没有任何多余的修饰和动人的情话，一点手段也不夹杂的，直白到纯粹的恋爱。

    她乖到让人心疼。

    “一起走走？”时景年轻咳了声，询问她的意见。

    纪柠安眉目薄红，耳尖快要埋在围巾里了，点点头。

    她今天穿了羽绒服，里面是件针织毛衣，戴着大大的柔软的毛巾，小半张脸都快要陷入毛线中了。

    脸颊还有点婴儿肥的白嫩，露出一双茶色的眼眸看他，一眨也不眨，呵出的热气,化作了浅浅的白雾。

    让时景年的心柔软的一塌糊涂。

    他们从京大校园小径走过校外的街道，两人之间隔着微不可察的距离，气氛难以言喻的微妙。

    时景年另一只手抱着白玫瑰，挨着她的那只手空着。

    纪柠安想喝奶茶，他去排队买了一杯，她左手拿着奶茶杯，小虎牙咬了咬吸管，右手垂在身侧，小拇指紧张蜷缩着，低头不说话，很想将发红的脸埋在柔软的初雪中冷静冷静。

    两人就这么走了好几条街，漫无目的。

    他几次不露声色的微动指尖，似想要做些什么，还没碰到女孩子的手指，就收了回去，面上沉稳成熟，耳后却有些不易察觉的绯色。

    “再去那边逛逛吧。”时景年喉结滚动，声音清哑温柔。

    “好啊。”纪柠安磕绊了下，“走、走吧。”

    身后的路人：“……”

    老子都他妈跟你们五条街了，你们到底什么时候打算把那个手牵上？！

    他看着都恨不得直接冲上，拿502胶水把他们的手焊死。

    两个人都把手空出来了，另一只手还拿东西，心思昭然若揭，结果五条街牵了个寂寞！

    两人站在街道口等红绿灯，待时间到了才过马路，雪花悠悠扬扬的下着，这个点街道上的人还挺多的，伴随着绿灯往前走去。

    在熙熙攘攘的人群中，修长分明的手指缓缓牵住了女孩子的指尖。

    传递而来的温度，让纪柠安有些僵硬，抬头看向他。

    “人多，防止女朋友走丢。”

    时景年迎上她的视线，解释了一句，薄唇吐出女朋友三个字时，糅杂着许些低沉缱绻的笑。

    “我又不是小孩子，哪里会走丢。”纪柠安表面不满的嘟囔，内心紧张到冒泡。

    呜呜呜牵手了牵指尖了！怎么办好紧张呜呜呜不行不行要淡定啊——！

    内心无数次消音。

    足够纪柠安一个人完成世界环游。

    倒计时一秒一秒的过去，绿灯转为红灯，他们走在对面的行人街道上，沿途是雪白的积雪，一踩一个脚印。

    没有多少人了。

    但时景年并没有松开牵着她的手，纪柠安也没有挣脱开他的掌心。

    手心紧张到快要出汗，指尖都有些抖。

    就这么青涩僵硬的走了一路，静到可以听到彼此的呼吸声。

    从牵指尖的姿势缓缓转为十指相扣，牵着她的手骨节透着硬度的精致，清瘦也性感，指腹有薄茧，透着成熟男人特有的安全感。

    将她的手指一根根扣住。

    温度开始上升。

    指尖融化雪花。

    气氛躁动不安。

    “时教授。”

    “嗯？”

    “我想说的是……你顺拐了。”

    话音落下，两个人都笑出声来。

    他作势抬手掐了掐她的脸颊，看上去恶狠狠的，实则一点力道也没用上：“看我笑话是不是？”

    “才没有，我这明明是好心提醒你！”纪柠安为自己争辩，“你不要不识好人心。”

    “那好。”他俯身，在她耳边说，“多谢女朋友提醒。”

    女孩子的脸，蹭一下红了，烧到耳根。

    然后，不自觉同手同脚的走路。

    她狂抓的叫了一声，扑在男人的背上，气愤埋怨：“都怪你！你传染我！”

    “都是我的错。”时景年哄她，“给个将功赎罪的机会。”

    她软乎乎的轻哼：“看你表现吧。”

    夜晚微凉，空气发潮，昏黄暗淡的路灯下飘舞着六角星的小精灵，街道拐角是家24小时便利店，亮着灯，远处还有红色的电话亭。

    雪花从空中飘落，两人的呼吸化作白雾，风过纠缠着衣角，残留着沉木香。

    十指相扣的手。

    路人甲：啊！牵上了！啊啊啊！

    路人乙：不愧是老子跟了他们八条街！有生之年系列！

    路人丙：老子磕的cp就是这么牛逼，为了牵手差点逛遍地球！

    路人丁：谢邀，腿走断。

    一个个简直比正主还要激动。

    结果闹的动静过大，引来了时景年和纪柠安的凝视。

    (本章完)

