    可能真的是永康帝的时运不济吧，这出宫的小李子刚出了皇宫没几步，就被永正帝的人追上了。

    坐在马车里的小李子，本来还在幻想着，这次差事之后，自己是终于熬出头，要出人头地了。

    可是马车的突然停下，使得小李子一个踉跄，差点从座位上下来，自己的美梦，也是摔醒了。

    小李子回过神来，有些恼怒的从车厢里面出来，想要看看到底是那个不长眼的家伙在拦自己的路，自己可是皇家的人。

    打开车上的幔布，小李子瞬间傻眼了。

    能够成为戴权干儿子，被安排差事，小李子也是一个人精中的人精。

    他看着眼前这杀气腾腾的锦衣军，心里顿时什么都明白了。

    这天，要变了，完了，全完了。

    小李子什么也没说，他选择束手就擒。

    ……

    和顺伯府，正堂里，贾瑞一大早，就感到有些心血来潮，但是他不明白这是因为什么。

    就在刚刚，贾瑞还在与薛宝钗说话的时候，他突然感到身上的气运发生了动荡。

    自从贾敬的事情以来，这种事情是第一次发生。

    贾瑞感觉到了深深的恶意，以往对自己青睐有加的国运，现在竟然动荡起来，要离自己而去。

    好在有着玉碟残片的镇压，这贾瑞身上的国运又被镇压了下来，变得老老实实的。

    只是贾瑞还是能够感到，身上的国运对于自己的排斥。

    薛宝钗见贾瑞正和自己说着话，本来还说说笑笑的，突然脸色变得难看起来，她连忙问道：“相公，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”

    贾瑞此时也回过神来，看着薛宝钗担心的样子，那柳叶弯眉都拧到了一起，连忙笑着安慰道：“没事，只是突然想到了一些药方上的事情而已，放心吧，只是一点小事！”

    薛宝钗见此，心也是放了下来，也只好不再过问了。

    贾瑞为了不让薛宝钗担心，与薛宝钗又聊了一会儿，才转身去了药房那里。

    在药房这里，为了一探究竟，贾瑞运转望气术，望向了皇宫那里。

    只见这盘踞在皇宫之上的气运神龙，现在给人一种色厉内荏的样子，而且，对贾瑞散发着浓浓的恶意。

    那神龙的身体现在也变得虚幻了许多，贾瑞能看到有一匹恶狼正在撕咬这头神龙的龙身，吞噬它的血肉。

    可是这条神龙却没有什么反应，好像根本就没有反应过来。

    只是这望气术不可久用，贾瑞只是看了几眼而已，就差点被这气运神龙与那恶狼发现。

    贾瑞连忙停止了望气术，自己也闭上眼睛，慢慢消化这刚刚看到的信息。

    贾瑞暗道：“从气运上来看，这边关的形式怕是不太乐观啊！还有，估计这永正帝与永康帝也是被蒙在了鼓里，。

    到现在都没有反应过来！真是内斗内行，外斗外行！

    还有那气运神龙，竟然对自己这么大的恶意，只怕这父子二人是要对付自己了！”

    贾瑞也不知道这永康帝父子二人又在搞什么幺蛾子，但是自己这里要做好准备了。

    就这么过了两天时间，贾瑞才得到了宫里边的消息。

    永康帝中风了，现在是瘫痪在床，神志不清，所有的吃喝拉撒都需要专人照顾。

    按常理来说，作为太上皇的永康帝病成了这个样子，作为勋贵，贾瑞应该与薛宝钗夫妻二人去宫里面探望的。

    可是，这满朝所有勋贵还有文武百官都去了，偏偏把贾瑞这里漏下了。

    贾瑞这才有点相信，永康帝是真的病了。

    看来，现在的形式是永正帝大权在握，要收拾了自己了。

    贾瑞想了想，还是决定兵来将挡，水来土掩，看看这永正帝到底要搞出什么幺蛾子出来。

    正所谓师出有名，贾瑞绝对是不会第一个出手的，但是要是永正帝先动手的话，接下来贾瑞可就是正当防卫了。

    至于防卫过当，那可怨不得贾瑞，这是人家先动的手，这因果可不会落到自己的身上。

    接下来，贾瑞就开始了冷眼旁观，也是见识到了永正帝到底是有多么疯狂，也是见识到了，倒底什么是作死。

    永正帝现在没了永康帝在头上压着，他可谓是彻底放飞自我了。

    在北边与胡虏还在交战的时候，他竟然把这朝堂里，所有与永康帝眉来眼去，所有太上皇一党的官员，那是罢官的罢官，去职的去职。

    这些将领们忽然发现，这自己的老大突然换人了，现在都给自己伸手要好处呢？

    这些将领们本来就被胡虏揍的窝在城里当缩头乌龟，憋屈的不行，现在头上还有一群老爷们问自己要好处，那心情就更难受了，只是也只能自己忍着了，毕竟大家的屁股底下都不干净！

    于是这些将领们与朝臣们联合起来，那捷报是一封接着一封，催粮催饷的奏疏也是源源不断的递上来。

    众人都商量好了，沆瀣一气，被蒙着鼓里的永正帝也只能把自己的内帑还有国库里的银子，源源不断的运过去。

    正所谓新官上任三把火，这分成也是变成了三七分成，七成，那是人家老爷们的，要把以前没孝敬的全补上来。

    等一路上在经过了层层盘剥，到了将领们那里，就只有一成不到了。

    他们这些将领看着这么点银子，想贪都没法贪了，自己还要指望着这些穷鬼士兵们守城呢！

    所以，他们现在不仅不贪了，没事还要自己再补上一些，毕竟是为了自己的小命着想，就是再心疼，这银子也得往外花！

    视线转向这些被罢官的人，这些人冤吗？

    当然不冤了，这些人被罢官那是一点儿也不冤，毕竟这些官员的屁股底下都不干净。

    现在有了永正帝的支持，那些清流御史，还有清贵的翰林院的翰林们，一个个都疯狂了起来。

    对于这些永康帝一党，那是一弹劾一个准。

    因为有着真凭实据，这将近一半朝臣，都被关进了刑部大牢里，或者是被迫告老还乡。

    半个多月时间，这朝堂上的官员，是换了一茬又一茬，只能说这天底下要当官的人还是太多太多了。

