    看到那栋房子和那棵老树的时候，盛若庭已经知道这里的人是谁了。

    听着那悦耳的琴声，她的脚步反而开始犹豫了。

    她知道，是他。

    琴声越来越近了。

    盛若庭的呼吸也越来越紧迫了。

    她每一步都挪动着这么艰难。

    她真想掉头就走。

    可是她知道自己早晚还是要面对他。

    手指翻转，一把刀已经悄然落入她的掌心里。

    她进了院子，花园里开着她前世也种过的海棠花，和记忆之中的场景一模一样。

    轻轻地走过青石板，一道人影落在了纸窗户上。

    一个人影背对着盛若庭的方向，正在静静地抚琴。

    香案上的香炉里，正有一丝香雾袅袅升起，正是盛若庭最爱的翠云龙翔。

    盛若庭就这么静静地站在那里，听着那琴声。

    一直到，琴声戛然而止。

    那个人的手落在了琴弦上，轻轻地抚摸了几下琴弦之后，才慢慢地回眸，看向了身后的女子。

    “阿煜，我等你好久了。”

    对于她的出现，他一点都没有奇怪，就好像，她早晚都会出现一样。

    “阿煜。”

    他缓缓起身，明明地朝他走来。

    一身素袍，一缕清香。

    他的声音，他的身形都变了，可她知道，这那就是他，转世的他。

    盛若庭处于混沌的大脑在看见那个容颜的时候猛然一个激灵。

    “怎么是你！”

    眼前的人，竟然是高宏图。

    那个一中时期的同桌。

    可惜，此时的眼前人已经不是曾经那个眼神清晰的少年了，他眼里满是不属于他的霸气和恢宏，如同一个天生的王者。

    “是我啊，阿煜。”

    他的手指轻轻地挑起她的下巴，眼里满是温柔。

    “这里只属于我们两个人，我把它搬到了这里，你喜欢吗？”

    盛若庭勾长的下巴上，皮肤细腻如同白瓷，下颌线也变得无比清晰起来，可是眼里却已经有了两汪泪。

    “阿煜，看见我，你不高兴吗？”

    明明是高宏图的脸，可说出来的话，却和季沐衡一模一样。

    盛若庭的双眼逐渐的清明起来，在这电光火石之间，她已经做出了反应。

    ‘蹭！’

    一把利刃刺向他的肩膀。

    可是临到头的时候，还是没能刺下去。

    就算看见了那把利刃，他也没有躲，脸上没有半点惊慌，甚至眼睛都没有眨一下，他眼里似乎只有眼前的人。

    “你为什么不躲！”

    盛若庭冷冷地问他，手里却下意识地脱力了。

    他却只是笑了笑。

    “我知道，阿煜肯定舍不得杀我。”

    盛若庭的目光微闪，用冷静的口吻告知他：

    “我不想杀你，并非我对你留有旧情，荆煜和季沐衡都已经死去三百了，如今的我们，和他们已经毫无关系了，你也不是季沐衡了，我没有理由杀如今的你。”

    他是个好皇帝，他让处于颓势的大越得到了短暂的复兴，可惜，他死了。

    他死之后，大越也是四分五裂处处烽烟，逐渐从天朝上国变成了东亚病夫。

    如果他能再活十年，大越何至于此？

    他依旧笑着，令人如沐春风。

    “我都知道。”

    他转身，按了琴案上的一个按钮，房间里忽然一片漆黑。

    一段投影落在了盛若庭的面前，是大越曾经的疆域图。

    “阿煜，你看。”

    他站在她的身边，带着她仰望着那广阔的疆域图。

    “这是曾经的大越，你都去过。”

    站在那地图前，盛若庭也是出现了一时的恍惚。

    “你看，咱们的大越，南至马来半岛，北至北极圈，幅员辽阔，物产丰富，多美啊，多富饶啊。”

    盛若庭看着那些熟悉的地图，尤其是那遥远的北方，前世她去过，这一世，她也去过。

    “可惜，现在许多地方都没了。”

    季沐衡的声音里带着遗憾和痛心。

    画面一转，是如今华国的疆域图，连大越时期的三分之二都没有。

    如今，想去季沐川曾经纵马驰骋的大漠、草原还需要的签证。

    他的演示还在继续。

    “阿煜，我不怪你，你杀我，是命运的必然。”他在她的耳边轻轻地说话了。

    “我找宝坊寺的主持大师算过一卦了，我会死，我死之后，大越会灭亡，所以，我早早地做了准备，让我的心腹们，建立了李氏，转移走了大越的财富，专心地蛰伏了起来。”

    “这三百年里，李氏已经发展到了一个可观的规模，如今我回来了，我要让大越的荣光重现，阿煜，你看——”

    投影继续，出现了如今的时局图。

    “而今天下，三足鼎立，我的第一步计划是联合扶桑、高丽、南洋诸国，成立亚州同盟，远交近攻，逐渐壮大。”

    “不出意外，五年时间里，华国将重回大越时期的世界地位，成为这个世界最强大的国家。”

    “没有人再能欺负我大越的子民，大越将成为永恒的日不落帝国，万国来朝，岁岁纳贡。”

    盛若庭从他的口吻之中得知，这不是说笑。

    李氏三百年的积累，疯狂扩张，势力十分可怕，已经有无数族人进了政界耕耘，他正在一步步地完成自己的计划。

    “阿煜，等我们的日不落帝国成立的时候，你就是全世界最尊贵的女人，前世我亏欠你太多，这一辈子，就让我一一偿还，好吗？”

    他在她的耳边，说得娓娓动听。

    可惜，盛若庭却已经心如止水。

    “季沐衡，我不是荆煜，你的甜言蜜语对我没用。”

    她眼神淡漠，完全没有被他的话所感染，反而是冷冷地问他。

    “你是不是和‘人类优化计划’的人同流合污了？”

    季沐衡并未否认。

    “计划一旦成功，我会保护我大越的子民不受影响。”

    盛若庭苦笑。

    “用你的话说，像我这样混血的杂种就活该断子绝孙吗！”

    季沐衡挽着她的手，“阿煜，你和别人不一样。”

    可盛若庭还是狠狠地将他的手甩开了。

    “我不会让你们这个计划实现的！”

    盛若庭怒而转身离去，却发现，不知何时，窗户外，已经站着一个修长的身影了。

    是江森。

    盛若庭快步朝他跑去，她现在不想和季沐衡有任何交谈，她只想离开这个到处都是回忆的地方，她怕自己再不离开，就会彻底的被前世的记忆所影响。

    江森接住了飞奔而来的她。

    “没事了。”

    江森将她揽入了自己的怀里。

    他也看向了那站在门口看着他们的人。

    明明是高宏图的脸，可是他的内核已经变了。

    “他就是季沐衡的转世。”盛若庭的声音里带着哭腔。

    “恩，我知道。”江森轻轻地抱着她。

    未料，此时，季沐衡却说话了。

    “皇弟，你也来了吗？”

    那一刻，盛若庭猛然抬头，看向了眼前的江森。

