    第25章您在开玩笑吧？

    校长突然就跟换了一个人似的，他笑呵呵道：“我不管你还有没有其他事做，我这边有事需要你帮忙，只有你是最佳人选。”

    南宫羡闭了闭眼，他有点后悔来这边了，晚两天再过来打招呼也不迟。

    可马伯伯难得主动开口，他想拒绝的话都说不出来，但他也不会一口答应：“偷鸡摸狗的事，别找我，坑蒙拐骗的事更别找我。”

    校长哈哈大笑：“我是那种人吗？是好事，也是很轻松的事。帮我去暗中保护一个人，你放心，要不了你几天时间，等她搬进异能区，我就不太担心了。”

    “保护一个人？是谁这么大的面子的，需要您这么大费周章？听您的意思，这么着，还是来自贫民区那边的？”南宫羡好奇的猜测道。

    校长示意南宫羡往他那边靠靠，他小声道：“一个好苗子，我跟你说，未来大神，很有可能是她。我不需要你出面，你就在暗中保护。最近她得罪唐家，我担心唐家小辈找她麻烦。”

    南宫羡有些震惊：“从您口中得到这么高的评价，还是第一次。对方叫什么？是新觉醒异能？几级了？什么异能？”

    校长简单的说了一下：“她叫沐辞，刚觉醒没一个星期，是个木系，现在二级。一会我把她住的地址告诉你，你隐藏好，别让对方发现你。”

    南宫羡哭笑不得道：“木系？二级？据我了解，木系在五行里攻击不是最强，顶多算中等。还是一个二级，我很好奇，您是从哪看出来，她有未来大神的潜质？”

    “还是说，您已经对我们人类没有希望了？这玩笑开的一点都不好笑。另外，您在质疑我的实力？我一个七级的雷系外加六级的精神系的天才，我会被一个二级的木系异能者发现？”

    南宫羡感觉自己的实力与尊严被挑衅到了，如果不是对方是马伯伯，他可能现在就送对方一个雷球尝尝。

    校长笑而不语，如果他胡子的话，可能现在真要伸手摸了摸胡子。

    南宫羡被校长看的浑身难受：“行，我倒是想去看看，到底是什么样的人被您这么看重！把对方地址给我，我现在就去。”

    此时的南宫羡那里像二十五岁的样子？平时的沉稳和处事不惊的成熟样子完全不见，现在就好像被长辈看不起，被长辈质疑实力，而自己还法反驳的无奈。

    校长就等着他这句话，立马把对方家里地址给南宫羡，并叮嘱道：“千万别让她发现你。你也不能小看她，如果你用精神力扫她，那我告诉你，别以为你的精神力六级就可以肆无忌惮，如果你频繁使用，定会被她发现。”

    南宫羡直接站起来转身准备离开，忽然想到什么，他又转身看向校长：“您如果看到轩辕歌，就告诉他，我找他有事，让他晚上回去一趟异能组。”

    说完转身就走。

    校长看着他离开背影，嘀咕道：“自己不会去说，又不是没有对方电话。拿我这老校长当传话筒啊？”

    抱怨归抱怨，但还是动用精神力覆盖全校，很快就找到轩辕歌的位置……

    (本章完)

