    傅华这么说，倒也并不是在吓唬孙林宇，因为这种涉及侮辱国格的事情，很容易在网上引起公愤的，官方对此也会极为反感。如果不及时把事情给安抚下来，那对朝晖集团和熙海投资都会面临一场舆论风暴。

    “不是吧，傅叔叔，”孙林宇显然不想去压制苏珊什么，有点不太高兴的说，“也就是苏珊酒后闹事罢了，没那么严重吧？”

    傅华就有点恼了：“孙林宇，你这么说还算是个中国人吗？你忘了自己皮肤的颜色了吗？我跟你说，如果我在现场，听到有外国人当着我面骂中国人黄皮猪，我直接就会大耳刮子扇她。你别跟我啰嗦了，如果你无法让苏珊做出道歉，那她就等着被送拘留所吧。”

    孙林宇显然没想到傅华会有这么大的反应，稍稍愣怔了一下，这才陪笑着说：“好了，傅叔叔，我尽力让苏珊道歉就是了。对了，这件事情您千万可别让我父亲知道。”

    其实在孙林宇讲出找他是为什么的第一时刻，傅华就知道孙林宇是不想把事情闹到孙朝晖那边去的。要不然他就直接找孙朝晖了。因为孙朝晖的人面肯定是比他要广得多的，解决这样的事情也就是一句话的事情了。

    “行了，我知道了，我不会告诉孙董的。”

    傅华就挂断了电话，十几分钟之后，钱所长的电话打了过来：“你那小朋友的事情处理好了啊。我让他们走了。”

    傅华问道：“那个洋妞道歉了吗？”

    “道歉了，虽然她很不情愿，但是那个男的逼着她道歉了。”

    “那你有没有按照治安处罚的规定，多罚她点钱啊？”傅华这么问，并不是因为他因为恼恨苏珊的行为，而刻意的想要钱所长加大处罚力度。而是因为这件事情已经闹到派出所了，肯定引起了不少人的关注。依法处置，甚至加大处罚力度，可以避免将来事情再闹起来的时候，因为处罚力度不够从而引发更大的不满。这也是一种矫枉过正的措施了。

    “我当然不是轻易放过她了，”钱所长笑了笑说，“除了赔偿对方的损失之外，还按照性质恶劣罚了她三千块，应该可以交代得过去了。”

    能够在这块地面上做所长的，都是些有阅历的人，相对来说，这个处罚不论放到什么层面上去，都是交代的过去的。傅华就笑笑说：“我觉得是可以了。谢了，改日请你喝酒啊。”

    “去去，你别来害我啊，现在上面可是三令五申严禁吃吃喝喝的。好了，没别的事情就这样吧。”

    傅华就挂掉了手机，回卧室继续睡觉了。卧室内，冷子乔并没有察觉到傅华的情况，而是依旧在熟睡。但傅华经过这次的打搅，却是一时半会难以入睡。他在想孙林宇和苏珊的关系究竟是什么样子的。

    看孙林宇这么紧张苏珊可能被拘留，说明他们两人关系应该是挺亲密的，很可能是一对小情侣。孙林宇不想让孙朝晖知道这件事情，可能是因为他是想跟苏珊有进一步的发展，甚至是结婚的。不过显然孙林宇找的这个女朋友不是什么好女孩。

    好女孩不会深夜在酒吧跟男人打架，更不会骂出侮辱男朋友所属国家的国格的话来的。这一代的年轻人可能对什么病夫，什么黄皮猪，没什么特别的感触了。但傅华小的时候电视里面演的可是《霍元甲》，那句万里长城永不倒，千里黄河水滔滔的歌声一响起，他的心情顿时就会澎湃起来的。因此对苏珊骂出黄皮猪的话来特别的反感。

    同时，傅华还从孙林宇处理整件事情的过程中，嗅到了另外一个情况，那就是孙林宇并不能像孙朝晖那么的杀伐决断。他看起来还是有些懦弱的。这对朝晖集团可并不是什么好事情的，因为孙朝晖摆明了是想要把孙林宇培养成继承人的。

    国人一直都很难摆脱把家业传承给有血脉连接的下一代的。所以有没有男性的下一代，往往是很多富豪的心结。曾经某地产大亨的小儿子，接连生了几胎都是女儿，只好不断地追生，知道生出儿子才松了口气。

    因为他的大哥虽然不喜欢婚姻，却是找人代孕接连生了儿子。小儿子如果没有男丁，在继承家族企业的时候，就失去了重要的砝码。这种宗族的观念很难改变的。甚至潮汕一带，如果没有男丁继承，就会被家族逼迫过继一个侄子之类的做继承人的。

    虽然孙朝晖看上去脑筋并不封建，但是他还是不太相信那些西方现代企业的管理制度，不准备将朝晖集团将来交给职业经理人去管理。而是想要传给孙林宇的。传统的力量还是很强大的。

    当然这是孙朝晖的家事，他并没有置喙的可能，他也不想管别人的闲事。所以，即使孙林宇不专门嘱托他，他也是不会把苏珊的事情告诉孙朝晖的。不过傅华不告诉孙朝晖，并不代表孙朝晖就对此一无所知。

    在事情发生的第一时间，孙朝晖就知道了。因为那个都云志在他的吩咐下，一直都在关注着苏珊的一举一动呢。苏珊跟那两个男人一冲突起来，都云志的电话就打给了孙朝晖：“老板，苏珊这边发生了点事情了，你看要怎么办？”

    孙朝晖当时并没有休息，而是在跟手下的人讨论工作呢。他一直都是个工作狂，往往讨论起来就忘了时间。

    听完都云志的汇报，孙朝晖稍稍有点犯难了，事情他倒是能够解决掉的，这件小事对他来说，举手之劳，随便给那个朋友打个电话就能解决的。但是关键是他不能打这个电话。打了这个电话，就等于是他向孙林宇和苏珊承认自己一直在派人盯着他们呢。

    稍稍犹豫了几秒，孙朝晖便对都云志说道：“你先盯着他们，看看情势的发展，只要不是什么不可收拾的情形，一切就顺其自然好了。”

    “苏珊被拘了也不管吗？”

    “不管，让她受点教训也好。”