    而此时此刻在艾伦的脑海里，只见他已经开始将心网的能力开始缩小覆盖至帝国大厦不远处的美国队长的脑海当中。

    然后伴随着丝丝电弧的震动，不断的摸索着，尝试着。

    从最开始，艾伦操控着神经元放电，让美国队长的四肢不受规律的乱动外，在摸索了一番后, 确定了控制身体活动的神经元分区后，艾伦整个人又慢慢的开始移动到其它的分区去。

    到了中间，艾伦甚至通过神经元的放电信号，也就是突触区，读取到了对方的记忆碎片，通过不断的神经元电信号的放电。

    其一生中一幕又一幕的记忆，如同照片一般开始通过心网的分析传递到了艾伦的脑海中去。

    到了最后, 随着艾伦对于神经元放电读取记忆的手段愈发的熟练, 那些一幕又一幕的记忆碎片, 甚至全部连接在了一起，成为了电影一样浮现在了艾伦的脑海中。

    而这个时候，艾伦也惊奇的发现自己可以通过神经元放电信号的控制，就像是电脑的播放器一样，来回自由的读取对方一生当中任何时候、任何情景当中的记忆。

    而也就是这些让艾伦清楚了对方一生中所知晓的一切，种族语言、科技文明乃至对方现在行动小组当中的爱人。

    而顺着脑海中已知的信息，艾伦也随即朝着不远处望去，瞬间便锁定了对方的爱人，也就是变成了旺达的斯库鲁人……加布里埃拉。

    从出生时刻就在一起，两人从来都是形影不离，一起上学、一起放学、在到考上同一所大学、共同被作为斯库鲁人骄傲培训，直到现在一起做任务。

    不得不说，如果不是种族的原因，艾伦都觉得自己应该成人之美了。

    可是正因为艾伦看到了他们所发生的一切，才会知道, 他们是真正的纯种种族主义者，因为那个斯库鲁人国王刻意的引导下。

    所有那个时期出生的小孩们，全部都被强制要求培训所谓的斯库鲁人纯种制度、斯库鲁人血统高贵制，总而言之就是不停的洗脑，让他们觉得斯库鲁人生来就是这个宇宙间最高贵的。

    生来就是为了奴役别的种族而存在，而他们也必将如此去做，每一个为了帝国而开疆扩土的人，都会回归到斯库鲁人之神的怀抱当中去，然后守护着家人们。

    总而言之现在的斯库鲁人就是一个带着封建帝国制度的宇宙文明。

    是以，在看到对方脑海中那令人头疼的洗脑念想后，艾伦不由得感觉到脑仁一疼。

    本来他想找一下这个斯库鲁人脑海中有没有啥线索或者弱点可以针对的，结果找出来的却是两个如**一般被疯狂洗头的种族主义者。

    随后，艾伦便开始关注起来了那个旺达，因为对方有着混沌魔法的原因，艾伦的心网并不能深入到对方的脑海中去，只不过在扫视了对方一圈后。

    艾伦瞬间便来了兴趣，因为在心网的扫描下，他突然发现在对方的腹部有一个很小的蓝色胚胎状的身影。

    虽然艾伦一直以来都是母胎单身，但是这却并不影响他对于这是一个小生命的认知。

    ‘利亚姆是吧？？就是你了。’

    而在看到这一幕后，艾伦瞬间便有了办法, 整个人的脸上也露出了无比的微笑。

    随即伴随着一道雷光的骤闪, 原本还在帝国大厦最顶端的艾伦此时此刻却突然的出现在了美国队长史蒂夫也就是那个斯库鲁人的身后。

    而后, 在走到了对方面前后, 艾伦也解除了对对方的控制。

    “你……艾伦米勒？”

    而这个时候，在利亚姆的视角里，本来他已经准备跳下去的，可是在下一秒便看见了自己的面前出现了一个人影，而对方还在一脸微笑的看着自己，在经过最初的惊吓后退了两步后，通过复制的记忆得知了来人身份后的利亚姆，不由得一脸迟疑的开口说道。

    ‘该死，他怎么来了。’

    在看见来人后，利亚姆心里不由得暗骂道，要知道他们在行动前就对于所有的超级英雄的资料有了一个详尽的了解的，而其中最为难缠的就是眼前这个人了。

    是以，在此次行动之前，本来他们就是算准了，对方不在纽约才开始行动的，谁知道仅仅只是一会儿的时间，这家伙就已经跑了过来。

    真的是人算不如天算，不过无所谓了，就算对方把他们抓住，他自信以自己的口才也能够把他说服。

    “嗯哼！利亚姆是吧？”

    感受着对方那不断活动的神经元信号，艾伦甚至都没有去深入的解读，便知晓了对方脑海中大半的想法，随即便一脸戏谑的看着对方说道。

    “！！！”

    而这个时候本来还想着和对方周旋下去在找机会逃跑的利亚姆，在听到对方仅仅只是第一面便叫破了自己的名字后，心中顿时便警铃大作。

    要知道除非他们自己人不然的话，外人绝对不可能知道他们的名字的。

    可是……他不经意的看着四周，他们这一行的小队，除了已经死了的两个队友，其他人都还在各自打斗着。

    就算有人招供了，也不可能在所有人都在场的情况下，一边打架一边交代吧。

    是以，现在的利亚姆心中是无比的慌乱，他不清楚，对方到底是通过什么渠道知道自己身份的。

    而且既然对方知道了自己的身份，连名字都叫了出来，那说明对方至少还掌握着其他的信息。

    而这些信息……没准有着特别重要的东西在内。

    “我不知道你说的是谁，我是史蒂夫罗杰斯，如果我没记错的话，我们在几周前还在小镇上见过面的，那个时候我是还带着旺达他们去找的你，只可惜你被奥萝洛他们抢先了一步。”

    随即虽然不知道是什么情况，但是利亚姆还是决定先装一波再说，只见他一脸无辜的看着面前的艾伦，就仿佛不清楚对方在说什么一般，然后便对着艾伦说道。

