    舞台上，又忽然变得鸦雀无声起来。

    宋擎苍仍旧从容，他安静的坐着，单手抄袋，但在西装的口袋里，宋擎苍安静的摸着绒布的盒子，眉眼低敛，藏着淡淡的笑意。

    一直到评委确定所有的结果。

    舞台上的助兴表演也正式开始，气氛被点燃，和之前比赛时候的紧绷截然不同，现在好似已经彻底的放松了下来。

    主持人在舞台上调侃着今天的比赛战况，最多被提及的是卡琳娜本人。

    在这样的调侃里，一个个奖项都跟着颁发了，随着每一个奖项的颁发，现场的气氛瞬间被燃到了顶点。

    每一个获奖的设计师，都带着自己的作品重新出现在众人的面前。

    BFA的奖项意味着什么，他们比谁都清楚，他们的脸上都带着骄傲和自信，从容不迫的接受台下雷鸣般的掌声，还有属于自己的荣耀和机会。

    唯有宋擎苍，安静的看着。

    而比赛现场的气氛也已经被燃到了顶点，在这样的情况下，宋擎苍的眼神始终落在舞台上，一瞬不瞬的。

    现场剩下最后几个极为重量的奖项了。

    不仅仅是现场紧张，连舞台后的选手也跟着紧张了起来，苏晚就这么安安静静的站着，等着奖项最后的揭晓的，她的身上仍旧穿着今晚压轴的主纱，脸上有着自信。

    但苏晚知道，她也依旧有着忐忑。

    她声名在外，在这一场比赛里，已经占据足够的噱头和风光，就算没拿下bfa设计的金奖，她也可以在时尚圈傲视群雄了。

    就当凭卡琳娜这三个，苏晚就足够站稳脚跟了。

    而苏晚清楚的知道，自己上一世并没参加bfa的设计大赛，上一世最终的金奖得主是宁楠也。

    所以苏晚不肯定自己是否能真的扭转历史，毕竟bfa的规矩在这里，是为新锐的新人设计师提供一个更好的展示舞台。

    卡琳娜已经声名在外，苏晚若是最终没拿到比赛的金奖，其实也不是什么奇怪的事。

    就只是，那会是遗憾。

    就在苏晚沉思的时候，忽然苏晚的助理已经匆匆走了过来：“苏小姐，您的手机。”

    苏晚低头笑了笑，很快就看向了自己的手机，手机上是宋擎苍的微信。

    宋擎苍：【老婆，加油。】

    甚至这人还发了一个很可爱的动图，穿着婚纱的小姑娘在扭动，像极了刚才走秀的苏晚。

    苏晚看着这动图的时候，噗嗤一声笑出声，若不是她肯定宋擎苍不在现场，她都要怀疑宋擎苍是不是亲眼见到了。

    很快，苏晚在等待的间隙回了宋擎苍的消息。

    苏晚：【我要没拿奖怎么办？】

    宋擎苍：【你想成立个人品牌，我负责全部资金和资源。】

    苏晚：【宋擎苍，我发现你越来越会哄我开心了也。】

    宋擎苍：【哄老婆开心，不是应该的吗？】

    这话，让苏晚无声的笑出声，而后，她又极为傲娇的看着手机屏幕。

    苏晚：【哼，油嘴滑舌！】

    ……

    她有一句没一句的和宋擎苍聊着天，那种揭晓答案时候的紧张好似也跟着瞬间不见了。

    渐渐的，苏晚冷静了下来，也没多想，这样的感觉，就像是只要宋擎苍在身边，拿不拿奖，都显得不那么重要了。

    宋擎苍：【比赛结束，我们结婚好不好？】

    苏晚：【哼，你99次求婚还没结束呢，就想骗我去登记结婚！】

    这话发出去，苏晚还在等着宋擎苍给自己发来的最后一句【嫁给我】，苏晚觉得，只要这个人发了，她就会答应了。

    结果，苏晚等了一会，宋擎苍就没再回过自己任何消息。

    苏晚重重的哼了声，冲着手机扮了鬼脸，然后就很快的拍了一张自拍，发给了宋擎苍。

    还以为这人会秒回，但这人又无声无息了。

    最终，苏晚都被自己的行为给气笑了，她不再玩手机，当然也不会因为宋擎苍没回消息生气，毕竟宋擎苍很忙，忙的不见踪影，何况，伦敦和江城还有时差呢。

    想到这里，苏晚已经很快的把手机收了起来，重新给了助理。

    外面已经只剩下最后一个奖项了，那就是bfa今年的金奖。如果苏晚落空的话，那么苏晚最终出现的时候，就是和所有的选手一起共同出现谢幕了。

    苏晚的心态到这里，倒是放宽了，她安安静静的，就连情绪都跟着稳定了不少。

    而就在这样的情况下，外面传来主持人热烈的声音。

    “今晚，最激动人心的时刻到了，这份最终结果在我手里的时候，我的心都在砰砰直跳，我想你们也应该是很激动的？”主持人问着现场的来宾。

    下面的来宾也被调动了气氛，尖叫出声。

    “如果让你们做评委，你们最喜欢最终的获奖选手是谁？”住持又问了一句。

    “卡琳娜，卡琳娜！”下面的人就好似商量好了一样，在叫着卡琳娜的名字。

    当然，偶尔也有别的设计师的名字穿插而过，但是最终却被卡琳娜三个字给震撼的压了下去。不知道的人，甚至以为今晚出现的是在卡琳娜的个人秀场，而非是在一个公开的场合里。

    这样的热情，是以前的任何一届比赛里都不曾出现过的。

    卡琳娜这三个字，是红上加红。

    那种震撼，可想而知。

    而坐在嘉宾席上的宋擎苍，无声的笑着，眉眼里带着星星点点的笑意，那是对苏晚的骄傲和自豪。

    就连严肃的评委们，这些时尚圈的巨头，还有顶尖院校的教授们都跟着忍不住放松下来，甚至是在起哄。气氛被烘托的极好。

    在这样的情况下，主持人示意众人安静，众人才渐渐的安静了下来。

    “那这个奖项，我们有请宾塞集团总裁，莱恩斯先生，亲自来公布！”主持人朗深开口。

    莱恩斯从评委席站起身，理了理自己的西装外套，而后和众人颔首示意后，这才从容不迫的走上舞台，他从主持人的手里接过信封，眉眼里带着淡淡的笑意。

    这样的莱恩斯，和在评委席里一本正经又严肃的莱恩斯截然不同，倒是显得活泼的多，也丝毫看不出这已经是一位五十岁的人了。

