    吴冰芝的信任让苏柒柒很贴心，可林静怡和季佳蓉却气坏了。

    由于这一阶段经常有家人住院，苏柒柒对办理住院手续已经十分娴熟，没过多久，就已经给沈默办理好了相应的手续。

    回到急诊室门前，那里的灯还没有熄灭。

    不过在此期间，得到消息的沈清秋也赶了过来。

    “这都是什么事啊，先是我哥，再是沈默，咱们家不会是冲到什么东西了吧？”沈清秋急的都不知道自己在说什么了。

    吴冰芝瞪了她一眼，“说什么邪魔歪道的东西呢！实在没有话说，就把嘴闭上！”

    沈清秋悻悻的闭了嘴，眼里是藏不住的担忧。

    一旁的季佳蓉眼珠一转，看着苏柒柒，意有所指的开口：“阿姨，这种事情都是宁可信其有，不可信其无的。好像自从表哥和苏柒柒定下婚约，家里的风波就没有断过。说不定啊，她就是个丧门星！”

    站在她身边的林静怡赶忙说道：“佳蓉，话不能这么说，我相信苏小姐也绝对不想这样。”

    这话看似帮苏柒柒辩解，可实际上分明是认同了季佳蓉的说法。

    最先说起这个话题的沈清秋，原本只不过是随意的抱怨，没想到到了这两个人的嘴里，居然直接把矛头指向的苏柒柒，当下脾气就上来了。

    “你们两个怎么回事？”沈清秋才不给她们两个面子，指着林静怡和季佳蓉的鼻子骂道：“随口一说的事你们两个还没完了是吧？还在这里阴阳怪气的说柒柒。柒柒是我们家认定的儿媳妇，为这个家没少尽心尽力，轮不到你们对她指指点点。丑人多作怪！”

    林静怡和季佳蓉没想到，沈清秋一点面子都不给她们，尤其是那句丑人多作怪，这两个女人本身都能算是美人，结果沈清秋这一句话，仿佛她们两个远远不如苏柒柒一般。

    两个人的脸色胀得通红，偏偏沈清秋仿佛没看见一样，白了两个人一眼：“还站在这干什么？嫌自己不够招人烦吗？赶紧走！”

    就算两个人是小辈，但也要面子的。在沈清秋如此严厉的措辞之下，两个人无论如何都待不下去，因此和吴冰芝招呼了一声，扭头离开了。

    “但我不知道她们存了什么心思呢？两个都不是什么好东西！”沈清秋翻了个白眼，小声嘀咕着，随后面向苏柒柒：“柒柒，她们说的屁话，你别放在心上。”

    苏柒柒笑着应道：“我知道，让姑姑担心了。姑姑，阿姨，沈默的病房已经开好了，你们要不要去那边休息一下？这里我守着就好。”

    吴冰芝叹了口气，“不用，去那边休息，还不如在这里等着安心。”

    “我也在这等着就好。”沈清秋紧跟着说道。

    苏柒柒也不强求，三个人一同守在门外。

    不知过了多久，沈默总算出来了。

    看着他苍白的脸色，苏柒柒抑制不住的心疼。

    听闻手术成功，沈默只要好好休息，就不会有什么大碍之后，三个人松了一大口气。

    苏柒柒请了个护工，不过在沈默没醒来之前，她都是亲自照顾。

    晚上十点多左右，沈默人就没有醒来，苏柒柒劝说吴冰芝和沈清秋先去休息，自己则趴在沈默的病床边，直到实在困的不行，这才睡了过去。

    第二天一早，沈默仍旧没有醒来的迹象

    早上医生查过房，沈默一切正常，在他们走之后没多久，沈默果然醒了过来。

    苏柒柒立刻又把医生找了回来，进行核查检查之后，告诉沈默说安心养着就好。

    苏柒柒见沈默没有什么大碍，放下心来之后，又觉得有些别扭。

    沈默在生病之前，一直都不想见自己，谁知道现在看见自己，会不会心情变差，影响恢复。

    “既然你现在没有什么大碍，那我先走了。”苏柒柒站起身，却不小心晃了晃。

    她从昨天晚上开始就没吃东西，连觉也没睡好，走路都在打晃。

    沈默想要起身扶她一把，却忘了自己的身体状况，好在苏柒柒自己站住了。

    沈默这才想起来，自己明明要对苏柒柒冷淡，好让她对自己死心，刚才情急之下，差点忘了这一点。

    此刻苏柒柒要走，他纵然心中不舍，也没有挽留。

