    “接下来怎么办？”阿力克对站在身边的鲁本说道，因为能力互补，两人经常一起执行任务，但更多的时候阿力克是作为攻击者，而鲁本则负责策划。

    “我也不知道……也许公爵大人给亨里克留下了什么东西吧？”现在的情况鲁本也有些看不清了。

    “还能有什么？怎么也不可能是公爵大人亲自动手吧？”阿力克摇了摇头，“按照和平条约，公爵大人是不能离开埃兰的，其他的东西……”阿力克低头看了看手中的武器。

    “哪怕是这把武器，也只有一次攻击的机会。”

    “我想那个亨里克不会没有预料到眼前的情况，他应该还会有所准备，如果他现在主动暴露，凭他那面盾牌表现出来的防御力，再整合乌露迪亚三人，也不是没有机会。”

    “但剩下的那两位6阶……”鲁本一脸纠结，“伊冯娜主教和那个阿德里安都十分强大，马雷克他们八个能够拖延一段时间，但伤亡是难免的。”

    “如果在这个时候，消失的多米尼克和拉斐尔再次回到战场，那他们就没有任何机会了！”他最后总结道。

    这还是鲁本在对西格蒙十分了解的情况下做出的判断，周围的其他人，无论是散落在各个船只上的海盗，还是海岛渔村上前来观摩的官方势力，他们在看到牧者表现出来的可怕力量之后，都下意识的认定……

    这次海盗大会刚刚开始，便彻底的结束了。

    过了今天，南部海域要么变得比以往更加混乱，要么就会在神谕教会的强势插手之下，成为另一片占领区。

    这已经是南部海域有史以来最团结的一次，召集的力量可以轻易的覆灭一个岛国，哪怕是科诺斯，也没办法在短时间之内集结出这样一股力量。

    但最终，所谓的海盗法典，所谓的自我认可和希望，都在那道身影出现之后被通通搅碎。

    “牧者大人！”伊冯娜来到那高大的身影身边弯腰行礼，一脸恭敬，“我们已经查清了那个邪神的巢穴，不能给他恢复力量的机会，我们要趁他……”

    还没等伊冯娜把话说完，她突然发出一声惨叫，脸上的表情扭曲，眼角耳朵都渗出鲜血，整张脸血筋密布，体内的血液似乎瞬间活了过来，想要突破重重限制，奔涌向同一个目标。

    “安静。”

    “我没让你说话。”说完他抬起头，看向了天空中的某处。

    下一秒，漆黑的天幕仿佛被一只无形的大手撕开，阳光普照，整个世界重新恢复光亮，而就在这时，在天空中遨游的巨鲸突然翻了个身，随后整个海岛渔村连同附近的一大片海域都被瞬间拖入一个陌生的空间！

    世界以渔村为界，一面天空蔚蓝，生机勃勃，一面铅黄昏暗，一片死寂。

    “怎么回事？这是什么地方？！”众人惊呼道。

    就在这时，在铅黄色的天空上，一轮黑色的太阳降临，随后清脆的马蹄声传来，一个头戴皇冠，驾驶着双驾马车的身影从黑日中跃出！

    “什么人？”西格蒙装模作样的大呼小叫道。

    事实上他完全可以通过更加隐蔽的方式悄悄出现在牧者身边，然后突然偷袭给对方造成重创。

    但这样做虽然能够做到利益最大化，却缺少了最重要的┄逼格！

    一边是血棺破空，反手横扫三位6阶，另一边却只能偷袭，畏首畏尾，先不论胜负，至少在出场方式上就输了一大半。

    而通过刚才的观察，西格蒙也大概了解到这位牧者的实力，正常情况下，如果战斗爆发在西部海域或距离蓝色港湾较远的地方，深渊领主的确不是牧者的对手。

    可这里是蓝色海湾的中心区域，将这里和混乱海打通，在深渊的附近，深渊领主几乎可以恢复到完全态。

    这种情况下，西格蒙便有了必胜的把握。

    所以，他更多需要考虑的不再是怎么赢，而是怎么赢得漂亮。

    果然，打通两个世界，黑日降临，深渊领主此时的登场方式比起刚才的牧者要拉风的多，而在他出现之后，虽然没有释放任何力量，但牧者脸上的线条变得冷峻，表情凝重了许多。

    所有人都无比好奇，突然出现这道人影，到底是谁。

    挥了挥手，砸在沙滩上的棺椁自动回到牧者身边，血红色的大手将棺椁托住，微微蓄力之后猛的砸了过去！

    嗵！

    音浪炸开，光看威势就比刚才攻击德摩罗二人时强出许多。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，面对如同一颗陨石般砸来的棺椁，西格蒙控制深渊领主张开右手，电光交织，轻轻的按在棺椁上。

    没有剧烈的碰撞，悄无声息，密密麻麻的裂纹从深渊领主手掌覆盖的地方蔓延出去，刚才撞击大地都没有丝毫破损的棺椁，在众人的注视中化为漫天的金属碎片。

    可就在这时，从碎裂的棺椁中却涌出一大股血血，腥臭的血液瞬间将深渊领主包裹，那些血液顺着他的眼耳口鼻和身上每一个毛孔钻入了深渊领主的体内！

    “你太大意了！”牧者皱了皱眉，“战斗意识差的不像一个正常的七阶。”

    “七阶！”伊冯娜擦干脸上的血迹，可听到牧者的话，身体却微微一抖，“这个家伙是个七阶？！”

    “不是正常的七阶。”一边的阿德里安摇了摇头，“应该和称号圣徒类似……只不过，这个更古怪。”

    “身体是7阶的，力量层次也差不多，但精神意识却完全不匹配。”阿德里安也有些不太确定。

    “这是怎么回事？”在远处观战的阿力克也一脸疑惑。

    “我也不清楚。”鲁本摇了摇头，“那个牧者是摸到了七阶的门，甚至将门推开了一条缝，可以通过这条缝隙看到门后的风景。”

    “但之后出现的这个神秘人……他好像是通过一种外力撞开了七阶的门，自己的身体也跨越过去，但意识却留在了门的另一边，他是一个七阶，却又不是一个完整的七阶，所以才显得古怪。”鲁本想了想，给出了一个模糊的解释。

    “那他们两个谁会赢？”阿力克接着问道。

    “我怎么知道？七阶以上的战斗你能看懂？”鲁本反问道。

    而这时，牧者似乎也完成了转化。

    【血傀儡】

    这是一种可以通过血液替换对目标人物进行掌控的诡异能力，在他操控的过程中，被操纵者并不会失去自我意识，只是完全失去了对身体的支配权，沦为血液的奴隶。

    可就在牧者以为自己完全掌控深渊领主的时候，深渊领主却诡异的出现在他的身后，一双大手从后面抱紧了他的头颅。

    “你的身体里为什么没有血液？！”牧者涩声问道。

    “你猜？”深渊领主轻笑一声，双手猛的发力。

