    第114章神秘玉符

    君千曦回到琉璃轩的时候，已经快要中午。

    这半天，大约是自从她重生以来，最忙碌充实的半天了。

    一大早的先是收拾了那吃了丹药的无名少年，又获知君浩出事的消息，从首富阮明辉那里弄了一大笔钱，然后还去薛墨白那里折腾了一番，回来路上还遇到俩想给自己画像的奇葩……

    君千曦折腾半天自然是饿了，但今天她没有时间去享受珍馐盛宴，草草的吃饱了饭，就把自己一个人关在房间里，开始忙活起来。

    就算已经借到了那位八阶强者，可以用空间传送赶路，但等到了地方，这位空间属性的八阶强者战斗力还剩多少，可就不敢保证了。

    只凭她一个人，显然没有办法逆转乾坤。

    这个时候，就需要一些额外的助力了。

    君千曦坐在桌旁，手中拿着从君府库房里摸出来的一大块儿上好璞玉，放在手里摩挲几下，心中就有了谱。

    黑猫蹲在旁边，有些好奇的看着。

    就见君千曦手腕一翻，散发着白光的悯生剑已然在握，只不过此刻的悯生并不长，而是小小的一把，握在君千曦手中，充当了刻刀。

    君千曦左手按着璞玉，右手悯生刻刀上下翻飞。

    悯生在手，仿佛切豆腐一般。

    只片刻的功夫，那块上好的玉石，就被君千曦切成了约一寸长，大小均等的玉石片。

    黑猫眼睛都瞪圆了，心道：悯生剑虽然锋利，但没有力量催动，也是做不到这样的……小千曦的力量到底恢复到什么程度了？

    然而这仅仅是开始而已。

    接下来，黑猫就只看见君千曦手腕翻动，犹如穿花蝴蝶一般，在玉石片上轻盈滑动，以极其漂亮的手法，在玉石片上刻下无数奇异的符文。

    但凡是被雕刻完毕的玉符，都蒙着一层极其美丽的光晕，只是简简单单放在桌上，就格外引人眼球。

    待到最后一块玉符雕刻完毕，君千曦才甩了甩手腕，看上去似乎有些疲累的样子。

    君千曦把桌上的玉符小心收起，便听到外面忘川的声音：“郡主，墨家人到了，正在前面的会客厅等候。”

    君千曦摇了一下铃示意知道了，目光瞥向桌上那一大片玉石残渣。

    想了想，君千曦直接用桌布一兜，然后塞进了床底下。

    拍拍手上残留的玉石粉屑，又用清水仔细洗了一遍，君千曦检查一番，确定自己身上并无异样，这才抱着黑猫出了门。

    路上，黑猫按捺不住自己的好奇心，悄悄问道：“小千曦，那玉符是什么东西？你怎么神神秘秘的？”

    君千曦捏了捏黑猫的后勃颈：【是玉符阵，明日出门要带的东西，想要救回爷爷，缺不了它。】

    黑猫一僵：“小千曦，你确定以你现在的力量，能催动玉符阵吗？”

    君千曦道：【我将悯生的一部分力量注入了玉石之中……也是权宜之计，到时借用悯生的力量，也能顺利发动。】

    只是，借用力量这种事，一次两次还行，若是次数多了，会对悯生有不好的影响……

    (本章完)

