
　　第一段结束后，萧云海那令人难以置信的太空步再次出现。

　　萧云海无论是手臂，还是双脚呈现出的都是向前走动的状态，但是整个身子却是犹如不受地心引力似的退后，仿佛在月球上漫步一般。

　　人们此时已经彻底疯狂了，除了声嘶力竭的呐喊，他们根本不知道应该怎么样表达自己的激动之情。

　　连续五次太空步，让所有人都浑身发颤，整个场面彻底失控。

　　杰西·巴克利尽管已经在电视上看过萧云海的舞蹈了，但如今在现场亲眼看到后还是让他兴奋的满脸通红，手舞足蹈，甚至还不时地冲萧云海呐喊，让一旁的杰德·默丘里奥一阵无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　当萧云海太空步出现后，不幸的事情发生了，由于太过激动，一直有心脏病的杰西·巴克利突然捂着胸口，一屁股坐在椅子上，直接昏了过去。

　　杰德·默丘里奥大惊失色，连忙与周围几个人将他抬了出去，被紧急送往了医院。

　　这些萧云海并不知道，他此时已经完全放开了，各种难度系数达到人体极限的舞蹈纷纷上演，而歌声却没有半点儿不稳定，依然完美无瑕。

　　铺天盖地的掌声、嚎叫声、呐喊声如同暴雨一般，席卷了整个演播厅。

　　后台大厅内，已经没人了。

　　那些歌手在萧云海穿着这身衣服出现后，就全都跑到了演播厅，充当起了萧云海的粉丝，跟着歌迷们疯狂的呐喊。

　　“justwaittilligetthrough

　　becausei'mbad,i'mbad

　　shamone

　　bad,bad,really,reallybad

　　youknowi'mbad,i'mbad……

　　”

　　当《bad》最后一个音符落下后，整个现场气氛已经爆棚，没有任何人能够在这样的音乐面前保持镇定，哪怕是和萧云海生活在一起的赵婉晴都是满脸通红的冲着丈夫尖叫，更不用说其他人了。

　　终于又有一个四十多岁的中年女子兴奋过度晕了过去，被电视台工作人员迅速抬走了。

　　萧云海什么话都没说，只是深深地鞠了一躬，然后在所有人的目光中，离开了演播厅。

　　“太棒了，这就是云皇真正的实力吗？”

　　“我受不了了。现场与mv简直就是两码事，云皇太牛了。”

　　“什么是世界音乐天王？这就是。”

　　“以云皇的实力，不管他参加何种音乐比赛，都一定能拿到第一。”

　　“那当然了。不知道什么时候云皇能够开演唱会？”

　　“是呀，如果开的话，哪怕是追到国外，我也要去看。”

　　听着歌迷们的声音，赵婉晴和萧云灵相视一笑，同时看到了对方眼睛中的骄傲和自豪。

　　艾略特在后台等了足足五分钟，感觉大家的热情消退了一些后，这才走上了舞台。

　　他选择的歌曲与萧云海是两个极端，如果说萧云海属于火，那艾略特就属于水。

　　歌曲唱完后，赢得了观众们的一片掌声。

　　主持人黎光成道：“好，随着最后一个歌手的演唱完毕，我们的第二季《歌手之夜》到这里就全部结束了。请大家注意，这次由于只有六位歌手参加比赛，为了公平起见，大家只能选择一位歌手，多选或少选都视为弃权，大家明白了吗？”

　　“明白了。”

　　投完票，三千位观众都没有走，而是等待着歌王的诞生。

　　十五分钟后，所有的歌手跟着两位主持人出现在了舞台中央。

　　郑丹丹望着手中的名单，道：“经过一百多位音乐人的认真统计，歌王的名字已经来到了我的手上。我也不卖关子了，第二季《歌手之夜》的歌王就是……萧云海。”

　　“轰……”

　　“呜……”

　　所有人都疯狂的尖叫起来，掌声雷动，似乎要把楼顶掀翻似的。

　　艾略特苦笑着摇了摇头，但还是向萧云海表示了祝贺。

　　郑丹丹道：“萧云海在第一场对决中获得了1777票，第二场得到了史无前例的2138票，歌王之位，实至名归。现在让我们请新晋歌王萧云海先生发表一下获奖感言。”

　　在大家的掌声和呐喊声中，萧云海笑道：“感谢江苏电视台能够邀请我参加《歌手之夜》，感谢各位歌迷朋友们的支持，能够得到这个荣誉，我真的非常高兴。因为大家都知道，去年我家领导就有一个大奖杯，只是放在家里有些孤单，今年正好配上对了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑，镜头立刻打到了巧笑嫣然的赵婉晴脸上。

　　萧云海继续道：“我曾经说过，《歌手之夜》的偶然性因素非常大，得到这个所谓的歌王，并不代表我就是世界第一。我认为音乐是一种带给人享受的东西，我们歌手唱歌能有歌迷喜欢就好，不需要太过在意比赛的成绩。再次感谢现场和电视机前的朋友们对我们所有歌手的支持，谢谢大家。”

　　在热烈的掌声中，第二季《歌手之夜》终于画上了圆满的句号。

　　本季《歌手之夜》无论是规模还是激烈程度都要比上一季强出太多太多，覆盖范围从华夏成功扩展到了全世界，成为了一项国际赛事。

　　在华夏，它的最高收视率达到了史无前例的28.8%，其他国家电视台最高收视率也没有低于百分之十五，江苏卫视为筹备这个赛事，花了不少钱，但收益更大，保守估计都有六十个亿，

　　萧云海获得歌王后，更加坐实了他世界音乐天王的称号，无数粉丝纷纷发来了祝贺的帖子。

　　“恭喜云皇获得歌王称号。”

　　“演唱的太棒了，云皇无敌。”

　　“歌王之位，云皇实至名归。”

　　“喜贺云皇夺得歌王桂冠，夫妻两个相继成为歌王，果然是最强夫妻档呀。”

　　“云皇，庆贺之余，忍不住问一句，你准备何时开演唱会？”

　　“强烈要求云皇开演唱会。”

　　“没错。求求你了，云皇，开几场演唱会吧。哪怕是票价贵到十万，一百万，我也去看。”……

　　原本前来祝贺的粉丝们不知道什么时候突然改变了方向，就跟上次似的，纷纷要求萧云海开演唱会，而且声势越来越大。

　　到第二天的时候，已经有上千万的催促帖子了。

　　其他歌手看到这种情况，心里都是一阵羡慕嫉妒恨。

　　他们平时开演唱会，需要做非常大的宣传，最怕的就是没有粉丝看，有的甚至自己请观众。

　　而萧云海倒好，自己懒得开，而粉丝们却一个个趋之若鹜，这差距实在是大的可以。

　　萧云海也为此感到头痛不已，于是在主页上写道：“亲们，对于大家提出的开演唱会的要求，我只能表示抱歉，近期实在是抽不出时间来。九月份，我需要去参演《花千骨》，十月份宣传《2012》，十一月《2012》正式上映，同时参加《西游记》的拍摄，十二月开始拍摄新片《一代宗师》，估计明年五月份之前都没有空。等搞定了《一代宗师》后，我会考虑开几场巡回演唱会。再次感谢大家对我的支持，我爱你们。”

　　发完帖子，萧云海就和赵婉晴去了医院，看了一下因为过于激动而昏过去的杰西·巴克利和那位四十多岁的女歌迷。

　　杰西.巴克利已经没有了大碍，见到萧云海很是高兴，两人聊了很长时间的音乐，萧云海这才在杰西·巴克利意犹未尽的神情中，走出了病房。

　　那位女歌迷则激动地很，与萧云海、赵婉晴又是拍照，又是签名的，热情的有些过分。

　　萧云海告诉医生两人的医疗费用由他来出，这才离开了医院，乘坐飞机飞回了燕京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1071章 歌王免费阅读。https://xs.23sk.com 