    面对易慎之的怀疑，凌冉冷呵呵的一笑。

    “易总想多了，我这个人对谁都是这副态度。之前之所以会撞你的车，完全是因为你的车挡了道，碍了我的眼而已。至于现在，我们不熟，难道还指望着我对你热情似火么。”

    她的态度已经是这般冷漠，但易慎之仍然要纠缠不清。

    他眼底是一抹阴狠，“楚小姐，既然不熟悉，那不如给我个机会，请你吃顿饭，熟悉熟悉？”

    凌冉展露一抹笑容，“不了，我有男朋友，他可不愿意看到我跟别的男人吃饭。”

    说罢，她绕过易慎之所在的位置，准备离开。

    然而身后，他的声音再度响起。

    “你的男朋友，是霍总么。”

    凌冉停下脚步，唇边的笑意扩大了些许。

    “所以易总应该有些自知之明了吧。”

    易慎之看着她离开的身影，眼中浮现一抹浓浓的不甘之色。

    这个女人，顶着和凌冉一模一样的脸，居然真就这么跟霍云霆搞到了一块儿！

    这样说来，他没有猜错，当初霍云霆对凌冉果然有着非同一般的心思……

    朱佩佩一直都不怎么放心易慎之，她平时因为拍戏需要，经常好几个月待在剧组回不了家，所以就在他身边安排了眼线。

    得知易慎之去南大找了楚安然后，朱佩佩当即就在化妆间内发了一通无名火。

    “佩佩，你这是怎么了？好端端的，怎么突然就……”经纪人看到梳妆台上一片狼藉，默默地收拾起来，语气完全不敢说重了。

    朱佩佩看着镜子里的自己，目光狰狞，“都出去！我要一个人待会儿！”

    经纪人不敢得罪这位背后有大靠山的大明星，只得悻悻然离开了化妆间。

    关上门前，又听到一阵怒摔东西的噪音。

    嘭！

    朱佩佩拿起一个金属罐子朝着镜子砸去。

    紧接着，那镜子便裂开了好几道痕，因此显得镜子里朱佩佩那张脸越发阴森可怖。

    “楚安然是么，你要是敢跟我抢男人，我绝对让你比死还要痛苦千倍万倍！！”

    开学前几天，在正课以前，学校安排的基本上都是专家讲座。

    但除了霍云霆那场，之后不管是多大的咖，报告厅的位置都没能坐满。

    凌冉白天待在学校，晚上还得早点回家补习，补习结束后再去新罗会所，抽空还得上料理课，如此四点一线，时间管理就显得尤为重要。

    虽然霍云霆在大学园区买了栋别墅，但仍然没能给她节省出多少时间。

    他平时在公司要工作到很晚才会回家，别墅里除了萍姐，就只有每天待一个小时的补习老师。

    听着那些很早之前就滚瓜烂熟的理论知识，凌冉越发困倦。

    于是，在那补习老师还在侃侃而谈的时候，她终于撑不住睡了过去。

    别墅外响起了汽车鸣笛声，萍姐赶忙出去迎接。

    “少爷。”

    “补习还没结束么？”霍云霆理了理袖口，边走边问。

    “是的呢，少爷。”

    今天他特意推了个饭局，回来得这么早，就是为了看看某人的学习状态如何。

    因此，他放轻了动静上楼。

    二楼的书房内，补习老师见凌冉就这么睡着，正想要上前叫醒她，霍云霆推门进来了。

    他示意那老师出去，蹲下身，将凌冉额前的碎发拨开，见她睡得正香。

    她是盘腿坐在茶几边，趴在茶几上睡着的，这种姿势对颈椎有伤害，但她太困了，所以也顾不得那么多。

    霍云霆将她抱到了沙发上，并且将自己的外套搭在了她身上。

    他并没有离开，而是饶有兴致地想要翻阅她这几天所做的笔记。

    他想象中的，书页上的字迹应该是清秀的，中英文混杂，言简意赅。

    或许粗看，跟凌冉的字迹有些相似。

    但细看，又好像不是那么回事。

    可结果是，当看到那狗爬字体后，霍云霆的脸色当即就阴沉下来，眼角抽了抽。

    这字……

    完全看不懂。

    是人写的吗？

    说是鬼画符，又好像能够看出是什么字。

    “你怎么随便动我东西！”凌冉迷迷糊糊地睁开眼来，发现霍云霆在查看她的笔记，一个激灵地坐起身，并且动作迅速地从他手里抢过她的书本。

    听着她那不满的语气，霍云霆的嗓音低沉淡然。

    “我花钱请老师给你补课，难道还没权力知道你的学习进度如何么。”

    凌冉早就料到他会看，所以故意将字写得乱七八糟，所以她断定他没有产生什么疑心，便平静下来，装着若无其事道。

    “你下次要是想看，得经过我同意才行。”

    说着，她便要起身离开，准备去新罗会所。

    然而她还没有站稳，就被他给拽了下去，整个人跌入他怀中。

    “一节课1000，你这么轻易地给我睡过去了？”

    耳边传来他略带喑哑的质问声，令凌冉顿时有些小慌。

    “我是在课程结束后才睡的，没浪费你的钱。”

    见她这般义正言辞，霍云霆上扬的嘴角略带讥诮意味：“霍太太这说谎的功夫倒是日益见长。”

    “我没撒谎，真的。”凌冉说着这话的同时，想要挣脱他的手起身，但他却抓得很紧，随着他手下用力，她感觉她的腕骨都要被他给捏碎了。

    他眸色微冷，语气充满警告。

    “你怕是忘了，这栋别墅到处都有监控，自然也包括这间书房。非要让我调监控才肯说实话么。”

    实在瞒不过去，凌冉叹了口气。

    “好吧，我承认，我太累了，所以没能熬过去。”

    “真这么累吗。”霍云霆问得很认真。

    “你能先松开我么，这样跟你说话有点不方便。”她坐在他腿上，低头也不是，抬头也不是。

    就在她挪动着想要起开时，又被他给警告了。

    “别乱动，再动就该有反应了。”他的声音略带沙哑，薄唇有意无意地扫过她耳后敏感处，令她浑身仿佛触电般地随之战栗。

    想到他这话的意思，凌冉愣是僵直了身体，一动不敢动地保持着坐姿。

    “如果实在太累的话，以后隔天补一次。”他懒懒地将下巴放在她肩头，俊朗逼人的脸上覆着丝丝疲态。

    看他现在似乎很好商量的样子，她趁机提要求，“那可以缩短补习时长吗？”

    他笑了笑，眸中有难得的温柔之色。

    “开始得寸进尺了是么。”

    “如果不行就算了。”凌冉刻意表现得有些失落，

    旋即，霍云霆有些突兀地抓起她的手，放在唇边亲吻。

    只听见他用一种温柔又酥到骨子里的声音缓缓说：“男人不能说不行。”

    他另一只手放在她腰间，慢慢上移，手指放在她上衣其中一颗扣子上，眼中却无半分欲念，却撩拨得凌冉一阵颤栗……

