    陆翌然点了点头，沉默了片刻，才道：“是。”

    林语薇啧啧称奇：“之前我听周钊说的时候都惊呆了，这世上怎么会有这么巧的事情啊？这也太巧了吧？”

    “是很巧。”陆翌然笑了起来：“我有时候也有些难以置信，但是事实上就是这样。亲子鉴定我也做过了，之前事发时候那个酒店的监控视频我也想方设法地恢复了。的确是她，那孩子也的确是我亲生的。”

    陆翌然笑完，脸色却又一点一点的暗淡了下来，只深吸了一口气：“正因为这样巧，所以我才无比的后悔，当初我们为她接生了之后，不应该将她和孩子藏在草丛里面，应该直接将她带走的。”

    林语薇见陆翌然的模样，只连忙宽慰着：“当时我们被黑豹追杀，情况也十分危机，能够分出手来救下她已经不易，当时我们救下她之后，黑豹的人就已经追上来了。我们当时甚至都不知道，我们能不能够躲过去。也是为了保护他们，才将他们藏了起来的。”

    “你也不必自责，我们也是无奈之举。”

    “而且，当时我们也仔细检查过的，确认她没有性命之忧很快会醒过来之后，我们才离开的。事实上，也正如我们所料，她和孩子都没事不是吗？他们现在不是也好好的吗？

    陆翌然摇了摇头：“当时我们离开之后，安澜应该没有立刻醒过来，后来还被叶景阳和温云云发现了，轻语也被叶景阳和温云云给抢走了，还被叶景阳和温云云虐待了这么多年。”

    陆翌然深吸了一口气：“其实我一直有听说轻语的事情，可是我完全没有想到，轻语竟然，是我的女儿。”

    林语薇皱了皱眉：“等等。”

    “你说的轻语是……”

    “就是我的女儿，当年被我们救下的那个孩子，是我的女儿。”

    林语薇皱了皱眉：“我之前在国外，只听周钊在电话里提了几句关于那位安小姐的事情，知道安小姐的孩子被前夫和妹妹抢走虐待了，可是，女儿……那个孩子，是女孩儿？”

    “是啊。”陆翌然皱着眉头，看着林语薇的模样，也隐隐约约察觉出了几分不对劲：“林姨怎么了？有什么不对劲吗？“

    林语薇眸光更沉了几分：“你确定，你是和那位叶轻语做的亲子鉴定，她是你的女儿？”

    “是啊。”

    林语薇眉头皱得更紧了一些：“可是，当年我接生的那孩子，是个男孩儿啊。”

    陆翌然闻言，险些打翻了面前的盘子。

    连吴文杰和周钊都愕然抬起了头来。

    周钊连忙开了口：“妈，你确定你没有记错？那个孩子，真的是个男孩儿？”

    “我确定。”林语薇紧蹙着眉头：“我一辈子也就给那么一个孩子接生过，而且当时的情况，实在是让人太过印象深刻了，我不可能记错的。”

    “肯定是男孩儿，男孩儿和女孩儿我还是认得出来的啊。而且我当时专门看过的……”

    吴文杰和周钊面面相觑，吴文杰也皱起了眉头：“可是不对啊，当时所有的一切，都和安小姐能够对上号啊，轻语小姐，也的确是安小姐的孩子啊，轻语小姐也和安小姐做过亲子鉴定的。陆爷也和轻语小姐做过亲子鉴定的……”

    周钊点了点头：“而且叶轻语和陆爷的血液标本都是我亲自采集的，不可能会出错。”

    三人互相对视着，脸上皆是迷茫：“那这是怎么回事？难道轻语小姐被叶景阳和温云云养了几年，还……还变了个性别不成？”

    唯有陆翌然神情与其他三人都不一样。

    陆翌然最开始听林语薇说起之后，脸上闪过了一抹迷茫之色，可是很快，脑中电石火光之间，却想起了很多事情。

    很多之前被他忽略的细节。

    之前不管是安澜和温云云对峙的时候，还是叶景阳后来来陆家跟他解释的时候，都曾经提起过。

    温云云和叶景阳，是在抢走了轻语之后，才放的火。

    可是他们见到昏迷不醒的安澜的时候，火早已经烧了起来。

    最开始他以为，是叶景阳说了谎，或者是时隔多年，他们对当时的细节都记得不太清楚。

    但是林姨说，她确定当时她接生出来的，是个男孩儿。

    男孩儿……

    安澜的身边，倒是的确，还有一个男孩儿。

    陆翌然只觉得浑身都骤然僵硬了起来，只微微张了张嘴，声音带着几分难得的颤抖：“会不会……会不会是，当年安澜怀的，压根就是龙凤胎。被抢走的是轻语，而当时我们接生下来的，是安小九。”

    吴文杰和周钊愣住：“安小九？”

    陆翌然额头上已经渗出了冷汗，眼中也微微有些红，只紧咬着牙关深吸了一口气：“我让陈航将陆家有一天的视频调出来……”

    “就是安澜和温云云直播对峙之后的视频，当时叶景阳来找过我，跟我解释当年发生的事情。”

    “他提起过，说当时温云云抢走了安澜的孩子之后，强迫他放了一把火。”

    “但是我记得，当时我们给安澜接生的时候，火已经烧起来了，而且当时安澜已经被烟给熏得晕了过去。”

    “是。”

    陆翌然飞快地给陈航发了消息，脸色却越来越苍白。

    “我和轻语做过亲子鉴定，做不得假，轻语的确是我和安澜的孩子。但是如果当时林姨接生的，是个男孩的话，那只有一种可能，就是当时安澜怀的是两个孩子，叶景阳和温云云都不知道。”

    “轻语被叶景阳和温云云抢走之后，他们放了火就离开了，安澜肚子里的第二个孩子发作，被我们看见了。”

    陆翌然手握紧了椅子扶手，嘴唇微微泛白。

    如果是这样的话……

    如果安小九根本不是安澜收养的孩子，而是安澜亲生的孩子的话，那就难怪了。

    难怪安澜会对安小九那么上心，难怪之前他用安小九做了饵，安澜的反应会那么强烈。

    是了。

    陆翌然握着扶手的手微微顿了顿，他还用安小九做过饵，想要引陆家那几人出手，还让安小九被绑架。

    陆翌然深吸了一口气。

    如果真如他所猜想的那样，如果安小九真的是他的孩子，那么，他也无法原谅自己。

