    洞庭湖边。

    金旋骑着快马，狼狈不堪的狂奔了二十里到此。

    就在金旋想喘口气时...

    一名副将划着一艘渔船靠岸，对着惊魂未定的金旋喊道：“郡守，快上船吧！”

    “恩。”金旋闻言点了点头，没有立下登船，而是调转马头，望向武陵方向，心中一阵的不舍与感慨...

    曾经有兵有地盘，多少算是个小诸侯了。

    现在却很悲哀；要大逃亡，以后还得寄人篱下。

    金旋越想越恼火，心有不甘，嘶吼道：“难道我金旋，从此要寄人篱下不成？”

    亲卫们闻言，一阵的沉默。

    就在金旋发泄心中不满时...

    “驾...”突然远处尘烟卷起，一骑驶来。

    金旋闻声望去，顿时微眯眼眸，望着那一骑由远而近，嘴上喃喃道：“单骑前来送死么？”

    是甘宁追上来了，还对着在那边感慨的金旋喝道：“金旋，你逃不掉的！”

    甘宁说着，便驱动坐下神驹，如风般速度向着金旋杀去。

    金旋对着甘宁独身杀来，一点都不慌，握紧手中大砍刀，还一脸的兴奋说道：

    “甘宁，你单骑前来送死，老夫成全你便是！”

    金旋也有自己的傲气。

    他虽然不懂政事，因为他就是一名战将。

    甘宁单骑前来，金旋就想着斩杀了甘宁，说不定能力挽如今局势，不用背井离乡大逃亡了。

    甘宁闻言，却是一脸的不屑看着自傲的金旋，大喝一声：“受死...”

    便驱动神驹加速，戦如影，狠狠的斩向金旋，爆裂般的气流，仿佛毁天灭地般！

    就在金旋洋洋得意，信心满满之际...

    甘宁那汹涌的一击袭来，他心中就开始后悔了...

    干嘛不走，要留下感叹？

    干嘛不走，要和这猛将决斗？

    望着如此凶猛的一击，金旋来不及多想，横刀力挡。

    “铛...”武器撞击声。

    甘宁使出了十成力道，金旋手中砍刀顿时断裂，旋即劈在了其身。

    金旋顿时被轰下了马，在地上摩擦了几米远才停下。

    一条血口从其左肩到右下腹，还不停的在噗嗞流血，口中还进气少出气多。

    显然甘宁这一击就把他给废了。

    金旋受了如此重的伤，医不医得好还难说，就算医好也是废人一个。

    那边的十几名亲卫看见，顿时架着船跑了，担心再逗留片刻小命将不保，完全摒弃金旋而去。

    金旋如今的局势；达到了众叛亲离的地步。

    他很后悔，当初没有听巩志的建议，举城投降，那样还能得到留任与活命。

    金旋心中悲哀，有气无力的喃喃道：“咳...我后悔当初不向淮南投降！”

    “哒哒...”甘宁轻驱动神驹走近几步。

    看着重伤濒死的金旋，甘宁脸上毫无怜悯之色，唯有厌恶，并冷冷说道：

    “从你杀百姓那一刻起，已没有投降的资格，纵然主公接纳你，我也会杀你！”

    甘宁说着，便缓缓举起手中钩镶戦，准备给金旋最后一击时...

    “呵呵...百姓？”金旋闻言后，不经一阵的冷笑，旋即喝道：“大争乱世，‘仁慈’必活不久矣！”

    “噗嗞..”甘宁一戦划过金旋脖颈，一颗脑袋滚溜溜的转了几下。

    建安三年，夏，金旋亡，武陵平定，袁军彻底掌控荆南四郡。

