    “臣愿！”

    陈重回神过来，便无法压制着激动道，浑身都有些颤抖起来，就猛然单膝跪下，“臣愿率领我九州人族，再战于阳间诸天！”

    “准备一万精兵，精心训练一年后，投胎我九州大千世界。”

    封青岩道。

    “诺！”

    陈重激动万分。

    此刻，他迫不及待去挑选精兵……

    不过封青岩却想到另一件事，就是现在的九州人族，修炼的都是冥天的功法。

    投胎于阳间后，怕是无法再修炼，因为环境不一样了。

    似乎并没有多少优势。

    所以。

    他准备让这一万精兵，先尝试修炼一下神道、仙道的修炼功法。

    至于为何不让轮回之梦世界，八大天下的人族直接去投胎转世，毕竟都已经修炼过一遍了。

    再世为人修炼，绝对优势。

    但是。

    现在轮回之梦世界，才刚刚从虚幻中转化为真实，或许魂体并不十分稳定。

    他无法确定在转世投胎时，会不会出什么意外。

    而且。

    他们现在，还不知道什么是九州人族，如何为阳间的九州人族而战？

    这需要一个漫长的过程……

    而圣皇界的九州人族，只要尝试修炼一下神道、仙道的修炼功法便可。即使一年修炼不了什么，但是神道、仙道的修炼功法，起码记于脑海……

    出生几年后，不用有人教便会修炼了。

    这乃是先天优势。

    这一万人，也是封青岩的试验。

    “陈道、雾白何在？”

    封青岩道。

    “臣在。”

    一老一少两道身影，蓦然从九州书院中掠出。

    正是陈道和雾白。

    陈道曾经是道教的教主，在成为阴山城隍府府君后，便辞去了道教教主之位。

    乃是与儒家教主望尘，同等的存在。

    而雾白，则为昆墟界雾楼的杰出弟子，自然懂得神道修炼功法。

    “传予此一万精兵神道与仙道修炼功法。”

    封青岩道。

    “诺。”

    两人领命，便去寻陈重。

    “府主，何时去阳间建城隍府？”一道白衣身影赤足走出来，正是巫山城隍府的阿衡。

    “待我整合地府，便可降临阳间。”

    封青岩道。

    阿衡点点头便没有再多言。

    这时，地府的八大城隍府，已经随着轮回之梦世界，一起降临冥天了。

    但是。

    隍府在冥天无法正常运转，似乎出了问题一样。

    封青岩便让他们回到各自的城隍府，为降临阳间作准备，多招鬼差和府兵……

    城隍府降临阳间，必定有大战。

    在图央等府君，都回自己的城隍府后，封青岩就行走八大天下一遍，以免天下与冥天融合时出意外。

    走了一遍后，发现问题并不大。

    幸好八大天下，皆建了一座城隍府，起到了稳固天下的作用。

    而在此时。

    封青岩亦回到幽冥……

    ……

    ……

    “这发生了什么事？”

    儒城中，大义主满脸疑惑看着，似乎变了一个样子的天地。但变，只在周天下之外变，周天下并没有多大的变化。

    “我周天下，怕是与阴间融合了。”

    教主望尘，在周天下与冥天融合时，冥冥之中感应到了什么。

    大仁主点点头，说：“或许的确如此。”

    “与阴间融合？”

    大义主愕然不已，忍不住道：“外面的天地是阴间？那我周天下，怎么会降临在阴间？”

    “外面的天地，的确是阴间无疑。”

    教主望尘叹息一声。

    “这……为何会如此？”

    大义主还是想不明白，虽然在周天下与冥天融合时，他亦隐隐感应到什么了。

    但是，感应没有教主那么清晰。

    而且他不相信。

    此刻教主望尘没有多言，立即飞身而去，往化为死海的东海飞去。

    当来到原本的东海岸后，看到并不是东海，而是一片未知的无垠大地，似乎充满了死气。

    但是。

    他并不排斥死气。

    躯体反而十分兴奋的样子。

    片刻后，大仁主和大义主也来到，看到无垠的大地，都有些愣住了。

    “东海呢？山海界呢？”

    大义主蹙着眉头道。

    “或许在大地的另一边……”

    教主望尘迟疑一下道。

    从实力来看，轮回之梦世界里，大贤境相当于冥天的圣境，但是不等于圣境。

    所以教主望尘的实力，相当于顶尖的圣境。

    “另一边？”

    大义主有些失神，眼前的这一片无垠大地，实在是太大太大了，比周天下都要大得多。此刻，他忍不住道：“这阴间，怎么会如此庞大？犹如无边无际般。”

    只是他不知道。

    这只是极北之地的一小片大地布局。

    教主望尘看了看新的天地，便踏入无垠大地中，仔细感受天地间的气息。

    按理来说。

    他所修乃是文道，乃最排斥鬼道。

    而冥天的修炼，亦可以称之鬼道，但与九州的鬼道稍有不同而已。

    但是。

    他体内的文气，似乎并不排斥……

    他隐隐感觉到，体内的文气缓缓开始转化了，让他微微愣了一下。

    大仁主和大义主踏上无垠大地时，体内的文气亦在转化，皆是让他们脸色猛然一变。

    原本洁白无瑕的文气。

    渐渐变灰，变黑了。

    “这……”

    大义主一惊之后，有些发懵内视着文宫，喃着：“怎么会转化为鬼气？”

    “的确转化为鬼气了。”

    大仁主失神道。

    “唉——”

    教主望尘叹息一声，转身看着两人，沉默了半晌便道：“吾等本身就是鬼啊，体内所修，自然是鬼气。”

    “……”

    大义主闻言，整个人僵住了。

    脑海里，在浮现教主的话：吾等本身就是鬼啊，体内所修，自然是鬼气……

    “这、这……”

    大义主的的躯体开始颤抖起来，无法相信，眼睛浮现骇然之色，道：“教主，吾等岂会是鬼？吾等明明就是人，活生生的人，不是鬼！”

    “教主，为何会如此？”

    大仁主失魂落魄，已经有些站不稳，摇摇欲坠。

    “吾等，在无数万年前，便已经彻底死去了。”教主似乎知道了什么，就仰望着天宇道，“是有人，演化了吾等，从而让吾等‘活’了过来。但是，即使是‘活’了过来，依旧无法改变，吾等已死的事实。所以，吾等的确是鬼……”

    “是谁？”

    大义主声音颤抖问。

    教主望尘沉默了一阵，最后还是摇了摇头。

    他隐隐猜到一人了，但是没有证实，所以最后并没有说出来。

    而在此时。

    轮回世界的八大天下，皆有不少大贤、大儒级别的人，走出了各自的天下，来到了无垠的大地上。

    他们好奇地看地仰望天地，对于新的天地充满了好奇。

    不明白自己的天下，为何会降临此地。

    而且。

    他们所知道的，比教主望尘还要少。

    一切都糊里糊涂的。

    随着时间的过去，他们发现体内仙气、神气、巫气等，竟然都渐渐转化为鬼气，皆是大惊失色。

    被吓到了。

    于是疯狂逃回来。

    但是，依旧无法改变，体内所修转化的事实。

    “鬼气？怎么会转化为鬼气？”

    “完了完了，我被腐蚀了。”

    “啊——”

    八大天下的修行者，皆是惊恐不已。

    而且，外面的天下，不仅“腐蚀”了他们，还“腐蚀”他们的天下，使得所有人都发生了转化。

    不过奇怪的是。

    即使体内的文气，转化为鬼气，儒家的儒术或神通，依旧能够使得出来。

    只是原本使出来，应该是正大光明的儒术，却变成鬼气森森了。

    而更奇怪的是。

    即使变得鬼气森森，但依旧显得至大至刚至正的气息。

    于是便在儒家大贤问：“我现在到底是鬼修，还是儒修？”这让他们有些分不清了。

    虽然体内的文气，转化为鬼气。

    但一生所修，依旧是儒修。

    这是无法改变的事实。

    在无垠的大地上。

    大义主浑身颤抖，骇然地看着天地，犹如前路一片黑暗般，声音颤抖道：“为何会如此？”

    “为何会如此？”

    但是。

    教主望尘却没有回答，只是静静看着天地。

    看得久了。

    似乎有些熟悉了。

    又似乎，灵魂悄无声息地破开了般。

    而在此时。

    一道白衣身影出现。

    “青岩？”

    大仁主愣了一下便道。

    “大仁主，好久不见。”

    封青岩微笑道，便看向一旁静静站着的教主望尘，“我的五官王，还不醒来？”

    大仁主愣了一下，大义主同样愣了一下。

    “什么五官王？”

    大义主问。

    “地府十阎罗王之一，掌管第五殿。”

    封青岩道。

    大仁主：“……”

    大义主：“……”

    他们都听不明白，封青岩在说什么。

    但在此时。

    封青岩却是一点教主望尘的眉心，便有一道飞芒没进去。

    随之。

    一道淡淡的气息，从教主望尘身上散出来。

    但是。

    气息由淡而浓，而弱而强。

    不过片刻间。

    从教主望尘身上迸发出来的，便已经恐怖到冲天而起，犹如浩浩荡荡散落于天地间。

    轰隆隆——

    一条条法则锁链，垂落在教主望尘身上，使得他浑身黑雾滚滚。

    天地瞬间被黑雾遮住了般。

    大仁主和大义主骇然倒退，眼中浮现震惊之色。

    “青岩，教主怎么了？”

    大义主连忙问。

    “没事，教主只是苏醒过来而已。”

    封青岩道。

    轰！

    教主望尘的身影，犹如炸开一样，迸发可怕至极的气息。

    这最起码是帝境的气息。

    他现在闭着眼睛。

    黑雾从体内滚滚涌出出。

    一条条法则法则锁链垂落，交织，融合，使得望尘身上，浮现一条条神秘的纹理。

    犹如纹身一样。

    这是法则印记。

    片刻后。

    望尘猛然睁开眼睛。

    而身影，在他睁开眼睛的刹那间，似乎变得无比高大起来，大如一界般。

    “吾乃地府五官王，掌执第五殿，禁制杀、盗、淫、两舌、饮酒等五恶，以及治妄语之罪……”

    他开口冷声道。

    而在此时。

    他的声音，蓦然间从天地间响起，似乎传遍了整个冥天般，落在每个生灵的耳朵里。

    使得无数生灵，猛然一惊，灵魂微微有些颤栗起来。

    “这是？”

    不少大帝愕然，震惊。

    这个声音，似乎是与他们同级别的存在，但是因为融合了冥天的法则。

    所以。

    让他们根本无法对抗。

    他们与望尘对抗，就是等于与冥天对抗，与封青岩对抗。

    他们生活在冥天内。

    如何与冥天对抗？

    他们又不是封青岩，有了轮回，等于开挂。

    “凡漏税不缴者，入我第五殿！”

    “凡耍赖不给租金者，入我第五殿！”

    “凡卖东西用重秤或大斗进，小斗出，投机倒把，以占人家便宜者，入我第五殿！”

    “凡配合假药，当真药卖人，以误人病机的者，入我第五殿！”

    “凡……”

    “……”

    望尘的威严声，不断地从天地落下，直接浮现在生灵的脑海里。即使是大帝级别的存在，都不易屏蔽掉，只能脸色大变听着……

    而且越听，脸色就越难看。

    天下间。

    无数生灵听到后，都不禁脸色大变。

    似在那瑟瑟发抖。

    特别是，犯了望尘所述之罪的生灵，心中皆是惊惧无比，魂体无法控制地颤抖起来。

    虽然有意志坚强者，可以意志不动摇。

    但是。

    罪便是罪。

    “呜呜，我再不敢了，再不敢了。”

    有生灵忽然大哭起来。

    “凡暗中霸占、诈欺一些较无知识的乡民，以及年老、幼小的人，或者肩挑贩卖、辛苦赚取薄利润的人，入我第五殿！”

    “凡窃取街道上铺路的砖或石块，以及夜晚照明的灯、烛等公共设施，造成交通危险者，入我第五殿！”

    “凡穷人不安分守已，贪图意外之财都，入我第五殿；凡为富不仁，不怜老恤贫者，入我第五殿！”

    望尘威严无比的声音。

    不断地在天地间响起，犹如九天神雷般在滚滚落下。而且，他所列出一条条的罪状，皆是使得无数生灵脸色发白……

    而在此时。

    图央、白京等余八大城隍府君，以及谢必安、范无咎等地府阴神阴将听到，皆是脸色大喜。

    “想不到啊，原来望教主是五官王！”

    图央忍不住惊叹道。

    “的确很意外。”

    白京点点头。

    “啧啧，想不到隐藏得如此深……”

    曾经的道教教主陈道忍忍不住道，实在太让他意外了。

    不过，其他人亦没有想到，他这个道教教主，竟然是地府的城隍府君。

    “我十殿，终于有王归位了。”

    谢必安面露微笑道。

    “府主便是阎罗第一王，早已经归位了。”

    范无咎道。

    “……呃，府主不计在内。”

    谢必安道。

    “诸位，走，吾等去恭迎五官王归位。”

    图央微笑道。

    率先走去。

    ……

    ……

