    看着跪下来的戚煌，以及眼巴巴看着自己的戚煌的弟弟妹妹，玛姬玛莎心里是一阵复杂啊！

    那两孩子何其无辜，就因为哥哥为了保住他们的性命帮助了恶人，如今恶人被除了，哥哥也想要自杀填命了。

    但是这两个孩子就要变成连最后的哥哥也失去了的孤儿了啊！这世上在没有能照料他们的至亲之人，实在是残忍。

    “这件事，等我们回来再说吧！我们要把陆国皇帝囚到闹世，让这天下的百姓来裁决他！”

    玛莎看了看兄妹三人，不由得温和地出言，企图稳定下戚煌的求死心切以及两个孩子的惊惶。

    “那，我们在这儿等姑娘们回来！”戚煌定定的说道，大有等玛莎玛姬直到地老天荒的架势。

    如今玛姬玛莎恢复了成人的模样，不再是那个白白胖胖可爱的小娃娃了，戚煌也明白了之前玛姬玛莎变成小娃娃只是她们杀死陆国皇帝计谋的一部分。但拥有这般的能力，想来，自己的弟弟妹妹若是能跟了她们，生存问题是会有保障的吧？

    至少，不会再出现像跟着他这个大哥时被囚禁威胁的岌岌可危境地了吧！

    “嗯。”嗯了一声，玛莎算是答应戚煌了。

    说完，玛姬玛莎跳上马车，驾驶着马儿离开郊区，向闹市市区驶去。

    当玛姬玛莎赶到闹市，找了一个最为热闹的地方，城门口那条街。

    这条街一进城就是了，无数商铺小贩往来于其间，老百姓人来人往川流不息。还有那些进城的人们，这儿是进城出城的必经之地，人流量特别大。

    当玛莎玛姬将马车停在城门口时，她们两个出众的容貌使得原本热闹非凡的大街为之一静，直到玛莎和玛姬将一身伤残的陆国皇帝提出来，带进了城门里面，城门口的守卫士兵仍然是呆呆傻傻地望着，完全忘记了自己的职守。

    天呐，这两个姑娘那也太美了吧！怕不是仙人下凡，这样的容貌，大概就是神妃仙子的模样了吧！

    因着玛姬玛莎杀伤力巨大的颜值，两人是一路畅通无阻地进入到了城门无人拦阻啊！她们所到之处，没有人是不会看呆的，这就导致了原本热闹非凡的街道，一下子寂静无声。

    有人感到怎么空气突然的安静，顺着望过去，看见了玛姬玛莎，就了然了，满怪。

    不过即使有人上前阻拦，那也不是玛莎玛姬的对手，但没有阻拦总是方便一些的，不用费力气去进行解释。

    找了一个最显眼的地方，人来人往都能看见，玛莎就开口说道：“陆国的老百姓们！你们的国君，残忍杀害你们孩子的国君！如今，他就在这儿了！”

    此言一出，玛姬提起陆国国君的残体高高地向空中举起。

    本来所有老百姓都沉浸在玛莎那空灵缥缈如同仙乐的声音中，如今看向玛姬举起的人，不，不能称之为人了。人哪有这么可怕的！

    看着那个披头散发，浑身血淋淋，血肉翻飞模糊的“东西”，一瞬间，老百姓们纷纷打了个激灵，从玛莎玛姬的美貌沉浸中苏醒。

    唉呀妈呀！这什么玩意儿啊？太吓人可真的是！

    不少妇女甚至不忍地捂起了自己的眼睛，至于孩子，压根就没有孩子了这个国家，还怕什么孩子看见？

    “残害你们的孩子，断绝你们的后代，使你们骨肉分离的罪魁祸首如今就在这儿了！你们想要怎么做就上来吧！”玛姬举着那个“东西”，大声地对众位百姓说道。

    “把你们受到的痛苦，受到的伤害，一一反馈回给他吧！这是他应有的惩罚！这样的人，他不值得有一个安乐简单之死！”玛姬神情激动，大声地说着，呼吁老百姓们上前来报仇雪恨。

    听到玛姬的话，围过来的老百姓人群中是一片哗然，百姓们纷纷不敢相信，甚至脸上露出了一丝恐惧。

    谁不知道那个人有很多分身，根本不知道哪个人是他啊！这哪有这么容易就被抓到的？这万一被真正的那个人知道了，那可就吃不了兜着走了！

    因而这些围观的百姓没有一人是相信的，只当是哪个见义勇为的大侠的兴起之作，抓错了人罢了。

    见百姓们不相信自己，玛姬玛莎也不知道该怎么办，望着渐渐散去的人群以及恢复热闹的街道，玛莎玛姬只得将奄奄一息的陆国皇帝带回到了细作的据点中去，与张涛汇合，再做打算。

    玛莎玛姬的这一番动静，早已经被消息灵通的细作们禀告给张涛了。

    张涛一接到消息就知道玛莎玛姬得手了，当即就将大计得成的消息传回到叶晨所在的大本营。

    叶晨一听那是差点没一蹦三尺高啊！果然，玛莎出手一个顶百啊！别问他为啥忽略了玛姬，没办法玛姬的形象实在是太神经质了。

    沐璇儿也得知了消息，在得知那陆国皇帝还没有死，仍然是吊着一口气，她不由得跃跃欲试，当下就决定说要马上出发去亲手了结了狗皇帝的性命。

    并且乐悠悠地想到玛莎姐姐可真够意思，知道她的性子，故意将这最后直取狗贼性命的机会留给了自己，嘿嘿嘿。

    但她这一决定当下就被叶晨给否决了：“你就别去添乱了，玛莎她们留着狗皇帝的性命，那估计是有更重要的决定，说不定是让他生不如死什么的。”

    不得不说，叶晨他还是有点什么的，一语就道出了关键所在，真不愧他自廪聪明机智第一人了。

    但他这一劝那可就是劝错人了，沐璇儿那就不是会乖乖听话的乖宝宝啊！这特别劝的人还是一直以来沐璇儿的欢喜冤家叶晨，那不是更没戏了吗？

    本来为了大局着想沐璇儿她不跟着去陆国就已经很大的让步了，这现在大计得成了，在不让她过去，那可就理由不足了啊！

    因此沐璇儿哪里听得进去叶晨对她说什么，一听到消息，就用上了她地玄境界的速度，飞速地往陆国飞奔而去。

    沐璇儿这一跑，叶晨能有啥办法，就怕她添什么乱，赶紧跟上去。交代夏炎夏琳稳好大本营就追着沐璇儿一起去陆国了。

