    围观的人，纷纷诧异无比最后的结局，这最终的局面他们是真的没有想到，怎么就这样了？

    刚才还气焰嚣张的人，他们都准备祝贺王明来着，可是这最终的结局，着实让人有些意想不到……不过也有人从里面听闻到了恐怖的消息，那就是眼前的那个霸道无边的男子，竟然是天海第一人林浩的兄弟……林浩啊，那绝对是当下无数人一生无法仰望的存在……不过王明听到君无悔的话之后，还是狠狠地松了一口气，有回旋的余地，那么也就是说，对方或许并不会太插手自己的事件之之上……那个戴眼镜的文员，鼻梁上的眼镜跌落，整个人也是发抖之中，双目失神，怎么，怎么就转变的如此之快，只是方才还在沾沾自喜之中，如今呢？

    就成为了阶下囚？

    他有些接受不了！怒吼喊道：“你们是谁啊，凭什么断定我们的生死！还说把我抓起来，你凭什么！”

    他一说完，刘科长飞身起来，就是狠狠地一脚踹在他的胸膛上，整个人飞出去，趴在地上剧烈的咳嗽。

    刘科长也是急忙的跪在君无悔跟墨天机跟前，尤其是对着墨天机，他开始央求喊道：“墨总，我是瞎了眼，跟这样的小人在一起，但是我真的没有受贿，他的钱我一分没有动，而且他跟我勾搭上，都以因为这个人，要不是，我绝对不会认识什么王明的，都是因为他！”

    刘科长指着被自己踢飞的人，也是惊魂未定，这个该死的废狗，竟然这个时候还敢大喊大叫，不怕死吗，仗着自己有点儿后台，就这么嚣张？

    要是他老子真的是大佬级别的人物，岂不是人人都不放在眼里了？

    刘科长气得不行，什么样的人都敢这么嚣张，这天海，真的是变了天了不成？

    墨天机一脚踹开刘科长，转而看向林倾城，他生怕刘科长这样的人惹得林倾城不开心，毕竟他的大哥林浩马上就要到了……看看时间，也差不多了，毕竟大哥自己的速度很快的……听说如今晋级了大宗师，大宗师啊，那到底是一个什么样的境界，如果当时大哥晋级了大宗师，是不是很多悲惨的结局就不会发生……当然，他也知道没有，之所以感叹如果，那都是因为他无法看着自己的妻子这么难受……他跟林倾城都是受害者，可是他更知道，林倾城承受的伤害比他要多……林倾城感受着墨天机的气息，也看着墨天机的眼神，看到他无尽的温柔、细腻、担心，终于是露出了一丝微笑，她开口说道：“天机，是不是林浩要来了？”

    墨天机笑了笑，点头说道：“你也感受到了，他就在路上，很快很快就要到我们跟前了……”林倾城激动的趴在墨天机的怀里，这一刻的她，终于是心中的紧绷状态松懈了下来，于是整个人像是失去了精气神，进入了无尽的疲惫状态，毕竟好长时间没有正常吃饭，人的状态，难免有些差……墨天机无比心痛的搂着林倾城，他看得出来，如今的林倾城此时此刻无比疲惫，但是她的倔强，墨天机依旧是感受得到……君无悔闻言，也是感受了一番，发现果不其然，林浩的气息正在疯狂的靠近，而且越来越接近，君无悔也是露出惊讶的神色朝着墨天机跟林倾城看过去，他们竟然比自己这个大宗师的感知能力还要强，简直太不可思议了……君无悔感觉到了林浩是实力原因，林倾城墨天机是因为那一份浓于水里面的感情……但是其他人听到林浩马上要来了，也是震惊起来，林浩要来了！趴在地上的王明，猛的一下，全身趴在地上，震惊的看着二人，不敢相信，林浩真的来了……林浩来了，那么他怎么办？

    林浩啊，可是屠尽冷家的人……完了，完了……刘科长也是全身冒冷汗，林浩回来了，消失一段时间的林浩回来了，而且一回来，自己就得罪他的兄弟了，完了，完了……这一下，无数人看着王明，看着刘科长，看着张丽，纷纷露出笑容，他们也是没有想到，这看戏还看出来一个连戏剧，不过众人也开始纷纷期待，林浩的到来，到底会怎么处理这件事情，毕竟林浩就像是传说中的人物一样，而且不仅仅只是期待林浩，还有沈惜颜，毕竟那一夜，玫瑰飘海的画面还历历在目，是什么样的女人，让的林浩这样的男人如此爱她，而且多年不变……那样感人肺腑的爱情，到底是什么样的两个活灵活现的人造成的呢，无数人盼首期待着……张丽趴在地上抽搐着，灵魂都感觉飘走了，一种要死了的感觉在脑海里面浮现，怎么办，该怎么办，她现在好后悔，后悔当时为什么要虎将虎威，为什么要生出嫉妒的心理，为什么要说出那样的话，为什么要做那样的蠢事……她恨自己，无比的恨，为什么自己可以蠢成这个样子，老板的脸都打肿了，如今还在害怕着，卑微的央求着，一个科长在甩锅，畏惧着……“谁来救救我，谁来救救我……”张丽心底咆哮，哀求，却发布出来声音，她被王明踢哑了，短暂的失声……她哭泣着：“呜呜呜呜呜~呜呜呜呜……呜呜呜……”林浩要来了，死亡要笼罩她了吗，她该如何自救呢，她思考着，却无论如何都想不出一个好办法……在这人人自危的场景里面，林浩从远处踏空而来，不过转而消失在空中，没入一个无人的巷道里面，随后一身正气的走过来，恐怖的气势已经全部收到了身体里面，没有一丝冒发出来的味道，虽然他感觉自己已经很低调了，但是林浩晋级大宗师之后，天然的气势让他低调不了，于是人纷纷侧目看向林浩，女人们都捂嘴惊呼，像是看见了天神下凡！林浩心思里面全都是姐姐，步伐加快，要不是要服从一些规则，他都想直接飞到姐姐面前……他也是急切，所以找一个消息，短暂的撇开惜颜，目的就是为了快速的见到林倾城，看到姐姐，因为他感觉到了姐姐的身心很虚弱，无比的虚弱，那种虚弱状态让人有些接受不了……他无比的担心姐姐会出事，所以才会第一时间赶来。

    “希望姐姐，不要出现任何意外，她的气息怎么这么虚弱，天机到底是怎么照顾姐姐的？

    连一个女子都照顾不好了吗？

    墨天机，你到底怎么了？”

    林浩摇头失望的喃喃，想不通，他步伐再度加快…… 

