    在只有虚空生物能够感觉到的梦境之力层面上，一股无比庞大的梦境力量风暴，正缓缓汇聚到刚才发生袭杀的地方所在。

    加隆早已将四周的相关人士调走离开。也不担心出现什么误伤。

    “统领，刚刚发生一起离奇的突袭案件....”安德鲁急匆匆的投影出现在加隆身后，单膝跪地急促道。“两位古龙大人遭到不明强者的突袭，现在正....”

    “不用管这么多。”加隆打断他道。“这件事我已经安排好了，你绕开那一片区域，安排其余事务就好。”

    安德鲁迅速沉静下来，看到加隆的神色，显然是早有安排，他心头一凛，也不多说。

    “是，属下告退。”

    他的影像消失后，很快艾琳的投影也出现在加隆身后，他们四个将领加隆都分配了投影的联络器具，用于紧急联系用。

    “大人，突袭事件怎么处理？这次波动太大，另外几位大人已经在赶来的途中了。”艾琳正色道。

    她所说的另外几位大人，指的是另一位副统领和象魔的领袖等堡垒中的大人物。

    发生白龙山十五级强者被突袭事件，这种事很可能会引发大动乱，对于整个报复堡垒也是大事。所以由不得他们不被惊动。

    “没事，这件事我有安排，你告诉他们不用担心。”

    加隆随意道。

    艾琳皱了皱眉，看着加隆平静的样子，也不再多说，行礼消失在原处。

    加隆静静望着突袭之处。

    哪里大量的梦境之力汇聚成一个巨大的漏斗漩涡，恐怖的力量波动甚至连一般的恶魔都隐隐有所察觉。

    很快，随着时间的推移，一个个不同色泽的光点朝着力量漩涡中心飞去，那是其余强大存在前去查探情况，其中甚至加隆还看到了象魔领袖和另一位副统领。

    他自己则是静静的注视着那股庞大的漩涡。

    很快他的意识力脑中传来请求。

    “有强大来访者申请进入。”

    “允许。”加隆迅速许可进入。

    很快便看到一缕黑烟瞬间飞进法师塔，很快便冲上了他所在的第八层，在他背后凝聚成一个黑烟人形。

    人形身上散发出淡淡的神性气息。赫然是刚才突袭杀死古龙的谎言之证半神。

    他手上抱着一个洁白无暇的女婴，女婴只是用一圈白布包裹着身体，没有哭泣，而是用一双苍老而深邃的眼睛注视着加隆。

    “接下来的这段时间，我就要拜托你了，加隆阁下。”女婴低沉开口道，用的是最标准的虚空语。

    “能够为谎言魔主效力，是在下的荣幸。”加隆微微一笑，转身朝着对方躬身行礼。

    女婴一出生，身上的气息就高达六级，不愧是献祭了两个顶级十五级灵魂的恐怖真灵级存在。

    “你放心，这段时间坤达都会一直保护我，直到我恢复一定实力为止。而这段时间，我需要你发动血战，制造大量杀戮，我才能吸收大量灵魂恢复自身。”谎言魔主淡淡道。

    “但是报复女士那边.....还有白龙山是不会善罢甘休的。”加隆有些为难道。“我还是建议不要这么过激的好。”

    “没关系。”女婴摆摆手，“白龙山那边自己都忙不过来，那里我开辟了两个虚空裂缝，够他们忙一阵了。报复女士那里和你的关系应该能够应付过去吧？只要你不失败，就算越权发动血战又有什么关系？”

    “既然谎言殿下都考虑周详了，那么我也只能答应。”加隆收起为难之色，他自然是知道对方肯定会安排妥当，毕竟魔主降临也不是一下来就绝对无敌的，也需要时间成长，这段成长时间也是她最虚弱的时候，她肯定会各方面都安排彻底妥当才对。

    “作为你这次帮忙的奖励，我可以帮你解决你凝聚真灵被卡住的瓶颈。”谎言魔主平淡道。

    加隆先是一愣，随即大喜。他的虚空原典已经卡在70很久了，潜能点也没办法提升，如果有一位真正的魔主真灵级别存在指点，自然是能够事半功倍。

    原本他对一位魔主级别降临到自己附近还有些抵触，但现在却是感觉千值万值了。

    这段时间他也借用意识力脑分析了很久，还是没有任何头绪，要想进阶更是遥遥无期。现在终于看到希望了。

    “其实问题很简单。”谎言魔主狡黠一笑，“你的魂环太弱了......简单的说就是，你需要大量的灵魂感悟凝聚魂种魂环，而我这里恰好有一种方法，可以收集灵魂感悟精华，加速你凝聚魂种魂环。”

    “哦？还请魔主指教。”加隆赶紧恭敬询问道。

    “其实每一个灵魂中，都会有或多或少的契合规则的一点感悟，只是有的多有的少，一般情况下，这些感悟如果没有积累到一定程度发生质变，就不会引发成功之类的成绩，所以没人多加关注。人们关注的都是成功者的感悟，对于失败者或者没有成功光环的存在，并没有多少重视，但是这其实是错误的....我的这个办法就是能够将无数的感悟汇聚在一起，形成完整的魂种魂环，加速你的进阶过程。”谎言魔主微笑道。

    “这样的方法，一定有很大的代价吧？”加隆谨慎的问道。

    魔主点点头。

    “你猜得没错，这个方法，需要至少凝聚灵魂神性成就灵魂半神，这样才能避免被无数的灵魂感悟杂质混淆自身的精纯程度。如果没有灵魂神性，那么很容易会被大量的杂质弄浑浊自己的魂环，得不偿失。甚至还可能引发自身的降级。”

    “归根结底，还是回到了神性上么？”加隆若有所思。

    “神性是这个世界非常奇妙的东西，他是灵魂的升华质变，却又高高在上，拥有君主一般统领所有灵魂的特质，甚至还能引动世界的最根本规则力量。”谎言魔主说的这番话是明显的要加隆自己主动去制造杀戮了，他要凝聚更多的魂环，就需要制造更多的杀戮。正好和她的需求不谋而合，这是让加隆不得不就范的阳谋。

    “我明白了。”加隆心头逐渐理清楚了自己的方向。

    要想成就真灵，或许真的如谎言魔主所说的。

    自己需要先成就神性半神，然后收集大量感悟灵魂精华，形成更多的魂种魂环，这样才能得到虚空原典的突破，成就真灵。

    “最开始的时候魂种因为感悟不会重复，所以很好凝聚，但越到后面，重复的感悟会越来越多，直到有一天，大部分的感悟都只是重复，想要凝聚新的魂种魂环会越发困难，这种时候往往就需要魔王们不断探索不同领域，积累大量不同的感悟，用时间去堆积。”谎言魔主继续道。

    “而你们现在，正处于一个前所未有的好机会，这个世界拥有很多很多不同于我们世界的各类感悟，几乎重复的不多，而神性也是凝聚魂种魂环的捷径。神性加上大量的魂力，其实本身就相当于一种高层次的魂环。所以，你得到的神性越多，如果能够将其完整化，其实也可以将其化为魂环魂种。”

    “也就是说，我可以用神性凝聚魂环，也可以先找到灵魂神性，成就灵魂半神后，大规模的杀戮灵魂，或许感悟。”加隆总结。

    “是的，前者是掠夺神性，危险程度比你想象的要大很多，神性本身就有大量强者争夺，甚至还有神灵出手。后者安全许多，你只需要掠夺一种灵魂神性就好。其余的杀戮，说不定就连普通人都能够给你提供足够的感悟从而凝聚魂种。”谎言魔主给出的两条路，其实都是需要杀戮和掠夺。

    但加隆现在也没有可以选择的余地。

    ******************

    一转眼，两个多月过去了。

    谎言魔主直接就在加隆的寒冬之塔里住了下来，每天吸收吞噬大量的灵魂魂茧，偶尔还去冥河附近大肆掠夺杀戮，好在的是没有引发任何强大存在的注意，毕竟她杀戮的都是相对较弱的存在。

    而加隆也在她的催促下，开始小规模的朝着对面的魔鬼堡垒侵袭起来。

    他麾下有五十万常备军，平均等级在二级以上，还有精锐的法师团白羽。足够单独发动一场小规模血战了。

    而在法师塔内，加隆因为有了神力屏障，也正式将神性分析提上了日程。

    他首先将所有神性全部都汇聚在一起，融入神殿之珠中，然后先将得到的真性神性单独隔离出来，进行意识力脑研究。

    意识力脑最大的好处就是可以自行调用加隆脑海中记忆库里的大量资料和感悟进行计算分析。

    加隆只需要将任务往上一挂，其余就不用管它了。它会自行的进行任务解析。

    从格尔德摩斯那里得到的神性，是一缕关于腐朽的神性。里面充满了对腐朽的各类感悟和领悟，只是头发丝那么一丝丝的大小，居然就蕴涵了相当于数万pb大小的恐怖信息量。意识力脑也不能短时间内彻底解析完毕，毕竟里面不是单纯的胡编乱造，全部都是高深的关于腐朽的各种文字和图形还有亲身经历之类的全息经验等等各类感悟。

    这么大的信息量，也难怪半神的成就至少需要以百年为单位计算。有的甚至是上千年。

    加隆将其挂在脑海中的任务栏上，扫了眼预估的完成时间。

    ‘五十八年——六十年。’

    这么长的时间，对于一般高等级存在已经是神一般的速度了，但加隆还是不满意。

    而且在挂上神性分析任务后，元素池的能量消耗瞬间提升到了一个新的台阶。这还是格尔德摩斯解析过的真性神性，要是完全混乱的神性，估计时间还要长。

    好在意识力脑的计算速度其实是由意识力的强弱决定的，而意识力的强弱实际上根源在于灵魂的强弱。

    没有办法，加隆也只好选择最慢的增强魂种方式。

    狩猎高能结晶，例如灵魂核心.....

    现在灵魂核心他也试过，对他的效果非常弱了，一颗九级灵魂核心，只能够让加隆提升三分之一的一颗魂种。显然就是谎言魔主所说的，其中的感悟出现重复，主键不足以凝聚更多的魂种了。

    不过当初他从痛苦骑士那里就得到了魂种的增强，现在或许还能继续这么干。量多了也许能有些质变。

    而能够凝聚灵魂核心的，往往都是死灵生物，加隆很快就把主意打在了附近的一个亡灵部落上。R1152