    由高度育成高中所包下的豪华游轮一共有十层。

    其中，地上有五层，地下有四层，还有一层则是屋顶。

    地上的一楼是休息室或者举行宴会时所使用的会场。

    二楼是船备楼层。

    三楼、四楼、五楼的部分则设有客房。

    其中，三楼为男生们在使用，四楼为女生们在使用，包括老师在内，男生与女生均都明确的被区分了开来，只是并没有特别制定移动限制，所以男生与女生可以互相来往，只有午夜十二点以后是禁止停留和进入。

    至于其它的楼层，像是地下一楼至地下三楼里面，还有电影与舞台等各种娱乐设施，位于游轮最底层的地下四楼则有配电盘室等的机房。

    而屋顶的话，则是设置了游泳池与咖啡厅等等最常聚集着学生的场所，颇为热闹。

    回到船内以后，方里几乎是在第一时间里回到了三楼，准备回自己的房间。

    说到房间，还有一件不得不提的事情。

    那便是，在暑假前的最后一天里，学生们自行组合的住宿分组被打乱了不少。

    本来，按照茶柱佐枝的说法，在船内时是以三人为一组进行分配，一个房间住三人，这三人在为时两周的旅行里将互为室友。

    然而，在上船以后，不仅是D班而已，连其余班级都临时接到了一个通知。

    “由于房间的分配出现了一些问题，原本三人一组为一个房间，现改为四人一组为一个房间，各班级的学生就地重组，再向班主任报告。”

    这可引起了不小的骚动。

    组别都已经决定好了，却是让人在临时重组，那实在是太考验人的临场应变能力了。

    可别以为这只是一件小事。

    在已经分好组的状况下，还让人就地重组，那就意味着有的组合得自行打散，互相分开到别的组合。

    这不是那么容易办到的事情。

    人都是很容易安于现状的。

    在已经组好的情况下，有人不愿意分开，有人则只想着反正只差一个人，所以也不打散，随便从别的组里拉一个人就好，却没有想到，一旦这个人被拉过来，势必会给其本来的组合里的两个人添堵，导致组合被强行打散，剩下的两个人只能慌张的去找其余组合凑数，生怕落单。

    因此，当时引起的骚动足足维持了近半个小时，最后才勉强在游轮出发前做好了分配。

    当时，方里还这么想了。

    “这应该是校方故意的吧？”

    仔细想想，如果一开始就是四人一组的话，那才合理。

    因为，一个班级有40个人，四人一组的话，刚好就是一个班级十个房间，不会有任何人落单，亦不需要专门为落单的人再准备一间空房。

    这才是最合理的安排。

    可校方却安排了三人一组，特地让一人落单，这没有理由。

    综上所述，校方应该是故意这么做，想考验学生们的临场应变能力。

    这应该算是暑假的特别考试前的一个小小的考验，兼具了让学生们做好心理准备，随时迎接变化的含义在里面吧？

    说了这么多，其实就是想说明一件事情。

    那就是，方里、平田洋介与绫小路清隆这三人一组里，同样多出来了一个人，成为了他们的室友。

    而这个人，偏偏是D班里最棘手的人物。

    “Hi，Boy，你们那有趣的相亲游戏已经玩完了吗？”

    在分配给方里一组的房间里，即自信又傲慢的声音从打开门，走进了其中的方里的眼前响了起来。

    D班里，会以这种语气说话的人只有一个。

    除了高圆寺六助以外，还能有谁呢？

    只见，在并排着四张床的辽阔房间里，高圆寺六助正赤着身子，只穿着一条泳裤，正肆意的挥洒汗水。

    具体来说，就是在做伏地挺身。

    只是，那并不是一般的伏地挺身。

    一般的伏地挺身是双手双脚着地。

    而高圆寺六助，却只有双手着地，双脚则腾空而起，以倒立的姿势，正在做着伏地挺身。

    “哼！哼！哼！”

    一边以一般学生的人体极限的方式做着伏地挺身，高圆寺六助还一边向方里打招呼，即使汗水洒落满地，依旧看起来很游刃有余的样子。

    见状，方里眯了眯眼睛。

    “你的身体能力跟你的头脑一样，意外的极高啊，高圆寺。”

    方里便说出了这么一句话。

    之前在甲板上的时候，为什么要说高圆寺六助也与方里和绫小路清隆一样，属于非同凡响的等级呢？

    原因就在这里。

    高圆寺六助，这个看似唯我独尊的男人，实际上，不仅是学力而已，连身体能力和运动能力都相当的高超，远在一般学生之上。

    虽然性格自恋、傲慢、自我中心，在不感兴趣的事情上不会投入半点的注意力，可经过这段时间的观察，方里惊讶的发现，高圆寺六助是在所有的方面都有着堪称超一流的才能的人才，除了性格以外，基本上就是个完美的人类。

    绫小路清隆甚至这样评价高圆寺六助。

    “简直就是个所有方面都超出标准的无法驾驭的怪物。”

    正是如此。

    别的不说，单单说对方这身体能力，那便极其强大了。

    至少，方里是这么认为的。

    “只论身体能力的话，高圆寺还要在堀北学之上。”

    这是方里经过充满的观察以后得出的结果。

    若不是对方的性格有缺陷，太过于容易了解，又太过于容易预测的话，在D班里，除了绫小路清隆以外，高圆寺六助也将成为最大的黑马。

    不知道方里的想法，亦或者说是连方里的想法都没有兴趣，高圆寺六助只是一边继续挥洒汗水，一边高声笑着。

    “我早就说过了，我是完美的，如果说这所学校是实力至上主义的学校的话，那么，除我之外不作他想，我的存在本身就是真正的实力啊，七夜Boy。”

    高圆寺六助一如既往的做出唯我独尊的发言，然后才一个腾空，豁然落地。

    “呼！”

    高圆寺六助便一撩头发，让汗水如在阳光下闪光似的挥开。

    “说起来，七夜Boy。”

    高圆寺六助非常难得的向方里咨询了一句。

    “你对于这一次的暑假好像有别样的看法，那就让完美的我来问问平凡的你，你认为，接下来这所学校会让我们做什么呢？”

    高圆寺六助便饶有兴致的这么问了。