    颜娉柔将小家子气的模样体现地淋漓尽致，颜老太君当着众人的面又不好发作。

    见颜娉柔没有动静，颜暖玉上前一步，盈盈一拜，“玉儿谢过胡老太君。”

    颜暖玉的表现令胡老太君和颜老太君都略感意外，这小妮子虽沉默寡言，但表现地也还算合格，只有一直僵站着的颜娉柔令颜老太君不禁感到了一丝难堪。

    颜菀卿悄悄拉了一下颜娉柔的衣袖，小声地提醒，“三妹妹，快谢谢胡老太君。

    颜娉柔回神来，见众人都盯着自己，连忙加快语速，“娉柔谢过胡老太君。”，自己不过是忘记了谢那老太婆，祖母竟还瞪她一眼，颜娉柔感觉越发地委屈了，好处没捞着，还惹得祖母厌恶，真是赔了夫人又折兵。

    这下，颜娉柔老老实实地跟着颜菀卿坐在颜老太君身后的空位上，也不敢再动小心思。

    湖心亭极大，席位都是两两相邻，因此，除了拜见了一番身侧席位的胡老太君外，颜菀卿并没有再去拜见其他人。

    不多时，颜梨和萧语菲也进来了，不过，颜梨是自己走进来的，并没有由世子妃身边嬷嬷带领。

    颜老太君见了也没有多想，毕竟，她这个孙女可是一连来了三年，在淳王府想来是熟客。

    胡老太君是见过颜梨的，对于这个南行女子书院的才女，胡老太君还是比较喜欢颜菀卿这个气质娴雅的嫡女，有时候眼缘这个东西就是这样的，很难说清楚。

    同样，胡老太君给颜梨的见面礼一样是金花生裸子。

    在颜梨坐下后，颜晴清特意挨近颜梨的耳畔，将颜菀卿收到胡老太君红玉镯子见面礼的事情说了出来，“唉，都是侯府的姑娘，怎么待遇就差这么多呢？”

    虽知颜晴清是在挑拨，可，颜梨手中的指甲却是不自禁地陷进了掌心的嫩肉里，颜梨不是一个吃亏的人，当即给颜晴清吃了一颗不软不硬的钉子，“清堂姐何必这么说？大姐姐能得胡老太君看重，做妹妹的自然是替大姐姐开心，难道，清堂姐自己得不到胡老太君的另眼相待，便嫉妒大姐姐吗？”

    颜晴清被颜梨噎了个语塞，冷哼一声不再搭理颜梨。

    颜梨嘴角勾起一抹冷笑，特意朝着颜菀卿身边靠了靠，不屑地撇了颜晴清一眼。

    就颜晴清那点子道行还敢来挑拨自己，自己即便是不喜欢大姐姐，那也不是能任凭颜晴清利用的人。

    不多时，宾客逐渐到齐落坐，而，淳王世子妃也带着王嬷嬷和若干丫环走了进来。

    淳王世子妃宁氏含笑晏晏道：“各位久等了，招待不周还请海涵。”

    主人家的面子，众人自然是要给的，连连夸赞世子妃招待周全。

    淳王世子妃听了自然也很高兴，今年是她第一次给婆母淳王妃打下手，能得到大家的认可，这让淳王世子妃很满意。

    “母妃在宁月楼那边请了京周城有名的戏班子，各位老太君、各位夫人请随本世子妃前往宁月楼听戏、喝茶。”

    不待众人应声，一袭淡蓝色华服的云安郡主和田思思联袂而来。

    “云安来了，各位姑娘们就交给你招待了哦。”世子妃宁氏笑着朝云安郡主说道。

    “嫂嫂放心吧，这里就交给云安吧。”云安郡主笑嘻嘻道。

    淳王世子妃将各家老太君和夫人们都带去了宁月楼听戏。

    颜老太君离去前，还特意嘱咐颜家众姊妹要听话，不要给侯府招黑。

    想了想，颜梨对淳王府比较熟悉，思索再三，还是加了一句让几人多听一听颜梨的话。

    颜晴清不以为意地翻了个白眼，被颜老太君逮个正着，“尤其是你清姐儿。”

    被颜老太君点了名，颜晴清这才老实下来。

    见此，颜老太君这才随着众人跟在世子妃身后前去宁月楼听戏。

    云安郡主走到主位上坐下，“诸位姑娘都请坐吧，不必太过拘礼。”

    田思思坐在颜菀卿对面的席位上，冲着颜菀卿微微颔首。

    颜菀卿也笑了笑与田思思点头，算是打招呼。

    “大姐姐，你什么时候认识田思思？梨儿怎么不知道。”颜梨看到对面的田思思与自己的大姐姐打招呼不禁好奇道。

    颜菀卿转头看了看颜梨，眼底不达笑意，“有过一面之缘。”

    一面之缘？田思思就会特意打招呼吗？颜梨表示不相信，不过颜菀卿不肯说，颜梨自然也没办法。

    “诸位姑娘，咱们这么干坐着也没什么意思？要不咱们来写诗吧，待大家写好后便送到宁月楼，由母妃和诸位老太君评选出前三。”云安郡主提议道。

    “郡主所言自然是好的，语菲第一个参加。”萧语菲第一个表示积极参与。

    云安郡主闻言满意地点了点头，又看向颜梨，“颜梨妹妹也要好好表现哦，可不许谦让，你的才名可是远近闻名的，有目共睹。”

    被点到名的颜梨心中得意，脸上却是一脸谦虚，“郡主谬赞了，梨儿定然全力以赴。”

    颜菀卿发现这位云安郡主真是一个长袖善舞的妙人，竟是一个也不落地点上名，就连自己第一次来也被云安郡主准确地点上名，颜菀卿着实佩服云安郡主的社交能力，真是行走的天花板啊。

    云安郡主吩咐小丫环们给各位姑娘端上了笔墨纸砚。

    待小丫环们将这笔墨纸砚发放好后，云安郡主笑着从小丫环手中取来一支菊花，“往年，咱们所做的诗句都是围绕着菊花，不若，今年咱们改一改？”

    颜梨心中讶异，等着云安郡主的下文。

    “郡主有什么好主意？不妨说来大家听听。”坐在田思思边上的季无双笑着开口。

    “今天，世子请了三皇子和四皇子以及公子们在前院喝茶，咱们不妨各人用宣纸写一种花名，由丫环端到前院请世子他们来抽选，抽中谁写的花，便以此花作题为诗，诸位姑娘觉得可好？”云安郡主巧笑倩兮道。

    众人闻言，顿时也被云安郡主的新鲜提议吸引了。

