
    第十九章天下百国，谁能接吾一剑！

    剑墟之地，石碑上，刻有字。

    上书：天下百国，谁能接吾一剑

    下有：昔年故人，今在何处倾舞

    字如利剑，恍若有覆灭天地之势。一笔一划，皆是包含了无数的奥义。那冲破云霄的凌然之意，如同光耀般钻入到了顾恒生的眼眸中。

    “剑尊之名，果然……名不虚传。”

    即便是以顾恒生如今的心性和眼界，望着这傲气凌厉的石碑和铺天盖地的剑气，都不免轻声赞叹了一声。

    只是石碑上刻有的短短两句话，顾恒生便能够感觉到剑修的无尽悲凉之意。

    昔年剑修孱弱之时，无法庇护自己的红颜知已。待到他修道有成，无人再能接他一剑的时候，却发现当初的故人和红颜已经不在了。

    这是何等的悲凉和凄戚。

    纵有翻天覆地之能，纵能一剑荡灭整个盛世皇朝，又能怎样呢？当年的人，已然不在；当年的红颜，已成一段痛处的记忆。

    剑道大成，却再也找不到当初的人了。剑修覆灭了盛世皇朝之后，当时那悲戚无奈的心绪恐怕无人能够知道。

    之后，剑修心境大损，感觉手中的剑即便无敌了，也许无法让他完成心中所想。于是，他便进入了疯魔的状态，在这石碑上刻下了两行字，就此销声匿迹了。

    “一代天骄为情所困，想要走出来怕是难于登天。”顾恒生略微有些惋惜的叹了口气。

    剑气之势，环绕百年而不消；凌云之志，纵横百国而长存。

    百年前的剑修，当不负剑尊之名。

    顾恒生望着石碑，一动也不动的凝视了许久许久。即使天色渐黑，他也丝毫不为所动的借助着微弱的月光，紧盯着石碑。

    时间一点一滴的流逝，顾恒生就这么挺直着修长的身姿，遥遥正面而对着石碑。

    “天下百国，谁能接吾一剑！”

    渐渐的，顾恒生望着剑碑进入了一个悬念的境界，他深邃的眼睛凝视着石碑，任狂风而来也分毫不动。

    在漫天剑气的森然压迫下，在无尽浓郁的死气里，在呼啸而来的狂风中，沉寂了几个时辰的顾恒生终于动了一下手指。

    而后，顾恒生缓缓地迈开了脚步，双眸精光一迸。他站在原地一跃而起，腾空抓住了一柄在空中盘旋的虚无剑气。

    一袭白衣长袍披身，如墨青丝顺着他的宽厚肩膀垂落下来，凌厉剑气被他紧紧抓在手中。转眼间，顾恒生沉静如水的气息变得锋芒至极，整个人如同寒芒般直逼天穹。

    “剑尊的大成剑意，我倒是想要好好的感受一番，看看到底有何之奥妙！”

    被顾恒生紧抓住的剑气，瞬间闪出了一抹凌厉锋芒，它似乎在挣扎，似乎想要将侮辱它的顾恒生给斩成两半。

    嗡嗡嗡……

    顾恒生手中紧握着的剑气震颤的发出了低沉的嗡鸣，它开始在不断的飞旋了起来。而紧握着剑气的顾恒生，则是随着剑气的飞旋而步步落下。

    于是，顾恒生在石碑的外围，开始了同手中剑气较量的对决。

    剑墟之中有着无数道剑气，顾恒生手中的则是其中一缕罢了。不过即便是一缕，也是包含了昔年剑尊的一分剑意，自然是不同凡响。

    “只是一缕剑意，便包含了无数的奥妙，真不愧是被百国强者所推崇的绝世剑尊。”

    顾恒生紧握着手中的剑芒，随同着这缕锋芒剑意搏斗了起来。

    慢慢的，在顾恒生手中的这缕剑意开始没有那么锋芒凌厉了，它似乎从顾恒生的身上感觉到了另它心悸的东西。

    让一缕飘荡了百年的剑意所产生惧意，可想而知，顾恒生那散发出来的气息是何等的凌云傲世。

    不断的感受着手中剑意，不断的挥刺舞动着剑芒，顾恒生仿佛感觉不到疲惫，节奏不紧不慢的开始了修行。

    一夜，便这么悄无声息的从顾恒生的指缝中流淌过去了。

    此时此刻，在第一抹晨曦照射在顾恒生的俊朗冷傲的面颊上时，他紧握在手中的剑意变得愈发的透明，剑芒的锋刃更是慢慢的削弱了下来。

    “碎！”

    顾恒生看着手中剑芒，冷傲低沉道。

    随着一道若有若无的破裂声落下，他手中的剑芒便缓缓地散去了。

    与此同时，顾恒生直接席地而坐，盘坐在无数锋芒缠绕的剑墟之中。吐纳引气，凭借前生所学所知，顾恒生将那一缕剑意给彻底的领悟了。

    前生他不懂剑，今生他便要迎难而上，专注剑道，方可打破前世的荆棘，登临更高的境界。

    “《清生九剑》，前生虽有涉及，却未能精通，今世便让我好好领悟一下你的威势。”顾恒生轻轻的合着双眼，盘坐在地，右手不断的在比划着一招一式。

    清生九剑，地级初阶的剑法，它共有九式，每一剑都有夺天裂地之威能。昔闻，这剑法是某个超越天玄境强者所创造出来的，若可真正修得最后一剑，足矣斩灭星辰，霸道锋芒至极。

    顾恒生仿佛进入了忘我之境，虽然他此刻修为较低，但是他前生的感悟何等浩瀚。

    他用了一夜的时间去领悟剑墟中的一缕剑意，就是为了切身实际的再一次感受剑的锋芒，为再一次修行《清生九剑》，更加深刻的体会剑道而打下基础。

    又过了半个时辰，顾恒生猛然的蹬地而起，双眸一睁的凝视着前方。而后，他以手如剑，一指刺出。

    嘭！

    顾恒生前方十米处的一块大石瞬间崩裂成了两半，一道光滑凌厉的剑痕在大石的裂开出呈现了出来。

    “一剑寒芒起，千里生死隔。”顾恒生慢慢的收回了刺出的动作，双手负背的望着大石的切面，喃喃轻语道：“只是人玄境便可碎裂巨石，果然不凡。倘若我有前生修为，只是这第一式剑法，挥手便可斩出另一个剑墟吧。”

    就在顾恒生自言自语的这一刻，剑墟内涌来一股极为刺鼻的血腥气味。

    伴随着血腥味的扑面而来，一道如墨的黑雾以极快的速度朝着顾恒生冲了过来。黑雾所过之处，那无数的剑芒都不由得避开了。

    “桀桀……好久没有尝到活人的滋味了……”

    黑雾中，传来了一道令人心瘆的极为阴森的话语。