    “大人真是天生神力！”

    一旁的楚绥阳看到这一幕，由衷的感叹着。

    虽然以他的实力，也能轻松将这弓拉个满月，可绝对做不到将这弓拉断的地步。

    不止他做不到，整个京都想找出第二个人，也都难得很。

    箫布衣摇摇头，说：“这弓太弱了，还有没有更强点的弓？”

    楚绥阳愣了一下，这已经是整个射箭馆内最强的弓了，一时半会内，又该上哪找更强的弓呢？

    正在这时，一个声音忽然传了过来：“我倒是有把不错的弓，要不你试试？”

    说话间，一人走了过来。

    这人器宇轩昂，面若刀削，一眼就看出来此人不凡。

    楚绥阳更是脸色大变，急忙上去叫着：“大哥。”

    是了，来人正是楚襄阳。

    “哦，老三你也在这里啊？倒是巧了。”

    楚襄阳似笑非笑的看了一眼楚绥阳，说出来的话也很有深意。

    楚绥阳的嘴巴张了一下，想解释，但最终也没说出口，只是点点头，说：“是的，大哥，我今天没事，陪几位朋友来这里玩两把。”

    “哦，朋友啊？”

    楚襄阳脸上的笑容越发玩味儿，越过他，来到那一脸怒容的欧滕武身上，说：“你看起来有点眼熟，所以，昨晚是你趁乱把人救走的了？”

    欧滕武脸色漠然，说：“是我。”

    楚襄阳笑了一下，说：“你实力不行，但计谋还算不错，还知道用毒扰乱我。”

    “可是！”

    他忽然顿了一下，脸上多了几分冰冷的杀气，看着欧滕武，说：“你从我眼皮子底下救了人，就不该再出现在我的面前。难道你不怕我杀了你？”

    欧滕武目光冰冷的盯着他，拳头渐渐攥紧了，说：“害怕我就不会出现了。”

    “看来是有人给了你莫大的勇气啊。”

    楚襄阳似笑非笑的说了一声，然后目光从欧滕武的身上，慢慢挪到箫布衣的身上，淡淡地说着：“阁下的臂力的确惊人，正好我也是个喜欢射箭的人，今天见到阁下，更是见猎心喜，所以如果阁下有兴趣的话，咱们玩玩？”

    他这话说的挑衅意味十足，楚绥阳脸色大变，想要说话，但看着箫布衣脸色淡然，只能默默闭嘴，心里却急坏了。

    箫布衣看着他，说：“那就玩玩吧。”

    “爽快，哈哈哈！”

    楚襄阳哈哈大笑，随后一招手，说：“把我随身带来的弓拿来！”

    “是！”

    刘三石不知道从哪里蹿了出来，抱着一把弓走了过来，毕恭毕敬的递给楚襄阳。

    那把弓很大，足足有两米高。

    一个人成年人在这把弓面前，都显得有些矮小了些。

    弓身呈现漆黑颜色，也不知道是什么材质，弓弦也漆黑如墨，但可以看得出来，绝对不是常见的纤维打造的弓弦，更像是金属弓弦。

    刘三石需要抱着的弓，楚襄阳随手拿着，就像是拿着一根稻草，看不出半丝重量。

    楚襄阳抚摸着这把弓，脸上露出痴迷的神色，就像是在抚摸着爱人的肌肤，说：“这把弓名为逐日，弓身采用了陨铁打造，所以看着不大，但重量却足足有二百公斤，四百斤。”

    “弓弦采用的是最新的复合金属，韧性极强，细细的一根弦，可以承受两辆卡车对拉产生的巨大拉力。”

    “整把弓足足有2300磅的拉力。没有半步天王的实力，一下也拉不动，而迄今为止，能将这弓拉满三次的人，寥寥无几。阁下要是有兴趣，不妨试试？”

    说着，楚襄阳脸色一冷，直接将那把弓丢了过来。

    这一丢，他用上了三分的天王气势。

    咻！

    那沉重无比的弓，带着破空声，以极快地速度朝着箫布衣袭来。

    楚绥阳脸色微变，对楚襄阳充满挑衅的行为忧心忡忡。

    欧滕武更是神情冷漠，手已经不自觉地按在腰上。

