    【您觉醒了青帝太昊体】

    【您获得了肉身神通·太昊手】

    “强大……”

    面板提示声出现，感受着自己的肉身，韩景略深吸了一口气，但见四周掀起狂风，四周天地元炁纷纷向他涌来。

    无数杂质被屏蔽在他的体外，自然元炁在一瞬间涌入他的体内。

    此前战斗的所有伤势在一瞬间复原，并且丝毫没有耗费肉体力量的迹象, 这神体的强大、超过了韩景略的想象……

    “青帝太昊体么？”

    韩景略伸手将大战所散乱的头发扶向脑后，而这一瞬间、沉溺在长江之中的蛊雕充满了不甘。

    “为什么神明要钟意孱弱的人族、明明凶兽才是你们所创造的第一种生灵……”

    “不该这样……”

    “本不该这样！！！”

    一瞬间、钳制蛊雕的枷锁被强行击碎、仿佛天地的规则失去了限制，长江底部的蛊雕身上出现了狂暴的气息和乱流。

    长江之水被搅动，出现了一个巨大的漩涡，将无数两岸停靠的船只吞没。

    “嗯？”韩景略侧目看去，不过却露出了“果然”的笑意。

    一道人影从漩涡之中缓缓升起，一团青色的风将他包裹其中。

    【您看到了五星神话生物·蛊雕（化形）】

    面板提示出现，而蛊雕身上所爆发的狂暴气息压得不远处的长江大桥“嘎吱”作响，似乎即将崩塌，蛊雕突破了五星神话生物，进入了轮台境，只是……

    韩景略微微皱眉、他发现此时的蛊雕生机正在流失。

    “用燃烧自己生命来获得突破，如果无法击败我，那么你只有泯灭了……”

    蛊雕进入了伪·五星神话生物的境界，韩景略见状也不由开口：

    “你的生命只够燃烧三分钟，这是你唯一的机会！出手吧！”

    瞬息间、韩景略身上的勾勒和铭文发出了光芒，仿佛一件至宝。

    “叱！”

    蛊雕只有一个字，他在瞬间消失，穿越云层，浑身绽放血色的光芒！

    这一战，注定要载入蓝星人类的历史之中。

    他们二人冲向高空，宛若两颗不断碰撞、却永不磨灭的陨石。

    “轰！”

    这一次，他们刚一接触又都倒飞了出去, 蛊雕被震伤、嘴角溢血，不断倒退。

    “锵！”

    韩景略取出了太阿剑, 当着蛊雕的面割开了自己的手腕。

    鲜血不断地涌出，血液已经成为了金红色, 其中金色血液不断被太阿剑吸收。

    伴随着帝血的流出，太阿剑剑身之上的锈迹开始消退，曾经战斗的豁口补全。

    当豁口消失，韩景略持着尚有大半锈迹的太阿剑一挥，但见无色剑气在地表斩出数公里的剑痕，而青帝太昊体自动复原，韩景略的气息没有一丝衰弱。

    蛊雕趁机出手，双手画圆，顿时他的伸手出现了一头飞禽的虚影。

    青色大鹏振翅一展，顿时四周的空间扭曲。

    韩景略挥动太阿，下一瞬间两人消失、凭空出现而撞击，交战之中，一道道无色剑气划破空间，没入虚空。

    蛊雕竭尽全力的躲避斩击，但见手臂发光，随后砰的一声探出，竟然要抓住韩景略, 与其近身搏杀！

    “你就这点手段吗？！”

    韩景略抓住了蛊雕的手腕, 用力将手腕折断，然而蛊雕一声不吭, 只是倔强道：

    “被神明钟爱的你，根本不知道我所背负的是什么！”

    “哪怕我今日战死、归墟之中的无尽凶兽，始终有一头能冲出归墟，向神明发出质问！”

    砰——

    蛊雕被韩景略一记鞭腿踹飞，而韩景略眼眸也发出赤色火光：

    “你说我没有背负的东西？”

    “大风泱泱、大潮滂滂、修行之路、千古未绝者，唯我无双、和天地并存、与日月同光！”

    “我所背负的，是我所爱之人、是人族的探险之精神！”

    青色巨掌再次出现高空，这一次、蛊雕依旧没有畏惧，他的头发开始变得枯败而花白，皮肤皱起，脸颊之上生出不少斑纹。

    他燃烧自己的生命，势要与韩景略一较高低！

    “多说无益、此一击就作为此战结局！”

    蛊雕渺小、携带着自己最后的力量，向着天穹之上的巨掌直冲、仿佛要捅破天穹。

    “倒下吧！”

    韩景略反手一掌、携带蛮荒气息的巨掌犹如坚城覆压而下，一抹强光在两者接触时绽放，就近所有负责监视二人战斗的无人机都被摧毁，化作粉末洒向大地……

    轰鸣声响起、就好像天地初开、风火雷电相互碰撞爆炸一般，无数躲在地下的人只能祈祷战事结束，而没有阻止之力。

    时间慢慢过去、当光芒消退、一道身影从高空坠落，最后携带灰尘柱的生前，衰落进入了地表的树林之中。

    天穹之上、另一道身影气喘吁吁，显得极为疲惫，古蜀之铜重新覆盖，为他提供了一丝喘息的机会。

    韩景略缓缓朝着蛊雕坠落的地方飞去，当他找到蛊雕时，蛊雕仿佛一个行将就木的将死之人，他身后翅膀已经断裂，羽毛脱落、只在弥留之际。

    他看着韩景略落在面前，却已经无力反抗，只是抬头遥望着天穹，似乎那里有着它的念想……

    “我想问你的事情还有很多，是你自己说、还是我动手？”

    韩景略直视着行将就木的他，而蛊雕并没有说什么，只是缓缓闭上了眼睛……

    见状、明白了什么的韩景略伸出手插入蛊雕心脏，再拔出时，赫然捏着一颗龙眼大小的青色内丹。

    当内丹脱离蛊雕的身体，他只觉得很困，想起了曾经自己在鹿吴山轻松的时光，最后当着韩景略的面逐渐消融。

    韩景略也没有浪费，而是将他的身体收入了洞天世界之中，为洞天世界增强元炁。

    做完这一切、韩景略看了一眼自己手中的青色内丹，再看了一眼四周，最后松了一口气：

    “结束了……”

    说罢、韩景略朝着城市飞去，几个呼吸后，在一条高速公路的汽车上，找到了一个还有信号的手机。

    他拨向了青鸾司京城总部的电话，在瞬间被接通。

    “结束了……”

    “呜吼！！！”

    答案传递成功，一时间京城兵部的指挥室内响彻了庆祝的声音。

    张白圭松了一口气，但是三大派系的十二文臣却面如纸白。

    战斗结束、也就说明他们要直面韩景略的怒火了……

    至于韩景略、他在挂断电话后、将手机放回了车里，然后朝着空无一人的城市废墟中走去。

    此刻、他突然觉得，现实和归墟之中的江汉，是那么的相似。

    从天空俯瞰、江汉市的两个区被彻底摧毁的不成样子，其他各区也多有破坏，如果要修复、需要花的时间和金钱，都是一个天文数字。

    韩景略在废墟之中寻觅，脱落的小部分古蜀之铜很快就被他给找到了，但是火浣衣却没有什么踪迹。

    本以为这东西丢失了，只是片刻后、一道熟悉的炁出现在了自己的身后。

    空荡荡的街道上、韩景略转身望去，只见一身白色道袍，长相普通却带有亲和感的萧独孤站在了自己的身后，手里还拿着自己的火浣衣。

    他抬手将火浣衣递给了韩景略，韩景略虽然有些皱眉，还是道谢接过。

    “为何不出手？”

    “为何要出手？”

    两人一问一反问的模样，有些让人捉摸不透，而韩景略见状也有些微微皱眉。

    面对韩景略的皱眉，萧独孤带着亲和的笑意说道：

    “天意如此、我如果出手，一定会引来更大的变故，事情因你而起、自然要因你而结束。”

    “难道天意难违？”韩景略微微皱眉。

    “何为天意？”萧独孤先是反问韩景略，随后又自言自语道：“天意还不是人意。”

    “一切因果都与人的自身有关，所谓命运、其实是人性之所以然。”

    “悲欢离合、凶兽入侵、山崩地裂、洪水爆发，是人为吗？受苦的人也是自找的吗？”韩景略继续反问萧独孤，他想知道萧独孤因为斩七情六欲入的道，究竟是个什么道。

    面对反问，萧独孤低头微笑道：“如果人不认为这是祸、是道、是自然，那这一切的一切又算得了什么呢？”

    谷堞

    “再说、生老病死是自然，悲欢离合只是一种态度，可以随人随心而转变。”

    “人生的每个阶段、每个经历之后，都有新的观点、新的看法。”

    “或许现在的你认为这是灾难，但在不久的将来，你就会认为这是一件福报。”

    “你明白了吗？对眼下的你而言，实际上山是最好的选择。”

    萧独孤与韩景略对视，然而韩景略却轻嗤道：“可惜、我不明白。”

    “你不明白，是因为你还没有入道。”萧独孤坦然道：

    “曾经你可以入道、但是你放弃了，现在拾起、再斩断，你一样可以入道。”

    “我入道了、只是和你们的道不是一个。”韩景略反驳道：

    “所谓的入道、不过是亲近天意的一种道路罢了，道路有无数条，何必拘泥一种？”

    “你说天意就是人意，那我若是在这里出手斩杀你，这也是天意吗？”

    韩景略身上涌现神体的纹路与火焰铭文、瞬息之间，他出现在了萧独孤的面前，萧独孤瞳孔放大，并指成剑、但见一道元神手持宝剑冲出他的泥丸宫，却在下一秒被韩景略一拳击碎……

    四周的建筑面对韩景略的一拳、开始瞬息垮塌，萧独孤也被一拳打中元神后出现了内伤，嘴角流出鲜血。

    “呵……”看着眼前半跪在地上的萧独孤，韩景略脑海中不禁出现了四个字“又菜又爱”，随即他轻嗤道：

    “你所说的天意、为何不在这时出手？”

    面对质问、萧独孤面前撑起身体，他可以感受到，韩景略在这一战后的提升。

    眼下的韩景略、是那种他望而项背的存在。

    “你若要杀我、便也是天意……”萧独孤一边说、一边固执的伸出了手：

    “你可以看看，你的存在、到底为人间带来了什么……”

    韩景略倒也不畏惧，只因为萧独孤的实力、早已和自己无法并提，两方若是交手，无须使用神体，二十招内萧独孤就会被他所杀。

    当两人的手接触时，韩景略突然觉得四周扭曲，再看向四周时、却发现自己来到了一个个人头攒动的防空洞内。

    孩童哭泣、妇人安慰、男子低垂头颅、垂头丧气，四周的人如同面对末日，只能祈祷。

    他和萧独孤站在所有人的上空，却不被所有人看到，这是萧独孤用元神传递的景象。

    “看看你的四周、看看那些已经失去至亲的人。”

    “你拥有强大的力量，可这力量对于你来说是福报，对他们来说却是灾祸，这就是人为……”

    “你继续逗留下去，只会给他们继续带来灾祸。”

    “遁世才应该是你所做的做法，你太过强大，人世间跟不上你的进步，只有你遁世才能给他们带来和平。”

    “我话至此、是去是留都由你自己决定，你的武力已经人间无敌，贫道没有办法对你做什么，只是你留下后、需要为你留下的后果进行负责。”

    话音至此、萧独孤狼狈离去，几个闪身后，消失在了韩景略的眼前。

    “打的不行，跑得到挺厉害……”

    嘲讽了一嘴，韩景略将火浣衣穿好，再穿上古蜀之铜，随后朝家的方向赶去。

    现在的他、只觉得十分的饥饿、并且困意十足。

    几秒后他回到了家里，瞬间就进入了洞天世界。

    再次进入洞天世界、这里的自然元炁十分浓郁，不用多想就知道是蛊雕消散尸体的原因。

    韩景略从紫竹楼里拿出了两百多斤的旋龟冻肉，此时的紫竹楼里，摆放了十几台冰柜，而它们的电力来源，都来自一台发电机。

    两百多斤的旋龟肉，就这样被韩景略点火、撒调料，随后开始了大口大口的啃食。

    不多时、这肉被他吃干抹净，而这会儿在睡觉前、他还得去做一件事。

    瞬息、他身影消失，再度出现时，已经来到了一个躺满了人和尸体的地方。

    近千转生会的武人都被韩景略关押到了这里。

    他首先把所有死去武人的尸体全部交给了洞天世界吸收，在吸收过后、空气之中的自然元炁浓度也提高了不少。

    一番操作过后，还喘着气的人只剩下了一百二十几个，而韩景略也开始使用蛊惑的能力，开始对他们进行一一盘问。

    只是可惜、这群家伙并没有什么有价值的情报，清一色的都是刚加入转生会不久，而江汉市袭击则是他们的投名状。

    没有获得情报，韩景略开始考虑怎么收拾这群人了。

    他用蛊惑能力，把这群人分为杀过人和没杀过人的两派，杀过人的直接让洞天将他们吞食，没杀过人的则是留下的同时，用真灵在他们灵魂深处刻下烙印。

    他渡过一道道法力，将三十五名内劲和化劲的武人救活。

    这群武人睁开眼睛的一瞬间，纷纷本能的吓得后退。

    “这里就是你们的囚笼，帮助里面的人耕种、十年后我就放你们回到现实，与家人团聚。”

    “如果你们要动什么歪心思……”

    说话间、韩景略念头一动，顿时这三十五名武人纷纷抱着头跪倒在了地上。

    “你们只需要老老实实耕种就足够了，有其他的念头，我保证连你们灵魂一道抽出、折磨千百年。”

    话音说完，韩景略将洞天世界之中的耕地里、划出了三万五千亩耕地，将这三十五个人隔绝在了这块地方。

    留下了一些农作的机器后，韩景略就消失在了他们眼前，再次出现时、已经躺在了紫竹楼门口、司徒钟常睡的那块草地上。

    他进入了睡眠，而在睡梦之中，曾经出现又消失的金色人影再度出现。

    人影出现的同时、丹江的神秘钟声再度响起，与其一同响起的，还有先秦时期的楚地歌声。

    悠扬的楚地歌声、携带者钟声不停发出让他舒服的感受。

    韩景略没有去追逐金色人影，只是盘坐在地上，享受着被钟声洗涤的感觉。

    修炼无岁月、一晃过去，等韩景略再次醒来时，已经不知道过去了多久。

    他呼出了一口气，并打开了熟悉的面板：

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：678】

    【敏捷：680】

    【体质：675】

    【精力：676】

    【感知：670】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（炉火纯青），金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体·虚空手】

    【进化点：5020】

    【持有物：蛊雕内丹、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣、半蛟长弓……】

    ——————

    “折断四根血脉巨柱，各自增加了200点属性，击杀蛊雕获得了5000点进化点。”

    “这么看来、只要把剩下的八根血脉巨柱折断，我就可以成功突破轮台境了。”

    扫了一眼面板，韩景略呼出一口气的同时，从怀里将蛊雕的内丹拿了出来。

    “就看你能为我折断多少血脉巨柱了。”

    说完、韩景略将蛊雕内丹吃了下去。

    一瞬间、他精神开始恍惚，等他再次掌握眼前的时候，却发现自己来到了另一个世界。

    “呱啊——呱啊——”

    熟悉的蛊雕声音出现，不过这次韩景略并为恐惧，而是朝着声音看去。

    只见在大山河流的一角，一头看起来只有现实金雕大小的蛊雕正在蹒跚学步。

    在它的旁边，还有一头体型硕大的巨大蛊雕，应该是父亲或者母亲。

    “我来到了蛊雕的记忆吗？”看了看自己虚幻的身体，韩景略后知后觉。

    如果说这里是蛊雕的记忆，那么不用多说、那头正在蹒跚学步的蛊雕就是之后自己遇到的那头了。

    韩景略飞到了空中、打量起了四周，只见他脚下的这座山脉延绵不绝，咋一看去、或许有数万里那么大。

    “这里应该就是鹿吴之山，下面那条大河应该就是泽更之水了。”

    俯视脚下那条堪比长江的大河，韩景略缓缓落下。

    不过就在他落下之时，一支破空袭来的箭矢穿透了他的身体，让韩景略头皮一麻的同时，不由朝着那个方向看去……

