    第一百六十五章血祭

    何长安幽幽醒来，头疼欲裂，眉心位置好像被人戳了一个洞。

    不对，是多了一样东西。

    好像有一颗蚕豆大小的东西，正在撕开他的眉心，不管不顾的往出钻，又疼又胀的，让何长安吃尽苦头。

    对于受罪，何长安并不陌生。

    武夫修炼过程中，第一件要做好的事情，便是挨打，挨打，再挨打。

    或者，可以称之为‘打熬’……

    经脉撕裂的那种痛苦，他都可以坦然面对，但此刻的疼痛，却让他有点扛不住了。

    因为，这是一种来自神魂深处的撕裂感，根本就不是肉身的伤害，但即便如此，何长安还是是咬牙坚挺，任凭满头满脸的冷汗簌簌而下，却一声不吭。

    不就是疼么！

    另外，最让何长安担心的，还是自己所处的地方，竟然充满浓烈的血腥味，热乎乎的，好像挺新鲜的。

    他慢慢坐起身来，适应着周围的昏暗光线，愣住了。

    他发现自己身处一个幽暗的熔岩洞中，五条甬道深不见底，正向里面涌入一条鲜血形成的小溪流。

    那些鲜血的味道，何长安有点印象，应该是巫族之血。

    而他所处的地方，是一个不大的祭坛，也不是很高，离地也就三五尺的样子，铺了一层洁白玉石，也不知道是什么材料构成。

    玉石祭坛上，密密麻麻刻满了古怪文字，在滚滚血气之力的催动下，散发着妖异的赤色光芒，看的人心驰神迷，心跳加速。

    咚咚咚！

    何长安隐约听到，一声接一声的战鼓之声，沉重而有力，犹如一个远古巨人，敲响一面夔牛大鼓，震响四方……

    他很快就明白，这是自己的心跳声。

    最为古怪的，还是他的触觉、视觉、听觉、味觉，以及神识之力，竟前所未有的强大。

    而且，还在逐渐强大。

    他能清晰听到自己脉搏的跳动声，能听到自己的心房，跟随那战鼓之声轰响。

    响动如雷！

    眉心的撕裂感和胀痛感，让他有些喘不过气来，这种神魂深处的剧痛，好几次差点都让何长安再次昏迷过去。

    ‘这是在哪里？’

    ‘这到底是怎么回事？’

    何长安眼睁睁看着祭坛上那些古怪符文，越来越亮，并逐渐开始勾连，一道道赤色异芒快速流转，最后集中到自己的身体周边，形成一团血雾。

    他渐渐有所明悟。

    那些赤色异芒，应该是巫族之血，在祭坛法阵之力的加持下，将要与他的身体相融合？

    或者，等到那些符文整个被点亮，自己的一身气血，便会被剥离、抽取，从而完成一次血祭？

    他有点不甘心。

    他很怕死，但危险降临时，却往往能够保持足够的冷静，这个优点，让他好几次死里逃生。

    但这样莫名其妙的被‘血祭’掉，却怎么也不甘心……

    “别动！”

    就在何长安准备激活黑色小剑和招魂幡，与那一团诡异的血雾抗衡时，耳边传来女祭祀阿箬的声音，听起来很柔，很软，有气无力。

    甚至，有点奄奄一息。

    “我正在施展巫族秘法，帮你激活血巫秘术……”

    何长安张口欲言，却发现自己根本就发不出声音，也就只能在心里怒吼：‘你这个疯子，这是要玩死人的节奏，还说激活什么血巫秘术……’

    自己是人族，怎么能激活血巫秘术？

    而且，一听名字，又是血，又是巫术……根本就不正经啊。

    何长安试图催动小黑剑，想着将周边这些血雾干脆给吞噬掉，应该就会脱困。

    不料，当他沉浸心神，试图催动小黑剑时，却愕然发现，自己的小黑剑，竟然躲在心湖深处，就像一个犯了错误的孩子，有点忐忑。

    他试图用心神之力联系小黑剑，发现它还挺渴望的……

    就在何长安一筹莫展之际，咔一声轻响。

    眉心位置，突然裂开一条小缝。

    一缕鲜血慢慢溢出。

    那种极度的胀痛感消失了，何长安只觉得全身一阵舒畅，就像憋胀到极限的时候，突然戳开一个小口子，全身多余的血气之力，瞬间向那处小缝狂涌而出。

    然后，何长安便眼睁睁看着，祭坛上，那些古怪玄奥的符文，好像受到什么刺激，一下子沸腾起来。

    耳边想起阵阵波涛汹涌之声。

    一声声尖利的嘶吼，在他的神识之海里，掀起一阵狂风暴雨。

    何长安看见，整个祭坛，犹如一片星云图，散发出摄人心魄的赤色异芒，不是很亮，但似乎有一种说不清楚的魔力，很快就将他整个湮没……

    五条明显粗壮的血痕，在合并的瞬间，突然扎入何长安的眉心。

    一股强劲有力、无比霸道的血气之力，轰然倒灌而入，快速在他的全身经脉、肌肉、骨骼和五脏六腑里运转起来。

    并在最后，形成一团怪异的血色气息，涌入丹田灵海，在何长安的心湖之上，激起惊天巨浪。

    在何长安体内，原本就存在着灵气、魔气、阴煞之气、浩然正气等‘杂牌气息’，在小黑剑的强行炼化下，早已能够相安无事，并有渐渐融合的倾向。

    不料，这巫族的血气之力涌入，很快就让那些杂七杂八的气息分崩离析，就像油锅里掉进一滴水……

    何长安暗暗心惊，觉得这帮巫族铁憨憨这一次玩大发了，估计要把他玩报废。

    好在，就在何长安感觉自己的丹田灵海快要爆炸之际，小黑剑终于出手了……

    ……

    足足两个时辰，何长安终于睁开眼。

    他的眉心位置，多了一个淡淡的红印，蚕豆大小，就像被谁的手指，蘸了印泥后，重重按了一个指纹。

    全身的气息恢复平静。

    何长安略加体味，有些哭笑不得。

    自己的这具身体，还真是一个缝合怪……

    不仅拥有人族血脉，还有魔族、妖族、鬼族、巫族的气息，连他自己都搞不明白，自己到底现在成了一个什么样的怪物。

    而且，自己的玄窍，莫名其妙又开启了四十多个，已然超过四百……

    他的食气决功法里，最多也就十八个玄窍，至于那门疑似妖族的‘托天镇魔功’里记载，应该可以开启三千多处玄窍。

    他暗暗运转托天镇魔功，愕然发现，竟然无比顺畅……

    难道，这门功法，是巫族的？

    还是不太确定。

    何长安这样的文盲修行，只能是走一步算一步，摸着石头过河，根本就没有多少头绪。

    而他的那些‘老师们’，一个个都好像很厉害，但绝对不是什么好老师，因为，基本上所有的高人，包括老读书人在内，只是给何长安讲道理，按照他们自己的理解，逼迫何长安去修炼。

    至于修炼的方向，几个人都没什么明示……

    ‘还好，咱这具肉身还比较耐造，随便他们折腾吧……’

    何长安苦笑不已。

    祭坛上，那些古怪符文重归寂静，灰塌塌的，看上去一点都不起眼。

    甚至，在何长安此刻看来，竟然还有些疲软。

    之前让他有些心惊肉跳的鲜血、赤色异芒、血雾，统统不见了，

    就好像，整个都被他给吞噬一般，不留任何痕迹和气息。

    “何长安，你没有让巫神娘娘失望。”

    昏暗的光线中，女祭祀阿箬缓步走出来，手中持着她那根不足一尺的‘法杖’，脸色苍白，一头秀发湿淋淋的，刘海贴在脸上……

    何长安看一眼，觉得什么地方不对劲。

    对了，是这位女祭祀阿箬的身材、气质，都变了。

    如果说之前的女祭祀阿箬，还是一名地道的巫族肌肉少女美战士，一身遒劲有力的肌肉，和强悍的血气之力，让何长安有点望而生畏。

    那么，此刻看去，女祭祀阿箬竟然像脱胎换骨一般，成了一名柔弱人族少女。

    尤其让何长安心动的，是她款款走来时，身上竟然散发着一股若有若无的神秘气息，让他有点口干舌燥。

    “巫神娘娘？”何长安舔了舔嘴唇，有些迷茫的问道：“你这门血巫秘术，给我如此大的好处，为什么？”

    “为什么……”

    女祭祀阿箬幽幽叹息，声音柔弱绵软，带着一丝令人无法抗拒的魔力，“为了复活巫神娘娘，为了让巫族血脉不要断裂。”

    “何长安，谢谢你。”

    何长安有些懵圈：“谢谢我？”

    他自己不是得了大好处，实力暴涨一倍有余么，怎么还反倒让人家来谢谢自己？

    “是啊，谢谢你的帮助，巫神娘娘才有希望复活，”女祭祀阿箬再一次叹息，目光有点迷离，俯下身子，盯着何长安的眼睛，很认真的说道：

    “我将自己的一身巫族精血，通过祭坛，献祭给了你何长安。”

    “现在，你再将其中一部分，还给我。”

    何长安：“……”

    他突然明白过来，这个血巫秘术，其实有点像‘炉鼎’的意思？

    或者，干脆就是血祭？

    女祭祀阿箬，将自己的一身巫族精血，通过祭坛献祭给何长安，经过何长安的一番提炼后，再将其中一部分还给人家？

    “其实，我也知道，你对我们巫族女子有些嫌弃，所以，只能先将自己献祭给你，然后，再请求你将其中的一部分还给我。”

    “本来，我可以直接趁人之危，强行将你何长安给办了。”

    “问题是，既然你要成为我阿箬的男人，我更想让你乖乖就范……”

    何长安：“……”

    这巫族铁憨憨，还真让何长安没什么脾气，明明可以用温言软语，或者一些更加抒情的手法，让他‘乖乖就范’，可让这位巫族女祭祀说出来，竟然如此直截了当！

    何长安垂下头，很认真的吸了一口气。

    不行，这丫头身上的魔力，让他有点上头，何长安觉得自己需要冷静一下。

    再怎么说，他也得有点态度才行，否则，今后的家庭地位实在堪忧啊……

    “阿箬姑娘，你容我考虑一下，”何长安低声说道。

    “可以啊，何长安，你考虑好了告诉我，我给你三个呼吸的时间。”女祭祀阿箬笑意嫣然的说道。

    何长安：“……”

    三个呼吸？

    他扬起脸，盯着阿箬的眼睛，很认真的说道：“好了，不用考虑了，来吧。”

    “我准备好了。”

    然后，何长安缓缓闭上眼睛，将自己的脸摆了一个大约四十五度的样子，方便女祭祀阿箬动嘴……

    他的心跳有点快，很给力的那种，咚咚作响，犹如战鼓一般。

    还行吧，总比刚穿越过来时，被阴鬼之物‘包养’的，好了不知多少倍！

    如此这般想着，渴望着，他的心跳在加速。

    他的嘴唇有点滚烫。

    连带着，何长安觉得自己气血滚涌，好像有使不完的劲儿，浑身滚烫，兽血沸腾，完全可以抱断一棵大树！

    ‘阿箬姑娘……’

    他在心里低声呼唤，慢慢张开嘴，盼望着、渴望着、等待着……

    ……

    然后，他觉得自己的眉心一凉。

    一股莫名的吞噬之力骤然出现，他的身体迅速清凉下去，只觉得全身沸腾的兽血，正在快速离开自己的身体。

    ‘不是那样的？’

    何长安有点困惑，也有些迷茫，睁开眼睛，就看到阿箬似笑非笑的瞅着他的脸，用手中的‘短棍’顶着自己的眉心。

    短棍顶端，那颗蓝色的宝石发出柔和光芒，一股赤色异芒，缓缓从他的眉心被抽取出来，经过‘短棍’后，进入女祭祀阿箬的身体。

    ‘不应该啊，这简直就是作弊！’

    ‘不是说好的……骗子，巫族铁憨憨都是骗子！’

    何长安默默瞅着女祭祀阿箬精致的脸庞，心底总有那么一丝淡淡的忧伤，和失落。

    人家都准备好了，你给我来这一手！

    ……

    半个时辰后，女祭祀阿箬的气息，变得庞大起来，给何长安的感觉，就像一尊温柔如水的女神娘娘，天生丽质的背后，是一种不可抗拒的魔力。

    她收回手中短棍，闭上眼睛，细细感受着自身的巨大变化，脸上显出一抹满意的笑意。

    “给你，补补。”

    女祭祀阿箬伸出素白小手，将一枚火红丹药递到何长安面前，柔声说道：“我老爹说过，男人事后都需要补一补……

    这一枚丹药，是巫神娘娘用自己的一滴精血炼制，应该可以补偿你的亏损。”

    何长安没有去拿丹药。

    巫神娘娘的精血炼制，那就是神丹妙药，应该很珍贵吧？当然，何长安还是有些不放心，那种药一听就不怎么正经。

    如果自己吞服了丹药，阿箬姑娘再放一次鸽子……

    “放心吧，你吞服了丹药，并不会兽血沸腾。”女祭祀阿箬笑了笑，随口说道。

    “啊……我没那么想！”何长安讪笑道。

    “是吗？不要紧，反正你是我男人。”

    女祭祀阿箬屈指一弹，那枚丹药直接进了何长安的口，嫣然笑道：“我现在是巫神娘娘，可以看透人心，听到你的心神；

    如果你以后想嫁给别的女人，我就先把你骟了。”

    “好不好，何长安？”

