    白夭再度回想了一下刚才看见的那出现在门上的地图，莫非那就是这个璇玑世界的地图？她双目一亮，如果有了地图，那就什么都好说了。

    她在脑海中一遍又一遍勾勒着那地图的模样，直到将它深深地印刻在脑海中。

    接着，白夭开始降落，落在了湖水边，这几只独角兽似乎一点也不怕生，看见白夭到来，也只是抬头看了一眼，便低头继续喝水。

    白夭望向了水面，伸出手在水中拨了两下，传来的浓郁灵力让她感觉浑身舒爽。

    湖水清澈见底，还真是一眼就能看出这湖水里面有什么。水底到处是金光闪闪的灵晶，反射出了漂亮的七彩光芒。

    白夭在水边站了一会儿，随手捡起一根树枝探入水底搅了搅，拨开灵晶，那底部却流露出了一丝鲜血的颜色，像是浸透在了水底一样。

    而此时，从白夭刚才拨开的地方直接闪出了一条蓝色藤蔓，紧紧缠着那根树枝，十分用力地往下拽。

    白夭直接放手，就见那树枝直接被那藤蔓扯了进去，“咻”的一声，还溅起了红色的水花。

    那一块水底的石土飞扬，呈现一种诡异的红色，而刚才那树枝也已经完全化为了齑粉。

    白夭算是知道为什么这湖水里面的灵晶有这么多了，原来都是被这水底藤蔓给杀了的灵兽。

    白夭甚至还看见了一个八令强者的灵丹，估计是为了湖水中的灵晶去，却被那藤蔓给吃得骨头渣都不剩。

    这湖水中只有一种鱼，但倒像是那藤蔓蜷缩起来的鱼形，那上面还有蓝色的叶子，成为了它的尾巴鱼鳍等。

    这时，一只白色大鸟从一边的树上猛扑下来，朝着水中的那藤蔓鱼扑去，却在落水的瞬间，被那藤蔓鱼生出的无数藤蔓给包裹，沉入了水底，没了声息。

    白夭看着这恐怖的一幕，连忙站起来，离湖水远一点，看来这个世界中处处都是危机，她必须要随时小心，不然连怎么死的都不知道。

    不过令她庆幸的是，她与灵凤空间能相通，只要有生命危险，她还是可以躲进去的。

    白夭正转身要走，而脚下的大地却突然消失一空，出现了一个深不见底的大圆坑，白夭一时不防，直接摔了进去。

    在她摔落进去的同时，那地面又恢复了原状。

    “不是吧！”白夭感觉自己正在急速往下掉落，她尽力释放灵力形成护盾，在这黑暗无比的坑中，她根本就感受不到周围到底是个什么样的。

    白夭拿出了飞行灵器，这才减缓了降落的速度。

    接着，她拿出了夜明珠，那光芒照亮了周围，但是周围依然是一片的黑暗，像是一个巨大又宽阔的深坑，除了黑暗，便再没有任何的东西。

    她便是这黑暗中唯一的色彩，白夭探出精神力，发现她的周围全是空旷一片，根本没有任何的阻碍，像是在天空中一样，只是这里实在太漆黑了。

    白夭尝试朝远处释放火球，那火球所过之处依然是一片的黑暗，最后直接淹没在黑暗中消失不见。

    真是个鬼地方！这是白夭给这个地方下的定义，什么都没有，这种感觉并不好受，有一种让人想要逃离的冲动。

    白夭随意选择了一个方向，便在这里慢慢飞行着，她不敢飞太快，怕碰见什么东西，来不及刹车。

    也不知道在这黑暗中飞行了多久，白夭终于看见了一样不是黑暗的东西！

    那是一只粗壮的生锈铁链，那宽度甚至有三棵树那么粗壮，也不知道前后伸向了哪里，一眼望不到边缘。

    但看见这个总比一望无际的黑暗要好得多，说明这个鬼地方还是有点东西的。

    白夭弹了弹这粗壮的铁链，在这无尽的黑暗中便回荡起了铁链相撞的声音。

    “叮叮——”声音回荡了好久，才逐渐平息。

    这铁链上还掉落了不少的锈迹，但是它依然坚固无比。

    顺着铁链，白夭开始往下飞行，在这铁链的终端，总会发现什么东西的。

    随着白夭的不断前进，周围出现了更多的铁链，一根，两根，全部都是如此粗壮，它们互相交错，通向各个地方，同样一眼望不到尽头。

    白夭再度晃了晃铁链，传来了更多的铁链的相撞声，应该是快到底了吧？白夭心想着，却在这时候，她听见了一道空旷的声音。

    “谁？”

    那是一道沙哑的男声，他的声带像是被撕裂一般，发出的声音也很刺耳难听。

    白夭停在空中没有动，也没有说话，只是眨着眼睛，看向了铁链下方，那是从那边传来的声音。

    随后，又传来了一声无奈的叹息，似自言自语道：“又是幻觉。”

    声音消失之后，白夭又继续顺着铁链往下飞，好奇心驱使着她朝着那声音传来的方向移动。

    也不知过去多久，周围的铁链越发凌乱，数量也越多起来，但是看过去崭新无比，比之前见到的竟要细上许多。

    最终这些纷乱的铁链全指向了一个地方，但是白夭目前依然没看见那终点是在哪里。

    大约又过了一个时辰，白夭总算看见了除了铁链之外的东西，那便是九根巨大的黑色盘龙柱！

    每根盘龙柱至少都有五人抱那么粗，上面雕刻着神色不一的白色飞龙，它们动作各有不同，有些似蛰伏，有些似腾飞，尤其是它们的眼神，由水晶雕刻，像是真的一般，栩栩如生。

    白夭头上的小白见此，匍匐下了身体，不知道在想什么。

    而这九根盘龙柱的中间，正坐着一个人，他的四肢全部被铁链锁着，头发蓬乱，至少有两三米长，与铁链都纠缠在了一起。

    感受到了光亮，男子抬头，那蓬乱头发下的双目无比澄澈，像是黑暗中的最亮的那颗钻石。

    白夭远远看着他，他看起来很年轻，脸色因为许久不见阳光有些苍白，但是看起来很干净，而且令白夭更惊讶的是，这个男人，竟然跟她有七分像......

    “嗯？真的有人？”男子抬手遮挡光线，这许久不见的光明，倒是让他心生出一丝向往。

