
　　第644章：纵火

　　办公室的电话铃声响起，沐阳从窗口离开，走到办公桌前接起来，是领事馆办公室打来的，“沐参赞，赵毅总领事通知全体开会，11点钟在会议室。”

　　“好的，我知道了。”沐阳放下电话，看看时间差不多了，叫上吴海建和刘辉去开会。

　　领事馆的所有人都来了，赵毅总领事坐在中间，对大家说道：“最近2突组织闹得很凶，5天前在玛利亚广场挑衅侮辱我们国内来的普通游客。3天前，一伙大约百人的2突分子，聚集在荷兰使馆门前举行示威游行，并向使馆投掷石块，致使使馆多块玻璃被砸碎，人员和财产安全受到严重威胁，正常工作秩序遭破坏。”

　　“就在昨天，美国当地时间下午2时30分，30多名2突分子到中国驻洛杉矶总领馆前滋事，气焰嚣张。他们手持用英文书写的标语，并向总领馆办公楼扔砸鸡蛋。这些2突分子看上去是很有组织的，因为他们在结束最后一个扔鸡蛋的环节后便迅速解散，等警察赶到时已经没有了踪影。”

　　“我们已经接到外交部的通知，要求所有领事馆加强戒备，以防2突分子继续滋事，因为人员伤亡，我们慕尼黑是2突分子的大本营，所以更加需要防范，所以领事馆要求大家，在外出的时候，一定要最少两个人以上才能出去，而且要注意自身安全。”

　　开完会后，沐阳回到自己的办公室，心情非常不好，他再次站到窗前，看着外面依旧站在那里，不停示威游行的家伙们，却发现，他们确实是有组织的，有人累了，甚至会到旁边的车上去休息，还有食物饮水供应，看来他们准备的很充分啊。

　　沐阳在人群的后面，发现了几个人正站在那里嘀咕着什么，然后还对领事馆指指点点的，眼睛就眯了起来。

　　慕尼黑9月的夜晚，大概有10度左右，今晚刮着不大的风，已经是凌晨时分，外面的街道上早已经没有了行人的踪迹，就连路灯都显得分外昏黄。

　　突然之间，一辆车悄无声息的停在了领事馆大门不远处，下来两个人，这两个家伙打开后备箱，然后鬼鬼祟祟的抱出一个箱子，在他们搬动箱子时，箱子里还不是发出叮叮当当的碰撞声，非常像是玻璃瓶子撞击在一起的声音。

　　“阿西木，就在这里吧，我们点着了丢进去就好。”

　　“好的买买提。”

　　这两个家伙搬着箱子到了领事馆的围墙外，然后打开箱子，在昏黄的灯光下，可以看到里面确实是一些啤酒瓶子，只不过那些瓶子口上，却是塞着一些棉绳，这分明就是自造的******。

　　那个叫阿西木的家伙从箱子里面拿出两个******，买买提拿出打火机点上，阿西木刚刚站起来，想要将手里已经点燃的******丢到领事馆里面去，突然之间旁边出现一个人影，这道人影动作迅速的窜过来，一脚将手持******的阿西木踹出去三四米远。

　　“啪、啪”。

　　“轰”。

　　阿西木被踹出去，手里的******也丢到了马路上，瞬间破碎，然后里面的汽油开始猛烈燃烧起来。而阿西木在地上往前又滚了几米，趴在公路上一动不动了。

　　“啊，混蛋。”阿西木被踹出去之后，旁边买买提看到那个人影，立刻从怀里掏出一把匕首，冲着人影就扑了过去。

　　可对面那人面对利刃却毫不慌张，简单的一个伸手擒拿，直接抓住了买买提的手腕，往上一番，只听“咔嚓”一声，这声清脆的骨折声，却在这寂静的夜里，听得是那么清晰。

　　“当啷”，匕首掉在了地上。

　　“啊，呜。。。。。”买买提嘴里刚刚发出一声短促的尖叫声，立刻就停了下来，因为他已经被沐阳点了穴道晕了过去，再也发不出一点声音。

　　此刻，外面的响动也惊动了领事馆执勤的保卫人员，灯光亮起，沐阳往上瞅了一眼，然后消失在了街道上，而那两个纵火犯却是躺在地上一动不动，不远处，两团由******引起的火团，还在猛烈的燃烧。

　　领事馆出来人查看，然后报警，德国警方出警后调查此事，也感觉非常蹊跷，这两个2突分子来中国领事馆纵火，这是非常明显的事情，不过究竟是谁阻止了他们，而且这两个家伙的伤也很重，阻止者或许已经构成违法。

　　德国警方向中国领事馆了解情况，中国领事馆根本就不知道这件事情的经过，而且也否认是领事馆派人阻止对方纵火，至于是谁，那就需要德国警方去查证了。

　　赵毅领事却对前来调查的慕尼黑警局调查员说道：“虽然领事馆不知道是谁阻止了那些2突分子的纵火行为，不过，中国方面感谢那个人阻止这些暴徒的行为，因为如果不是他，中国领事馆或许就会遭受重大损失，甚至人员伤亡。”

　　中国外交官的这个说法，令德国警方感觉很没有面子。

　　阿西木和买买提在医院醒来，阿西木四根肋骨骨折，买买提手腕骨折，警察询问他们的纵火案情，这两个家伙矢口否认，但是不管是那些还没有使用的******，还是掉在地上的那把刀子上的，都是这两个家伙的指纹，他们无可辩驳。

　　但是当问到他们被袭击的时候，这两个家伙却是来了精神，说中国方面派出特工人员，对他们实施暴力，甚至怀疑对方想要杀死自己，反正就是把自己说的特别无辜，无耻到极点。

　　不过不管他们怎么说，他们也提供不出来对方的其他详细信息，而这两个家伙，却面临着以纵火罪被指控。

　　阿布杜哈力克现在非常生气，他在自己的卧室里，已经砸了两只水杯和一个盘子，早餐也被他丢在地上，几名手下都战战兢兢的躲在远处，低着头不敢出声。

　　“中国人竟然打伤了阿西木和买买提，还被德国警察把他们抓了，真是两个笨蛋，这么一点小事儿都干不好，这就他们发誓的时候说的，可以为组织牺牲一切吗，我看不到他们身上勇敢的一面。”阿布杜哈力克愤怒的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第644章：纵火免费阅读。https://xs.23sk.com 