    “前天苏青梅和那个男助理到了京都之后，先一起去了雅黛莲的京都总店，然后回了酒店，全程都有另一个女助理同行，这是照片。”

    “昨天苏青梅和男助理中午单独出去吃饭，还和一个女人见了面，这个女人我查了，是素人站一个知名视频主，叫鱼人歌姬。”

    “吃饭完苏青梅和男助理把喝醉的鱼人歌姬送回了家，两人坐车回了酒店。这是他们俩单独在一起的照片。”

    “从目前的情况看，暂时没有发现苏青梅和那个男助理之间有过于亲密的举动。”

    “沈小姐，还要继续跟吗？”

    “继续。”

    “好的。”

    鲁城，一家商场里。

    沈瑶刚参加了一个代言品牌的宣传活动，回到更衣室换衣服。

    途中陈珏出去接电话，沈瑶便向私家侦探询问这两天苏青梅和林舟的行踪。

    这个私家侦探很尽责，将两人的情况事无巨细地汇报给了沈瑶，还发了好几张偷拍的照片给她。

    但正如私家侦探所说，从室外跟踪的情况来看，苏青梅和林舟之间似乎并没有什么亲密的关系。

    至于室内，那就没法跟踪了。

    沈瑶坐在梳妆台前，妆容半卸，现出苍白的脸，她看着手机上的那几张照片。

    一张是林舟和苏青梅从酒店出来上车。

    一张是林舟和苏青梅走进服装店。

    一张是林舟和苏青梅扶着一个人喝醉的女人走出烤肉店。

    最后一张，是林舟和苏青梅站在树下，两人相隔半米，似乎在说话，似乎在对视。

    沈瑶怔怔看着照片，也不知道是在看林舟，还是在看苏青梅。

    良久，她喃喃道：“当初给我做助理的时候，也没这么形影不离啊。”

    这时外面响起敲门声，“沈瑶，是我。”

    沈瑶立刻收好手机，起身打开门，陈珏走进来，脸上带着兴奋的红光。

    “沈瑶，无名英雄主题曲，咱们第一轮已经过了！排名也挺靠前的！”

    今天上午，华夏台发布了公告。

    宣布“无名英雄”主题曲的投稿截止，总共收到了5361首歌曲投稿。

    同时也公布了评选规则。

    首先是参与评选工作的评委名单，歌唱家、作曲家、流行音乐大佬等等，都是华夏音乐圈的名宿。

    然后是最重要的评选规则。

    评选一共有四轮，第一轮是初选，从五千多首歌里选出一千首。

    第二轮则是1000进100。

    第三轮是100进10。

    到了最后一轮，在“无名英雄”宣传片里出镜的几位各行业的代表也将成为评委，对剩下的十首歌进行投票，选出最后的优胜者。

    但在十一晚会前，华夏台都将对外保密，只会单独通知获得第一的歌手和词曲创作者。

    直到晚会举行的那一天，歌手登台献唱，谜底才会揭晓。

    这个评选规则一公布，顿时引发了全网热议。

    尤其是第四轮会邀请宣传片里那几位行业代表来参与评选，显然华夏台这次不但想要打造经典，更想接地气，让最终的主题曲成为一首脍炙人口的神曲。

    有消息灵通人士透露第一轮评选已经结束了，入围第二轮的一千首歌根据评分还有个排名。

    不过因为华夏台的保密措施，具体的排名情况没人知道。

    陈珏因为在华夏台里有一个关系不错的朋友，这才能探听到一点点内幕。

    听到她的话，沈瑶连忙问道：

    “知道我排第几吗？”

    陈珏兴奋地道：“我朋友没细说，只说你排在前一百！”

    沈瑶也有点激动，整个歌坛和那么多素人歌手里，她能排进前一百，足以证明她的实力。

    “听说陈佳莹、于馨、张玥琳、于柔、张桦、林源都也都晋级了，陈佳莹排名非常靠前，应该在前十以内。”

    陈珏说的这些人里，林源是歌坛天王，于馨、张桦是老一代巨星，陈佳莹、张玥琳和于柔则同属四小天后，她们晋级也是理所当然。

    沈瑶沉默一下，问道：“苏青梅呢？”

    陈珏也顿了下，脸上带着疑惑：“我听说，苏青梅没有参加。”

    “怎么可能？！”沈瑶难以置信地睁大眼睛。

    “她费尽心机把林舟留在身边，不就是为了让林舟给她写歌吗？她怎么可能不参加？！”

    陈珏道：“具体也不清楚，我那个朋友知道的东西有限，你如果真想知道，不如直接去问苏青梅。”

    沈瑶冷笑：“她怎么可能对我说真话？”

    “对了，第一轮还有一个大冷门。”

    陈珏又道。

    “什么？”

    “据说第一轮里排名第一的，是一位素人。”

    ……

    京都，华夏台。

    十一晚会歌曲部分筹备组办公室。

    “无名英雄”主题曲的第一轮评选已经结束。

    因为参选的歌曲数量非常多，第一轮的评论人数也足足有五十人。

    通过相应的标准给每首歌打分，以分数进行排名。

    经过两天都几乎通宵的听歌打分，评委们终于完成了第一轮的评选工作。

    为了公平起见，第二轮会更换所有评委，并且评委数量也会相应减少。

    此时，已经完成了任务的评委们却并没有离开。

    他们都坐在办公室里，一起听着此刻公放音箱里正在播放的一首歌。

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽。”

    “他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。”

    “为何孤独，不可，光荣。”

    “人只有不完美，值得歌颂。”

    “谁说污泥满身的不算英雄。”

    一道浑厚低沉的男声透过音响传遍坐满评委的偌大房间。

    这些著名的歌手、词曲人和制作人们脸上并没有评委该有审视或严苛，反而一个个都带着振奋和激动。

    第一轮的评选工作早已结束，有人意犹未尽，便播放了一首令他印象深刻的歌曲。

    想要再听一遍，因为第二轮会更换评委，他便没机会再听这首歌了。

    没想到当这首歌开始播放，原本已经准备离开的其他评委都停下了脚步。

    随着歌曲播放，不少人甚至跟着唱了起来。

    一曲终了，评委们意犹未尽。

    “我鸡皮疙瘩都起来了”

    “这首歌也太适合‘无名英雄’的主题了吧！”

    “陈佳莹和林源那两首也不错，不过相比之下还是差点意思。”

    “哈哈，英雄所见略同，排名第一，实至名归。”

    有人一拍大腿：“对了，我朋友是第二轮的评委，我要给他说一声，必须让这首歌晋级，可不能把好歌埋没了！”

    “对对对，我也给我朋友打声招呼。”其他人纷纷附和。

    乐坛这个圈子都是相通的，第一轮的评委里有不少人都认识即将参加第二轮评选的音乐人。

    众人离开评委办公室，取回自己的手机，纷纷开始给朋友打电话。

    “老陈，你第二轮的时候注意一下，有一首歌很不错。”

    “兄弟，有首歌非常好，你如果碰到了记得给高分！”

    “王监制，听说你要参加第二轮评选？有一首歌非常棒，给10分也不为过，对，歌名叫……孤勇者。

    ”

