    无涯峰山顶之上。

    　　“斩！”

    　　一柄由灵力幻化成的巨剑，在持阵盘修士的控制之下，朝着身前的一只二品蛛魔斩了下去。

    　　一声震耳欲聋的巨大轰击声传出。

    　　狰狞的二品蛛魔在这一灵力巨剑的轰击之下，瞬间便化作两截，断尸残骸被强势无比的巨大力道带着往后翻滚。

    　　陆心喘了口气，感受了一下体内的灵力，即使从战斗一开始，就用灵丹灵石不断续着。

    　　但那点回复量，在这种激烈的战斗之下，无疑是杯水车薪。

    　　她此时丹田之内的灵力也已经十去八九，无以为继了。

    　　大衍阵虽然能赋予他们顶尖筑基修士的战力，但是他们丹田内的灵力量却还只是属于炼气修士的水平。

    　　这点是大衍阵也改变不了的。

    　　所以，他们的有效作战时间也就这短短的一会。

    　　她环视了一下四周。

    　　这些魔族在他们的拼命杀伐之下，不但没有减少，反而还在不断增多。

    　　陆心的心中也不由升起了一丝无力感。

    　　她似乎能感受到当年山海阁迎对魔族之时，是何等绝望了。

    　　“调动体内残余的灵力，我们最后再杀一只魔族！”耳边传来山海阁修士斩钉截铁的声音。

    　　陆心连忙按照指挥，调动起体内所剩无几的灵力。

    　　他们这些参加考验的修士在墟界死亡，并不是真正的死亡。

    　　但是在跟着自己的队友，这些墟界幻象，对着魔族发起最后一次冲击之时。

    　　她的心里却莫名的升起一丝伤感和悲哀。

    　　这虽然是属于山海阁的悲壮。

    　　但是在这个短短的不到一天的墟界试炼之中。

    　　她也有些许感同身受。

    　　……

    　　另一边。

    　　七只！

    　　叶瑜感受着体内所剩不多的灵力，心里却是激动无比。

    　　没有金刚钻不揽瓷器活。

    　　如他所言，他的确是精于斗战。

    　　所以在他的指挥带领之下，在组阵的山海阁炼气弟子灵力耗尽之前，他们已经足足击杀了七只二品魔族。

    　　这已经算是极为优异的表现了。

    　　更别说他还是持阵盘之人，在最后的评价之中，肯定还会有额外加分。

    　　他已经在心中期待自己此次会获得何等奖励了。

    　　突然！

    　　叶瑜脸色一变。

    　　因为在他的视线之中，出现了一只双臂就像镰刀一样，全身幽黑的人形魔族。

    　　这是刀魔。

    　　其身上散发的气势，远远不是之前的魔族所能比拟的。

    　　三品魔族！

    　　叶瑜心中一惊。

    　　他知道，山海阁高阶修士的防线失守了！

    　　叶瑜放眼望去，果然一只又一只的三品魔族在不断涌现。

    　　这种情况之下。

    　　他们的墟界试炼就差不多算是结束了。

    　　不过，正好体内的灵力也所剩无几了。

    　　就算这些高阶魔族没来，他们也战斗不了多久了。

    　　果然。

    　　其中一只刀魔，身形一闪，化作一道淡淡的残影，直冲他们而来。

    　　以双臂为武器。

    　　寒光一闪。

    　　虽然叶瑜在第一时间便驾驭起一道灵力光罩。

    　　但是在三品刀魔的双臂之下，灵力光罩就跟纸糊的一样，瞬间崩溃瓦解。

    　　随后，叶瑜的腰被截成了两段。

    　　叶瑜一死，大衍阵也就瓦解了。

    　　这只刀魔无视剩下的三十五位炼气修士，身形又冲向了另一边。

    　　没有大衍阵，这些炼气修士，二品魔族便能轻松应对。

    　　刀魔的任务是负责斩首大衍阵的核心修士，瓦解他们的大衍阵。

    　　......

    　　再回过神之时，叶瑜发现自己已经处在了一个阁楼之中。

    　　四面林立着一个又一个的柜子。

    　　这些柜子之上都笼罩着一层透明的光罩。

    　　而柜子之上则摆放着无数的玉简。

    　　叶瑜心有余悸地摸了摸自己的腰部，确认还完好无损之后，这才松了一口气。

    　　虽然知道只是幻象，但这幻象真实到让他在面临腰斩之时，都有些心惊胆战。

    　　随后，他眼前的空中，凭空出现一些画面。

    　　那是他在墟界之中的所有经历。

    　　这些画面在飞快的播放，不到片刻，就到了他被腰斩的那一幕。

    　　随之，画面定格。

    　　几行大字浮现。

    　　“最后评等：丙下！”

    　　“奖励：可自由选择一门凡级功法。”

    　　......

    　　叶瑜的脸色变得极其难看。

    　　丙下。

    　　怎么会是丙下？

    　　他没记错的话，上一次他叶家参与墟界考验获得丙中评等的修士，仅仅只是击杀了六只二品魔族。

    　　而自己这次击杀了七只二品魔族不说，还是以大衍阵核心修士的身份完成的这些战绩。

    　　为什么不但没有获得丙中以上的评价，甚至最后的评价还低于丙中！

    　　“是不是搞错了什么？”

    　　“给我一个解释！”

    　　叶瑜脸色阴沉如水，愤怒地吼了起来。

    　　但是，并没有获得任何回应。

    　　终于，发泄完的叶瑜，冷静了下来，看向周边的柜子。

    　　有少数的柜子之上，笼罩其的光罩已经消失了。

    　　这代表这些柜子之上的玉简，他都可以选择。

    　　虽心有不甘，但咬了咬牙，叶瑜还是走向了这些柜子，挑选了起来。

    　　......

    　　同样场景的阁楼之中。

    　　陆心凭空出现。

    　　她忍不住擦了擦自己的眼睛，看着出现在自己手上的水迹。

    　　原来不知何时，她的眼睛已经湿润了。

    　　“不过是幻象而已。”陆心自嘲道：“我竟然还当真了。”

    　　但是，真的好真实，那种感觉。

    　　虽然是隔了几万年岁月的悲壮，但她的心却仍然被带进了那股情绪之中。

    　　如果有一天，她所在的陆家，也面临这种情况。

    　　她想，到时自己应该也会与这些山海阁修士做出一样的举动吧。

    　　......

    　　同样的，陆心的眼前也出现了她在墟界之中所有的经历。

    　　这些画面以极快的速度在不断播放。

    　　最后画面定格在最后一幕。

    　　以速度与攻击力见长的刀魔，一刀便将他们持阵盘的大衍阵核心修士斩首。

    　　没了核心修士，他们的大衍阵自然不存。

    　　即使他们剩余的三十五名修士在第一时间，便重新组织人手，奋力反抗。

    　　但失去了大衍阵的加持，他们很快就被二品魔族纷纷击杀。

    　　四只二品魔族。

    　　这是她最后的战绩。

    　　两行大字浮现。

    　　“最后评等：丙上！”

    　　“奖励：可自由选择一门灵级功法。”

    　　......

    　　在叶瑜和陆心墟界考验结束的时候，越来越多的参与墟界考核的修士，也纷纷结束了自己的考核。

    　　......

    　　无涯峰灵脉处。

    　　围攻元阳真君的七只五品炼魔已经只剩三只了。

    　　相应的，守御此处灵脉的高阶修士，也损伤大半了。

    　　陆青山身形隐藏在灵脉深处已经许久。

    　　在参与墟界考核炼气修士纷纷结束自己的考核之时。

    　　他的战绩，依然为零。

