    威尔斯帝国首都，约克城。

    “陛下，钢铁大公发来的急报。”

    “嗯？又是钢铁公国？”博洛格眉头一皱，他已经忘记这是几天来第几次听到钢铁公国的消息了，上一次听说的时候，还是有一个叫查理的修行天才横空出世。

    本来他打算将查理安排到帝国皇家学院进修，和自己的小儿子一起，培养他们俩之间的同学关系，等到时机成熟后再将成长起来的查理招揽到自己的手下，帝国再填一位虎将。

    虽然这样做相当于抢走了钢铁公国的传奇种子，做法有些不地道，但博洛格肯定会想办法在其他地方补偿钢铁大公的。

    而且钢铁公国就是威尔斯帝国分封出去的一个小国家，量钢铁大公也没有那个胆子拒绝。

    “是什么急事？”

    “是钢铁大公用金晶发过来的求救信函！”

    “嗯？都用上金晶了，看样子事情真的很急啊！”一块金晶相当于上百块魔力水晶，用价值上万金币的金晶发一条消息确实挺奢移的，但非常时期用非常手段。

    “难道是和蓝宝石公国又打起来了？不对啊！蓝宝石公国的国力不如钢铁公国，更不可能到达让钢铁大公求救的地步，所以究竟发生了什么事？”这两个国家都是威尔斯帝国的附属国，所以他们要是打起来，头疼的还是他这个宗主国皇帝，更不要说现在是与莱茵帝国备战的时间。

    首相道：“是关于近期所有宗教寻找的‘异世界灵魂’，在钢铁公国被找到了。”

    “最近所有宗教发了疯一般寻找异世界的灵魂？”这件事自然也惊动了他这位帝国皇帝，因为是众神下达的神谕，所以他即使身为帝国皇帝也得命令帝国内所有官员配合调查。

    “这可是个了不得的消息啊！找到了也好，找到了之后这些教会也就消停了，然后呢？”他还没得到答案，这和钢铁大公发来求救信函有什么关系。

    “被异世界灵魂附体的就是钢铁大公的儿子，查理！”

    听到首相的回答，博洛格愣了一下，然后脑海中不自觉的浮现出了一个故事，一位普通公国的王子突然有一天被认定是修炼天才，然后就被发现是被人夺舍了！

    直觉告诉他这里的瓜似乎还没吃完，所以兴致勃勃的继续问道：“然后呢？”

    首相看着皇帝一脸吃瓜的样子，嘴角稍微抽了抽，这可是你统辖的境内发生的重大事件啊！你就这么当戏看了？

    “发现他的是光明神教的一位大区主教，这位主教您也认识，就是负责光明教廷在威尔斯帝国教区的迪耶斯。但是这位传奇就在前天夜里被数位邪神信徒给刺杀了，连带着被异世界灵魂附体的查理也一起失踪。”

    “原来如此！”博洛格一副吃饱了的样子，让首相的嘴角再一次抽了抽，这位皇帝什么都好，就是喜欢看戏这点不好。

    身为皇帝，博洛格一下子就想到了其中的关键：“所以钢铁大公是害怕被光明神教问责，才向朕寻求庇佑的吗？”

    “是的，陛下！光明神教的那位鼎鼎大名的审判官大人现在就在钢铁公国境内。”

    “竟然是那家伙，事情似乎很严重啊！”博洛格脸上露出了思索之色。

    首相也陷入了沉默，因为这并不是一件小事，光明神教背后站着的是当今最为强大的光明之神，他们全力寻找的异世界灵魂，竟然在钢铁公国境内丢失了。

    按照那些神的脾气估计想杀了钢铁大公的心都有了，连带着他这位宗主国的皇帝估计也会遭到记恨。

    “钢铁大公毕竟是帝国赦封出去的公爵，他的父亲曾为帝国立下汗马功劳，不能因为这点事就被一个宗教则难，如果朕连帝国的公爵都保不住的话，那这个皇帝朕也没资格做下去了！”这个时候博洛格·威尔斯恢复了他身为帝国皇帝的威严，没有了之前一副吃瓜的样子。

    “被异世界灵魂夺舍这件事，错不在钢铁大公，毕竟这是谁都无法预测的，即便最后异世界灵魂丢失，那也不能怪罪钢铁大公，那些邪神信徒连光明神教的传奇强者都能杀的掉，再杀一位公国国王想必也不在话下。

    即刻传信给钢铁大公，就说朕会全力保住他，让他安心即可。”就算光明神教的影响力遍布整个欧拉姆世界又如何？他再强，那也只是一个宗教，

    博洛格还不相信了，他们真敢和一个真正的帝国开战？

    要是真到达那个地步的话，博洛格干脆禁止光明神教在威尔斯帝国境内传教，并将所有光明神教的传教士驱逐出境。

    信徒一旦减少，受到直接影响的可就是光明之神的实力了，毕竟神的实力和信仰之力挂钩。

    相信即使是光明之神要动威尔斯帝国，那也得考虑再三。

    “告诉光明神教那边，威尔斯帝国会全力配合他们寻找异世界的灵魂，但不允许他们动钢铁大公，哪怕是一下！否则，光明神教就休想再在威尔斯帝国进行传教。另外，将此事给我大力宣传下去。”

    威尔斯帝国皇帝为保帝国公爵，硬刚光明神教，这件事一旦宣传出去，绝对会提高博洛格的威名，同时让当年那些子一代的公爵放下心，然后对威尔斯帝国更加的忠诚。

    这就相当于告诉那些附属国，威尔斯帝国并不会因为你们父一辈的死亡就想收回你们的权利，同时还会全力保护你们。

    这个做法简直一举三得，既提高了威望，又收买了人心，甚至可以鼓舞士气，让威尔斯帝国的战争热情更加高涨，为接下来与莱茵帝国的战争打好基础。

    见到这位威严的皇帝，首相感动的简直热泪盈眶，似乎看见了初代威尔斯帝国皇帝站在自己的面前。

    初代威尔斯帝国皇帝那可真的是一代天骄，将一个小国的领土硬生生扩大成了帝国，只可惜由于长期的征战，导致初代皇帝病死于征战的途中，否则整座神武大陆都有可能是威尔斯帝国的版图！

    现在首相又在博洛格的身上看到了初代皇帝的那种无所畏惧气魄，更重要的是博洛格现在身处壮年，子女也快要长成，可以为他分担压力，他的起点可以说比当初的初代皇帝还要高！

    威尔斯帝国的实力在神武大陆的三大帝国中是最强的，只要博洛格能趁莱茵帝国新旧皇帝交替之际，将这个此时虚弱无比的帝国拿下，得到大片适合种地的平原，威尔斯帝国将不再缺少粮食。

    休养生息十年之后，就可以大举向西进发，一举拿下重文轻武的风莱帝国。

    到时候，博洛格将达成一块大陆即一国这种成就，至今为止，欧拉姆世界还没有任何一个皇帝做得到。

    博洛格·威尔斯要做那第一人！

    他要做到比他曾祖父还要高的成就！

    想要完整的打下整个神武大陆，预估至少需要50年，寻常皇帝肯定不能再活这么久了，但这是一个充满奇迹的魔法世界，即使博洛格的修炼天赋并不高，但年仅40多岁的他在帝国的供养下，已经达到了史诗境界，活到150岁完全没有问题。

    “帝国建立200年，已经有100多年没有开疆拓土了，是时候让世界听一听再威尔斯的声音了！”

    【作者题外话】：这段时间没更新，真的是非常抱歉了，本来我正处于毕业季有一大堆关于论文的东西需要搞，然而在这个时候，我爸突然检查出来脑血栓，直接住进医院了。当时我只感觉晴天霹雳，而且因为疫情的影响，我现在连家都回不了，和我爸视频通话的时候，本来应该是我安慰他的，但没想到却反过来了，当时想哭，差点崩溃了，我爸一个劲的让我不要担心他。幸好住几天就能出院了，但这件事也给我提了一个醒，我爸身体不好了，以后用钱的地方肯定会很多，毕业之后，我肯定是要找一个稳定的工作，写小说收入不高是不能当主业的，所以之后突然哪天没更，希望大家理解。

    最后感谢一下书友群里的几位朋友，在我没更的这段时间，一直支持我。

    群号：135978470

