    “舒服了。”

    墨澜站在水盾术后面，无尽红色火焰膨胀，瞬间就将这个试法室充满。

    高温高冲击的火焰被水盾术拦下，惊起阵阵涟漪，而背后的墨澜不为所动，只有淡淡的欣喜，随即就继续思考。

    “一环的火球术，刚刚威力应该已经提到了四环级别，并且这还没到我的极限。

    如果极限输出的话，以我对火元素的掌控能力，啧啧，不好说。”

    墨澜看了看这个试法室，最后还是放弃了继续在这里实验的打算。

    “法师塔要加强，这样的话，常规四环法术还是一样的得研究。

    要不然法师塔没法像我一样控制火元素，自然也不存在像我一样施法，就算我再抓一只火灵封在法师塔里。

    除非.......找一种方法，能增幅我的精神力，增幅我控制火元素的能力。

    这样的话，说不定有我坐镇的时候，可以发挥出法师塔的作用。”

    墨澜站在窗户边喃喃自语，而见翼空兽已经来了，直接纵身一跃，落在翼空兽身上。

    拍了拍翼空兽，墨澜脸上露出一丝微笑，右手深处，转眼间一枚拳头大的火球就出现在墨澜手中。

    翼空兽振翅翱翔，所过之处，直接出现一道火元素的空洞。

    所过之处，两百米宽范围内的火元素仿佛直接被吞噬一般，不留分毫。

    而与之同时，墨澜手中的火球术逐渐增大，一圈一圈，越到后面变大一圈的速度就越满。

    足足一分钟过去了，墨澜脸色微白，手中火球已经足足有篮球大小，而且已经压缩到无法压缩了。

    庞大的火元素让墨澜的精神力承受极大的负荷，原本温顺，乖巧，如驱臂使的火元素变得无比暴躁，难以控制。

    终于，墨澜停下了，脸上露出一丝微笑，将手中火球轻轻一丢。

    火球从空中缓缓飘落，其核心炽热，变化瞬间产生，一个个火元素展现出其暴烈的一面，火球膨胀。

    轰！

    仿佛导弹爆炸一般留下的痕迹，墨澜看着地上的大坑。

    一边用土墙术掩埋这里的痕迹，一般嘀咕。

    “这个威力，应该要比当初熔岩巨人的攻击强不少，也就是比六阶强不少。

    不过考虑到法师本身的攻击力就高，而火元素法术更是诸多元素中的佼佼者。

    所以这极限状态的火球术应该就相当于六环火系法术了。”

    墨澜脸上的笑颜压都压不下来。

    “果然，这样才是正途，如果一直傻傻修炼的话。

    元素亲和度增长速度按照匀速计算，那起码要到七环才能如驱臂使的控制元素。

    人之所以为人，与野兽最大的区别也是如此。

    就这么愉快的决定了，法师晋级四环，成为精英法师之后就得寻找方式方法增强元素亲和力。

    然后转换施法方式，使用我这也正统的施法方式，成为真正的法师。

    唔，这才是正常的法师嘛。”

    墨澜作为法师的开创者，自然是有权利决定法师如何发展的。

    只是正常的法师，墨澜或许忘了，哪有正常的职业可以在四环释放出六环威力的攻击？这还能叫正常？那什么叫不正常？

    又或许墨澜觉得，其他的职业不算，法师只有这样才正常。

    “只可惜我目前只有火灵，要是其他元素也有的话，那就舒服了。

    单体攻击法术，雷系可是比火系还强，六环级别的闪电术能有多强？还有六环级别的地裂术，那是不是就可以升级成地震术了？”

    墨澜臆想了一会，随即摇了摇头，清新过来。

    “想要靠冥想到这种程度还早着呢，还是得找元素之灵。

    法师果然是一个吃资源的职业，看来不只是火界需要打通空间通道，其他系的元素界也要着手寻找，想办法前往了。

    像这种元素之灵，应该在这些元素界最常见吧？”

    墨澜看着已经填平的大坑，纵身一跃来到翼空兽背上，回程。

    墨澜盘坐在翼空兽背上推衍法术，翼空兽的速度很快就来到镜湖上，可当靠近法师塔的时候，墨澜忽然感应到一股异常的精神力波动。

    往下一看，一群人走出法师塔，聚拢在外面的广场上，许多人脸上写满了羡慕。

    墨澜感受着这股异常波动，心中顿时有所猜测，可当看见下面一个又一个熟悉面孔时，心中顿时升起一丝疑惑。

    御使翼空兽落在地上，墨澜快步走下来。

    “林斡、宗新，还有你们几个，都在外面，那现在是谁在晋级四环？”

    墨澜直接问道，法师塔中冒出来的这股波动分明是有人在晋级四环法师。

    陆斌还没回来，林斡脸色复杂的看着法师塔。

    “是张广莫。”

    “张广莫？”

    墨澜这一刻都有些讶异，可当回想起自己一次次路过时看到的画面顿时又觉得有些理所当然。

    法师协会没有庸才，也没有懒人，每一个人天才或许算不上，可也绝对是优质人才，而且是会努力，知道努力，肯努力的优质人才，这点才是最可怕的。

    可这些优质人才努力的同时也不会放弃休息，劳逸结合才是他们的努力方式，并非不想一直努力，而是因为休息的时间是他们自我调节的需要，情绪调节的需要，一直紧绷未必就是好事。

    可张广莫却不一样，有时候墨澜吃饭碰见他，他一边在推衍法术。

    路过训练场的时候看到他，他在训练。

    偶尔精神力扫到他房间，他就在冥想。

    墨澜忽然醒悟，自己每次他都在努力，这不是巧合，这是必然。

    “他天份很好，在协会中都算最努力的那几个，他先行一步这很正常。”

    “我也想努力。”

    林斡的话让墨澜微微一怔，随即反应过来，有些愧疚的拍了拍他的肩膀。

    “让精英会员参与到管理之间来吧，精英会员足够多，划分清楚职权，你再定期看一下就好。

    另外........”

    墨澜沉吟了片刻。

    “我会想办法补偿参与管理的成员，毕竟大家来法师协会都是来研究法师的。

    既然都是在给全协会的人服务，那得一些补偿也是应该的，至少要补回因为管理而缺失的时间。”

    “嗯，谢谢。”

    林斡点头，抬头看向前方，轻声说道。

    “他...成了。”

