    别说，玄天剑宗确实财大气粗，供给他们吃的全是灵谷，其口感也比李清峰家中吃的“竹红米”要好上许多。对此，众多散修和小家族小宗门修士相当满意，他们平日里决计是不舍得这样吃的，就算不要玄天剑宗许诺的那些奖赏，光是这些灵谷就值得他们来这里卖些苦力了。

    李清峰也不客气，盛了一大碗呼噜呼噜地吃着，心里却没身边这些修士一般放松。如果妖兽暴动就这点动静，那昨日玄天剑宗的人完全没必要那么火急火燎地将他们全带过来，更没必要让他们在此处构筑防线。他可不认为玄天剑宗的人是蠢货，费时费力地在此修建城墙——若是妖兽暴动的规模不大，大阵破了就破了，他玄天剑宗的人大不了脚底一抹油，慢慢清理就是，损失的反正也不是他们。

    他们既然选择这么做了，那肯定有他们的理由，李清峰认为，这次妖兽暴动没那么简单。

    正想着，李清峰突地感觉脚下泛起一股震感，这震感不太规律，时轻时重，时密时疏。不止是他，各家的修士也都感觉到了，一个个的放下碗来向防线处张望。就连玄天剑宗的修士都飞了起来，派了个人过去看看是不是出了什么事情。

    构筑防线的地方离前线并不远，那弟子踩着飞剑，来去极快，不到半盏茶功夫便从前线回来，凑到他同门师兄的耳边说了几句。李清峰看得清楚，那师兄的眉头微皱了一下又松开，点了点头飞到空中，运起“清音咒”，对看着他的众修士道：“前线没事，就是妖兽的进攻频繁了一些，不过有我玄天剑宗诸位师叔在，各位大可放心！”

    有的修士放心的低下头继续吃，有的修士还将信将疑，李清东正是前者，而李清峰毫无疑问属于后者。只见他继续站着，面向前线的方向，一动不动。

    心中不断升起的警兆告诉他，事情没这么简单。

    脚下的震感似乎变得强了一些，也更急促了一些，李清峰紧紧地盯着前线仿佛连天般高的淡金色半透明光幕，眼中泛起一丝丝的紫光。

    透过淡金色的光幕，隐约间好像有一个微不可察的黑点正从天边的云彩中显现。

    那黑点似乎在逐渐变大，李清峰眼睛眨也不眨，只是盯着看。

    脚下的震感变得更强了，正逐渐变得连贯，耳边的喊杀声似乎也变得刺耳了，李清峰身子一动不动，手却伸出去拍了拍李清东。

    李清东不明所以，但脚下不断增强的震感和李清峰严肃的表情似乎在告诉他有什么事情要发生，便也站了起来，眼睛却第一时间看向那盛饭的姑娘。

    震感越来越强烈，负责筑造防御工事的低阶修士们一个个的都站了起来，已经有人开始向天上的玄天剑宗弟子发问。李清峰不管这些，只是盯着那个黑点，努力想确认那是什么。

    终于，一阵阵修士的惊呼声从前线传来，那黑点逐渐显出身形，竟是一块锥状的巨石，其锥尖上穿着一个人，生死未知。巨石上泛着妖异的土黄色光芒，直直向人类这边的光幕袭来。

    在所有人目光的注视下，那巨石“嗖”地一下撞在光幕上，其上的人体被挤压得发出一声“噗”的声音，化作一滩血红色，染在光幕上，慢慢地开始往下流。

    被撞上的淡金色光幕发出一阵另人牙酸的咯吱声，一道裂纹从被撞击的部位蔓延开来。

    可能过了有十余息，亦或者只有小几息，只听得“砰”的一声脆响，淡金色光幕被巨石撞到地方应声而碎，破出一个大孔，连同整个光幕都黯淡了下来。那巨石上妖异黄光一闪，带着一抹血红突破光幕，直向着后方袭来。

    那名玄天剑宗的师兄猛地飞起几丈高，脸上神色已经大变，失声喊道：“不可能！不可能！磐石大阵可是三阶下品的纯防御阵法，怎么可能......”

    他看见那巨石沾着血肉向他飞来，双目圆睁怒吼一声，竟是失了理智，拔出身后的长剑就向那巨石砍去。

    下一刻，半截剑刃崩了出来，那巨石速度并无半分减缓，只是半空中却不见了那弟子的身影。

    “师兄！”

    巨石“嗖”地从头顶一掠而过，李清峰眉头一皱，挥手给范庆光和自己二人套上了一个水元盾。看他这动作，李清东似乎意识到了什么，一推李清峰的手跑向不远处打饭的少女，同时捏起法诀，一片片叶片飞起，在那少女的面前化作了一面薄薄的盾牌。

    片刻后，身后百丈处传来一声轰隆巨响，众人脚下大地猛地一震，那巨石落地了，其中蕴含的力量之大，让溅起的土石和泥块竟飞到了他们这里。

    土石和泥块附带的力道不小，打得李清峰身上水盾晃动不断，再看身边修士龇牙咧嘴的表情，想来打在身上也是生疼。

    范庆光拉着李清峰递过去的手站起来，眼中露出一丝感激之色，刚准备开口说些什么，却又突地感觉地上一震，忙弯下身子，想等震动停下再站直身体。

    可谁知这震动持续不断，并逐渐增大，伴随而来的是比以前不知大了多少的妖兽嘶吼声，夹杂着修士恐惧的叫声和怒吼声。其中，几声高昂象吠最是突出，穿过所有的种种声音，传至众人的耳中。

    “静下来！静下来！”

    有玄天剑宗修士高声组织，配合着几道剑光和血光，此间众人总算冷静了一些，但还是乱糟糟的，七嘴八舌的发出些嗡嗡的声音。

    正此时，前方划来一道遁光，停在众人面前的空中，是昨日来时给他们下马威的筑基修士。他一手持剑，杀气腾腾，一显出身形便施展起“清音咒”，声音传遍所有人的耳边：“所有人听着，磐石大阵受了一些损毁，需要时间来修复。现在，所有人组成队伍，去前方为大阵的修复争取时间，谁敢怠慢，别怪我贺海不客气！”

    立过了威，贺海又一拍自己腰间的储物袋，各样的灵丹灵材法器便掉了出来，在地上堆成了一座小山，大声道：“当然，我玄天剑宗也不会亏待诸位，战后自会论功行赏。此外，我面前的这些东西，全都任由尔等自取！”

