    “什么？”看到这一幕的瞬间，四周的所有人，全都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他们只知道叶默厉害而已。

    至于如何厉害，却是并不十分清楚。

    毕竟无论是叶默击杀石万雄，还是叶默和巨龙之翼阿瓦斯等人的一战，他们都没有亲眼目睹。

    即便武术总会的人，之前见过叶默和那盗窃者的一战。

    可是当时身处清月湖之上，水蒸气漫天，他们也根本看不清楚具体情况。

    而这一次，他们却是看清楚了。

    看清楚的瞬间，所有人全都是惊呼起来：“仙肌！”

    他们能够清楚的看到，叶默的身体这一瞬仿佛变得净如琉璃，晶莹剔透，其中更是散发出了淡淡的光芒。

    这种异象，不是仙肌是什么？

    “这怎么可能？”当下所有人全都是脸色大变了起来。

    玉骨仙肌！

    对于武圣而言，玉骨常见，而仙肌却是极其罕见。

    一百个武圣里面，都未必有一人能够炼成仙肌。

    想不到，叶默的肉身强度居然达到了仙肌境界。

    而那被叶默击飞出去的光头男子，脸色露出一抹痛苦的神色，体内的气血飞快的运转起来，受伤的裂痕以肉眼可见的速度愈合。

    “仙肌吗？”光头男子狞笑一声，“正好，让我试一试是你的仙肌厉害，还是我的肉身强大。”

    随着他说话之间，手臂上的第二个符文，也变得一片通红。

    紧接着，第三个符文同样如此。

    那三个符文上面，蕴含着无比强大的力量，这时候他暴喝一声，再一次向着叶默冲了上去。

    “受死！”那光头男子暴喝一声，一拳轰出的瞬间，除了他自己的拳头外，居然还产生了三重幻影。

    那三重幻影一闪即逝，瞬间就与那光头男子的拳头合而为一。

    一拳蕴含着破碎一切之力，仿佛要把空气都打爆一样，骤然向着叶默轰去。

    “比拼肉身吗？”叶默怡然不惧，身体狂冲上前，再次一拳迎上。

    轰！

    简直如同两座小山丘碰撞在一起，巨响声，几乎让整个山庄都要炸开一样。

    四周的建筑，更是在可怕的力量余波下不断的碎裂，坍塌。

    噔噔噔！

    这一次，叶默和那光头大汉，同时后退了三步。

    “咦！”叶默微微有些惊讶。

    想不到，那光头男子居然接下了他的一拳。在手臂上三个符文的加持下，他的肉身强度竟然已经无限接近仙肌了。

    就算和当初石万雄以强大通神武学凝聚出的战仙甲相比，都不遑多让，甚至还更强一些。

    “倒是有些手段，不过在我的面前还不够看。你们三个一起上吧，否则就没机会了！”叶默的目光在另外二人的身上一扫。

    “你找死！”那光头男子听到叶默的话，顿时勃然大怒起来，再一次向着叶默攻了上去。

    “哼！”叶默冷哼一声，仙踪无影施展到极致。

    四倍音速之下，甚至所有人都还没有看清楚怎么回事，叶默就已经冲到了那光头男子的身前。

    在如此之快的速度下，就算是一粒灰尘，都拥有着无比可怕的冲击力和洞穿力，更何况是拥有仙肌境界的肉身？

    当下那光头男子的心中顿时大惊起来，感觉简直像是一枚四倍音速的导弹一般。

    “危险！”无尽危险的感觉，顿时狂涌而来。

    极致的力量，和极致的速度，绝对是这世间最可怕的能力之二。

    一力破万法！

    世间武道，唯快不破！

    而叶默，却是恰好两样能力全都拥有。

    甚至那光头男子的拳头，还没出到一半，力量根本没有发挥出来，就被叶默一拳狠狠击中。

    轰！

    一拳，那光头男子的身体顿时暴退出去。

    而叶默，在可怕的冲击力下，已经完全抵消了反震的力量，再次一步踏出，第二拳已然再次攻向那光头男子。

    光头男子的脸色狂变，不顾一切的出手抵挡。

    然而仓促之下，又怎么挡得住叶默的全力攻击。

    即便是那无限接近仙肌境界的手臂，这时候都快要撑不住了。手臂上面的三个红色符文，这时候更是光芒明灭不定起来。

    这一拳之下，那光头男子的身体，几乎不受控制的倒卷了出去。

    而叶默则是根本不给对方任何喘息的机会，再次一步踏出，猛然轰出了第三拳。

    “小心！”不远处的胖子和妇人两名武圣，这时候全都是惊呼一声。

    那胖子虽然身体壮硕，可是动作却是非常灵活。

    这时候，他硬生生的挡在了光头男子的身前，紧接着深吸一口气，四周的空气，仿佛一下子被他全部吸进体内，而在短时间内化作一片真空般。

    他的肺活量，甚至超过常人的千倍万倍。

    随着这一口气吸入，他的身体滚圆如球。

    甚至身体硬生生的拔高了三分。

    轰！

    叶默原本轰向那光头男子的一拳，径直落在了那胖子的肚子上。

    咚！

    叶默仿佛在敲鼓，而这一下，叶默的攻势终于被打断了。

    不过那胖子也不好受，身体倒退五六步，每退后一步，地面就狠狠震动一下，简直像是发生了大地震。

    直到五六步之后，他才终于停了下来，紧接着脸色一百，嘴角就流下了一抹鲜血。

    “好强！”他抬起头，看向叶默，眼中露出一抹骇然。

    而那光头男子，也终于喘过一口气，那只手这时候竟然在不断的轻颤起来。

    实在是叶默的肉身太可怕了，就算他催动了三个符文的力量，把肉身之力催动到极致，也根本无法与之相提并论。

    至于四周武术总会的人，这时候则是张大了嘴巴。

    无论是山羊胡老者，还是枯瘦老者，又或者是刘竹、南宫璇等人，全都满脸难以置信的看向了叶默。

    他们原本以为，有三尊隐龙卫之中的强者出手，拿下叶默已经是十拿九稳的事情。

    可是想不到，三人中的两人，这么快就受伤了。

    “我说了，三人一起上，你们或许还有一丝机会。”叶默说道。

    光头大汉等人虽然不甘心，不过这时候却也无法反驳了。

    事实证明，他们任何一人，在单打独斗的情况下，都不可能是叶默的对手。

    “叶默，是你妄图将武术总会的至宝据为己有，也怪不得我们以多欺少了！”这时候，三人之中的妇人开口道。

    叶默摇了摇头，“一起上就一起上，还要找一块遮羞布做什么？”

    “况且，就算你们三人一起上，对我而言也不过是稍微麻烦一点而已，却并不费事。”

    “至于以多欺少！呵，你们别怪我欺负你们就行。”

    “你！”饶是知道叶默的实力胜过他们，可是被叶默这么一说，三人的心中还是狂怒了起来。

    那美妇人冷冷道：“叶默，你先不用大放厥词，还是先击败我们再说吧！”

    “不错！”那光头男子这时候已经恢复过来。

    他的体内气血激荡，仿佛战斗狂人。

    那胖子也向前踏出一步，内力运转，仿佛随时准备出手。

    “如你所愿！”叶默说着，丝毫不惧的迎了上去，随即目光落在那光头男子的身上，“就从你开始吧！”

    说话之间，叶默的目光直接一凝，身体一晃，赫然已经向着那光头男子冲去。

    同时他的话音响起，“三招之内不能败你，就当我输！”

    “狂妄！”光头男子怒极。

    可是他根本来不及思索，叶默赫然已经冲到了他的身前。

    “碎空九击！”叶默低喝一声，碎空九击直接施展而出，轰向那光头男子。

    “啊！气血，给我燃！”那光头男子爆吼一声，体内的气血直接燃烧了起来。

    他那条仿佛石头一样的手臂，瞬间已经变成一片赤红，仿佛要滴出血来。强烈的火焰光芒，更是直接包裹他的整个拳头。

    “火神拳！”光头男子怒喝，这一拳狠狠向着叶默轰去。

    叶默却连看都没看一眼，任由那一拳落在身上，他的拳头却是向着光头男子的胸前轰去。

    那光头男子，不过是右臂特殊，全力之下堪比仙肌而已。

    可是他的身体其他部位，不过是玉骨而已。

    轰！

    电光之火之间，二人的拳头，同时落在了对方的胸口。

    叶默的身体安然无恙，而那光头男子，则是闷哼一声，身体倒卷出去几十米远。

    他的胸口，更是猛的凹陷了进去。

    内脏都几乎被震碎了，嘴里吐出大量的鲜血。

    一招！

    仅仅是一招，那光头男子就已经失去了战斗力。

    那胖子和妇人，则是心中又惊又怒。

    这时候，他们赫然已经分别出现在了叶默的左右两侧。

    那胖子深吸一口气，肚子像是气球一样撑了起来，紧接着口中发出一声惊天咆哮。

    可怕的声音蕴含着惊人的气流，疯狂的涌入叶默的耳中。

    几乎瞬间，叶默感觉耳膜都被震碎了一般，鲜血直接从耳中流出。

    至于那妇人，则是手持一柄鱼肠剑，直接向着叶默的腰间狠狠刺去。

    “呵！”叶默冷笑一声，直接伸手向着那与鱼肠剑抓了过去。

    咔嚓！

    随着叶默狠狠一捏，鱼肠剑竟然直接被捏成了一块废铁。

