    紫色衣袍身影走进宫殿中来，那目光深邃如渊，单单看他便不由自主心生敬畏。

    “恭喜鬼道友，渡过化神天劫，离成仙大道再进一步。”女童，青年，老者同时开口。

    “长老客气，还是多亏了长老相助。”那紫袍身影脚步顿住，拱手笑道。

    七心菩萨暗中惊诧。

    这紫袍身影，正是失踪已久的鬼妖郎。界会竟然网罗了这鬼妖郎，还让他突破到了化神期？须知，阴阳天狐需要吞噬天地灵脉方能提升，他从元婴提升到化神，可想而知吸收多少天地灵脉。

    如果让鬼妖郎成妖仙，怕是这整个一方天地都要彻底生灵断绝！

    “哼。”突然一声冷哼响起。

    殿内众多城主都顺着声音源头处看去，正是高大青年“泽冬”。

    “鬼妖郎，你可还记得我？”泽冬冷哼着，目光死死盯着走进殿内的鬼妖郎，旁边的玉扇城主都有些战战兢兢。

    “自然记得。”鬼妖郎笑脸相迎：“上次兄台造访万妖谷，你我曾切磋一二，兄台的厉害，在下可记得清清楚楚。”

    “那你还敢在我面前出现？”巨兽泽冬冷哼着，一股凶戾霸道气息顿时以他为中心弥漫开来。

    鬼妖郎面上笑容不减，眼中却有迷蒙邪异光芒跳动，轻易就抵消了那霸道气息，轻松道：“有何不敢。”

    “两位，两位，我等在此，都是为剿灭大夏，理当同心协力，一些恩怨还是先放下吧。”坐在靠上方的孔雀王笑着开口道。

    孔雀王，乃是界会三大护法之一，修为高绝，血脉了得，也算高高在上，习惯性的想着出面维护一下秩序。

    可泽冬却冷冷一瞥孔雀王，冷声道：“你这只杂毛鸟算什么东西，爷爷们说话，你也配开口？小心我吃了你！”

    孔雀王脸色顿时一阵白一阵红，最后变成铁青一片，这泽冬，竟然一点都不给它面子？可它还真不敢发作，泽冬那可是巨兽血脉，大神通太了得，一百零八城几乎吃了个遍，他在对方面前可没丝毫胜算。

    殿内诸多城主都默默看着，看到孔雀王都吃了瘪，更不敢多发一语。有的悄悄看向高高在上的三位长老。

    却见三位长老丝毫不恼，反而个个保持笑容。

    七心菩萨坐在那，一看架势就明白，这冲突怕是长老有意为之，也是想要看看这鬼妖郎突破化神期之后的虚实。毕竟对于巨兽泽东和鬼妖郎的瓜葛，谁不清楚，此刻仇人见面，岂能不分外眼红？

    泽冬冷冷看着鬼妖郎，他性子霸道睚眦必报，仔细想来，若不是那次在万妖谷鬼妖郎偷袭他，让他重创，后来遇到徐川，怎么会被杀得就剩一口气，落到这一步，今时不同往日，如果鬼妖郎趴在他面前求饶也就算了，还敢嚣张？

    “哼。”泽冬眼中杀意涌动，放在长案上的手掌猛地朝着前方一拍。

    这一拍，只见泽冬的手掌瞬间暴涨，手臂都变得宛如擎天之柱，那大如云朵般的手掌狠狠拍下，蕴含的威力霸道无比，让在场众多修士个个心惊肉跳。

    要知道，这可是界会核心宫殿。

    就这么动手了？

    巨手带着无穷的毁灭之力，直直拍向鬼妖郎。砰砰砰…巨手还没拍下，鬼妖郎所在的地面便受到气劲影响，出现一道道裂痕，可鬼妖郎的身体却不闪不避，周围突兀环绕出一条条黑紫色流光，这一条条流光游走不定，仿佛蠕虫一般，诡异无比。

    “蠢货。”见对方说动手就动手，鬼妖郎俊美的脸庞也变得阴寒可怕，眼中一簇簇黑紫色光芒跳动。

    待得巨手落下，鬼妖郎的身体猛地一震，他丝毫无损，一条条黑色触手涌动出来，阴寒诡异的波动瞬间蔓延扩散，那黑色触手涌动间，还有古老玄妙的道法紫意境升腾而起。

    嗤嗤嗤。

    一条条紫黑色触手轻易就缠绕在了那擎天巨手之上，黑色触手疯狂蠕动着，仿佛要钻进那巨手之中一般，诡异的是，那巨手明明硬度可比仙宝，触手竟然真的能侵蚀进去。

    一条条深深钻进去，让泽冬想抽回手掌都不能。

    如此碰撞，泽冬脸色难看起来，它有些小瞧这鬼妖郎了。

    而殿内观看者就只剩胆战心惊了，这两者，都是动动手就能捏死他们的存在！

    就在两者碰撞，一时间难分高下之时。

    “好了。”

    三道恢宏声音同时响彻。

    哗。

    一条银色河流凭空出现在宫殿中，这河流浩浩荡荡，足以让乾坤震颤，却没有波及任何城主，只是落到冲刷到泽冬和鬼妖郎的身上。

    泽冬的身影颤了颤。

    鬼妖郎有着黑紫色流光护体，却也起伏不定。

    两者同时神色微变，立刻收手。

    接着银色河流飞起，飞到了青年界会长老手中，一殿的修士都目光灼灼看过去，这就是他们界会长老的手段，那夏皇在他们长老面前，怕也只能低头吧！

    鬼妖郎和泽冬对视一眼，他们也不得不承认，界会长老这个小圣压制他们轻而易举。

    当然，仅仅是压制而已。

    “两位都是我请来的援手，此番攻打夏朝，还要靠两位，这个人恩怨，还是先放一放的好。”女童，青年，老者同时开口。

    “那是自然。”鬼妖郎笑着。

    “哼。”泽冬哼了一声，却也不动手了。

    “长老，此番那夏皇渡劫，的确是我等攻打大夏的最好时机，不过那夏朝疆域早已被夏皇布下重重阵法，我曾远远看过，可极为了得……”鬼妖郎立刻道。

    要说谁热衷攻下大夏，除了界会长老，就是他了，因为他要吞噬夏朝疆域魔天地灵脉更进一步！

    “放心，我早有准备。”界会青年长老抬手，手中出现了一百零八块令符。

    “这一百零八块令符。对应的是一百零八城，只要催动令符，便可将一百零八城收起，化成“天罡地煞阵”，调动天罡地煞之力，那夏朝阵法，轻易可破。”

    “啊…一百零八城，是阵法？”

    “这，真是大手笔。”

    殿内众多城主都惊叹，泽冬和鬼妖郎也有些惊讶，他们都是投胎转世重修的，自然知道在天地间布置这等阵法需要付出多大代价。

    这界会长老，是赌上一切了。

    “好，有此阵，那夏朝阵法的确无惧，就只剩夏朝的那些修士，尤其是徐川。”鬼妖郎眼中森寒之色一闪。

    “徐川！”泽冬也咬牙切齿。

    “夏朝除了夏皇和那徐川，其他修士虽不惧，可我要的是万无一失，一百零八位城主听令，立刻带令符归城，即刻催动城池，前往大夏边关。”女童，青年，老者同时道。

    嗖嗖嗖。

    一百零八块令符都飞到一百零八位城主手中，每个脸上都有着光芒，这等阵法由他们调动。

    赐下令符后，女童，青年，老者又看向鬼妖郎和泽冬。

    “阵法为主，只是压制，可扫荡大夏，还需两位充当先锋。”

    “自然。”

    “哈哈，大吃一番。”

    鬼妖郎和泽冬都点头。

    接着女童长老环视殿内，一指一个化神大妖，那化神大妖周身妖气一转，立刻化作了一只小鹏鸟：“你去传话，此番攻夏，乌鹏兄和九耳兄愿意相助，自然再好不过，待得攻下大夏，本座自然不会亏待两位。”

    “是。”那小鹏鸟拍了拍翅膀，当即转身离去。

    摩柯妖尊和孔雀王等看着，皆自信满满：“我界会一方实力绝对占优，加上长老这多手准备，那夏朝夏皇这次不管渡不渡得过天劫，夏朝都完了。”

    “七心，还有一事让你去做。”女童长老看向七心菩萨。

    七心菩萨恭敬聆听。

    女童传音一说。

    七心菩萨眼中闪过一抹诧异，旋即微微颔首。

    “好。”

    “你最擅长蛊惑，且分身众多，最适合办此事。”女童微笑道。

    ……

    当天，修真界，巍峨的丰城外，两只妖怪正相伴着朝着丰城内走去。

    “我终于积攒够宝物了，日后便在丰城中不出去了。”

    “是啊，终于进丰城了。”

    它们交谈着。

    突然——

    轰隆！

    只见巍峨的丰城竟然拔地而起，直接朝着天空中飞去，飞起的过程中，城中的诸多妖怪修士，只要是化神期之下，全部甩下来。

    “发生什么事了？”

    “丰城，丰城…飞走了？！”

    他们惊愕。

    可消息迅速传播开，不只是丰城，玉扇城，天鹰城…界会一百零八城，个个都飞走了！飞到了夏朝疆域外！

    这消息让得各方都惊动了。

    东海龙宫中，听到消息的几位龙王都惊叹。

    “这界会，好大的手笔。”

    “要变天了。”

    敖诚和敖卿愉同样得到消息，尽皆震撼，界会真的要攻打大夏了？

    “爹爹，徐伯父不就是夏朝人？徐伯父会出事吗？”敖璇握着敖诚的手掌问道。

    “你放心，你徐伯父修为高绝，定会安然无恙。”敖诚自信笑道。

    敖璇这才笑了，却没发现自己爹爹眼中的凝重。

    南海，北地，都惊动震撼。

    夏朝。

    徐川正坐在静室中修行，突然令符震动。徐川睁开眼眸。

    “东河老祖。”徐川手中出现一令符。

    “王爷，速来“夏族殿”。”东河老祖的声音从令符中传出，声音都带着急切。

    “好。”

    徐川立刻起身。

    夏族殿，并非在夏皇洞天中，而是都城皇宫内，这里是夏朝遇到大事发生，真正领袖们汇聚商议大事的地方。

    徐川一身黑色华袍，他一到来，夏族殿内早已有众多身影等候，六祖，十九州州牧，玉将军，楚掌柜夫妇等，包括很多化神期，都在此。

    徐川一进来，众多身影都起身，殿内唯一的空位，便是最前方的一王座，这王座，本来是夏皇的位置。一道道目光看向徐川，徐川身影只是一闪，便坐到了那王座上。

    众人眼神一定，仿佛有了主心骨，夏皇将“夏族符”交给徐川的时候，就意味着认可徐川成为了夏朝下一任领袖！

    “发生了何事？”徐川看在场个个脸色凝重，开口询问道。

    “王爷请看，就在片刻之前，界会一百零八城组成大阵，已经飞到我夏朝疆域前！”东河老祖开口。

    说着一挥手，出现一镜面，镜面上显现出夏朝千里之外，一座座大城漂浮在那里，一共一百零八座大城，彼此有阵法符文相连，威势摄人。

    殿内的众人看到这景象都脸色凝重，甚至还有的面露敬畏。

    “一零八城？”徐川心中也微微一沉，可脸色却平静的很，甚至笑道：“我以为什么大不了的事，就是来了几座城？不必大惊小怪，如今我大夏最重要的事乃是陛下渡劫，无论是谁，无论发生何事，不可打扰陛下。至于界会，他们来多少都不惧。”

    个个点头。

    夏皇还没渡劫呢，界会不可能现在攻城，这只是挑衅，威压，就是让夏朝自乱阵脚，最好是让夏皇分心。

    徐川岂能让他们如愿。

    “是。”

    一个个本来心中敬畏的，看到徐川那气定神闲，一脸淡然的模样，心中也一松。

