    铁哑铃：星铁球宝可梦

    等级：1

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力

    刚出生的精灵，等级只有可怜的1级，但技能栏却已经不是空的了。

    很罕见的，刚出生，就学会了这样两个技能。

    念力，是超能力系的招式，刚才铁哑铃用来让自己悬浮起来，就是这一招。

    这一招，同时也可以用来攻击敌人。

    甚至是免疫超能力系的恶系，也有破解的办法。

    念力，在太一看来，除了主动攻击敌人，使用念力控制其他的东西，间接来攻击敌人，也是一种很好的方式。

    “太好了，铁哑铃！”

    太一和铁哑铃玩闹了一阵，铁哑铃就陷入到昏昏欲睡当中。

    太一让吉利蛋将铁哑铃接了过去，要清洗一下铁哑铃的身体。

    另外，还要做详细的检查，一些培育的计划，太一早已经做好了准备。

    心灵感应也是超能力系的大招，可是别人很难学会的。

    这样一来，太一就有了精灵翻译，书老这个老翻译，就可以进入到历史的尘埃当中了。

    书老斜瞥了一眼太一：“过河拆桥，有你求我的时候！”

    太一：呵呵！o(*￣︶￣*)o

    铁哑铃能有这些进步，和太一这一段日子来，天天和这些精灵锻炼超能力的时候，也不忘记和铁哑铃的精灵蛋一起练习的缘故。

    精灵在精灵蛋里的时候，就已经具备了意识。

    这一点，在很多超能力系的精灵身上，有着很明确的展示。

    又和海星星的精灵蛋说了一会话，安抚了一下似乎因为后来者铁哑铃，反而先孵化了，有些急切的海星星。

    “海星星，不要着急。你的天赋很不错，你需要汲取更多的营养。这样一来，你降生的时候，实力也会得到补充。最重要的是，你的基础会无比的坚实。你要知道，你的资质是蓝色的，你是千万分之一的几率才会出现的一个。你的实力，会很快赶上来的！”

    说到这里的时候，肩膀上的凯西都是有那么一丝的触动。

    蓝色资质啊，那么强大的资质呢！

    凯西最近已经临近职业级的巅峰了。

    只要进化，就可以立刻进入到精英级的范畴。

    这给了凯西很多的感悟，本来凯西已经觉得，自己进步很快了。

    但想到这个后来的弟弟，其资质可是蓝色的，凯西立刻感觉到了一种危机感。

    妙蛙种子也是有一种后来居上的感觉，因为照顾树果园，妙蛙种子每天都在努力的锻炼。

    这一段时间以来，妙蛙种子也是已经到了职业级的巅峰了。

    再进一步，就是精英级！

    虽然凯西还有进化这一招，之后就可以吊打妙蛙种子！

    但凯西还是有些急切，他需要在凯西状态的时候，能力压制一众弟弟妹妹！

    嗯，还有一群无性别的，勉强算是弟弟吧！

    凯西很想自己实力强大，永远是太一的主力。

    铁哑铃的孵化，还有海星星的即将孵化，给了凯西很大的压力。

    一个是准神精灵，这段时间，凯西也是学习了不少的知识。

    凯西知道，准神精灵的基础十分的强大。

    那不是普通精灵可以比的，尽管普通精灵十分的努力，可也会渐渐地比不上准神精灵。

    这不是努力的错，而是基础的错。

    但凯西觉得，自己必须要努力。

    有太一的冥想法，这一点，其他的精灵，没有办法比拟的。

    可铁哑铃也具备超能力属性，也加入到了练习超能力的大军里。

    这一点，是凯西最为担心的。

    不过凯西也没有什么坏心思，没有想要破坏铁哑铃的想法。

    凯西只觉得，自己必须要更加的努力了。

    我比你们多了好几个月的时间冥想，难道还比不过你们？

    这么一想，凯西就渐渐地放松了下来，心态放松，但冥想却并没有。

    太一有那么一点感觉，凯西似乎进入到冥想状态了？

    不过太一也没干涉，精灵愿意努力，他自然是不会拖后腿的。

    但冥想招式，每天都有上限的，超过上限，冥想的效果就会大打折扣。

    甚至到后面，变得没有效果。

    但并不是说，冥想就没有用了。

    还是有用的，至少对冥想这个过程，能够更加的熟练。

    战斗的时候，如果可以一瞬间就进入到冥想状态，这是对超能力的恢复有着无比巨大的好处的。

    续航！这就是很多精灵最大的漏洞。

    力量犀利，可以快速的将敌人打败。

    这自然是好的，但持久力不强，很容易被对手车轮战打败！

    给海星星更换了一些营养液，太一下来，吉利蛋已经给铁哑铃清洗好了。

    带着铁哑铃一起到了大木博士的研究所，太一准备给铁哑铃好好地检查一下。

    小赤正好给含羞苞做完检查，看到铁哑铃，也是一愣。

    然后立刻就是反应过来：“太一哥哥，这是铁哑铃？”

    小智正好今天在这边玩，闻言也是跑了过来，还傻傻的问道：“铁哑铃是什么？”

    小赤无奈，对于这个堂弟，不学无术，除了热情和坚持，就不会学习点知识？

    每天看那么多精力电视，一点长进都没有。

    除了精灵电视里主角的热情，他就不会学点别的？

    “铁哑铃，芳缘地区的准神精灵。钢系和超能力系的精灵！”

    小赤简单的说明了一下，小智经过了希罗娜和大吾过来的事情，总算没有傻到问芳缘地区是哪里。

    “好厉害。”小智惊叹一声，又问道：“不过，什么是准神精灵？”

    小赤摸着额头，差点摔倒。

    太一点点头：“铁哑铃，刚孵化出来的。刚玩闹了一会，现在困了，已经休息了。我去给铁哑铃做一份详细的检查。”

    说完，太一越过傻东西小智，还听到小赤在后面给他普及：“精灵世界发现了数百种精灵。其中根据各项数据，划出了三种精灵作为御三家。这就是我们到十岁的时候，要领取的初始精灵。比如关东地区的妙蛙种子、小火龙和杰尼龟！另外，有一些精灵，天生属性比较强大，各项素质比御三家都要超出不少，而且因为数量稀少，被称为准神精灵……”

