    神诲魔械踪迹既现，顿时令王动精神一振，细细询问天心门主等人一番后，王动下令继续观测玄鬼宗动向，即令诸人退去。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    夜色渐渐深沉，凛雪鸦所在宫阙内，灯火辉煌，宛如白昼。

    成为了魔血门高层后，他也拥有了独立的一座宫殿，此刻在凄冷皎洁的月色下，凛雪鸦负手立于庭院内，白如瀑披散，在星光月色笼罩下，直如谪落尘世的仙人，有着一种不可测度的气魄。

    他掌中一口烟枪火花闪烁，明灭不定，吐出的烟气成云，幻化出诸般景象！

    凛雪鸦烟枪点了点虚空，双眸半开半合，悠悠道：“长夜漫漫，阁下既然来了，何不现身一见？”

    一道长笑自院墙外响起，石墙如豆腐块般簌簌脱落，但见一条巨汉昂扬而入，其雄壮的身躯约莫丈许，浑身肌肉虬结，宛如一尊力大无穷的巨人，腰挎一口斩马长刀，双目如电，直射凛雪鸦。

    “阁下携杀气而至，刀未出鞘，神意先行，是来杀我的！”凛雪鸦眉毛扬起，神情却极是从容镇定。

    “不错！”巨汉哈哈一笑，周身血魄之气大盛，如同一座爆的火山，庭院内顷刻如烘炉，即便是以凛雪鸦的高妙莫测，也不禁微露动容之色：“我似乎与阁下素不相识，你为何一定要杀我？”

    巨汉再不答话，大笑道：“看刀！”

    呛啷声起，斩马大刀势如九天游龙，倏忽之间出鞘，漫空刀气将庭院内的所有气流袭卷一空，融入一刀之内，开天辟地般由天而降，一刀朝着凛雪鸦斩去。

    凛雪鸦又是一口烟气吐出，气化为云，无数幻象重生，仿佛千军万马成形，结成战阵阻隔在那道庞大的刀光之前。

    刀光所化的巨大匹练，似从九天垂降而落，轰然一声闷响，便将那无穷幻象绞碎，刀气纵横披靡，直入中庭之内，横空就将中心石亭斩为两截。

    凛雪鸦却已消失在院内。

    巨汉眼神愈璀璨，像是将银河中最为明亮的星辰摘下，镶嵌在了瞳孔内，一声厉喝，刀气回卷，斩向了左侧虚空。

    轰隆！

    那一处虚空像是镜面般爆裂开了，似乎将无形的虚空捅破了一个窟窿，显露出凛雪鸦惊异的神情，下一刻成千上万道细密的刀气无孔不入的侵袭而去，将凛雪鸦笼罩其内。

    凛雪鸦终于不复悠闲，面上露出凝重之色，在那无数道切割，粉碎万物的刀气之前，即便是他也感到了一股压力。

    最让他感到惊讶的是那每一道刀气都融汇了阴阳两极之气，圆融交汇为阵，阵成两仪，其势无懈可击。

    “天霜——烟月无痕！”

    无数道刀气潮汐般涌动中，凛雪鸦掌中那口烟枪化成撕裂一切的银光，如同一口千锤百炼的神剑，吐露出惊世锋芒，如烟如雾，如幻如真的剑气弥漫整座庭院，刹那间同千万道刀气撞在了一起。

    大战立时爆！

    第一个呼吸，整座庭院仿佛经历了千万年的风化般，在凄冷罡风中簌簌化为齑粉，四散吹拂。

    第二个呼吸，凛雪鸦和巨汉两人打入了宫殿内，在刀气和剑气袭卷中，宫殿轰然崩碎，化作满地废墟。

    第三个呼吸，斩马大刀和烟枪凌空相击，出震动天宇的回响，随即双双崩裂成粉末，巨汉一声长啸，裂破长空而去。

    当魔血门一众高手闻听动静，纷纷赶来时，只能骇然的看到被夷为平地的宫殿废墟以及矗立原地，神情冷漠严肃，周身上下却依旧一尘不染的凛雪鸦。

    神荒苍莽群山内，一条巨汉似踏月而下，降临至一处密林内，随即浑身骨骼噼里啪啦一阵爆响，一条丈许高下的巨汉像是缩水般缩小下去，顷刻间就成了一位双目渊深如大海，气如九天之云的青年。

    竟是王动！

    “果然是深藏不露！”王动唇角掀起一抹笑容，自语道：“此人剑法已臻登峰造极之境，堪称人世间的巅峰，只怕已是近仙的层次了！即便是‘森罗枯骨’蔑天骸怕也要逊色一筹半筹！”

    “这样一位绝顶高手却甘愿臣服到我麾下，究竟是为了什么呢？”

    王动摸着下巴，思忖起来，东离虽然曾有过神仙和魔神的存在，但近仙级别的人物不论如何都称得上当世顶峰。

    他原先就有些看不透凛雪鸦此人，故而才有今夜的试探举动，但是等真正与其交手后，仍然不免为之惊异。

    凛雪鸦远比料想中更强，如非王动彻悟了将术士，阵法同武道结合的法门，战力倍增，恐怕现在的他得将所有手段都动用，方能与凛雪鸦一战。

    不过现在王动已然探出了凛雪鸦的底细，纵然对方有所保留，他也可从容应对了。

    一晃又是数日。

    东离北境某处隐秘之地，一座座漆黑石山耸立，好似末日战场，煞气弥漫天地之间，无数山石之间却点缀着一抹翠绿。

    在那翠绿密林间，矗立着一座祠堂，也不知经历了多少年风吹雨打，祠堂上染满斑驳，沧桑之色。

    一方巨大青石巨匾上，书写着“锻剑祠”三字，祠堂内香火缭绕，透露出神圣，庄严之气，也不知供奉着什么。

    这里正是丹氏一族之圣地所在。

    自穹暮之战后，两百年岁月里，身为护印师家族的丹氏一族便承担起了守护神诲魔械的责任，锻剑祠**奉之物正是今世残存无几的神诲魔械之中，威力最盛，杀机最强的“天刑剑”！

    锻剑祠外，青灯映照下，一位颇具出尘之气的俊逸青年负手而立，眉头紧皱的望向天穹，眼眸中满是凝重：“近段时日以来，锻剑祠内天刑剑时有异动，这是剑心示警，预示着将有灾祸降临。”

    俊逸青年乃是丹氏一族护印师的领，丹衡！其人自幼便长宿于锻剑祠内，勾连天刑剑心，虽只不过二十七、八岁，一身剑术却已臻出神入化之境，即便是族中宿老亦非他对手。

    但丹衡如今神色中却充满了忧虑，喃喃自语道：“剑心通灵，这灾祸当是来源于外界，难道是有人在打天刑剑的主意？”

    ……

    各位同学新年快乐，恭喜财！

    我吧，也希望今年不要再走霉运了，去年这个时候，我动了个小手术，今年我又挂了几天液体，简直不要太爽。