    另一边冉秋叶在厨房跟六月说着贴心话。

    “六月，你爸爸既然给了你权利，以后要是妈妈不在了，你可要照顾好你哥哥跟弟弟。”

    “妈，您放心吧！”

    冉秋叶对于自己的两个儿子，满心无奈。

    一个憨厚老实，但对感情问题拎不清，一个虽还未成年，但已经有长偏的迹象。

    “妈，我爸打算什么时候让二哥回家啊？”

    “你爸爸这次要让他记住教训，所以暂时他还回不来！”

    冉秋叶怕女儿会偷偷帮助儿子：“六月千万不许偷偷给你哥钱，也该让他涨点教训了。”

    “嗯，其实我也不喜欢郝娜，小的时候就感觉她很有心计，总是忽悠的哥哥找不到北······”

    “只不过哪个时候家里人都挺喜欢她，我还真以为她能做我嫂子呢。”

    冉秋叶忍不住停下了手上的动作，陷入回忆，当初一家人都以为郝娜是个懂事听话的好孩子，也想成全他们，但事与愿违，谁也没想到这孩子心眼那么多。

    摘菜的六月闻到一股子糊味：“妈，您发什么呆，锅里的酱都要糊了。”

    餐桌上，何雨柱就着大蒜吃着冉秋叶的炸酱面。

    突然，电话响了。

    “喂，你都好久没来我这里了。！”

    “我今天做了红酒牛排你不来尝一尝？”

    何雨柱听着阿霞的声音心里痒痒的，但当着家人的面也不好表现的太过火。

    “嗯！”

    “嗯？”

    “哦！”

    “好的，我一会儿就到！”

    反正他装的挺像那么回事，至于其他人是否看穿他拙劣的表演就不知道了。

    “你们吃吧，晚上也别等我了，我有点事不一定什么时候回来！”

    何雨柱生怕被盘问，逃似的离开。

    临走前，他又装了一瓶虎骨酒，估计今晚是一场大战，没有虎骨酒助阵，他怕自己会阵亡。

    何笑传回来消息，横店影视基地的项目已经跟当地ZF谈成，拿下了三十多平方公里，五万亩的土地。

    环球集团要打造影基地的消息不胫而走，为此环球集团大大方方承认了，好宣布给鸦片战争打造拍摄场地，建造城墙等建筑体。

    陈馒头导演找上了门，他要拍摄荆轲刺秦王，表示要在横店打造秦王宫，打造秦王宫可是需要很多资金的，何雨柱愿意掏钱修建秦王宫，往后在无数剧组跟游客的身上会收回成本，并且实现盈利。

    让何笑跟陈馒头去谈，主要是拍摄场地费不能少。

    紧接着横店影视基地又要着手打造秦王宫，这一消息随之放出去，让无数人都知道了横店影视基地的大名。

    这日，冉秋叶跟娄晓娥找到他，跟他提议要在京城也建一个服装厂。

    冉秋叶：“柱子，如果全国各地都有LH服饰加盟商，是不是在京城再建造一家工厂，东北三省，河北等地的服装以后就从京城走货，要不从深圳发货太耽误时间了。”

    “这样不仅节省时间，还解约成本！”

    “不！”

    何雨柱拒绝了。

    何雨柱知道未来是网商的天下，传统服装模式近年来虽然是主流，等网商出现就会走下坡路，甚至是断崖式的下跌。

    他是准备在里九十年代末就要把，LH服饰转手套现的。

    “LH服饰暂时就这样，我自有打算！”

    娄晓娥：“何晓跟我说，他想把工厂的食堂对外承包出去，你怎么想？”

    何雨柱道：“这个想法很好，环球集团下属好几个工厂，每个工厂都要我们安排人去管理食堂也太耗费精力了。”

    “现在不是吃大锅饭的时代了，食堂对外承包是迟早的事，不过我们得选择有责任心的人，病从口入，一定要紧抓食品安全的问题！”

    “千万不能出现工人吃坏肚子，发生食物中毒的事情！”

    娄晓娥又道：“迎宾馆跟西餐厅呢？还继续扩张吗？”

    何雨柱：“不了，迎宾楼跟西餐厅就只在北上广深开设分店，其他城市就算了，往后如果有学徒想要去其他一线城市开分店，我们可以适当的收取管理费！”

    冉秋叶递给何雨柱一个策划案。

    扉页写着：联合超市策划案。

    原来是下面的人提出要在联合商场开设大型超市，这个主意不错。

    并且策划案写的很明白，就选择商场的负一层跟负二层。

    当初他没想过开超市，只是想着招商，如果有人才愿意担起这个项目，他还是很乐意接受的。

    “跟这个人聊聊，如果有真才实学，就提拔他负责这个项目。”

    八斤因为是偷偷回到内地，身上别没有携带多少钱财，有郝娜这个拜金女在身旁，他的钱包很快就瘪了，内地还没有信用卡，银行卡还留在了香江媳妇哪里。

    八斤已经捉襟见肘了。

    这日，郝娜受够了住在几乎人家住在一起的大杂院，每天没有热水供她泡澡不说，上个厕所还要排队，那味道都能熏死人，忍不住开口找八斤要房子。

    “亲爱的，我不想再住平房了，要不咱们买个楼房吧。”

    “你家集团那么多楼盘在开发，要不你回去要一套？”

    八斤：“娜娜，你也知道我被赶出来了，怎么可能回去跟家里要东西呢？”

    “更何况，爸已经跟我断绝父子关系了。”

    郝娜站在八斤的身后，搂着他的腰，把脑袋贴在他的后背上：“八斤，父子哪有隔夜仇，你出来也有些日子了，何叔叔也该消气了，你回去给他赔个礼道个歉！”

    八斤一脸的苦涩：“娜娜，你也不是刚认识我的爸那个人，他从来都是言出必践！”

    “那我们就自己买！”

    八斤从来都不是个会撒谎的人，面对郝娜更不愿意欺骗她。

    “用什么买？”

    八斤把自己的钱包打开，里面已经没有一分钱了。

    “因为急着见你，我从香江回来的时候只随身带了写钱，连银行卡都没带回来！”

    郝娜：“八斤，你想想办法嘛，人家不想住在这里了，再说没钱的话我们还有我妈妈该如何生活啊！”

    八斤沉默不语，离开何家他才知道钱的重要性，以前他从未因为钱而发愁过。

    望着无言以对的八斤，郝娜忍不住出了个馊主意：“要不你把银行卡挂失，重新补办，钱就能取出来了！”

    “不行！”

    八斤一秒都没有犹豫就回绝了郝娜。

    银行卡是他老婆霍丽丽在使用，霍丽丽在香江待产处处都需要用到钱，甚至还要负担几个老人跟家里的开销，他怎么可能为了钱弃妻子跟未出世的孩子，还有外公外婆而不顾？

    霍丽丽给他何家生儿育女，难道要让让霍丽丽用人家自己的钱生孩子？

    八斤表示他做不到。

