    嫚熙公司的情况虽然已经稳定下来，但是苏柒柒还是无法避免的遭受了损失。

    而这些损失想要弥补回来，恐怕还要花费数柒柒不少的功夫。

    就在苏柒柒忙着想要拓展新的客户，从而恢复公司经济利益的时候，嫚熙公司居然真的接到了一大批客户。

    这些客户不是苏柒柒或者公司员工找来的，而是自己来到嫚熙公司，说白了就是白白往公司送钱。

    苏柒柒心下虽然疑惑，但是送上门的钱总不至于再推出去。

    经过了慎重的审核，苏柒柒拟定好合同，和这些老板签了约。

    而等到签约之后，这些和嫚熙公司展开新合作的公司才透露出来，他们之所以会选择嫚熙，都是因为听从了齐荣的吩咐。

    苏柒柒听到这个结果，心中实在害怕她不清楚齐荣又在打什么鬼主意！

    可是事到如今，苏柒柒也不能解除合约，那样的话赔偿太严重，她负担不起。

    越想越害怕，苏柒柒忍不住拨通了齐荣的电话，表示想要跟他好好谈谈。

    齐荣应邀而来，表现的十分痛快。

    于是时隔多天，苏柒柒和齐荣再一次有了交谈。

    “这些人都是你介绍来的？”苏柒柒把合同摆在了齐荣面前：“你究竟想要干什么？”

    齐荣看着摆在自己面前的文件，轻轻笑了笑：“他们做得到还不错。”

    看着他的笑容，苏柒柒却只觉得心下发慌：“你到底是什么意思？”

    齐荣摆正了态度，十分诚恳的说道：“柒柒，之前的确是我不对，自从那次事件之后，我一直想要和你道歉，只是没有合适的机会。现在你的公司有难，所以我想帮你。”

    “用不着。”苏柒柒想也不想的拒绝：“我可不敢接受你的帮助。”

    齐荣垂下了眼帘，“柒柒，当初的事情是我不好，可我只是太激动，太不想失去你了。我知道我伤害了你，这次帮你，也只不过是赎罪，你可以给我一个赎罪的机会吗？”

    “你不必赎罪。”苏柒柒低声说道：“我也不敢让你赎罪。”

    齐荣呼吸一窒，满脸痛苦的说道：“柒柒，我和我爸不一样，我不会伤害自己亲爱的女人的！上次是我太冲动了，我绝对不会再犯了，你就相信我一次好吗？”

    面对齐荣的纠缠不休，苏柒柒手足无措。她不敢太过刺激对方，生怕齐荣再做出什么疯狂的事情。

    就在这个时候，兆樱听说齐荣来公司里面找茬，赶忙跑过来解救苏柒柒。

    “你这个变态，赶快放开柒柒！”兆樱赶到之后，立刻把苏柒柒藏在了自己的身后，看向齐荣的时候，就像在看一个无可救药的垃圾。

    齐荣被兆樱的眼神刺到，面色刚刚变得阴沉，一旁的苏柒柒赶忙问了一下兆樱的手臂，“樱樱，你不要去招惹他。”

    齐荣这才想起苏柒柒还在身旁，他深吸了一口气，强忍着对兆樱的厌恶，为自己辩解：“柒柒，你不必害怕，我不会把这件事情放在心上的。”

    苏柒柒一听，反而觉得更害怕了。

    兆樱却不管这些。她遭遇了人生中的重大打击，现在只觉得自己什么都不怕：“你不用在这里说什么鬼话，你也把柒柒害的还不够惨吗？我们不会再相信你了！你赶快给我滚！”

    齐荣强压着怒气，“你能不能理智一点？”

    “我现在就很理智！”兆樱冷哼了一声，“你自己是什么样的人，自己还不清楚吗？难道还指望着我们给你什么好脸色？”

    眼看齐荣没有动作，兆樱挥手把人往外赶，并且掏出了手机，“快走，不然的话我们就要报警了！”

    齐荣纵然心有不甘，但也只能离开。

    苏柒柒深深地叹了口气，看着那些合同：“这些合作怎么办呢？”

    兆樱说道：“先接着吧，反正合同都已经签了，而且我们签的时候，不都是找了自己的律师把关吗？应该没有问题吧。”

    苏柒柒点了点头，“合同都是我们自己拟的，应该不会有什么陷阱。”

    “那就放心吧。”兆樱安慰道：“以后再有合作的时候，我们好好探探底，应该没有什么大问题。”

    事已至此，苏柒柒只能接受现状，并且在心中祈祷公司不会再出岔子。”

