    七月初九的申时二刻。

    城内各处市集中。

    此时虽天色尚早、夕阳由在，但道路旁的商贾小贩却已经开始准备起了收摊关铺的事宜。

    这是因为剑南除妖司及其下辖军部为全郡围剿之事、出兵在即，这两日巡城司的直使和县衙的游缴们对城中的治安管控变得极为严格。

    例如等会儿二更开始至次日五更结束的宵禁。

    庶人只要在那段时间内，被游缴发现在城内违规乱晃，轻者一顿杖责，重者直接压入大牢。

    此等形势之下，城内各地市集中那些胆子大、敢偷偷开夜坊的小贩自是首当其冲。

    齐溪街就有一个，现在还在医馆后堂修养屁股上的棍伤呢。

    前车之鉴尚在，老实的黎庶们自是不敢触犯县衙威严，见天色已晚，于是纷纷收好买卖的物件离开街道。

    四散而走间，车水马龙的街道逐渐变得空旷。

    收拾好物件的摊主们带着一天的疲惫就欲回家休憩。

    耷拉着身子，推进着小车，拖动着草履。

    沉默中、疲惫中……就在街上因行人零散，即将开始陷入沉寂的时候。

    倏地，也不知是哪家的小孩大喊了一句。

    “爷爷！今天的云朵怎么这么红？”

    其旁侧的老人头也不抬的回道：“阿牛，那是晚霞啊，夕阳旁的云朵自然是红的。”

    “可是为什么晚霞就要是红色的呢？为什么不能绿色？”

    “因为羲和娘娘让她儿子拿胭脂染的，胭脂是红色的。”

    随便编了个理由骗完孙儿，佝偻看地的老人见孙儿虽不再发问，可还是一直仰望着天空。

    心中也是有些好奇，于是抬头看向西边的云朵。

    当画面反馈至脑，老人瞳孔瞬息一扩：“这是……”

    此时，他的视线中。

    明明半个时辰前还是碧空如洗的天空，此刻却变得红如丹朱。

    浓郁的鲜血，无边无际、源源不断，晕染、沁润了洁白的云层。

    红、令其汗毛倒竖。

    血！满天都是血！

    高空之上的气雾四散聚拢，赤红在翻滚，在滴落……

    接着。

    恶鬼的咆哮声、罗刹的狞笑声……百鬼放肆的尸吼，充斥双耳。

    令其头痛欲裂。

    他甚至感觉自己听到了来自于地府的大道之音。

    【……阎王亲自唤，神鬼自来勾……三魂归地府，七魄丧幽冥……】

    “假的、都是假的……”

    红日下。

    随地府之音冲上云霄的，还有一团寒光。

    其内。

    黑白无常抱着哭丧棒坐于纸船，二者周身环绕着森寒蓝火、映照在黝黑的瞳孔，他们在俯视着阳间的一切。

    血天遮幕，再加黑白无常于高空游行，准备坐船索命。

    此乃大凶之兆。

    压抑、沉郁、无力、似要被夺走一切的感觉瞬间压上老人的心头。

    少顷，靠着多年从兵灾、大旱、生死离别等绝望场景中艰难挣扎的经验，他强行压下了恐惧，定下神来时。

    而后视线一凝，他发现天际有道白虹曳着狭长、刺目的尾迹，狠狠撞向了西边地平线之下的位置。

    “这陨星降落的位置……是游云郡的方向？”老人喃喃道。

    “嘭——”

    疑惑未解，就被音波凝聚的铁棍狠狠灌入耳中。

    炸裂的巨响疾速传来，而后，层层叠叠的壮阔气浪，从视线不可至的西边，翻涌扩散。

    “咯吱咯吱……”剧烈的声音使得附近的房屋开始震颤，街道上的众人在轰鸣声中短暂失聪。

    ……

    【游云郡，萧平县县志。

    佑祯三年，七月初九，酉时二刻，郡治大牢的上空，发生白虹贯日之象。

    此景后续引发了百鬼……地府……不过，由游云、天南二郡的除妖司及军部共同……且雷神再次下凡……缘由为……

    所幸当日的此景并未造成百姓伤亡。】

    …

    …

    不知街巷老人的震撼之心。

    此刻，齐溪街东侧小院。

    坐在正堂的姜夜掏了掏耳朵。

    因为三分之一刻前的巨响他也被波及到了，导致现在脑子还有些嗡嗡作响。

    “什么情况？”盘坐在床上的姜夜惊异不定：“我这才刚回屋，城外就开打了？可苏大哥刚刚不是还让我等解散吗？”

    少顷，皱着眉头等耳鸣声消失后，思绪不定的姜夜摇摇头，随意道：

    “有校尉看着，她们杀牛妖的事情应该不会有意外，这可是两个金主，以后的服气之果还得靠她们……”

    叹息间姜夜的思绪回到了今日正午。

    那时，他和三妖去闹事看完吴冻被斩的场景后。

    白芷就带着怒意嚷嚷着要回浅公山。

    说是要去诛杀一头牛妖。

    姜夜因午时赶往刑场前拿了王婉凝给的二十枚服气之果，正喜上眉梢。

    看完吴冻斩首，听她们说要走、自无不可，于是便将三妖送至城门，作揖告别。

    而后去除妖司找苏雨说了一下牛妖谋害之事。

    毕竟全郡围剿在即，现在的任意一丝意外都有可能会造成将来自己身陷危境的局面。

    之后，得知此事的苏雨带了姜夜去了除妖司正堂，而后召集众人前来议事。

    人齐后。

    三部的几个统领和直使们根据牛妖想继任妖王的目的出发，再加上目前已至的种种情报，各抒己见，进行了一番推测。

    最后总结几个可信的推测，汇总，为：

    牛妖要做妖王，但怕自己实力不够、错失王位，于是想要提前处理掉竞争者。

    他的第一个目标，选择了白猿。

    做法是，先撺掇白猿抓虎女，因白猿放荡、且虎女姿色不俗，所以牛妖稍加煽风点火，便使其淫性大发，蠢蠢欲动。

    之后便是实施计划，帮助白猿躲开白芷，去抓身为浅公山虎女的里正夫人。

    事成之后又将消息和白猿的洞穴位置告知了行者王婉凝，王婉凝散去妖身，打不过白猿，自然只能找除妖司来借刀杀妖。

    不过这番推测是假定青鹿大王不管虎女受囚，外加白蛇不在，才能得出。

    推测继续。

    牛妖的第二步。

    因王婉凝没威胁，所以这也是最后一步，对付白蛇。

    他这次没蛊惑白蛇，而是选择从其亲近之人下手。

    因其弟吴冻幼年亲眼见到母亲被白猿杀死。

    虽心藏恨意，但毕竟过去多年，具体事由早就模糊了。

    所以他便借助这点来实施计划。

    做法是，用妖物幻术稍加引导吴冻，使其误以为白蛇和白猿是一伙的，并在其幼年害死了他母亲。

    说不定还骗他农夫非自然死亡，而是被白蛇害死。

    且现在潜藏在他身边是想害死他。

    “得知真相”，但却孱弱不堪的吴冻被幻术点燃心中愤怒，想要报仇。

    却因实力不够，所以只能和王婉凝一样，选择借刀杀妖。

    这刀，还得是除妖司。

    于是便有了后续庙鬼复苏，李家大公子遇害，除妖直使伐山破庙的事情。

    在这个假定下。

    白猿吞人案、李家大公子受伤、庙鬼之役……这些种种案件的背后，皆是那所谓的牛离设下的计谋。

    ……

    得出结论后，议事结束。

    除妖司出动两位校尉去暗中关注三妖诛杀牛妖的事情进展。

    如果白芷失败，且事情确由牛妖所为。

    那校尉就帮白芷一把，送牛妖去地府应卯。

    妖将虽有些方面堪比校尉，但真生死搏杀，活下来的必是完好无缺的校尉。

    等祁黎校尉和张宜校尉离开后，其他直使被苏雨解散。

    于是姜夜回到小屋，盘坐在床打算吃服气之果来涨些力气。

    但还没咬呢，就被炸裂的巨响冲击心神。

    “呼——”深呼一口气，思绪缓缓收回，姜夜拿起滚落在床边的灵果咬下一口，边咀嚼边道：

    “吃完这二十枚，统领之路就更进一步了……”

