    智公子比武结束后，秦叶心中不断想着那一本左道。当初为了左道秦叶已经是压上了自己全身上下的全部家当。但是面对财大气粗的智公子，秦叶还是输了。

    为此秦叶有心设局把智公子手下的那位玄王做掉，但是木易妖月却是逼迫秦叶现身，接着木易家族的人又找上门来。导致秦叶只能眼睁睁看着左道离他远去。现在秦叶想想都是懊悔不已。

    这一场初赛一直持续到第二天的傍晚才结束，秦叶一共观看了十场比赛，这里面几位强者引起了他的注意。

    首先是三位天骄，蟾蜍公子，紫川行，白宇正三人，引起了秦叶强烈的重视。这三人每个人气势均是不动如山，解决其他的公子从来不超过三招，无论对方施展什么强大的武技在他们三人眼中均是过家家一般。加上神秘莫测的智公子，这四组若是碰到任意一组都有可能翻船栽跟头。秦叶心中想到。

    “经过前一轮比试一共有十一组公子入围，外加上抽签进入的一对公子，现在共是十二组公子。接下来我们开始抽签，期待接下来的六场比赛能够给我们带来怎样的视觉冲击。”福伯玄皇手里面拿着箱子再次说道。

    这两日的比试让那些淘汰的公子们心中十分的失落，这一届公子大会的规则让他们的大失所望。以往他们还可以公平竞争，从而大显身手。

    但这一届规则被晋王给改变了，晋王为了给秦叶拖延时间，把规则改成两两对决。这样即便秦叶不能当天到达，也会争取一些时日。穆哲圣等三人为了各自的面皮，于是同意了晋王的这般说法。从而导致许多公子暗中遭殃，也让看似公与明朗平的公子大会变得更加扑朔迷离。

    “血公子，岸影对战殷无情，吕星火。秦叶赵梦冰对战陈雄，张天娇……”福伯玄皇念叨着对战的名单。

    听着福伯玄皇细数念叨着名字，秦叶不禁有些的赞叹。都说福伯玄皇为人公平，看来并不是这样。福伯玄皇仅仅能够揣测出穆哲圣三人内心之中的想法，从而在暗中不断做着手脚。

    秦叶，智公子，蟾蜍公子，紫川行等几人均是没有碰面，几人面对的敌人虽然也是不弱，但是总归要比各自碰上要好得多。若是两位天骄碰到一处定然会有一方遭到淘汰，无论是那一位天骄淘汰对于冰无常几人来说均是面上无光。

    但这一次的比试却不想最初那般一次性比试四场，而是一场一场比试，因为这六组人物无一不是精英。一同比试就显得有些遗憾了。

    “秦宗主，你们东域南部的血公子与岸影实力看起来似乎很不错。面对着两位玄师十重的公子竟然面不改色，颇有一番大家风范。”穆哲圣看到血公子与岸影上台后开口说道。

    对于血公子穆哲圣颇有耳闻，血魔宗的唯一传人，完全继承了血魔宗先人的衣钵。实力无比的强大，在东域东部也是留下了他的足迹。智公子对血公子招募的事情穆哲圣也是有所耳闻，能够让智公子用心的人物确实不多。

    “血公子是我们东域南部最强的公子，对于他出场我很放心。”秦叶听完穆哲圣的话后也是点了点头，血公子的实力在秦叶心中一直是很强大的，若是赵梦冰没有突破到天骄，纯实力而言血公子比他还要强上几分。

    “秦宗主这样说那就有趣了。殷无情，吕星火也是公子中顶尖的存在，在东域西部响彻闻名，若是除去天骄，他们两人在一起堪称是最强大的一对公子。不知道两域最强大公子之间的触碰究竟是谁优谁劣，这可真是值得期待。”冰无常也在一旁开口道。

    殷无情与吕星火两个人是最容易晋升天骄的人物，三年前两个人就达到了玄师十重，经过了三年的积累两个人早已有资格冲击天骄，只不过他们并没有这般做。因为突破天骄的概率实在是太低了。

    近三十年当中，东域至少有数百位公子冲击天骄，能够冲击天骄的除了仰仗着自身强悍额的修为，同时宗门禁制的保护加上宝器甚至道器的防御，还有数不尽的灵石供应。但即便如此，能够成功晋升到天骄的公子仍然是屈指可数。

    在无数的保护之下突破天骄仍然是寥若星辰。如果没有了这些保护那难度可想而知。赵梦冰能够突破子母鸳鸯剑与龙血战袍立了大功。还有冰凤山的那一层禁制，冰凤设下的禁制强大程度完全是可想而知。

    “那我们就拭目以待吧。”狄开诚胸有成竹地说道。在狄开诚心中这一次殷无情与吕星火完全就是板上钉钉的事情，两人只要不遇到天骄，其余之人无论是谁，哪怕是智公子与秦叶狄开诚都相信他们能够取胜。

    裁判玄皇看着四位公子，心中暗暗的赞叹着。说了一声的开始，四位公子之间的争斗便是拉开了帷幕。无数的目光全都落向了四位公子的身上。

    在正中央处的比武台上，地面不是变幻着色彩。地面之下均是一层层禁制，到了公子级别的修士，普通的材料实在是难以禁得住他们之间的碰撞。

    血公子与岸影两人一前一后地站着，岸影几乎是完全站在血公子身后，似乎要重叠一般。岸影的这一幕许多人不理解，但是秦叶很懂，岸影的暗杀之道需要血公子的掩护，否则当面出手很容易被其他人躲闪。

    殷无情，吕星火两人相互对视了一眼，在他们眼里皆是流露出轻松与欣喜。遇到血公子与岸影对于他们两个人来说是一件幸运的事情。因为他们成功躲过了三位天骄。正向冰无常说的一样，天骄之下他们不惧怕任何一位公子。

    殷无情率先动手。在他的手中甩出了一道蓝色的光亮，似雷电一般的闪耀。朝着血公子与岸影两个而去，蓝色的闪电在空气之中噼啪作响，化作一条蓝蛇，猛然卷起一股强烈的风浪。

    “殷无情是雷属性的，雷属性代表着天罚，比起其他属性要强大的多，而且不能随意用宝剑接下，只要接下便会全身麻痹。不接又是难以躲避，不知道血公子与岸影要怎样应对。”穆哲圣看着殷无情的动作，口中说道。

    穆哲圣的话显然是对秦叶说的，秦叶听完后毫不在乎，殷无情的雷电虽然强大，但血公子定是有办法破除。这一点秦叶还是很有自信的。

    “蓝色的雷蛇释放雷电，而且空气之中也是产生了强雷的静电，我若是近身便会令身体产生迟钝，强行接下更会令身体麻痹。但若闪避也会让岸影暴露出来，他的暗杀之道也是无法施展，唯有把闪电引到别处。”血公子看着殷无情释放的雷蛇心中盘算到。

    由于血公子并不是五行属性，而是天下间稀有的血属性，天下间充满着无数稀奇的东西，血属性也是存在。血公子从小便是被血海浸泡，于是血属性便是培育了出来。

    血属性不同于任何属性，血公子双手轻轻触碰在了一切，一道血影从他脚下而起，模样与他一模一样，朝着眼前的那只雷蛇抓去。

    “这一招与臭小子的三星幻影术极为相似。秦叶运用罡气凝聚，而血公子的血影更高级一些，里面融入了他的血液，威力也要强上一些。”黑暗龙尊看着血公子的血影口中说道。

    “嗯，看着血影的动作极为迅速，与真身站在一起气息全完无法辨别，比起小秦叶的三星幻影术要完美很多。只不过血公子的血影仅仅能够凝聚出一个，而小秦叶的分身可以凝聚出两个。”树老也是说道。

    血公子分身脚步迅速向前踏入，双手同样出现了一丝血雾。血雾形成了一层保护罩，把血公子分身护在了其中。

    “滋滋！”

    蓝蛇劈在血雾之上，发出滋滋的声音，连同着血公子分身都在颤抖。这一招雷电果然有着它特殊的效果。

    蓝蛇口中的毒牙直接把血公子分身的血雾撕裂，这个时候吕星火身影也是消失了，血公子分身突然抬头，发现空中出现了一个人影。刚好是消失的吕星火。

    吕星火手中握着红色的宝剑，宝剑通体红色，一尺二寸长。这是一把宝器名为红浪，当注入罡气后的红浪释放出无尽的火热。寻常玄士莫说是触碰，就是把手握在剑柄之上便会受到巨大的创伤。

    吕星火看着血公子的分身，嘴角扬起一丝的笑容。这一剑便是能够轻松收拾掉血公子的分身随后直取血公子与背后的岸影，这一场比试就分出胜负了。

    血公子的分身处在雷蛇的麻痹之下，不能腾出空挡。血公子本体见状直接跳起，抽出腰间的血色长剑迎了上去。与吕星火两人来了一次真正的交锋。

    两人实力均是玄师十重，所以彼此之间的差距并不大。吕星火的红浪斩在血公子的长剑之上发现并没有把血公子逼退，这让他不禁有些的诧异。他没有想到东域南部偏移之地出来的公子竟然还有这般本事。

    “看你能否接下我这一套天火剑法。”吕星火再度施展出自身的红浪，投手之间数十剑已经刺出，一张红色的大网把血公子完全笼罩了进去。

