    与聪明人交流就是特别轻松。三言两语，郭云强就一口答应了下来。

    在来之前，郭云强心中其实有点抗拒。他以为这就是容光在胡闹，自己家的媳妇更是瞎起哄，突然心血来潮，想要拍什么实验短片。

    也别怪郭云强会误会。工作室名字就叫做熊孩纸，乍一听，不就是一群……熊孩子在胡闹吗？

    可了解以后，发现容光确实在认真做事，确实在进行拍摄技术的实验，那就没问题了。郭云强甚至还有点跃跃欲试。谁心里没有一个演员梦呢？部队出来的莽汉子同样也有！

    “光子。”郭云强接过烟，俩人开始吞云吐雾，“你做实验我肯定支持。不过就是业余帮忙。我们部队有规定，在职军人不能在外面兼职。”

    “那没问题。不会上映，不会商业活动。”容光一口答应，“我们也有自己的职业道德。这种实验短片和试镜镜头绝不会外传。否则的话，一些演员暴露或者扮丑的试镜镜头，会影响他们职业道路的。”

    “那就好。”

    “呵呵。强哥，等到剪辑完成后，倒是可以送你们几份。”

    “这个一定要。”宁雪晴兴奋的点点头，“这就是铁证！看家里谁最厉害！哼哼！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    俩个男人对视一眼，接着会心一笑。大哥就不笑话二哥，别互相伤害了。

    容光岔开话题：“强哥，有件事需要拜托你。关于部队搏击方面的动作，你能不能帮忙指导一下？”

    郭云强微笑着回答：“这件事晴晴已经告诉我了。可我是部队的，虽说放暑假，但离京就不怎么方便。我给你推荐一个老部下。他是我老部队的标兵，各项军事技能全部都拔尖。而且入伍六年的老兵，还提干成为了排长。”

    “哦？他现在不在部队？”对于这样的兵王，容光就有了好奇。

    郭云强苦笑：“不是大裁军吗？他文化太低，达不到标准。后来转业到地方工厂，那家厂又倒闭了。前几天，我才打听到这情况，所以会来问问你。”

    “哦！”容光回忆起来。目前这段时期，确实是部队裁军50万，还有大下岗的时期，“那就来吧！先跟组，平时就到这里上班。告诉他，跟组可能多些。上班的工资并不怎么高？”

    “光子，有份工作就行。那就先谢谢你了。”

    “不用客气。不过我就很好奇，你们部队这么严格吗？连这样的人才都不要？”

    “哎！时代不同了。未来部队的发展，按照我个人判断，营团级最好都是理工科本科生，将军清色的硕士博士，最好还是数学系。连士兵都可能一部分是大学生呢。光子，这是我胡思乱想的啊？就当成瞎扯淡，你就付之一笑。千万别当真。呵呵。要不，我怎么会去北大读研了呢？”

    “嗯？”容光不禁刮目相看。想到未来部队的发展，确实与郭云强猜测的差不多。每年都有许多大学生士兵入伍。

    然而细细琢磨后，觉得这也不奇怪。就是容光自己，当年就能看出——电影高科技技术的发展潮流。所以才会专门研究这个技术流商业动作片的领域。

    部队里群英荟萃，他们可能看不出这股潮流吗？也许郭云强的保送北大，这已经是部队全面培养人才计划了。

    话说回来，部队的事容光不会去关心。可想到以后的战争片，军人一改大老粗形象，开口就是：“祖国和人民看着我们，为了胜利，我们按照傅立叶变换计算出的路线，通过德布罗意方程组求解值，冲丫！”

    容光晃了晃脑袋，这画面简直太魔性了。还是老老实实：“MMP！干了这碗酒，把老子的意大利炮端上来！”

    这样的大老粗画面，国内的观众们才能够满意，晚上才会睡得安稳！没办法，土共不土怎么行？一定要土，越土越好啊！

    商量妥后，郭云强很快就提出告辞。他还有部队里自己的事。并且关于今天参与实验短片，同样需要到上级那里备案。虽说肯定会批准，但部队里还是有纪律的。

    没想到，郭云强还是个粗中有细……怕媳妇的莽汉子。宁雪晴的眼光确实不错。

    ……

    突然响起了门铃声。想到自己还约了蒋为、曾建这两位老班底，容光就起身开门。

    “你们是？”出乎意料，门外站着一对年轻男女，而且还挺脸熟。

    “您好，您是容光导演吧？”那男的话不多，反而那姑娘热情大方，“我们听说您这里有个新项目，所以就过来自荐。没打搅您吧？”

    “没有。呵呵，请进请进。”

    容光终于想起来了。

    这对男女未来将会是圈子里的夫妻档。男的名叫刘姜，女的名叫王瞳。

    没看错，那姑娘更有名气，她就是青帝的那个姐姐。其实在圈子里，后来刘姜反而更有成就，拿到过飞天奖优秀导演。而王瞳就转到了幕后，成为了自己丈夫电视剧的制片人。

    其实这对夫妻，他们不过天赋中平。话说回来，只要能考入三大艺校的，基本上都是天赋中平以上。所以他们就是平均水平的那种。

    别不服气。虽说王瞳的演技还算可以，但她的颜值，做花瓶就不合格。圈子里漂亮的花瓶实在是太多了。而做不了花瓶，女演员的天赋值就会大大降分。

    这世界是很不公平的。而光有演技，没有颜值的女演员，她们一下子就沦落到丑角、反派、胖子、侏儒等特型角色的行列之中。根本扛不起商业大片的票房。

    但应该承认，这对夫妻很值得敬佩。他们是没有背景的普通人，又是天赋中平，就依靠自己良好心态和勤奋好学，达到了自己可以达到的最上限！

    当然，肯定算不上一流。

    在这个行业，背景深厚的天赋怪多如狗！根本就没办法和这群牲口竞争的。

    “《扁担姑娘》拍完了没有？”容光随口笑问王瞳。

    “导演，你知道我？”王瞳喜出望外，“拍完了。王导正送审呢。”

    “呵呵。”

