        天刚微亮，很多城民百姓都已经走出家门，都涌往了东城校场，当然那是戒严之地，并不能过去，但人们还是往那边走。

        这是为了能够第一时间知道最终的结果。

        在种种原因之下。

        这场对阵演武已经不单纯是正常春季操练中的一项。

        最具争议的两支军队，巨大的赌注，所涉及到的政治问题……

        全城关注，万众瞩目！

        从早晨开始！

        就有多辆车架进入东城校场，按照之前所定，这场比武，将会有满朝文武百官，所有军中将士一同观看。

        赵皇也会亲至主持！

        为此，今日的早朝都已经取消，可想而知……

        东城校场正中已经变了样，在东侧搭建了一片的坐台，这是为了供人观看。

        在这之前，就是用于比武的场地。

        兵部尚书吴之荣，御林军左统领盖子明还在场中忙碌着，做最后的检查，并且派人迎接诸位朝中官员大臣的到来和入场……

        而在此刻。

        王康在平西军的营地，做着最后的训话。

        他早早的就已经过来了。

        千名特战营的士兵已经在下面整齐的站着。

        “嗯，精神不错嘛。”

        王康的开场白很轻松，确实也没必要紧张。

        该做的准备，都已经做足。

        虽然时间略紧，但阵法的训练已经达到他满意的程度，特战营是一个整体的营，在之前就做过类似的训练，配合紧密默契，令行禁止……

        而王康的训练方式也很先进，理论结合实际，并且还有大量的实战演练，效果显著。

        “该教你们的我已经教了，相比较我们之前经历过战事，这简直太过的微不足道！”

        王康开口道:“所以你们要做的也很简单，上场，击败敌人，就是这么简单，明白吗？”

        “明白！”

        整齐的喊声响起。

        “好了，解散吧，等会到时间了，入场就行，我会在台上看着你们。”

        “是！”

        “大将军，我看这次比武之后，这种阵法可以在全军推广。”

        林祯开口道:“这种阵法真的是太强了，将所有人都连成一起，同攻同守，攻受兼备……”

        “是啊！”

        孟浅开口道:“确实是匪夷所思，此阵融合近十种阵法，但我能认出的也不过五种，其它见都没有见过，我实在想不到能有什么方法，能够破解！”

        “这一次的武比，定然是能让所有人大吃一惊，敌军再强，恐怕都没有作用。”

        几人连番感叹。

        王康训练教授之时，他们全程在场，此阵多变，攻时集合一点，守时同样，令人难以捉摸，实战效果显著……

        “嗯。”

        王康点头道:“具体的训练我已经都有编写，你们认真研读整理，推广全军训练。”

        “但要注意保密。”

        “这属于我们平西军一级机密，绝对不能外泄。”

        “明白！”

        “那好。”

        王康又道:“林祯，等会你带着他们入场，我就先过去了……”

        “是！”

        而后王康便离开军营，去了比武的场地那边。

        走过去时，已经有了不少人，都已经按照安排，做到了自己的位置。

        坐的位置，当然是有区别的，不同品级，所坐的位置也是不同。

        正中最上方，自然是赵皇。

        而其他高官则是由其向四周安排。

        周青感叹道:“少爷，来的人可真是不少啊！”

        “哎，王大人！”

        “王大人！”

        有人见到王康也是行礼问侯，现在的他可不止是平西大将军，还是军机大臣，这可是实实在在的品级官员。

        不少官员所见，相互问侯，场面倒是挺热闹的，毕竟这种盛事，平日少有。

        “少爷，那不是萧栾父子吗？”

        周青指着前方。

        王康看了过去，这父子两人离得很近，显然是在交谈着什么，并没有注意到他。

        这时王康眼眸微凝，他看到在前方，正有两人走了过来，一个是张傲，还有一个是张纤纤……

        “良平，都准备好了吧。”

        萧栾面色凝重的道:“胡先生把药液都已经给你了吧。”

        “嗯。”

        萧良平应着，随意一眼，恰好看到张纤纤走了过来。

        而此刻。

        张纤纤正拉着父亲问道:“王康在哪呢，我找他有急事。”

        “肯定就在这。”

        张傲无奈道:“王康又不会亲自上场，哎你看，那不是么？”

        “萧栾父子也在……”

        看到王康，张纤纤美眸一亮，忙的跑了过去。

        萧良平神情激动，张纤纤看到自己怎么这么亢奋，还向自己奔来，一定是那天打过自已之后，感觉到了内疚。

        “纤纤！”

        萧良平也顾不上跟父亲说话了，迎了过去。

        然而，是他错了！

        张纤纤从他的身边走过，就好像根本就没有看到他一样……

        “这？”

        萧良平的笑容逐渐凝固，他下意识的转身，只见张纤纤奔到了一个人的身前。

        那个人，正是王康！

        不止如此，她还直接拉起了王康的手，到了一边……

        一时间，他的面色阴沉到了极点，她的眼中，完全的只有他！

        自己这么大一个活人，好像根本不存在一样……

        “干什么？”

        王康有些没反应过来，张纤纤几乎是小跑着过来，然后就拉起他的手，到了一边。

        细腻冰凉的触感是很真切的，走到周边没人的地方，张纤纤才是放开了手。

        她忙着道:“我有很重要的事情跟你说，我知道了萧栾的底气在哪？”

        “时间紧迫，我就长话短说了。”

        张纤纤开始把自己推测出来的告诉了王康。

        “所以你是说，萧栾那里有凌天策给的一种神异之药，而这种药能够让人生出异力？”

        听过之后，王康疑惑的开口。

        “没错。”

        王康略微思绪，按照萧良平之前大肆选拔，种种行为表明，正是有这种倾向。

        完全能够说的通了。

        “据我推测，这种药的药效很强，但同时也会有很严重的后遗症，应该是透支潜力，甚至能够至死………”

        张纤纤沉声道:“所以他们应该是会用相对较低的药效，可能并不完全，但不至于有太明显的异样。”

        短短几句，竟然说的完全正确。

        “所以，你要有所警惕。”

        王康开口道:“不管有什么，都已经晚了，因为比试马上就要开始了，不过没关系，我的平西军是一定的会赢的……”

        【作者题外话】：第三更！

