    首辅率领百官至熙园恳请太上皇册立新君之事，在极短的时间之内传遍整座京城的高门府邸，风头甚至盖过了景泰帝的大殓礼。

    所有人，都密切关注着这件改天换日的大事。

    河间王府花园，河间王挥手让汇报完的下属离开，然后仰靠在金丝楠木轮椅的靠背上，微闭着眼不语。

    他在铁网山上受了重伤，所以没有去参加皇帝的大殓礼。

    在他身后，为他推轮椅的家将忍不住说道：“王爷，首辅和众大臣齐聚熙园，形势只怕对靖王不利啊。”

    身为河间王的亲信家将，他知道自家王爷是支持靖王的。

    也是呢，王爷无子，而靖王作为王爷的义子，王爷自然没有道理不支持他。

    另外，靖王也确实值得人疼爱呢，不但模样好、性子好，还知恩义，而且办事极为周到妥帖。

    就拿王爷坐的这张椅子来说，据说是在王爷还没回京的时候，靖王就特意吩咐工部的人专门打造的，这不，王爷刚回来，就给王爷送来了。

    可见靖王待王爷之诚心。

    所以，别说王爷喜欢靖王，就连他们这些王爷身边的老将，对靖王也是喜欢的紧。

    要说那皇位不让靖王坐，他们也不答应！

    “靖王毕竟才刚刚封王，甚至还没有举行认祖归宗的仪式，这个时候那些人去逼迫太上皇册立新君，只怕太上皇未必会立靖王。

    太上皇可是不怎么看重人物品性和德行的，想当初四皇子那般恶毒，太上皇不但不追究他的罪责，还把皇位传给他……”

    家将作为河间王身边的老人，知道往年的那些辛密。

    幸好他们并不知道河间王也是太上皇的亲生儿子，否则，他们心中只怕会更加不满……

    “心静，戒躁。”

    河间王神色不动，仍旧闭着眼睛，只是嘴里淡然道。

    家将便不敢再多说什么，只是从他一脸的不忿来看，他心头对往事还是很不爽。

    当年他们王爷就是支持三殿下的，可惜三殿下却被小人害死！

    难道现在三殿下同样优秀的儿子，也要受忠顺王那等庸碌小人之气么？

    “仲义，这一次咱们回京的人，有多少？”河间王忽问。

    家将面色一喜，连忙回道：“王爷，咱们这次奉诏回京的人马一共是两万人，上次铁网山上几乎没什么伤亡。

    如今人马大部分都驻扎在城外，只有孙将军带着小部分人马，在城中听候靖王差遣。

    王爷是不是要……”

    家将心头有些激动，以前在西北的时候，王爷每一次清点兵马，都代表着要干一番事业……

    难道，王爷已经做好了在京城动刀兵的打算？

    嘿嘿，王爷以前派兵威慑那些戈壁上的部落、小国，可是很少有调集两万这么多的人马的。

    身为跟着河间王待了半辈子军营的人，他对于自家王爷手下的兵，可是极有自信的，觉得王爷麾下的两万兵马，足以横扫京中那些软脚虾……

    河间王显然没有他那样的自信，其眉头一皱，却没有呵斥他。

    他知道身边的这些人有些其实并没有那么愚蠢和自大，只是因为跟在他身边，他们已经习惯了听从号令，而懒与去做权衡利弊之事。

    因沉声吩咐道：“你将我的话带给马文生和许光达，让他们尽快在城外将校场开辟出来，然后如在边营中一样操练，不要在京畿与东北边的兄弟们面前，堕了咱们西北边军的名头。”

    若是在往常，他自然不会刻意在京中权贵们的面前展露手下将士的威势，但是眼下的情况不同。

    反正他已经身受重伤，还是为太上皇护驾所致，他也不怕有人言他图谋不轨。

    本来他此举也没有别的用意，只是有的时候太过于沉默，别人还就会忽略你的实力，而妄图做些小动作来恶心人。

    适当的秀一秀肌肉，才能让更多的人清晰的认识到，那个位置，到底谁才更有资格坐。

    靖王是局中人，不好做什么，他这个做义父的，就得给他涨一涨声势。

    而且他也有一种感觉……

    太上皇或许是真的不行了，不然，以太上皇的制兵之道，在叛乱平息之后，就应该将西北和东北两面的边军遣返，至不济也应该分散安置，而不是像现在这样，直接扔在城外不闻不问……

    “父王~”

    后面的廊下传来云霓的呼喊声，河间王一挥手，家将便对着他和跑过来的云霓郡主一礼，然后退出去。

    “父王，你怎么都不和我说一声，就跑到园子里来了，这里面这么冷的……”

    经过这一段时间的近身照顾，云霓与河间王之间的父女情分倒是浓郁了不少，不像河间王刚回京时那般生分了。

    此时听得云霓童稚清脆的关切之声，河间王心怀大慰，笑着招过她来，摸着她的脑袋，笑道：“父王戎马半生，这一点冷风如何奈何得了我……”

    不等他说完，云霓便蹙眉道：“嗯哼，父王你还逞英雄，你都伤的这样了，靖王哥哥早就叮嘱过我了，让我一定要好好照顾你，你要是再生病感冒了，我可没有办法向他交代。”

    父王总是不喜欢听她的话，而很愿意听贾宝玉的话，因此她就很聪明的把贾宝玉的名号搬出来。

    对此，河间王也是笑笑，并不驳斥。

    刚回来的时候，他还觉得小女儿定是被太上皇和太后给惯坏了。没想到自己这一次受伤，倒是让他看见调皮不守规矩的小女儿那些好的方面。

    见她如此关心自己，心中又生出不少愧意，只恨没有在她小的时候多陪陪她。

    不过随即又摇摇头。

    边塞苦寒，可不是什么好地方，要是她跟着自己，肯定不如跟着太后生活的好。

    “咦，我刚刚找父王什么事来着……哦对了，时辰到了，父王你该喝汤药了！”

    云霓惊疑自语一番，然后便钻出河间王的臂弯，冲后头叫道：“秀荣姐姐，快让她们将我父王的汤药端过来……”

    随着云霓的吩咐，后方的丫鬟们将刚刚温好的滋补中药端上来。

    曾经的妙音县主，现在也换上了一身丫鬟装扮，但是很显然她很得云霓的信任，都是走在丫鬟们前面的。

    因此她主动端起那玉碗，来到轮椅之前，躬身将汤药碗递过来。

    云霓便接住，主动服侍河间王用药。

    等她用羹匙喂了河间王几口，不由狐疑道：“咦，父王你老瞧秀容姐姐干嘛呀，你都把人家看得不好意思了……！”

    饶是河间王见惯了风浪，早已练就极深的城府，此时听到女儿的质询，也不禁脸颊微抽。

    微微瞪了阴阳怪气的云霓一眼，他接过汤碗，轻轻拨弄了一下羹匙，然后才道：“你是南安王的亲妹妹？”

    霍秀容心中有些忐忑，听见问话，忙跪下回应：“回王爷，以前是，现在，现在奴婢只是郡主身边的丫鬟……”

    云霓见她如此，又说的委屈，很是不受用，便上去拉她起来，责怪道：“哎呀，秀容姐姐你干嘛啊，不是说了在家里你还是我的秀容姐姐，在外头你才当我的丫鬟的么？”

    霍秀容摇摇头，瞥了河间王一眼，没说话。

    河间王将汤药饮了大半，招过丫鬟，将羹匙和汤碗放在托盘上，然后才淡淡的道：

    “既然你和云霓小时候有感情，以后便安心待在云霓身边，忠心服侍。

    至于霍家，你以后也不要去想了。

    你哥哥谋逆，肯定是活不成了，至于你霍家其他人，若是能够活到新君即位，大赦天下，想来也还有一条生路。

    不过，要是我发现你不能安分守己，还想着为霍家做点什么，以致于牵连到云霓，我定不饶你。

    甚至绝了你霍家的血脉，对我来说也不是什么难事，你可明白？”

    “哎呀，父王你干嘛啊，干什么要吓唬秀容姐姐！哼，秀荣姐姐现在是我的人，你不许欺负她！”

    听见河间王教戒霍秀容，云霓第一个不情愿。过去抓住河间王的胳膊就是一阵甩。

    嗯，父皇胸膛和右臂都受伤了，但左臂还好，她就甩这边……

    但是她这边一离开，霍秀容便又利索的跪回地上，眼泪婆娑，“王爷还请放心，奴婢能得郡主恩慈，救我和我母亲一命，奴婢已经是得天之幸，岂敢再作他想？郡主对我的恩德，奴婢一辈子都不会忘记的，奴婢绝对不会做任何对郡主不利之事的，还请王爷放心……”

    河间王这才点点头，道：“你下去吧。”

    “是~”

    霍秀容哽咽着艰难起身，将娇弱的王公贵女的出身表露的淋漓尽致。

    就要随着丫鬟们回去，又闻云霓的声音：“秀容姐姐，你别哭哦，父王最不讲理了，以前他也总是训我的，你别在意，等我回去我们去找叶姐姐玩，不理他了！”

    霍秀容回头看了一眼，也不敢接话，只是屈膝一礼，便退下去。

    这边她刚走，云霓便继续发泄她的不满：“父王，你干嘛啊，秀容姐姐家里出了事，她已经够伤心的了，你还那样凶人家，真无情！”

    河间王摸着她的脑袋，笑而不语。

    云霓天性率真，心地善良，她肯定是不会做出欺压旧日小姐妹的事的。

    所以，为了保护她，他便要当一当这个恶人，免得对方得寸进尺，生出多的事端来。

    ……

    秋冬之际，阴风瑟瑟，吹得熙园外的大臣们瑟瑟发抖。

    那宫里司衣处发的麻布孝服本来就不甚御寒，更何况这些文臣们本来就年迈体弱？

    因此随着时间的推移，越来越多的大臣们坚持艰难，因凉寒所致的喷嚏声此起彼伏……

    “元辅，若不然我们都回去吧，看起来太上皇是不会见我们的了……”

    王维仁身后一人哆嗦着道。

    他们从晌午之前，就一直跪到现在，要不是靠着那点文人气节作祟，他们早就走了。

    唉，做什么来这儿受这遭罪，不但身体受罪，最糟糕的，还是心里遭罪。

    虽然他们都觉得自己做的乃是正确之事，但是到了现在，也不禁开始反思，要是太上皇执意不给他们台阶下，他们该怎么办？难道真的跪死在这里？

    太上皇也不知道是怎么了，他们不就是请求册立新君么，难道皇帝死了不该册立新君？

    他们又非要求太上皇做违背他心意的事，只是让他将心理属意的新君人选说出来，就这么难么……？

    有人提议，自然立马就有人附和，想要打退堂鼓。

    “就是，首辅，咱们还是回去吧，改日再来请旨也是一样的……”

    王维仁回头看了一眼身后的一百人，他们中，已经有相当一部分面露苦难之色。

    这些人，原本就是摇摆之人，根本不是真心听从他吩咐之人。

    但是他们可以退，自己绝对不能退。

    他是首辅，则必须要有为相的尊严，岂能一味畏惧皇权？

    而且要统御百官，他也必须要有威严。

    今日他们这般兴师动众而来，要是灰溜溜而回，他岂非颜面扫地？

    若是那样，那些人，岂非更有理由投靠到宗辙他们那边去了？

    因此，给了身旁的门生一个眼神，他并不多说别的，只是转身，对着熙园叩拜而下，重复着那句话：“臣王维仁，率众臣，恳请太上皇圣躬明断，册立新君……！”

    其他人立马看出他的决心。

    王维仁身后的谭瑞生立马慷慨激昂的言道：“各位大人，自来天子遇事不明，则贤臣谏之！

    今日我等所行乃是皇皇大道，纵然跪死在这白玉阶前，也是死得其所。将来青史之中，必定有我和众位大人的一笔……”

    所谓君子可欺之以方，大概便是如此。

    谭瑞生这么一说，别说那些唯王维仁马首是瞻之人心中少了许多顾忌，就是那些清流老臣，也是立马坚定了信念，甚至出言附和：

    “谭大人所言极是，吾等所行不愧于天地君父，死且不惧，岂能畏惧严寒？

    今日若是能以死以教太上皇明白吾等臣子心意，也算是死得其所。

    各位大人，吾等与首辅，再请太上皇圣躬明断，早日册立新君！”

    于是，就在这么一股坚定的信念之下，百余位大臣，朝廷柱石，再次整齐的跪伏于阶前。

    似乎，他们真的要用自己的性命，为当代和后世，谋得那皇权之下，他们应得的臣权……

