    神皇可谓是非常生气。

    开玩笑，他可是神族的主，神族至高无上，一言九鼎的存在。

    自从他登基至今，已有数百万年之久，他所做的决策无数，每一个决策，都将神族带向强大，带向辉煌，可谓是没有做过一次错误的决策。

    神族的百姓，对他也是信任有加，深信不疑。

    但凡他做的决策，都会得到百姓的支持，从未有人公开质疑过他的决策。

    然而，这次竟然有人，公开质疑他的决策，说他的决策，会害惨神族，会将神族带向灭亡，而且到处说，传的神族人尽皆知，沸沸扬扬，引起不少人的共鸣，可谓是让他这个神皇颜面扫地，尊严扫地，威严受到侵犯，不恼火是假的。

    “陛下，这些人太狡猾了，这个郡城去一下，那个县城去一下，而郡县城都没有太乙境，讲话那小子身上，有隐藏着一尊太乙境的民间大神，个郡县都无法打的过他，也无法阻止他的发表言乱，为此才闹的这么大，传的人尽皆知。”

    有个大臣说道。

    神皇气急败坏道：“朕自登基以来，用了三百多万年时间，将神族从天圣大陆第二，发展到天圣大陆第一，令仙族、人族、魔族、妖族所望尘莫及，无不敢挑衅我神族。”

    “结果这几个厮，竟然还质疑起朕来了，朕这决策有什么不对吗？”

    “不错，从目前看，咱们神族确实资源流失严重，但朕也令人族和仙族害怕，给咱们神族上贡，第一次上贡的数量是少了些，但毕竟只是个开始，朕从中看到了他们的胆怯，看到了他们的害怕，来年便可狮子大开口，一点一点慢慢往上涨，以减少资源的流出。”

    “这样一来，人族和仙族，势必会加大对魔妖二族的战争力度，争取早点把魔妖二族打垮，好调头来对付我神族，迫使我神族不像他们索要上贡。”

    “可是朕不傻，清醒的很，只要人仙二族，与妖魔二族扩大战役，打到两败俱伤之时，朕就会下令，仙攻克仙族，再攻克人族，把这两族攻克下，他们收刮到的资源，就全归咱们神族所有了。”

    “朕不是不想尽快灭了他们，而是在养着他们，跟养猪一样，等养肥了再杀，可是那几个无知的愚民，根本不明白朕的想法，说什么这样下去，三年之内，神族就会被人仙二族打向灭亡，这怎么可能？”

    “资源是好东西不错，但用资源培养大军，也不是一年两年就可以培养出来的，得很多年才行，他人族仙族，敢在三年之内，主动向我神族发动进攻？”

    “那是绝对不可能的！他们没有那个胆量，要是有那胆量，朕也可以让妖魔二族协助，攻克人仙二族，平分他们的财富和地盘。”

    “总之，主动权在朕的手里，朕想怎样就怎样，无论如何，都会给神族带来危险，怎么就有那么多愚民，去信那几个小厮的言论，来质疑朕呢？”

    “真是气死朕了，气死朕了！”

    神皇颇有一种，明明在做好事，却被人误解的心情，让他大为郁闷。

    “神皇息怒。”

    有个大臣说道：“只要满朝文武，天下大部分人，相信陛下的决策是对的就行，少部分人的质疑，是没有用的，至于那几个跳梁小丑，更是翻不起什么大风大浪，他们想闹就让他们闹去，闹到最后，他们发现没用，就会收场。”

    “不行！”

    神皇气急败坏道：“抓！给朕多派些太乙金的神王去抓，务必要将这群狗贼给朕抓到，朕要公开处决他们，震慑天下质疑朕之人！”

    “是，神皇！”

    ......

    且说叶辰他们。

    一个郡县一个郡县的跑。

    此刻他们正演讲结束，在去下一个郡县的路上。

    “秦公子，你身上那尊大神，真是太给力了，走到哪，把他唤出来，就没有人敢阻止我们说话了，能遇到你这样脑子清晰，又有大神帮助的人才，实在是太荣幸了！”

    公主笑着喋喋不休，说个没完没了。

    而后，她又问道：“秦公子，听说现在，神皇派人到处在抓咱们，俗话说的好，常在河边走哪有不湿鞋，这样下去，早晚有一天，我们会被神皇的人抓到。”

    “而且，你也彻底得罪神族的统治者，神族已经没有你的容身之地。”

    “要不跟我一起去魔族，加入我们魔尊，作为我们魔族的一员怎样？”

    “我想我父皇，一定会重用你的。”

    叶辰笑了笑：“加入你们魔族就算了，我是神族的一员，我得让神族尽快与人仙二族开战，免得神族走向没落或灭族。”

    “现在神族的人，都被曾经的荣耀所迷惑，我得唤醒他们，让他们意识到危机，希望这能让神族，早日对人仙二族开战。”

    他之所以急着要神族对人仙二族开战，是因为时间不多了，一年之后，人族派去紫微星的人就会回来，到时跟人皇一说，人皇发现那波百万亿大军没了，势必会举大军进犯紫微星。

    如果能在一年之内，煽动神族对人仙二族开战，那时人皇得到消息，也抽不出兵力去攻打紫微星，那么紫微星就安全了。

    “可是这样下去，早晚有一天，你会被神皇所杀的。”公主道。

    叶辰哈哈一笑：“我不入地狱谁入地狱？为了能唤醒神族，入地狱也无妨！”

    公主闻言，突然佩服起叶辰，也更加欣赏叶辰了。

    这样的人才，要是能为我魔族所用，那该多好啊！

    很快，他们又来到一处郡城，敲锣打鼓，召集人马，开始演讲。

    “秦公子，你不用讲了，我们早就知道你要说什么了，我就想问你，你这么做，就不怕被杀吗？”有人打断叶辰的话问道。

    叶辰道：“为了能唤醒你们，去皇城劝说神皇出兵，就是死也无憾，否则早晚有一天，神族会毁灭于安乐之中的。”

    听闻叶辰这话，有人很感动，觉得叶辰真心在为神族着想。

    但也有人因此而愤怒，骂起叶辰，说他蛊惑人心等等。

    讲了一番，在刚讲完，准备去下一个城池的时候。

    突然间，有一个声音从九天之上传来。

    “姓秦那小子，终于让本王逮着你了，这次你跑不了！”

    话音落下，所有人寻声看去，只见虚空之上，立着一尊一丈金身，手持大刀，赫赫威严的神王。

    乍一看，顿时引发满场哗然。

    “是天硕神王！我们神族实力排名第十二的神王，这几个家伙，这下跑不了了！”

    “每天都盼望着，这个到处蛊惑人心的家伙被抓，等一天又一天，他都没有被抓，今天终于可以看到他被抓了！”

    “最后把他当场击杀，太可恨了，作为神族的子民，敢公然质疑神皇，简直罪该万死！”

    很多人大骂，迫不及待想看叶辰死。

    但也有不少人，为叶辰捏了一把汗。

    “秦公子这么正义凛然，忧族忧民，被杀就太可惜了。”

    “整个神族，也只有他敢出来说话，他要是被杀，神族就脊梁就断了。”

    “真希望秦公子能躲过这一劫，但看来是没有希望了，天硕神王那么厉害，秦公子不可能打得过，他身上的大神，也打不过！”

    在铺天盖地的议论声下，天硕神王俯视叶辰，喝道：“你们这些该死的东西，还不快束手就擒！”

    “不好！”

    公主脸色大变：“这是个神王，实力肯定很强，你身上的大神打的过他吗？”

    “多强？”叶辰问道。

    他能看出这个神王实力挺高，但具体多高他也看不出来。

    公主摇摇头：“不知道多强。”

    “那我试试吧。”

    说罢，他祭出元神。

    很快，他的元神，便漂浮在空中，在神王面前停下。

    “你叫什么名字？”天硕神王看着叶辰的元神问道。

    元神回答：“你不必知道，你只需知道，你拿不住我就行。”

    “哈哈！”

    天硕神王大笑。

    “那本王倒要看看，你这神族的败类，是不是本王的对手！”

    话音落下，他手中大刀一晃。

    一道极光，立即射向叶辰的元神。

    元神催发仙法，虚空中一个八卦呈现。

    下一秒！

    极光打在八卦上，将八卦瞬间洞穿。

    “不好！”

    元神脸色一变，猛地一闪。

    但还是被击中，胸口被穿透过去，整个元神都向后爆退而去。

    “哈哈！”

    天硕神王狂笑道：“就你这点本事，也敢在本王面前大言不惭，现在知道本王的厉害了吧？”

    “杀了他！”

    “天硕神王杀了他！”

    “......”

    很多人呐喊。

    公主的脸都黑了。

    “完了完了，你身上的大神，在这位神王面前那么弱，这下咱们死定了！”

    这时，天硕神王说道：“神皇惜才，尽管你帮助这小厮，让神皇很生气，但神皇说了，只要你愿意为神皇效力，便可免除一死，否则你和这小厮都得死，你自己考虑吧。”

    “考虑个屁。”

    元神道：“真以为自己打的过我了？”

    说罢，元神回到叶辰身上。

    然后，叶辰取出一颗问道圣果，在神不知鬼不觉之中，扔进嘴里。

    下一秒！

    他觉得体内的能量在狂涌，有一种要爆炸的感觉！

    <!--over-->

