    

    虚无吞炎并没有说出“你为什么知道我的身份”这样的蠢话，那样毫无意义，他只冷冷地说了一句：“小子，交出陀舍古帝玉，或者是死。”

    “你也很自信，可是不太聪明。”林远见无比惋惜地摇了摇头。

    虚无吞炎脸色一沉：“敬酒不吃吃罚酒，看来只有一种方法能让你乖乖把东西交出来了。”

    林远见一脸的无所谓：“来啊。”

    被对方这般蔑视，饶是以虚无吞炎修炼了无数年的心性，亦是控制不住心头的怒火：“小子，你准会为你的狂妄付出代价的！”随着他喝声落下，周围瞬间暗了下去！

    他竟是把光都吞噬掉了！

    而紫妍、青山、冥越等人亦在此时失去了所有的感知，眼睛看不见，灵魂力一散出去就被吞掉！

    “卧槽，这尼玛什么情况？”

    “妈卖批的，这黑衣服的家伙好像有点邪门啊。”

    黑暗之中，大片漆黑的火焰铺天盖地般朝着林远见呼啸而来。

    火焰之中夹带着一种异常恐怖的吞噬之力，就连周遭的空间都在这股力量的影响下扭曲。

    若非吞噬空间没什么卵用，怕是空间也要没了。

    “哈哈哈，不交出陀舍古帝玉你就只有死路一条。”虚无吞炎纵声狂笑，火焰亦受他的影响变得更加狂暴凶戾！

    九星斗圣强者的气势爆发开来，逼得紫妍等人疯狂退避。

    面对已经从四面八方将自己包围住的漆黑火焰，林远见依旧面不改色：“如果魂天帝派了别人来，兴许我还要费点力气，可他错就错在派了你来，虚无吞炎！”

    这话是什么意思？虚无吞炎不是很明白，他只知道，被自己的本源之火封住所有退路，林远见已在劫难逃，注定只有被他吞噬掉的宿命。

    “死到临头还大言不惭，再见了。”虚无吞炎的笑声更加猖狂了。

    林远见嗤笑道：“你在想屁吃。”

    这又是什么话？虚无吞炎还是听不懂，不过他觉得自己不需要懂。

    彻底吞噬面前这个莫名其妙的小子，陀舍古帝玉自然能够到手。任务完成，轻轻松松！

    就在这时，林远见开启灵窍，催动了元素之道。

    无数猛扑而来的漆黑火焰忽然静止住了。

    虚无吞炎猛的一愣，花生了神摸事情？自己的本源之火怎么不听使唤了？

    林远见一脸戏谑地问道：“惊不惊喜？意不意外？”

    在他的元素之道下，异火这种玩意还就真的只是个弟弟。

    虚无吞炎又如何？异火榜第二又如何？

    he～tui！

    发觉自己真的已经无法控制本源之火后，虚无吞炎有点慌了。

    很快他就发现自己的身体都没法动弹了，顿时就更加慌了。

    “你对我做了什么？”虚无吞炎惊惧望着远处笑容满面的林远见。

    林远见没回答他，只是脸上的笑容变得愈发地灿烂了：“以后……你就跟着我吧。”

    “什么？你做梦！”虚无吞炎刚说完便呆住了，因为他发觉林远见的身上忽然多出了一种很特别、很奇异的气息，那种气息竟然让他生出了一种想要臣服的想法。

    “不，不会的……”虚无吞炎心乱如麻，自己怎么会诞生这等荒谬的想法？自己可是堂堂异火之尊，有独立人格的存在，岂能屈居于他人之下？

    然而，他心里的想法却是开始不受控制了，脑海的深处只有一个仿佛魔咒一样的声音在不断地回响，臣服他，臣服他……

    “啊，嘤嘤嘤我不啊！！”虚无吞炎无比惊恐，这种想要臣服的感觉，他以前只在那位陀舍古帝的身上感受过。

    可如今，林远见给他的感觉，却比他在陀舍古帝身上感受过的那种还要强烈百倍千倍！

    这究竟是为何？

    为何这个叫林远见的年轻人会拥有着此等通天的手段？

    “还要挣扎吗？”林远见叹了口气：“跟着我不比跟着魂天帝那个菜逼强吗？”

    虚无吞炎仍然在极力地抗拒着那种臣服之感，他不愿意，他不甘心，可是他越是抗拒，那种感觉的反弹就更加地凶猛，一次又一次的反扑，终于令得他的坚定出现了动摇，随后反抗逐渐变弱……

    他再也没法控制自己了，他的身体开始分解，变回了火焰形态。

    漆黑的火中，仍可隐隐看见他的脸庞，上边强烈的反抗情绪已然消失，取而代之的是羊儿般的顺从。

    光芒终于重新出现，吞噬之力也不见了。

    众人只觉眼前一亮，便看到了一团漆黑的火焰飘在空中，不由得都有些懵逼。

    发生了什么？

    想象中的巅峰斗圣强者超级大战呢？

    为何没有出现？

    “过来。”林远见朝着火焰招了招手，虚无吞炎果然飞了过来，静静地在他的掌心上悬浮着。

    任凭虚无吞炎再怎么挣扎，再怎么抗拒，结局早就注定了。

    掌控元素之道的林远见就是爹一样的存在，不管是什么异火，只要没有脱离元素的本质，在他的面前都得跪！

    这回魂天帝那王八蛋大概要后悔到肠子都变青了，陀舍古帝玉没拿到就算了，自己的得力队友还直接成为了林远见的小弟，真是周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵……

    虚无吞炎此刻的想法也很复杂，其实他不想这样的，可是他没有办法，他内心的意志在引导着他做出了这样的选择，所以不管如何，他也只能遵循内心的抉择，默默地接受命运的安排了。

    “以后我便跟着你吧，希望你好好地使用我。”虚无吞炎已没了丁点想要反抗的欲望了，那是徒劳的，没用的。

    “嗯，我会的。”林远见点了点头，便将虚无吞炎收进了体内。

    众人全都飞了过来。

    “师尊，那个家伙哪儿去了？”紫妍惊异地问道。

    林远见笑道：“你们刚才看到的那团黑火就是他咯。”

    “什么？”紫妍美眸瞪成了牛蛋那么大。

    青山问道：“林兄弟，你的意思是……那人是一团黑火所化的吗？”

    林远见道：“异火榜第二，虚无吞炎。”

    “纳尼？”闻言，众人纷纷倒吸了一口凉气。

