    熊灿和赵伟军二人点了个根烟，闲得没事在客厅、饭厅、坝子里来回逛。

    灶房里，李灶尘在洗菜洗辣椒，熊灿二人正好逛到灶房。

    李灶尘笑着问道：“对了，熊灿，伟军，你们吃得辣不？不能吃的话我就少放点或者不放。我农场这个新品种辣椒比较辣。”

    本来同为川蜀人，他是不会问这个问题的，但二人毕竟是客，还是问一问好点。

    加上带出来的这个仙品九号辣椒的辣度又不是一般人能承受得了的，多一根少一根的差别都非常的大。

    赵伟军微笑着说道：“我辣不辣都可以，灶娃儿你看着弄，没得啥子要求的。”

    熊灿却自信满满的笑着说道：“辣，必须要超辣，李哥，不是我吹哦，关江县里这些饭店的菜我尝了个遍，没有一家能辣到我满意的，吃得都不痛快。你这个是新品种还能有多辣？”

    “李哥，求你辣死我！”

    李灶尘知道他是开玩笑，于是再三确定的问道：“你这体型我是相信你吃遍了关江县的，不过……你确定要吃超辣的？这个开不得玩笑的哦。”

    熊灿看到李灶尘这熟悉的笑容后，脸上的表情不禁停顿了片刻。

    这笑容上一次见到，就是在KTV那次喝酒前。

    心里暗道：李哥他这一微笑，怎么总感觉有点不对劲呢？

    难道真的很辣？

    可想到他家这灶房既然有好几篮子的辣椒，肯定也是经常在吃的，而且他爸妈都能吃，还能有多辣呢。

    不过保险起见，他还是弯下腰装作好奇的拿起一个辣椒闻了闻。

    辣椒一靠近，顿时一股抹蜜般的香气扑鼻而来，精神都为之一颤。

    浓郁的香味儿更是让他差点没忍住就直接张口咬下去了。

    哎马~这辣椒真是香哒！

    难怪周鸿他姐夫在天府开蜀园的，都还找他拿货，原来这样菜品质这么好啊！

    看来李哥他刚刚说农场的菜味道好，并不是瞎说的哦。

    有这么好的菜种和技术，也难怪李灶尘他放着年薪十几万的工作不做，辞工回来开农场了。

    想到这里，熊灿郑重的点头说道：“嗯~我非常确定以及肯定，这个辣椒可以，香！给我多整点，李哥，你放几根够谁吃？不晓得的还以为我怕辣呢！这一篮子都洗了呗，每样菜都多加点不就用完了嘛。”

    “真不怕辣？冬天少吃点有好处，但吃多了容易上火哦。”

    “李哥，大冬天只有吃点辣的才舒服，驱寒。尤其是辣椒炒腊肉和辣椒擂皮蛋，我是最喜欢吃了，我辣不怕的。”

    对于来家做客的熊灿提出的要求，李灶尘自然是会尽量满足的，腊肉和皮蛋家里都有，擂皮蛋的擂钵也有，也就是北方说的蒜臼子。

    李灶尘很佩服的点了点头笑道：“好，那今天我就给你开个小灶，专门弄两个超辣的菜。”

    ……

    空间里的一条鱼，一只鸡，一只鸭，一大块烟熏腊肉以及辣椒配菜等若干，再加上两斤早上老爸买的新鲜牛杂。

    食材都洗净切好准备就绪，饭也用电饭煲煮上了，满满的一大锅。

    吃辣椒容易开胃吃的多，所以米饭就多准备些，吃不完晚上热一热还能继续吃。

    ……

    李灶尘家的小灶共有三个灶孔，相当于是火力大小不同的三个灶。

    小火慢炖着牛杂，中火先蒸上辣椒，大火高压锅煮腊肉。

    随着柴火不断地添加增加火力，牛杂还在砂锅中慢炖，腊肉还在继续煮，直到煮熟煮透。

    蒸笼里的仙品辣椒慢慢在蒸气的作用下散发着别样的香气，弥漫在整个灶房。

    足足二十根仙品辣椒和十根青色二荆条辣椒共同散发的香气，就连在外面闲逛的熊灿二人都闻得到。

    大约又过了十分钟。

    辣椒被彻底蒸软，李灶尘将辣椒夹进擂钵中，放入准备好的五个皮蛋，开始用捣。

    切瓣皮蛋与熟到软烂的红色仙品九号以及青色二荆条，在李灶尘不断捣擂下，开始慢慢交融。

    黑红白青四种颜色交织在一起显得格外美观。

    辣椒与皮蛋混合而散发的特殊香味，隐隐盖过了弥漫在空气中的刺鼻辣味。

    “真香啊！”

    李灶尘也不由的感叹一声，然后用大臂擦了擦眼睛。

    捣擂的过程中，有无数的微分子弥漫在空气中，以至于他的眼睛很不争气的流出了泪水，是被辣椒给熏的。

    扭头闭着眼睛又继续捣了几分钟，确定全部捣成泥状后，李灶尘才开始忙剩余的菜。

    煮熟的七分肥腊肉切成两三公分的厚片，一大把仙品辣椒斜刀切块，蒜苗斜刀切段，大蒜拍碎。

    无油热锅将腊肉片煸炒至微焦卷起后推到锅边，下辣椒大蒜爆炒至熟透，与腊肉一同翻炒五秒，下蒜苗段，再三十秒出锅。

    腊肉本来就咸，所以炒这道菜任何调料不用放，速度极快。

    ……

    随着时间一点点过去，菜一道接着一道出锅。

    剁椒鱼、萝卜炖牛杂、辣子鸡、啤酒鸭、炒腊肉、辣椒擂皮蛋、西红柿鸡蛋汤、炝炒大白菜、拍黄瓜、霉豆腐。

    当所有菜都上齐后，李灶尘的爸妈也正好回家。

    ——————

    饭桌上。

    等提着一瓶茅台的爷爷李德广到了之后，李灶尘对正在拍照的熊灿说道：“熊灿，这两道菜专门给你准备的，辣椒是其他菜的好几倍。真的非常辣，你最好还是少吃点。”

    “伟军你也吃，莫客气，不喊的哦。”

    熊灿和赵伟军二人坐在饭桌边上盯着这些菜早就不知道咽了多少次口水。

    简直太香了！

    香到口腔内不断分泌，都不敢开口，深怕口水流出来。

    听到李灶尘的话，又见到长辈也开始动筷子，二人没有立刻回答，也纷纷举起筷子准备夹菜。

    “嗯~”

    赵伟军应了一声，先是夹了一块他面前李爷爷刚夹过的鸭肉，看样子还是有些放不开。

    “嘿~那我就不客气咯！”

    熊灿则是笑着点头，作死的直接夹了一大坨辣椒皮蛋泥，他早就闻到那诱人的香气有些忍不住了。

    于是他也不拌饭吃，直接放到嘴里含住。

    嚼了大概三秒后，脸色的变化比李灶尘之前在玄圃空间生吃时还夸张数倍。

    “哈～这鸭肉好吃，又辣又香，鸭肉也不柴。灶娃儿你手艺不错！”赵伟军哈了一口气后说道。

    转头看他的同学兼老板熊灿时，发现他满脸通红，眼睛瞪得大大的不说话，似乎是很辣的样子。

    可虽然很辣，但他却大嘴始终紧闭着，并没有吐出的意思。

    李灶尘笑着说道：“伟军，好吃你就多吃点。熊灿，你要是觉得辣，可以喝点鸡蛋汤压一压。就这碗汤没有放辣椒。”

    熊灿闻言却摇了摇头，又快速嚼了好几下，最后竟然还咽了下去。

    “哈~~~”

    听到他长长的哈出一口气，李灶尘笑道：“怎么样？这个辣度还满意吧？吃到舒服不？”

    熊灿连续刨了三口饭才说道：“李哥，你这个辣椒真的绝了！真是又辣又好吃，痛快~早知道你家这的饭菜这么好吃，我老早就来找你耍了。”

    李爸李妈和李爷，三人面带微笑的看着他，也不说话，心里对熊灿这个胖子更多的是佩服。

    好吃是肯定的，他们也知道。

    可光是看到那红红绿绿的辣椒他们就不敢伸筷子了，更别说像熊灿这样不下饭直接吃了。

    坐在一旁的赵伟军则有些奇怪，暗道怎么熊灿的反应这么大，再怎么说他现在也是个富二代，不至于这么没见过世面吧。

    “只要你不怕辣，好吃你就多吃点，听说辣椒能降脂减肥，挺适合你的。”李灶尘笑着回答道。

    熊灿见除了李灶尘外的几人都不说话，于是说道：“叔叔嬢嬢，李爷爷，你们不尝尝？这个辣椒和皮蛋都很香的。”

    李敬文笑着回答道：“你吃嘛，我们天天都吃到的，不用客气，你想吃什么夹什么。”

    熊灿点头看向赵伟军，又夹了一坨放进嘴里，咽下后说道：“哈~伟军，来，尝尝这辣椒皮蛋。相信我，只要一口，绝对能让你回味好几天的，吃了还想吃，真的上头有瘾！”

    刚退伍回来不到一年的赵伟军，现在依旧每天还保持在营里面的作息习惯，自律得很。所以很自信的笑着说道：“有瘾不至于吧？我自控能力还是很强的，不会被这么一点点吃的东西给控制我的想法和行为的。”

    ……

    十分钟后。

    爸妈已经吃完下桌，爷爷在边吃萝卜边喝酒，李灶尘慢慢的吃着剁椒鱼。

    桌上只剩下李灶尘爷孙、熊灿和赵伟军。

    “嗯~真香！”

    赵伟军刚夹完一块带辣椒的腊肉吞下，感叹一下后又准备去夹那辣椒皮蛋。

    熊灿苦笑着说道：“伟军，你要自律啊！差不多可以了！我是你老板诶，给我个面子，这剩下的一半留给我，那盘腊肉让给你，实在不行那个牛杂味道也好的嘛！”

    “阿灿，在灶娃儿家吃个饭而已，没得啥子老板员工吧，搞快分点给我。再说了，我是你老汉儿招来跟在你身边的，你爸说让我看着点你，这个辣椒太辣了，你听我的，你把握不住的！让我来。”

    “锤子把握不住，我喜欢，伟军你莫拿我老汉儿压我。”

    “阿灿你真的少吃点吧，嘴都快辣成香肠了，我看你今天晚上约好去洗脚的到时候纳闷洗。”赵伟军手快抢到一勺子，嘿嘿继续笑道：“这个皮蛋真的是好吃下饭啊！综合感觉比腊肉更好吃着。”

    李灶尘笑而不语的给两人倒雪碧，暗道这两人嘴还挺厉害，居然分得清皮蛋和腊肉的差距。

    皮蛋是空间产出的，腊肉却是外面的。

    所以在味道上，就即便两者价格不对等，皮蛋明显更胜一筹。

    熊灿见钵里又少了一勺，顶着有些肿大的嘴唇大声说道：“我尼玛，伟军你刚刚咋说的，你要控几你寄几呀！你嘴巴还不是一样肿起的，你也不要吃辣椒了，你可是刚退伍回来的啊，有点自控能力行不行？莫上瘾了。”

    “这不算，又不是天天胡吃海喝，吃顿饭还需要啥子自控能力，我每天早上的锻炼是雷打不动的。”

    二人为了争那钵辣椒擂皮蛋，各种骚话怪话层出不穷。

