    “檀儿，和本王在一起，你后悔吗？”墨连城突然柔声询问。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她平静地仰起小脸，严肃又认真，“我从来都不后悔，以前没有，现在没有，以后绝对不会。”

    “真乖……”他温柔靠近，低头轻轻吻住她的额头，“……本王听了很高兴。真的。”

    “是我连累了你，对不起。”

    “心甘情愿。”

    “如果有来生，城城，我们还要在一起，好不好？”

    “好……”墨连城好字一出，就搂住曲檀儿一个旋转往树上跃去。

    而这一跃，密如丝雨的寒光，冷不防地从他身上飞出，疾得悄然无息，谁想躲避？难！

    “啊……痛！”

    “嗷嗷……”惨叫声，顿时四起！

    第一批，涌上来的青衣侍卫全部护着眼睛，惨叫地跌落翼龙。

    而翼龙的眼睛受损，视线也受阻，开始乱撞！

    刚刚，墨连城并不是放弃反击，而是在等着这些人来送死。

    距离越近，命中率就会越高，一招出手，就让扑上来的第一批人，得到了惨痛的教训。

    他如此做，也是由于身上的暗器，并非用之尽，取之不完。

    在之前，已经用掉了小部分。

    今天，他也自知，是逃不掉……所以，他避开的方向，不是往树下，而是往上面走！

    他就算死了，也会站在最高的位置上，睨视一下苍生和敌人！

    下一刻。

    山间丛林中，一番激战开始，打得惊心动魄，难解难分！

    “父亲大人，为什么要下这种命令？”苏杰对于墨连城的死活，是不关心的，但是曲檀儿的死，多少令他不舍。

    苏青海拧紧眉，阴沉道：“那男人，姓墨……这还不是你招出来的祸？”

    “姓墨？！”苏杰瞳孔一睁，惊愕，说不出话来。

    “墨族人最护短，就算今天放他们平安离开，我们苏家一样不会有好下场。”

    “父亲大人……”

    苏杰沮丧地低下了头，无法反驳。

    约半个时辰后。

    经过一翻激烈的战斗，方圆数百米，是一片狼藉和烽烟。

    而一棵参天的大树梢上，两道身影紧紧地依偎在一起。

    周围的空中，盘旋而飞翼龙，苏家的侍卫个个杀得双眼通红，煞气腾腾。初来的数十个侍卫，已经有一半左右死在了墨连城的暗器和银索之下，其中，自然也不缺他们的亲人，或者是朋友。

    这一战，早已经杀得全然忘我……

    而豺狼，总是没心没肺。

    苏青海父子，却在旁一直冷眼看着，并没有出手。

    目前，他们只想到要怎么样杀人灭口，毁尸灭迹，那么，所有的侍卫全死在这里，正是最好的结果，剩下的侍卫，就算不是被墨连城杀了，最终，苏家父子也会亲自动手，将侍卫们的性命留在这里。

    而可怜的侍卫们，忠心卖命，却不知道自己的性命，早已经在主人的算计当中。

    这时，墨连城一袭清风，却衣袂翩翩。

    白色的衣袍，早染满了鲜红，妖而滴血。

    他静静地搂住她的纤腰，脚踏细小的树枝，伫立在了最高处，随风微动。