    “有朝一日，吾脱离封印，必定将你抽皮剥魂！”

    黑色洞口传出恶毒的声音，魔神右腿上的这一道分元神，已经对莫川恨到了极点。

    莫川面色平静，依旧没有理会对方。

    他双脚一蹬，腾空而起，来到空中黑色洞口的不远处。

    “系统，动用侦查之力。”

    莫川看向黑漆漆的洞口，心中默念。

    “叮！”一个信息面板立即浮现出来。

    名字：魔神右腿

    生命本源：1000亿点

    “果然和魔神左臂一样，也是1000亿点生命本源。”

    莫川暗暗道，眼神十分炙热。

    突然。

    就在这时。

    一道紫色光团，迅速从黑色洞口飞出，进入莫川的识海。

    同时，一道玩味的声音在莫川识海中响起。

    “哈哈哈，人类，你靠得太近了！”

    “你根本不知道，本尊的元神已经可以离开封印空间一米的范围！”

    “现在，乖乖接受本尊的夺舍吧……等等，这是什么？！”

    笑声戛然而止。

    莫川识海的中心。

    魔神的分元神，正在看着神之结晶，惊疑不定。

    “怎么只有一颗水晶，这小子的元神呢？！”

    四处探寻，并没有发现任何元神的踪迹。

    最后，魔神的分元神，还是把注意落在了神之结晶上面。

    “难道，这小子的元神，躲在这一颗水晶中？”

    魔神的分元神猜测道，随即，又冷笑起来：“渺小的人类，果然天真！以为这样，就能保住自己的元神吗？”

    话落。

    魔神的分元神，爆发无尽神识力量，狠狠冲向神之结晶。

    砰！

    一次攻击过后，魔神的分元神大惊，神之结晶居然完好无损！

    “这怎么可能，吾乃是一尊伟大存在，神识力量强大无匹，人间宇宙谁能挡住吾的一击？！”

    魔神的分元神不信邪，再次爆发无尽的神识力量，犹如一片浩瀚大海，无边无际，狠狠攻向神之结晶。

    砰砰砰！

    然而，多次攻击过后，神之结晶，依旧完好无损，没有一丝裂纹。

    “这不可能！”

    魔神的分元神怪叫道，也就是这时，莫川的声音幽幽响起。

    “你不该进入我的识海的。”

    “什么？”魔神的分元神一惊。

    咻！

    莫川的一缕神识，瞬间飘出神之结晶，触碰到魔神的分元神。

    神识之毒，发动！

    “你果然躲在这颗水晶里面！”

    看到莫川的这一缕神识，魔神的分元神大喜道。

    随即，它准备再次攻击神之结晶。

    可下一秒……

    “该死！吾的元神怎么了？！为何在不断消散！”

    魔神的分元神震惊无比，同时，又很是焦急。

    “因为，你中毒了。”

    神之结晶传出莫川淡淡的声音。

    魔神的分元神立即明白过来，气急败坏。

    “人类……你……你在故意给吾下套！！！”

    “你有办法对付吾的元神！”

    “你根本就是故意靠近封印洞口，引诱吾的元神对你进行夺舍，然后，再趁机消灭吾的元神！”

    “你说的对，我是鱼饵，亦是渔夫，很不幸的是，你这条鱼儿上钩了……”

    神之结晶再次传出莫川淡淡的声音。

    得到确切的回答，魔神的分元神越发郁闷了。

    它居然被一个人类给算计了！

    而这时，魔神的分元神，也越发黯淡。

    “不！”

    最终，魔神的分元神，发出不甘的怒吼，随即……便被腐蚀殆尽，消散于无形，只留下一点点精纯的元神能量。

    莫川吞噬了这些元神能量，不过，元神却并没有壮大。

    “果然，九转是我目前的极限！”

    莫川心中暗道。

    当他的元神突破到九转后，神之结晶的淬炼效果，便对元神没有用了。

    而这一次吞噬这些元神能量，他的元神亦是没有壮大。

    冥冥中，元神的等级，被固定在了九转。

    “应该和真气境界有关。”

    莫川猜测道。

    九转元神对应渡劫期。

    他的元神要是再突破，就超过了真气境界。

    而似乎是某种天地规则，限制了元神境界不能超过真气境界。

    所以，恐怕只有他修成了仙人，元神的等级才能更进一步。

    想明白了这些，莫川也就不再纠结。

    他睁开眼睛，看向外界，然后，一把撕下虚空中的封印符纸。

    封印破除。

    砰！

    一条巨大的腿，顿时从黑色洞口跌出，狠狠砸在地上。

    正是魔神的右腿。

    没有了魔神的分元神操控，这条右腿自然没有任何危害。

    “吞噬！”

    莫川张开手掌，黑色漩涡浮现，立即吞噬了这一条魔神右腿。

    “叮！吞噬魔神的右腿，获得1000亿点生命本源！”

    系统的提示音响起，面板上，生命本源那一栏更新。

    生命本源：约2004亿点

    “距离进化为蛟龙，又进了一步。”

    莫川微微点头，脸上露出满意之色。

    继而。

    他目光闪烁。

    “此地魔神危害已经解除，是时候走了。”

    莫川打开破空之门，再度走了进去，离开了无极大世界。

    而此刻，距离一年期限，只剩下最后半个月，也就是15天了。

    ……

    玄土大世界。

    魔神的右臂封印之地。

    “不！吾的魔气！”

    空中，黑色洞口，传出愤怒的咆哮。

    砰砰砰！

    激烈的碰撞声响起，魔神右臂，几次想要冲出黑色洞口，但都被虚空中的一张封印符纸阻止。

    下方。

    莫川屹立于此，他把这个封印之地的魔气，也全部吞噬了。

    渡劫四层后，吞噬速度又一次蜕变。

    这一次吞噬，只用了7天，比上一次的半个月，还要快。

    而得到此地魔气能量的滋补，修为也再一次蜕变。

    真气：渡劫六层（100％）

    肉身：帝阶六级（100％）

    “突破所需要的能量，又变多了。”

    莫川心中一叹。

    要知道，不久前，在无极大世界，魔神右腿封印之地，那里的魔气，可是让他足足提升了三个小境界。

    真气从渡劫一层突破到了渡劫四层，肉身从帝阶一级突破到了帝阶四级。

    可这一次，此地的所有魔气，只让他提升了两个小境界，真气达到渡劫六层，肉身达到帝阶六级。

    “果然，越是修炼到后面，突破所需要的能量，就越多啊。”

    莫川摇了摇头，再次一叹。

    接着。

    他抬头看向空中的黑色洞口，脚踏虚空，几步就来到了黑色洞口的周围。

    “系统，动用侦查之力。”

    莫川心中默念。

    “叮！”一个信息面板，立即浮现。

    名字：魔神右臂

    生命本源：1000亿点

    “不错，又是1000亿点生命本源。”

    莫川点了点头。

    就在这时。

    突然。

    一道紫色光团，从黑色洞口飞出，迅速冲进莫川的识海。

    “哈哈哈，人类，你太自大了！竟然敢靠近封印洞口！等着被吾夺舍吧！”

    魔神的分元神，大笑不止。

    “鱼儿……又上钩了。”

    莫川面色不改，淡淡自语。

    没多久。

    莫川的识海中，便响起魔神分元神的叫骂声。

    “该死！你算计吾！你的元神有毒！”

    “啊啊啊！”

    一阵凄惨叫声之后，魔神右臂上的分元神，腐蚀消散。

    莫川淡淡一笑，撕下虚空中的封印符纸。

    封印破除。

    砰！

    一只如山般大的手臂，从黑色洞口跌出，落在地上。

    正是魔神的右臂。

    “吞噬！”

    莫川张开手掌，黑色漩涡浮现。

    魔神的右臂，顿时化作一道流光，被吸进黑色漩涡。

    “叮！吞噬魔神右臂，获得1000亿点生命本源。”

    系统的提示音及时响起，而系统面板上，生命本源那一栏，也迎来更新。

    生命本源：约3004亿点

    “搞定，收工。”

    莫川放下手掌。

    “下一个地方。”

    他打开破空之门，再度走了进去，离开了玄土大世界。

    而此刻，距离一年期限，只剩下最后8天。

    ……

    天云大世界。

    魔神左腿的封印之地。

    “人类！你找死！”

    空中，黑色洞口，传出暴躁如雷的怒吼声。

    下方。

    莫川把这里的魔气，也一并吞噬完了。

    这一次，吞噬速度更加快了，只用了3天。

    而得到魔气能量的滋补，修为自然又一次蜕变。

    真气：渡劫七层（100％）

    肉身：帝阶七级（100％）

    “突破所需要的能量更加多了，这一次，只提升了一个小境界。”

    莫川心中暗暗道。

    然后，他腾空而起，来到黑色洞口的面前。

    “哈哈哈，人类，你真是作死！吾要夺舍了你……”

    魔神的分元神，迫不及待飞出黑色洞口，冲进莫川的识海。

    “又上钩了。”

    莫川摇了摇头。

    他如法炮制，又来了一次钓鱼，引诱魔神左腿上的分元神，对他进行夺舍，然后，利用神识之毒，成功毒死了这一道分元神。

    然后。

    莫川撕下封印符纸，放出了魔神的左腿。

    “吞！”

    他张开手掌，黑色漩涡浮现，吞噬了这一条左腿。

    “叮！吞噬魔神的左腿，获得1000亿点生命本源！”

    系统提示音响起，系统面板上，生命本源那一栏，再次更新。

    生命本源：约4004亿点

    “继续！下一个封印之地！”

    莫川放下手掌，走进破空之门，离开了天云大世界。

    而此刻，距离一年期限，只剩下最后5天。

