    正当吴惟忠部的南军与著力兔部的蒙古骑兵遭遇之时。

    平虏城外的一场诱敌之战也战至正酣。

    这一日清晨，平虏城参将杨遂带领着五百名平虏城内的明军，出其不意的在拂晓时分突袭了继云的叛军大营。

    一时间，杨遂和手下的五百名明军凶猛操作，一下子就把继云叛军给打蒙了。

    他们怎么都没想到平虏城里的明军竟然有胆子出城搞突袭！

    杨遂带着五百明军一个冲锋下来，就斩杀了继云叛军上百人，还差点直接冲到继云大营之内。

    不过，因为兵力悬殊始终太大，杨遂的五百明军并没有猛到可以凿穿继云大营的地步。

    所以就在继云大营内的叛军快要反应过来的时候，杨遂就按照既定计划开始撤退。

    并且一路叫嚣缠斗，处处刺激着继云叛军追击。

    杨遂带着五百明军一路上边打边退，把继云部追击出来的主力一路引诱出营。

    继云看着杨遂和五百明军，他气的眼睛直冒火！

    “欺人太甚！竟然偷袭大营！”

    继云怒急攻心，真是受不了这口鸟气。

    正当他在犹豫要不要继续再追击的时候，他一旁的参将说道：“将军，既然平虏城内的明军敢突袭我们大营，这说明他们现在可能已经是强弩之末。末将猜测他们肯定是想突围弃城，末将建议现在不要理会他们，我们现在去直接攻城，定能拿下平虏城。”

    继云道：“不，你不了解萧如薰，这个明将坏的很，他就像是个千年乌龟一样，他是不会放弃平虏城的。我猜萧如薰肯定就是想恶心老子。但是我不会让他如愿。既然他敢把人送出来，那我肯定要把这波人吃掉。我倒要看看萧如薰到底救不救人，如果他救，我就反手攻进平虏城，如果他不救，那我就让他知道，我继云不是好惹的！”

    继云当即下令追击杨遂的五百明军，他就是想来个将计就计，看看萧如薰在平虏城内出不出来。

    于是，继云就带领着一队人马朝着杨遂就追杀而去。

    一路上两队人马且战且退，厮打不停。一路从平虏城外打到了平虏城西的黄河边上。

    继云看着还剩下不到二百名的明军，他冷酷一笑，“还跑呀！萧如薰已经放弃了你们。你们都被我追杀到了黄河边上，萧如薰还是像个缩头乌龟一样，不愿意从平虏城里出兵救你们。你们等死吧。”

    杨遂现在一身是伤，但是他依旧目光坚毅，一手长枪寒光闪闪的指着继云。

    杨遂大声喊道：“贼子，你现在束手就擒本将兴许还能饶你一命，若是执迷不悟，本将定把你扔进黄河里面喂王八！”

    继云远远的回应：“你们中原人除了嘴巴厉害，还有什么？”

    杨遂哈哈大笑，“我们中原人怎么样，你个放羊的不用操心。现在还是操心一下你自己吧。本将不陪你玩了。”

    说罢，杨遂带着手下仅剩的明军朝着黄河边的峡谷而去。

    继云看到杨遂带着残兵跑进峡谷之中，他心里隐隐不安，但是，已经追击到了这个份上，如果还是无功而返，这简直就是对他最大的侮辱。

    所以，继云不能忍。

    继云哼了一声，“我就不信你们能飞过黄河！”

    然后，继云就带着追兵毫不犹豫的冲进了杨遂跑进的峡谷之中，他要在这个不知名的小峡谷里把杨遂以及他带领的明军统统杀死，要让平虏城里的萧如薰知道，这就是与他义父哱拜作对的下场！

    杨遂冲进峡谷，继云追进峡谷。

    埋伏在峡谷两遍的萧如薰伏兵看到这个情况好，都暗自为杨遂叫好！

    没想到杨遂竟然真的把这个任务给完成！

    就在继云追进峡谷没多久时，等待了大半天的伏兵们终于动了。

    他们在峡谷两侧摇旗呐喊，继云和他手下的追兵们一下子就懵掉了！

    “不可能！萧如薰这个胆小如鼠的老乌龟，他怎么敢出平虏城？他难道不怕我趁虚而入吗？”

    但事实上，萧如薰并不是继云想的那样，萧如薰不光会守城，他还会主动出击。这都是继云万万想不到的结果。

    继云以为萧如薰肯定是个坐守孤城的冢中枯骨，他放出来的这支明军小队，就是为了缓解一下平虏城内的压力的。所以，继云才毫不犹豫想把萧如薰的如意算盘给打碎。没想到，萧如薰竟然敢出城阴他！

    继云不敢相信，同时继云也下令道：“撤！”

    但是，已经进了包围圈的继云岂能这么轻易的离开？

    在萧如薰的算计之下，很快继云的手下都被伏兵击杀殆尽。

    剩下继云一人一马站在谷中。

    继云看着围过来的明军，他真是恨呀！

    没想到中原人竟然这么狡猾！比草原上偷羊的狼还狡猾！

    萧如薰此时也骑马出来，他看着继云。萧如薰轻蔑的目光看着他，“放羊娃就是放羊娃，还妄想翻天？本将稍施手段你就上当了，就你们这样的脑子也配造反？真是滑天下之大稽！”

    继云看着萧如薰出来，他恨的抽出弯刀指着萧如薰道：“萧如薰你个卑鄙小人，你敢与我单挑吗？”

    萧如薰就像看傻子一样看着继云，都这份上了还单挑？是不是话本小说看多了？不知道真正打仗是怎么回事吗？

    萧如薰也真没想到他的对手竟然是这种智商，怪不得打了平虏城这么久都打不下来。

    本来萧如薰还担心继云狡诈，不会上当的。毕竟，哱拜叛军可是一路摧枯拉朽的占领了四十七座城堡呀！所以，萧如薰一直都很慎重，想着这次的诱敌之策，其实也是逼的没法子了，没想到竟然奏效了！

    萧如薰认为稍微读过点孙子兵法三十六计的人，都会犹豫要不要追击杨遂的。

    结果，继云还真莽，直接要死咬着杨遂不撒口了。

    看来自己真是太高看他们了。同时，萧如薰也为自己吃了败仗的友军们脸红。

    敌人就这样的水平，他们竟然还一个个都不战而退，丢了四十七座城堡，这样的军队还能干什么？

    萧如薰不理会继云的叫嚣，萧如薰抬手一挥，一波箭雨倾斜而下。

    继云当场就被射成了一只刺猬。

    萧如薰看着死掉的继云。

    萧如薰感叹道：“此战胜矣！”

