    　　“怎么样，能有把握从蚩尤手里抢到这个东西么？”吴一成问。

    　　柳俊没有回答，他还在努力消化这个信息，本来他以为，炼妖壶这种传说中的宝物，不可能存在，就算曾经存在过，也早就销毁了。

    　　没想到，炼妖壶真的存在，而且他还得去抢。

    　　抢蚩尤的宝物啊，他就一个普通人，往大了说，算得上一个捉鬼大师，真抢了这玩意，并活着回来了。

    　　上交吧，他心疼，不上交吧，怀璧其罪这个道理他是懂得。

    　　“放心，这炼妖壶，你抢了就是你的，保证没人跟你争，只要蚩尤得不到就行了”三号保证道。

    　　“我自己，够呛，蚩尤有多强我不知道，但他能抓妖皇，就肯定有实力抓我”柳俊思索片刻说道。

    　　“这个我们知道，所以给你找了一个帮手”三号说道。

    　　柳俊正想这个帮手是谁的时候，多日不见的汉三爷走了进来。

    　　“汉三爷？”柳俊看着笑呵呵的汉三爷，眼中闪过一丝惊讶。

    　　早知道，汉三爷可是妥妥的尸王，僵尸皇族，这都是被公主铃儿这个女魃认证过得。

    　　汉三爷出现在这里，就好比一个非洲酋长出现在繁华的京都那种格格不入的感觉。

    　　“吴一成答应了我一些条件，所以我就答应帮他个忙”汉三爷眨眨眼说。

    　　“汉三爷的女儿，姐姐，我都给安排在了一个安全的地方，所以他才同意跟你一起去”吴一成解释道。

    　　柳俊怀疑的眼神看着吴一成“吴老头，你是不是用汉三爷的女儿，姐姐要挟他了？”

    　　吴一成翻了个白眼“我在你心中有这么卑鄙么？”

    　　柳俊很肯定的点点头，一副你卑鄙不卑鄙，你自己有数的样子。

    　　“好了，柳俊，你再去找几个帮手，这次任务非同小可，注意安全”三号出声道。

    　　柳俊眨眨眼“您不说一下这次我有啥好处？”

    　　“好处就是，我可以保证，孔雀王不会再找你麻烦”三号话中有话的说。

    　　柳俊眨眨眼“您的意思是？”

    　　“就在前天，孔雀王带了一大群鸟妖围了你们茅山，虽然失败了，但不排除她一个个偷袭你们茅山弟子，作为你这次任务的报酬，三号会帮你跟孔雀王和解。”吴一成解释道。

    　　柳俊瞬间明白了三号跟吴一成的意思，孔雀王或许打不过他掌门师兄，也打不过清木子他们。

    　　但茅山弟子需要下山历练，掌门他们总不能跟着保护吧，这时候，孔雀王出手，有多少茅山弟子也不够她杀的。

    　　“您能解决？怎么解决。我可是偷了她的凤凰蛋”柳俊皱眉道。

    　　“谁说，凤凰蛋只有一个了？”三号似笑非笑的说。

    　　柳俊瞪大眼睛，果然，大佬一出手，便知有没有。

    　　如果孔雀王再得到一个凤凰蛋，那她绝对会放下所有仇恨，先回去孵蛋，保护凤凰蛋在她眼里才是第一位。

    　　到那时候，她那里还有空来对付柳俊，对付茅山。

    　　“我尽量完成任务”柳俊说完，跟汉三爷一起离开，他还需要找几个帮手。

    　　。。。

    　　几天以后，一阵的轰鸣声的天空，一架运输机在跑道上开始滑行，速度逐渐放慢。

    　　飞机停稳，柳俊，汉三爷，牛哞王三人走下飞机。

    　　“柳处，一路辛苦，请跟我来”骆宇很直截了当的说，没有任何客套。

    　　柳俊等人上了其中一辆车，骆宇负责开车，车队再次出发，前往沙漠中的九处分部。

    　　是的，之所以需要人配合，而不是让柳俊他们自己去，就是因为目的地在沙漠深处。

    　　本来吴一成他们是不知道蚩尤想要抢炼妖壶这件事的。

    　　只是九处为了隐蔽，在沙漠构建基地，机缘巧合之下，探测到深处的鬼王在积极备战，九处本着有好奇心就要满足的原则，派人前往探查。

    　　这一探查不要紧，还真得到了有用的信息，就是蚩尤给了鬼王五天时间，五天后不交出炼妖壶，直接灭了他们。

    　　所以柳俊他们就来到了这里，一切都是那么的巧合。

    　　车队行进了五个多小时，才算到达基地。

    　　只是让柳俊他们没想到的是，迎接他们的，不是欢迎仪式，而是基地一队士兵的严阵以待。

    　　骆宇一看，暗道不好，心中暗骂，怎么把这货给忘了。

    　　这队士兵的直属上司，名叫陈安，是龙虎山弟子，自从柳俊两次折腾龙虎山以后，所有的龙虎山弟子，都把柳俊当成了仇人，尤其是陈安，一直嚷嚷着要找柳俊报仇，要不是有规定，他早就去找柳俊了。

    　　这回好了，柳俊送货上门。

    　　骆宇心中祈祷，这个愣头青可千万要忍住，如果不忍住，不管输赢，他都得倒霉。

    　　“你就是茅山的柳俊？”陈安面色凝重，一副警惕的样子。

    　　“你是龙虎山的？”柳俊看着对方胸口的龙虎山标志。

    　　这点茅山就不一样，茅山只有道袍上才有标志，平常穿的根本没有特定的标志，这也是为啥他师傅清风子经常出去招摇撞骗都没被茅山逐出师门的重要原因，因为没人知道这个老忽悠是茅山的。

    　　“是龙虎山，既然你来了这里，那就”陈安话还没说完，行动队的队长骆宇赶忙上前一步，挡住陈安。

    　　“几位，你们先进基地休整一下，两个小时以后，咱们再出发”骆宇赶忙打圆场。

    　　因为骆宇的阻拦，陈安皱皱眉头，没有再说话。

    　　柳俊跟汉三爷牛哞王他们径直往基地里走，也懒得搭理这货。

    　　然而，有的时候，这有的人就跟苍蝇一样，你不招惹他，他就非得招惹一下你。

    　　“等等，你是妖吧？”陈安盯住了牛哞王，目光不善的说道。

    　　牛哞王抓了抓脑袋，有些不明所以的点点头。

    　　“妖不能进，滚出去”陈安冷哼一声。

    　　“他是我的同伴，而且我旁边的同伴还是僵尸呢，怎么，你有意见？”柳俊面无表情的说。

    　　一瞬间，气氛变得有些凝固，陈安手下的队员，更是把手放在了武器上面。

    　　骆宇都想骂娘了，他哪会处理这种事，可这双方一旦打起来，他的事可就大了。

    　　“呵，果然是蛇鼠一窝，你们茅山弟子，又是跟僵尸在一起，又是与妖为伍，简直就是道门耻辱”陈安冷着脸说。

    　　柳俊眨眨眼，他已经好久没有碰到这种傻缺了，正好最近手痒。

    　　“陈安，你干什么，他们是九处总部派下来的特别行动组，论级别，比你高，别带你的人在这堵着，赶紧出去”骆宇急了，赶忙呵斥道。

    　　实际上，他这是在帮陈安，陈安一直在执行任务，有些消息闭塞，但他知道啊，最近柳俊单枪匹马屠了白家金家两大家族的事，闹得沸沸扬扬，这种实力的家伙，又岂是他们能惹的？

    　　“骆哥，你变了，你现在都开始帮这种败类说话了？”陈安满脸的不敢相信。

    　　“两个小时，两个小时以内，你还敢出现在我面前，我会杀了你”柳俊目光凌厉的看着陈安一眼。

    　　他决定给骆宇一个面子，毕竟他还需要骆宇帮忙送他们去沙漠深处，在这杀了陈安，有些不太好。

