    两大太古之宝，此时绽放了无边的光芒，和陈朽头上的东皇钟相互撞击在一起。

    这一刻整个虚空突然之间停滞起来，时空法则似乎早就了一片真空地带。

    周围人的思维陷入了僵滞之中。

    但是下一秒，一股堪比宇宙刚刚诞生的力量，猛然之间以三道恐怖的兵器碰撞爆发开来！

    这一刻，空间变得扭曲，层层波荡，如同是水波一般，当这股波动传递到了百里之外后，威力变得极其恐怖，比起仙尊全力一击还要厉害，所到之处，一切都被摧毁。

    更有几个仙域之中的天才，本来都已经修炼到了仙王巅峰的层次，一直在百里之外观战，但是此刻却是被这道波纹波及到了，顿时躯体被撕、裂，勉强将身体之中的灵魂逃出去。

    交手的现场，此时云华宗的两大仙尊都傻眼了，他们倒是没有想到，陈朽竟然有如此恐怖的防御法器，被两个恐怖的太古之器轰击之后，依旧还散发着微弱的光芒，牢牢的将陈朽护在了里面，这已经超出了两个人的预料之外。

    “死！”

    瘦弱老者眼神之中透出狰狞之色，手中的青色长剑，开始透出了数千丈的光芒，朝着陈朽劈去。

    至于云华宗的另一个壮汉，手中的金光宝杵，则是恐怖无比，宛若定住了一方世界，让陈朽避无可避。

    两大至高的太古之器，在虚空之中交织出来了一个恐怖无边的领域，十分霸道。

    刚刚偷天和尚拿出来的紫金钵，散发着无尽的佛光，本来想要上前，相助于陈朽一臂之力，但是偷天和尚的紫金钵散发出来的佛光，却是被两大至高太古之器，牢牢的定住，佛光暗淡，让偷天和尚寸步难行，脸色潮、红，堪堪自保。

    面对着危险，陈朽的心神一紧，随后将身体之中的能量，全部灌入到了手中的东皇钟。

    陈朽自从修炼了大吞灵诀之后，他身体之中的能量，雄浑无比，堪比同层次仙王数百倍之多。此刻源源不断的进入到了东皇钟之中，让东皇钟发生了惊人的变化。

    本来东皇钟是金光闪烁，但是随着东皇钟开始疯狂的吸入陈朽灌入的能量之后，这一刻逐渐变成了房屋般的大小，表面的眼色，逐步的变成了土黄色。

    晦暗无比。

    但，东皇钟本身的气息，却是在极短的时间内，急剧攀升，在短短的时间内，就超过了云华宗的两大仙尊手中太古之器的威压，并且还在不断的提升之中。

    “战！”

    陈朽没有等到东皇钟的气息提升到极限，因为他感觉到了东皇钟汲取的力量太过于迅猛，如果再等片刻下去的话，恐怕东皇钟将会把他吸成、人干。

    这一刻陈朽动了。他自从得到东皇钟之后，只是在东皇钟之中得到了东皇经，并没有真正使用东皇钟的方法。此刻他伸手一招，如同房屋般大小的东皇钟，就被陈朽拿在了手里，随后陈朽抡起了东皇钟，朝着云华宗的两大仙尊砸去。

    陈朽以仙王之身，此时身体强度恐怖无比，抡起了东皇钟，状若魔神，一跃而上，砸向了云华宗的瘦高老者。

    此刻云华宗的两大仙尊，无法动用道则之力，他们的道则之力都已经被虚空之中的北斗伏魔阵定住了，只能是以力撼力。

    “轰轰轰！”

    紫青之剑，还有宝杵，轰然而上，和陈朽的土黄色的大钟撞击在了一起，再一次的发出了无尽的轰鸣之音。

    但，这一刻云华宗的两大仙尊，脸上突然之间凝滞了。

    “咔嚓！”

    虚空之中，紫青之剑，还有宝杵，竟然出现了一丝的裂纹，滔天的器光，开始迅速的消退，在云华宗的两大仙尊的注视之下，竟然变成了一堆废铁。

    “这，怎么可能？”

    云华宗的两大仙尊，根本不敢相信眼前为何出现如此一幕。

    紫青之剑，宝杵，这都是云华宗收藏几千年的太古之器，威力惊人，任何一个太古之器，都在仙域之中有着很高的知名度。

    但，现在两大太古之器，都被陈朽这个不起眼的土黄色大钟砸碎了。

    岂止是云华宗的两大仙尊，就连陈朽，当见到了自己的东皇钟直接砸碎了两大太古之器后，也是一愣神。

    不过，陈朽的眼神，很快就变得明亮起来，他再次持着土黄色的大钟，开始轰击两大仙尊。

    虚空之中，恐怖的土黄色大钟，如同小山一般，被陈朽持着，随后砸向了云华宗的瘦弱老者和壮汉，让这两大仙尊避无可避。

    “轰隆！”

    如同小山一般的东皇钟轰然落下，将云华宗的两大仙尊压在了东皇钟之下，溅起了无边的血液。

    这一刻，虚空晦暗，道则消退，原本还是交融的两大领域，随着云华宗的两大仙尊陨落，彻底的消散。

    “神碑镇魂印！”

    就在这个时候，陈朽突然之间大喝一声。

    一道从虚无之中凝聚而来的巨大神碑，带着金色的光芒，矗立在了天地之间，刺得诸多的仙域修士眼睛都无法睁开，成为了天地之间的唯一。

    “镇！”

    陈朽大喝一声，他用手一指，这道矗立在天地之间的虚幻神碑，立刻没、入到了虚空的深处。

    “轰轰！”

    众人只感觉到了深空深层次的空间，震动了两下。随后里面发出来了两道惨叫之音。

    诸多仙域之人立刻明白了发生了什么，此刻他们的眼神之中露出了极度愤怒之色。

    “竟然将仙尊的灵魂都覆灭了，实在是可恨。我仙域之中的修士何止是万千，做出了如此之事，还想要逃离这里，简直就是做梦！”

    有仙域的青年仙王，当见到了云华宗的两大仙尊烙印在了深空之中的灵魂，都已经被这道屹立于天地之间的金色石碑破灭之后，这一刻他们的脸上彻底变了。

    仙尊之所以不朽，就是因为他们的灵魂可以烙印于虚空之中，深层次的虚空，是许多人都无法到达的地方。

    但，陈朽刚刚发出来的这道金色的神碑之印，显然是极为高深的法门，竟然直接跨入到了虚空的深处，将两大仙尊的灵魂烙印破灭，这让仙域之中的仙王又惊又怒。

    惊的是，两大仙尊从此彻底魂飞魄散，不可能会有重新投胎的机会了。怒的是，陈朽一个人族，仅仅是仙王之身，竟然敢在高手如云的仙域之中撒野，实在是让他们感觉到愤怒。

