    兵分两路，春帝宫三大仙帝率兵支援日月城，李常春只身前往龙帝城。

    论速度谁能比李常春快。

    打开传送门心念所至，直接来到了龙帝城龙皇大道。

    李常春随便在街上拽住了一名行人问道：“兄弟，龙皇殿怎么走？”

    行人烦躁的蹙起眉头，张口就想喷。

    就见眼前一亮，李常春摊手十多颗灵石精魄摆在了行人面前：“告诉我怎么走，这些灵石精魄就归你了。”

    “好说，好说。”凡是有钱好办事，行人一改脸色，点头哈腰的喜笑颜开：“您冲这条道一直往前走，大约十几路程就能看到，很好找的。”

    “嗯，谢了。”

    李常春翻手把灵石精魄塞到行人怀里，脚下一弹顺着路向前奔去。

    行人乐的合不拢嘴，心道今儿可真是出门遇贵人。

    感觉这钱就跟捡的似的。

    在李常春认为还是赚了呢，十多颗灵石精魄就买来了对他认为来说最大的“军事机密”。

    不多时便来到了金碧辉煌的龙皇殿门前。

    好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    李常春满意的点头，像是在欣赏自己的新家一样得意。

    传音对时空塔内的灵灵嘱咐道：“回头打架的时候倍护着点，别把龙皇殿给打烂了哦。”

    转身一笑离开大门位置向一侧城墙拐角走去。

    “噗~”

    李常春探手摸了摸城墙，一股肉眼难以捕捉的的波纹荡漾开来。

    心道：“想来这就是那什么护阵了。”

    宁心静气，抬腿跨步直接向内走了进去。

    吃过阵法丹的李常春，一切阵法在他面前都形同虚设一般。

    轻松自然的就踏了进入，再一卷披风隐身。

    翻过墙头来到宫内。

    无视三步一岗、五步一哨的卫兵大摇大摆的在龙皇殿四周转悠起来。

    先打探打探敌情好作战，磨刀不误砍柴工。

    龙皇宫殿房屋林立，各种大殿小殿的把李常春转的都想迷路。

    走着走着都快分不清东南西北了，也不知道走到了哪里，反正挺清净的。

    眼前一座古殿里面供奉着一堆牌位，除了两个仙兵打盹的在把手，周围一片静悄悄的。

    李常春歪嘴一笑“噌”的取出天道剔骨刀握在了手中。

    隐身来到一名仙兵身后“噗嗤”一下，毫不犹豫的就隔断了他的脖子。

    仙兵“唔”的瞪直了两眼，死都不知道怎么死的，“噗通”倒地没了气息。

    另一名打盹的仙兵听闻有动静就潜意识的抬眼查看过来。

    一看给吓得心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    当即就要开口喊叫。

    呼～

    一阵风在仙兵眼前掠过，紧接着他就被李常春放出的分身强有力的手掌卡住了喉咙。

    “带他进去说话。”

    李常春大手一挥，踏步向殿内走进。

    分身点了点头，拽着脸色被憋的涨红的仙兵跟了进去。

    李常春转身看向仙兵，问道：“这是什么殿？”

    分身松了松手，仙兵得到释放大口大口喘气，刚才吓得差点魂都丢了。

    意识到抓他的人不是善茬，瞪着眼被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    分身推了推仙兵厉害道：“问你话就说，否则取了你的小名。”

    仙兵额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立起来，双腿一软噗通跪倒在地连连求饶：“大仙饶命，小的只是个看门的，求大仙不要杀我。”

    李常春拧了拧眉头冷呵道：“这是什么殿，回答我或者、死！”

    仙兵擦了把冷汗紧忙回道：“回大仙，这里是祖龙殿，祭祖用的，平时也没什么人来，也就逢年过节大人们才会来上上香。”

    李常春“哦”了一声，心道怪不得这里如此冷清。

    回头想想好像春帝宫也有这么一座殿，不过李常春可没去过。

    “你叫什么名字？”

    “小的龙游八。”

    “好名字。”李常春再问道：“你们城内的仙兵大部队在哪个位置？”

    “大部队？”龙游八愣住：“大仙问这个干嘛？”

    分身“啪”的一巴掌打在龙游八后脑壳，打的他如遭雷击晕头转向：”问你什么说什么，怎么那么多废话！”

    “我说我说。”龙游八沮丧着脸手指正东方位：“大部队都在东边六里处的军营驻扎。”

    “里面有多少兵力？”

    “十五万。”

    “十五万有没有算去攻打日月城的那些仙兵？”

    龙游八点头：“算，除掉火龙王带出去的五万精兵，军营中还有十万左右仙兵。”

    李常春勾嘴，心说龙族也不过如此嘛，才这么点兵力。

    不过马上想起来龙族兵力少的原因。

    龙族不求多只求精，再说龙族本身子弟就少，但是战斗力很强，一个能顶其他天帝的仙兵三个战斗力。

    缓了缓后又问道：“龙皇殿内有多少帝级高手？”

    “有六名。”龙游八答道。

    “我去，这么多？”李常春惊愕。

    默默在心里计算起来，目前他能拿出来对付帝级高手的也就分身一个。

    若是打起来，帝级高手加入乱战，春满楼弟子可是会被当割草一般收割。

    李常春才不舍的白白让弟子们牺牲。

    经过跟龙游八一番交谈，龙游八把龙皇殿内的六名帝级高手都是谁、负责把守哪个位置、在哪住都详详细细讲给了李常春。

    李常春深思熟虑后决定先一一铲除掉驻扎在龙皇殿内的六个帝级高手。

    轻轻拍了拍龙游八肩头说道：“老八，我看你人还不错，现在给你两个选择，一是臣服我，二是我送你去投胎，你选择吧。”

    龙游八跪在地上磕头如捣蒜：“大仙饶命啊，小的愿意臣服，求不要杀我，我还有大好青春，家有贤妻小儿的不能死啊。”

    李常春问道：“行吧，那你会搭建灵魂契约吗？”

    龙游八急忙点头：“会的，会的。”

    说罢，不啰嗦的急忙默念契约口诀，一丝灵魂本源从眉心射出归去李常春灵魂海中。

    李常春欣慰的笑道：“好好干，本帝亏待不了你。”

    龙游八终于可以舒出一口气：“还不知主人什么身份，怎么称呼。”

    李常春回道：“春帝城李常春。”

    “啊？！”龙游八一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈：“您就是干掉龙皇大人的神人？”

    李常春耸肩：“正是。”

    “我的天呐。”龙游八惊呆了，上下扫视着李常春如同见鬼一般惊愕：“主人，您也太厉害了吧。”

    李常春哈哈大笑：“好好干吧小伙子，日后少不了你的好处；这里的后事儿就交给你处理了，回头有什么事儿我会来找你。”

    李常春想了想后取出一块传讯玉简丢给了龙游八，并与他叫唤了传讯灵识。

    得到了想要的答案，李常春转身离开了这里。

    跃身来到西南一座宫殿屋顶，算了算情报信息，这里应该是黑龙王所在之地了。

    黑龙王，龙族十大高手之一，负责镇守龙皇殿安危，禁卫队将领。

    李常春的第一击杀目标选择了黑龙王。

    理由：近，好找。

    此刻，黑龙王正在焦头烂额的趴在桌子上批阅资料。

    这龙皇一倒，战争爆发，里忧外患的黑龙王工作量骤然大增。

