    仲氏强者看着这陆续出现的身影目光彻底凝固在那，只感觉胸口堵得慌。

    他们有些看不懂。

    这是，什么情况？

    为何突然间出现如此多的强者，而且有数位涅槃人物站在叶伏天身后，皆称他为城主，显得颇为恭敬，仿佛以他为首。

    其余诸人，似乎也都认识他。

    这样的阵容，再加上一位齐玄罡，仲氏的几大涅槃人物，根本不够看。

    这时，又有一行人迈步走出，是赤龙界皇子赤殇以及雨师妃，当时空间古路崩溃，他们便拉着手一起没有分开，于是出现在同一处地方，之后来到了这里和其他人汇合，陆续已经找到了几人。

    今日也在浩瀚无尽的人群之中，看能否遇到赤龙界的人，显然，大家都想到一起去了，来了许多人。

    而叶伏天这家伙，更是直接在这里闹了起来。

    “这些日在这座皇城中便时常听到左丘氏和仲氏的事迹，没想到比想象中的还要更强势一些，在这齐皇领地之内，当真是一手遮天了。”赤殇笑着说道：“齐皇陛下也当适当约束下了。”

    齐佑看到这陆续出现的诸强者也感觉到了一丝不同寻常，这些人气质超绝，许多人都极为不凡，尤其是那数位青年人物，修为虽然并非是最强的，但气质却都卓绝，仿佛在他们眼里，根本不怎么看得上他齐皇领地的妖孽人物。

    齐皇领地虽说也是人皇统治之地，但天谕界，齐皇领地只是其中一位人皇掌控的地盘，还有许多更强的地方，因此留不住最顶尖的人物，要比天赋的话，站在赤龙界之巅的那批妖孽人物，绝对是不会比齐皇领地之人差的，只会强。

    他们中，可是本身便有不少就是人皇后人。

    今日是齐皇领地的殿试，但此时却像是完全变了，因为云浅月一人，闹出一场剧烈的风暴。

    或者说，因为那银发青年的出现，才导致了此刻的场面。

    那青年，究竟是什么人？

    仲礼脸都已经黑了，仲氏想要强行将齐玄罡他们压下去，将这件事打压，事后，他们再去向齐皇陛下请罪，但至少不是在这里被人压制。

    然而现在，这还怎么打？

    双方，根本不是一个量级。

    别说是他们一方，即便加上左丘氏，怕是都也不够看。

    左丘氏的人脸色也同样精彩，还有天剑李氏一脉以及洛城云氏的诸强者，皆都被眼前的一幕所震撼到了。

    “敢直言让我约束属下之人，你们胆子很大。”一道声音从远处传来，随后，诸人便见皇宫之中，一道神圣璀璨的光辉洒落而至，前方，一身穿皇袍的身影迈步而行，来到了这边。

    他一出现，顿时浩瀚天地，无数人躬身行礼下拜，道：“参见陛下。”

    左丘氏、仲氏等诸多强者，也都一个个躬身行礼参拜。

    齐皇一步踏来，便来到诸人身前，齐佑也站起身来，对着出现在他前面的身影喊道：“父皇。”

    齐皇对着人群微微点头，伸手示意诸人不必行礼，他的目光则是落在叶伏天以及赤殇一行人身上。

    “赤龙界赤殇，见过齐皇陛下。”赤殇行礼道。

    “叶伏天，见过陛下。”叶伏天同样行礼，诸人虽然前来闹事，但真见到了人皇，依旧还是非常客气，有着应有的礼数和尊重。

    齐皇笑了笑道：“如此胆大，来自赤龙界皇室吧？齐先生不介绍一番？”

    齐玄罡微微点头，他看向赤殇道：“赤龙界域赤龙皇宫皇子殿下，赤殇，旁边是殿下妻子，其余诸人，都是从赤龙界域而言，叶伏天是我弟子，也同样来自赤龙界域夏皇界，诸人来天谕界行走试炼，之前因空间古路奔溃而分散，如今于此汇合。”

    “这么说来，这里怕是有数位赤龙界域的人皇子嗣了？”齐皇笑着说道，目光落在几人身上，从他们身上，他感受到了一股特质。

    “嗯。”齐玄罡微微点头，诸人内心抽搐。

    数位人皇子嗣吗？

    这到来的人，阵容竟然如此可怕，可笑，左丘氏和仲氏在齐皇领地虽属于庞然大物，但在对方面前，怕是不怎么够看吧。

    难怪叶伏天丝毫没有敬畏之心，直言讽刺他们。

    只是，叶伏天在赤龙界域扮演着什么角色？

    他的身份，是什么？

    “齐先生看来来到皇宫，也是别有目的，你们这是将我举办殿试之地，当做了会面之地了。”齐皇看着诸人开口说道。

    “陛下勿怪。”齐玄罡微微躬身道。

    “你本身一直强调不会久留，有何可怪罪的，只是，你这弟子，可是嚣张的很，将我殿试弄得鸡犬不宁。”齐皇目光落在叶伏天身上，开口道：“一击镇压我齐皇领地顶尖天才人物，齐先生这弟子，是何身份呢？”

    “没什么身份，夏皇界修行之人，后入赤龙界。”齐玄罡道。

    “不和我说实话？”齐皇看着他，身边数位涅槃人物跟随左右，诸强者皆都因为他才走出来，为他造势。

    如此人物，他说没什么身份。

    “陛下若是要问有什么身份的话，叶伏天这家伙在我赤龙界之时，便极喜欢闹事，为一城之主，麾下强者如云。”赤殇笑着道：“另外，叶伏天也是我赤龙界域这一代修行第一人，站在巅峰的天才之人，莫说是那仲氏仲秋，怕是殿试之人都上，也不够看。”

    “第一人！”

    赤殇的赞誉可以说极高了，这评价，已经没有更高。

    第一，等于承认包括他在内，都不如叶伏天。

    而且，他用的是赤龙界域。

    齐皇自然知道，赤龙界域汇聚于各界顶尖天才人物，但赤殇依旧称，他是赤龙界域年轻一代第一人。

    这是何等的强横。

    难怪，仲秋如此不堪一击了，真是惨，遇到了这样一位人物。

    左丘言嘴角抽搐，他之前是对叶伏天有些不屑的，直到叶伏天强势秒杀仲秋，他才真正动容。

    “叶先生，赤龙界域第一人。”云浅月神色有些呆滞，这便是那温文尔雅的叶先生吗。

    赤龙界域诸强者，纵然是皇子人物，也都以他为骄傲。

    想必，叶先生的天赋，已经征服过赤龙界域诸妖孽。

    “原来如此。”齐皇笑着道：“这么说来，今日殿试，倒也有些意义了，看到了领地诸人和赤龙界域第一人的差距所在，以后诸位当更努力的修行，以免重蹈今日覆辙，让本皇很没面子啊。”

    “以后属下定当竭尽所能，挖掘挑选陛下领地的天才人物。”左丘氏族长对着齐皇躬身开口说道。

    “之前赤殇的话虽有些不好听，但似乎说的也不错，我的确要好好约束下属下了。”齐皇开口说道，左丘氏以及仲氏诸强者听到齐皇之言心在不断往下沉。

    “今日之事属下有责，请陛下责罚。”左丘氏族长躬身说道，主动请罚。

    “齐佑，你让人调查左丘氏滥用权力交易殿试名额一事，你好好配合，左丘，你追随我多年，也不可能完全不犯错，只是，希望你守好了分寸。”齐皇开口道：“仲氏那边，以后领地之事，便不必再参与其中了，同时仲氏修行之法，齐佑你也好好调查一番，是否有强迫威胁他人的情形。”

    “是，父皇。”齐佑躬身点头，然而仲礼脸色苍白如纸，仲氏诸强者，身体微微颤动着。

    完了。

    齐皇，直接剥夺了他们仲氏的一切权力。

    不仅仅如此，而且还将对他们仲氏进行调查，他们做过什么事自己自然清楚，诺大的家族，自然有着不少不干净的事情，一旦查出来，这次，陛下怕是不会轻饶。

    这次陛下正好借这场风波，想要好好整顿下。

    “最后，此次殿试作罢，我会命人再准备一次，公平筛选。”齐皇望向诸人朗声开口说道。

    “陛下圣明。”一道道身影躬身下拜，许多人心中都燃起了希望。

    云腾和云霓脸上都露出了笑容，看来，浅月应该不会有事了。

    仲氏，将受到极为严厉的惩戒。

    只见高台之上，云浅月已经走回到叶伏天身边，她看着叶伏天，湿润的眼角却带着灿烂笑容，道：“先生真的收我为弟子？”

    “自然。”叶伏天笑着道：“只不过，我虽答应收你为弟子，但以后你修行依旧还是要靠自身，我没办法将你带在身边修行。”

    “嗯。”云浅月点头：“弟子明白。”

    她也不奢求太多。

    “便让她留在皇宫中，于我座下修行吧。”齐皇开口说道，叶伏天和云浅月都是一愣，看向齐皇。

    “仲氏是我的属下，此事，我也有过，便当做是对她的弥补。”齐皇又道。

    “陛下仁义。”叶伏天躬身行礼：“叶伏天多谢陛下了。”

    云浅月也笑了起来，笑着笑着竟感觉眼睛有些湿润。

    家族将她舍弃，送她为侍女，换取云默参加殿试的机会。

    如今，却是她得到了在齐皇身边修行的资格，说来还真是讽刺啊。

    这时，抬下的云氏诸人看到这一幕，面如死灰，那种心情，没有人能够体会。

