    说完，就硬生生地把人拽上了楼，关进了房间。

    房间里没有窗户，连电视机都没有，孟远收走了她所有的东西，把门反锁。

    顾曼青大声尖叫。

    孟远冷笑，“这栋房子虽然偏了点，旧了点，但是隔音效果好，你再叫，隔壁也不会听到！还有，你要是敢拿肚子里的孩子说事，我会后悔让你生在这个世上！”

    说完，就下了楼，不再管她。

    顾曼青一屁股跌坐在地上，失声痛哭……她和孟远在一起这么久，他的好她是不记得，不过孟远的一些手段，她心知肚明。

    一旦她真的敢作天作地把孩子弄掉，孟远真的会折磨死她。

    在这么偏僻的郊区，可能她真的死了，都没人知道。

    楼下，小婵已经吓坏了，不过她仍然会乖乖地帮爸爸收拾，孟远心疼她的懂事，“小婵，一会儿爸爸给你煮碗面，你吃完就去睡会儿，知道吗？”

    小婵乖乖点了点头，“爸爸，我不要妈妈了，爸爸也不要好不好……妈妈好可怕。”

    孟远也想自欺欺人，只要他把人留下来，一切就会和以前一样，可是就算真的把人留下来，顾曼青的心也不在这里。

    到了晚上。

    顾曼青快要饿疯了，尤其是怀孕后，越来越不耐饿，她几次想要踹门叫人，可是都忍住了……到了第二天早上，她已经没有力气反抗了。

    “孟远，我饿了！”

    一刻钟后。

    孟远端着热牛奶和馒头进来，顾曼青难得的没有嫌弃，三两口就解决了，只是脸色依旧不善。

    “一会儿我要出门一趟。”

    他刚一说完，顾曼青的眼神就亮了。

    “我也不会这么一直关着你，不过你最好考虑清楚了，你要是敢跑，就是天涯海角，我也把你找回来，只是真到那时候，这种好日子你也就别想过了。”他说的很平静，只是眼角的狠意，顾曼青看得一清二楚。

    她忍不住瑟缩了一下。

    也没跟着顶嘴。

    “小婵在家，午饭你都做好了，你帮忙热一热就能吃。”孟远警告她，“小婵是我的女儿，也是你的，如果你敢做点什么，别怪我不留情面！”

    说完，孟远就急匆匆地离开了，这回他的确没有再把她反锁在里面。

    顾曼青下了楼，偷偷摸摸，试图开大门，不过大门是用钥匙锁过，她拧门把手也打不开。

    她气急败坏地跺了跺脚，一回头，就看到小婵在二楼的楼梯口偷看她。

    “看什么看！再看我……”她刚想说什么，就想到孟远的警告，话到嘴边，又收了回去。

    白天孟远不在家，总体还算和谐，母女俩几乎没说过话，小婵吃完午饭就乖乖回了房间，也不去管她做些什么。

    顾曼青则是把家里都侦查了一遍，愣是没找出手机和电脑这一类的，她根本无从和外界联系。

    一连好几天，每天都过的枯燥乏味，比起在顾家的生活，顾曼青简直是想死的心都有了……她不敢想象自己再在这里呆上几个月，自己会不会真的发疯。

    晚上，孟远很晚回来，顾曼青的态度一点点软化，好像是认命了，偶尔也会帮忙做做饭，不作不闹，孟远也没提起让她出去溜溜，只说等孩子生下来，只要她好好过日子，就不会再拘着她，到时候一家四口去美国，他会好好赚钱养家。

    顾曼青心里翻了个白眼，指望他，还不如指望她自己。

    她每天都在等一个合适的时机。

    直到有一天，她发现小婵手里是有一部手机的，孟远不放心女儿一人在家，生怕出什么事，所以白天会抽空打个电话回来。

    只是小婵从来只在房间里接电话，不给顾曼青知道。

    这天，吃过早饭，孟远已经出门了，小婵照旧回房间，正要关上门，顾曼青捂着肚子一脸痛苦地拽着她。

    “小婵，妈妈肚子好疼……真的好疼，你救救妈妈……”

    顾曼青的演技炉火纯青，小婵哪里是她的对手。

    突然碰到这种情况，小婵一时无措，傻愣愣地站在那，“我让爸爸回来。”

    顾曼青一怔，“不要，爸爸在上班，很忙的……小婵把电话给妈妈，我来打电话叫救护车！”

    小婵还是有警惕心的，她抬头看着她，“我知道，是120。”

    她不把手机交出来，顾曼青就急，眼看着她真要拨，顾曼青伸手去抢，刚才脸上的痛楚哪里还有分毫……

    “你骗人！”

    小婵紧紧护着手机，顾曼青一脸狰狞，一巴掌甩过去，“我骗人？孟小婵，你别忘了，我是你妈！就算我骗你，你也没有资格忤逆我！”

    “不要……”

    小婵只知道妈妈拿到手机，妈妈就会走。

    她就算再不喜欢妈妈，可是也不希望爸爸不高兴……

    顾曼青还是抢走了手机，她早就想通了，她是怕孟远的报复，可是只要她还是顾家女儿一天，他就不敢硬碰硬地对上。

    她迫不及待地联系家里，顾母不在家，是保姆接的电话。

    顾曼青立刻出声求救。

    保姆和顾父顾母通了口气，很快就有警察上门把门给砸了，然后把顾曼青带走。

    重新回到顾家，顾曼青整个人都舒服了，这些天在孟家，她的手都糙了不少，再这么下去，不用多久，她就要熬成黄脸婆了。

    下午的时候，顾曼珍回来。

    “这些天爸妈都很担心你，你要是还有心，就别整天想着那些歪门邪道，老实在家呆着。”

    顾曼青看这个妹妹就像在看仇人，冷笑，“是啊，让你失望了，我这回命大，没死在外面，又回来了。”

    顾曼珍一听她这话就知道，这女人魔怔了，没救了。

    一时也懒得和她废话，让厨房准备了果盘，还没吃两口，顾曼青就进来把果盘抢走吃了。

    “你有病吧！”

    顾曼青耸了耸肩，“就算有病也是被你们逼的！更何况我现在怀着孕，是两个人在吃，你这个做小姨的，能不能有点道德心，记住尊老爱幼！”

    尊老爱幼？

    这话亏她说的出来。

    到了傍晚时分。

    顾父顾母回来了，顾曼青正想演出苦情戏，就看到孟远带着他那病秧子女儿也过来了。

