    对于皇后的一面之词，大多数人还是心存疑虑，而卫烛阴更是冷冰冰的看着她，低声说道：“皇后，这件事你怎可信口开河？你说她畏罪潜逃？可具本王所知，皇宫各个城门这些天可是从来都没有过菱儿离宫的消息，本王以为，该是有心人士将她扣押起来才是真的吧？”

    “卫烛阴，你可不能胡说八道，你有什么证据说明简思菱是被我母后扣押起来的？”

    卫明琅一时急躁，突然开口，却顿时有种此地无银三百两的感觉。

    众人讥笑着看向了面前这个空有其表没有脑子的蜀王，不知道有多少人在心中暗自发笑。

    卫烛阴阴沉着一张脸说道：“蜀王，本王可从来没说过是你们将她抓起来的，你倒是自己先承认了？”

    卫明琅顿时脸上有些挂不住，他嘴角抽搐着看向了身旁的母后，结结巴巴的说话道：“母后，儿臣……”

    “你闭嘴！”皇后甩了个眼色给卫明琅，而后又看向了四周讥笑连连的表情，脸上犹如一阵火在烧。

    “嗯……皇后，刚刚蜀王的话，你怎么说？”

    “母后，琅儿那都是无稽之言，完全当不得真的，要我说，她就是跑了，皇上的死一定与她脱不了干系。”

    “太后娘娘，皇后说的也不是没有道理，臣妾以为也是那战王妃的嫌疑最大，如今她又突然这么不见了踪影，怎么说事情都一定跟他有关。”

    简云裳的这句话让众人再次将矛头都指向了简思菱，而如今人又不知道去向，该如何是好！

    卫棉棉略显心焦的看向了卫烛阴，而后慢慢的开口说道：“战王哥哥，您倒是说句话啊！”

    卫烛阴冷漠的看向了四周，接着说道：“皇后，如今菱儿在哪儿尚不知晓，你这是说的什么话？”

    “战王，你这般急躁，莫不是自己心虚了？”

    听了这样的话，卫烛阴冷冰冰的眼神看向了对面，并没有继续开口。

    “行了，皇后，少在这里贫嘴了，既然皇上的事情与那战王妃有关，那还不快去派人找人去？”

    皇后闻听此言，正打算装模作样之际，却忽而就听到了禹王在此时开口道：“母后，皇后娘娘，既然战王妃如今不见了踪影，皇上也不能折磨晾着，来人啊，替皇上更衣……”

    似是大大的松了口气，皇后这才站到了一旁。

    禹王不动声色的指使着一帮太监再次走上前去，小心翼翼的替皇上掀开了被褥。

    巧了，叮当一声，不知道什么掉落在地，使得众人清冷的表情再次愣了一下。

    抬头看了过去，没等一人反应过来，禹王却一步当先冲上前去，一把将地上的东西捡了起来。

    “这是什么？”

    什么什么？众人丈二和尚之间，禹王却突然转身，神色异常的看向了某人。

    “蜀王，这东西你不会不认识吧？”

    卫明琅愣了一下，忽然就朝着自己的腰间摸了过去，瞬间脸色有些惊恐不安起来。

    玉佩？他的玉佩什么时候跑到父皇那儿去了？怎么会？

    一丝的冷汗，从额角滑落，使得他有些拙荆见肘，他惶恐不安的抬起头看了看禹王，再次转身又惊魂未定的看向了皇后。

    “母后……我……”

    “这，这，这……”一脸叫了几声，皇后眼睛闪烁不定的看向对面。

    “皇后，蜀王，这到底是怎么回事儿？”

    听了这句话，皇后与蜀王只觉得有种透心凉的感觉。

    二人偷偷抬起头，一眼就看到太后与众人的眼神，蜀王更是没出息的跪在地上。

    “母后，母后，我也不知道这到底是怎么回事，母后啊！”

    眼见着太后冷漠的眼神，皇后突然眼珠子一转，就哭倒在太后的脚下。

    “母后啊，这一定是刚刚皇儿痛哭的时候无意间将玉佩落在皇上身上了，你也看到了，这么多皇子，就只有琅儿他哭得最伤心啊！母后。”

    可太后哪里是那么好糊弄之人？她阴沉不定的视线又看向了床榻，冷笑着开口道：“皇后，你这话哀家可就不爱听了。”

    “母后！”有些惴惴不安的开口，使得面前之人更加显得心神不定。

    “这玉佩大家可是有目共睹的，这可是从皇上的被子里面滚落出来的，哀家可是从没见过蜀王自己掀开被子，所以说这玉佩老早就在被子里面了，这种事……你又要如何解释？”

    皇后心下大惊失色，狠狠的攥紧手中的帕子，接连开口道：“母后，你这话又是什么意思？你不会是说咱们家琅儿与皇上的死有关吧？皇上可是琅儿的父皇啊！”

    “皇后，生在皇家，有诸多事是身不由己的，你应该比哀家更明白。”

    “可是……”

    “皇祖母啊，父皇的死怎么可能跟我有关呢？这一定是误会，是误会……那，那玉佩虽说是我的，但是保不齐我是在什么时候就已经丢了而不自知，而且若是有心人士从一开始就算计好了，那我这不是跳进黄河也洗不清了吗？”

    卫明琅在皇后的试一下，只能不管不顾的朝着太后的脚底下爬了过来，紧紧的抱着她始终不肯离开。

    “蜀王，太后还没说什么话呢，你如此激动又是要做什么？”

    听了卫俊青的话，卫明琅却突然抬起头，朝着他喊道：“皇叔，我知道你也一直都在觊觎父皇的宝座，但是你不能这样陷害我的！”

    “胡说，闭嘴！”显然卫明琅太过直白的话语又让太后的脸上有些挂不住了。

    就在此时，一直在榻边小心翼翼服侍着皇帝更衣的内侍却又传来一阵抽吸之声。

    太后随即眯起眼睛说道：“怎么回事儿？”

    “回，回太后娘娘，奴才，奴才是看到皇上的胸口……”

    “胸口又怎么了？”今天显然已经被闹腾的有些烦闷不已的太后频频揉着鬓角开口询问。

    “皇上的胸口有，有淤青！”

    怯懦的说完这句话，干脆直接就闭上了嘴巴。

    死不瞑目还不说，眼下皇上的尸体上面又出现可疑的淤青，到底他生前遭遇了什么事情？

    众人感到格外的心惊，而太后显然是没有勇气上前，只能拄着拐杖站在那里。

    禹王再一次首当其冲的走到了榻前，一眼看到皇帝敞开的衣襟里面，胸口上面一块大大的淤青。

    他不觉慢慢的眯起眼睛，冷漠的开口道：“母后，儿臣觉得……那好像是外伤所致。”

    外伤？那也就是说……是有人动手加害了皇帝？

    心下一惊，此时的太后已经顾不上其他，朝着榻边紧走了几步。

    一眼看到那可见一斑的淤痕，尽管太后此时心中多少为皇帝的驾崩有些窃喜，但毕竟也是她怀胎十月的骨肉，看在这里，她不觉慢慢的手掌颤抖了几下。

    “皇，皇上……”说完这句话，太后忽然感到眼前一阵晕眩，接着差点儿就栽倒在地。

    “母后，母后，来人啊！”

    “不，不要紧，青儿，青儿，你说，你说你皇兄他临死的时候，究竟是遭受了什么啊？到底是谁？哀家，哀家绝容不得那个孽障活在世上。”

    听了这句话，卫明琅浑身痉挛的抖了一下，而一直站在榻边，终于看清皇帝死相的简云裳，却又在这个节骨眼儿开始闹腾着她的幺蛾子。

    “皇上，您，您这是怎么了？不是好好的让简思菱伺候着你吗？你还说她一定能把你治好，怎么如今你却出了这种事？而她却已经不知去向了啊！”

    听着靖妃的话，分明就是在这里编排着皇上此时身上的伤与那消失不见的战王妃脱不了干系。

    卫烛阴眯起眼睛走到榻边，恶狠狠的眼神看向了简云裳，似是警告又似是想要从她的脸上探寻一些什么。

    终于到了最后，他冷漠的抬起头看向了卫俊青，低声说道：“皇叔，以我之见，父皇身上的这出淤痕，看上去就好像是被人用脚……踢上去的。”

    不说还没人注意，似乎卫烛阴这句话之后，使得众人这才仔细打量起来。

    果然，那上面的印记就像是一个鞋印一般，不觉再次交头接耳起来。

    “母后，你说，你说简思菱那个小贱人怎么会是那么狠的心啊？皇上以前对她一直不错，她怎么下得去手啊？”

    皇后哭哭啼啼的嗓音再次将矛头抛向了简思菱，而禹王战王几乎是同时开口说道：“皇后，现在是非尚无论断，你这样的话，未免太过轻率了吧？”

    “战王，你这是什么话？皇上身边一直都是由着简思菱在照顾着，若不是她，还会是谁？”

    “嗯……皇后娘娘，本王却以为……这一脚，似乎并不是出自战王妃的脚下呢！”卫俊青脸上和缓的笑容在此时袒露出来，却使得皇后又开始瑟瑟发抖起来。

    “青儿，你说，你说不是简思菱所谓？你怎么知道的？”

    禹王朝着战王对笑了一眼，忽而将眼神转向了一旁的靖妃简云裳。

    突然发觉禹王的视线看向自己，这个时候的简云裳可是心惊胆寒。

