
　　“真是惊人的一击啊，晨星。”

　　千里看着此时惨兮兮的猫头夜鹰，表情严肃的对晨星说道。

　　说完，他就拿出精灵球将猫头夜鹰收起来，然后交给阿部，吩咐他送到自己妻子那里。

　　阿部赶紧应下，拿着精灵球快速离开对战场地。

　　同时,他心里有些失落。

　　因为千里这么做就代表着他这第二轮的对战主动弃权了，连输两把，这是他成为千里记名弟子后许久不曾见到过的事情了。

　　对于输赢这种事，千里早就看开了。

　　他当上道馆训练家后，每天都故意演五六把，放水输掉，这几年加下来了,他都不知道输了多少次了。

　　这能不把胜负看开吗？

　　他现在进行道馆赛的唯一乐趣大概就是希望遇上有趣的后辈，记住他们，好好教训一下他们，好让他们成长的快一些，将来可以多出一个不错的对手。

　　制造能与之一战的对手。

　　这就是千里现在进行道馆赛的最看重的事情。

　　输赢已经不重要了，不过精灵在他心中还是非常重要的。

　　他刚刚得到猫头夜鹰的心电感应，清楚猫头夜鹰现在的状态如何，那只能够用快不行这三个字来形容，还有就是身体内外的伤势都非常严重，正在快速恶化。

　　如果不尽快去进行治疗，怕是要留下严重的后遗症。

　　相反，狩猎凤蝶虽然陷入虚弱状态，但情况比起猫头夜鹰好太多了，继续打下去，基本上还是猫头夜鹰会输。

　　到时候，耽搁了最佳治疗时间,他会很心疼。

　　所以,他才会选择收回猫头夜鹰。

　　老实说，刚刚那一击击破守住形成的能量护盾的破坏死光，着实令千里大吃一惊。

　　他真没想过晨星的狩猎凤蝶居然会掌握威力如此恐怖的招式，以他的眼力不难看出，掌握这一招的狩猎凤蝶已经是接近同等级内无敌的存在了。

　　那一击破坏死光可不仅仅是威力巨大的那么恐怖，还突入一个快字。

　　十米之内，简直就是防不胜防。

　　“哈哈，千里先生不要怪罪我就好了，没办法，您的猫头夜鹰太强了，继续耗下去，狩猎凤蝶单单用普通招数可打不赢他。”

　　晨星见千里表情变严肃，知道他有些生气了，赔笑道。

　　“放心，这是对战，受伤是难免，而且如果有这么厉害的招式却不用，那是愚蠢的，而且对我和猫头夜鹰也是不尊重的。”

　　千里摇摇头道。

　　不过话是这么说，看到猫头夜鹰被打成那副惨状，而且他还没有开始好好展示一下猫头夜鹰的实力，就被晨星的狩猎凤蝶一击破坏死光摁下去了,他心里还是一点点生气的。

　　不多，就一点点而已。

　　千里想了想，迅速从身上取出一个黑白相间的精灵球，然后将其抛到空中。

　　下一秒钟，一只惊角鹿出现在晨星眼前。

　　这一只惊角鹿体型很大，是一只雄鹿，头顶上仗着一对大大的鹿角，其中一只角缺失了一小部分，浑身遍布大大小小的各种伤疤，眼神十分凶狠锐利，一出来鼻孔就不停地喷着气，紧盯着狩猎凤蝶。

　　这一看就知道是一只脾气非常不好的惊角鹿。

　　“51级的惊角鹿，千里先生，你还好意思说自己不生气。”

　　晨星看清楚这一只惊角鹿的等级，暗骂不已。

　　晨星不清楚这世界上的精灵等级最高是几级，但若是只有100级，那么等级达到50级的精灵显然已经不再是什么阿猫阿狗的小角色精灵。

　　这种级别的精灵放到野外就是一个区域BOOS亦或者是大型野生精灵族群首领的存在，是普遍训练家在野外的噩梦。

　　就目前而言，晨星就从来没有在野外见过等级超过50级的野生精灵，那一只变异朽木妖不算，那可不是正常成长的精灵，空有力量，却根本不会使用。

　　但他见过四十多级的野生精灵。

　　因为巨沼怪等精灵训练动静过于巨大，并且对环境造成比较大的伤害，就曾有一只等级高达46级的直冲熊和一只等级45级的玛力露丽因为不满而来找他们麻烦。

　　这两只野生精灵都给晨星留下很深的印象。

　　那一只46级直冲熊绝对是晨星见过的最擅长逃跑的精灵，而且会偷袭、掌握着多种不同属性的精灵，还会指挥一些手下协同攻击。

　　晨星那段时间就被他烦得不行，狩猎凤蝶和巨沼怪随便拉一个出来都可以将他击败，但就是无法将他留下来，每一次出手前都会给自己留下退路。

　　要不是最后一次晨星成功骗过他，让巨沼怪狠狠给他来上一拳，将他彻底打成重伤，终于知道痛，说不定这两个星期的训练都要会在他的手上。

　　而45级的玛力露丽，晨星愿意称她为自己见过的最勇猛的精灵。

　　那是一只大力士特性的玛力露丽，力气完全不输于巨沼怪，还会腹鼓这种强大的强化技能，当时只有38级的巨沼怪完全不是她的对手，最后还是巨沼怪与狩猎凤蝶联手才将她击败。

　　但是她同样十分擅长逃跑，就一直不出水面，一旦见势不对，就立马潜水逃跑。

　　总之，40多级的野生精灵给晨星的印象就难缠和强大，在野外自然成长到这种级别的野生精灵天资当然不会差，而且每一只都拥有出色的战斗智慧，智慧完全不亚于人类。23sK.com

　　他们跟由人类训练家培养出来的40多级的精灵不一样，他们更加有主见，更加善于审时度势，更加善于抓住战斗时机，同等级实力远远超出大部分由人类培养出来的精灵。

　　40多级的野生精灵就如此难缠，那么50多级的野生精灵又会是怎么样的呢？

　　相比会更加难缠和强大吧。

　　接下来的战斗中，千里就让晨星见识到50多级的精灵有多么难缠和强大了，他培养出来的精灵，每一只都是堪比那些在野外经历过残酷成长的高等级精灵。

　　当千里派出惊角鹿，晨星就明智的将此时处于虚弱状态狩猎凤蝶收回来，再次派出百变怪迎战。

　　百变怪再次登场，它就马上再次变身成为帕路奇犽，然后飞起来，严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第137章：一点点生气免费阅读。https://xs.23sk.com 