    看起来现在这个情况还是不怎么好说，毕竟他们也只能做到这种程度了。

    此刻在另一个时空当中，林乐和云海也发现了外面的状况。

    “这是怎么回事啊？为什么外面都变成了现在这个样子？”

    甚至的外面漆黑一片，丝毫看不见有其他东西的情况，现在的林乐突然发现自己联系不上端木柳他们了。

    “这是怎么回事？总不会有什么东西突然出现了吧。”

    林乐看了看四周，可是还是没有发现什么，可以让他发现有什么其他东西的事情。

    “不应该呀，可是为什么会这样呢？”

    林乐一边说一边摇了摇头惊讶的看了看四周，可是却并没有什么用，现在的他确实被困在了这种世界当中。

    “不对，这个东西有些奇怪。”

    林乐突然发现这里的情况和他想象中的那种情况完全不一样。

    因为在一旁的于海，既然已来到了他的身边，明明云海一直在里面，根本就没有出现。

    “林乐这里究竟出现了什么事情？我怎么感觉这里都能量突然变大了好多，但是这些能量却又不属于我们之前的世界。”

    林乐听着云海的话，轻轻的点了点头，此刻他也不知道这里到底是怎么回事。

    “不好说，我们很可能是来到了一个其他的世界当中。”

    “只不过为什么这个世界看起来一片虚无呢？总不会还有什么其他的东西存在吧。”

    林乐一边说一边摇头，看起来十分的难以接受这个事情。

    “不应该呀，如果是这样的话，那我们可就麻烦多了。”

    云海虽然这么说，可是看见了窗外阴暗的世界，他也大概明白了过来，到底是怎么回事。

    “那如果这么说的话，是不是因为这个客栈，我们才被带到了这个世界来？”

    林乐听着云海的话，轻轻的点了点头。

    “没错，看起来很可能是这个样子了。”

    林乐说完轻轻的叹了口气，因为现在他根本就找不到出去的办法。

    “总不该我们会被一直困在这里吧，我们现在根本就没有了解信息的地方，难道就真的一直要待在这里了？”

    云海其实也不好说，这里到底是怎么回事，只能摇了摇头。

    时间这个时候，老板娘突然出现在了两人的身后，缓缓的走了过来。

    “忘了告诉两位客人了，现在进来了，我们的这个客栈可就出不去了。”

    林乐惊讶的看向了身后，因为就在刚刚，他并没有感受到自己的身后有任何人靠近，但是这个老板娘确确实实的这么快就来到了她的身边，这个肯定有一些其他的东西。

    “你到底是谁？为什么要把我们都弄进来？”

    这个老板娘听着林乐的话，摇了摇头。

    “不不不，这个可不是我了，明决定呢，现在这个只不过是晚上，每次都会行始的事情罢了。”

    “总之一句话，如果你真的有可能听到这个事情的话，你们两个人进来了这里之后就出不去了。”

    “现在这个状况总归不是这样说的。”

    “也不是因为我让你们过来，而是因为这里出现了某些事情，这个客栈被卷进了一些其他的空间当中。”

    “不过现在看来，这个总归还是一些其他的东西，这里现在最大的变量就是你们两个人，如果真的可以的话，也就只有你们可以把我们带出去了，但是现在这个情况，我也只能和你们这样说一下而已。因为这种情况还是不多见的。”

    “你们两个人身上的力量，让我感觉有些奇怪，好像可以联通另外一个世界当中的能量，如果你们可以的话，我觉得咱们可以在白天之前回去。”

    两人听着这个老板娘的话，全部都愣了一下，他们没有想到老板娘这说的话，竟然那么奇怪，就好像是在说什么十分简单的事情一样，可是这个事情又怎么会简单。

    “老板娘，我怎么感觉你现在说的这个话那么奇怪？”

    林乐看着这个皱了皱眉头，现在的她还是没有放下戒心。

    毕竟这个老板娘就这样突然出现在了这里，不管是谁，肯定都难以放下那心中的戒心。肯定是要好好的琢磨一下。

    “不对，现在这个状况有些奇怪。”

    “你们两个人先不要出来，回到自己的房间当中，我能把这个事情处理完了之后就可以了。”

    听着这个老板娘的话，两人虽然并不想要继续听他的，可是现在好像也只剩下了这一个办法了。

    “好吧，既然这样，那我就听你们的，现在这种状况，总归不会有什么事情发生吧。”

    叶尘看了看四周，却发现了这一些其他的东西。

    “我怎么感觉这些好像会有一些其他的东西出现？”

    林乐现在心中也觉得十分的奇怪，但是现在这个却让他提不起什么精神。

    只能先回到了自己的房间当中，在想下一步到底该怎么做。

    “云海，你觉得这个事情到底该怎么办？我觉得这总归是有一些奇怪的，我们总不能什么都不管吧。”

    林乐对着云海轻轻地说着，可是云海对于这个事情，好像并没有什么过多的想法，只不过是摇了摇头。

    “现在看起来，我们好像并没有能够插手这个东西的实力，总在说，还是先听他的，如果真的有什么事情是她无法摆平的，那就该我们上了。”

    云海这么一看还是很有头脑的，只不过现在看来，这个情况还是不怎么好说。

    “好吧，我觉得你的想法是对的，等到之后我们再来帮他处理这个事情。”

    林乐吃完了之后便进入自己的房屋当中，她不知道的是，现在老板娘正在外面对付着一些她们从未见过的怪物。

    因为现在在外面，这个地方，赫然就是那些怪物所在的地方。

    那些怪物看起来十分的奇怪，身上都有的奇怪的触手，并且他们的力量也让人看不懂。

    叶尘摇了摇头，就在刚刚一瞬间，他好像突然看到了什么奇怪的画面，不是，这个画面转瞬即逝，让他也无法捕捉的到。

    

