    “如若只是十二位至境，我苍生穹境尽可抵挡得住。当年羲子师尊亡故，被诸教围攻时，也不过比之今稍弱些。”

    说话之人乃是姬曙，凝声道：“想来那清玄的布置，当不止于此！”

    当年的道门，已分裂出去了一个剑宗，此时却多了一个魔门联手。

    不过苍生道如今，也不再只是秀观一人，支撑门庭。

    那魏旭闻言，也颔首道：“确然不止如此，当年攻入云界的异族，有数位至境圣尊，被羲子师尊打散元魂，至今都无法重聚复生。这些人的后辈族人，都恨我苍生道入骨。万年前他们元气未复，不曾参与。万年之后，难说清玄道君与他们，无有联系。除此之外，还有那人——”

    诸人的神情，都微微一沉。

    其余的至境，都可小视。唯独那人，是可与秀观并驾齐驱的存在。

    甚至苍生穹境内的诸般禁制，都未必能阻得住这一位，那人可以无视。

    “不是要等十六载后么？”

    林凡梦开口问，她心情震荡之下，一时也顾不得身后的弟子。

    待得醒过来的时候，才发现初雪，已经把自己位置，悄然挪到在了宗守的身后。

    不由是咬牙切齿，狠狠地剐了宗守一眼，使后者哀叹无辜。

    “料敌从宽！我已被清玄算计了一次，不想输第二次。”

    魏旭摇头道：“当年曾预计云界，需要至少五十年时间。才可入灵盛之时、可如今仅仅只用了数载而已。难说那人，也会有什么变故。若遇机缘，伤势提前复原，也不算稀奇。”

    随着他话音落下，这殿内的气氛，顿时更为森冷。

    只宗守没什么感觉，始终不知魏旭所言的‘那人’。到底是谁。

    有心找人询问，却见坐在他身边的古旬摇头道：“问不得，也说不得。此人有六耳神通。一旦提及此人之名。那么哪怕远隔千百世界，他也一样能知晓。甚至可知我等，前后所言。”

    宗守悚然而惊。这到底是什么样的存在？有如此骇人之能。

    而此时众人视线，也往秀观看去。只见后者淡然道：“老夫的伤势，其实早在七百载之前就已复原。一直秘而不宣，修行一门秘法。他若过来，胜之不难。”

    殿内的气氛，这才轻松了些许。可也知晓秀观虽是这么说，可真到大战之时，秀观多半不能全心全意，应战此人。

    “万载之前，是秀观师兄独自支撑大局。万载之后。也同样如此。”

    那元静凄然一笑：“我虽也是至境，却帮不到你多少！”

    羲子殒落，秀观修为强绝当世。可非是如宗守这般，而是真正云界无敌。

    即便放眼此域，也不过三五人可以比拟。

    却每一战都是以少敌多。疲于应付。

    此时若有一两个同阶修者，在旁援手一二，情势必定大为不同。

    秀观一身**，必可尽展无遗。

    “龙影已经承诺，此战必至。敖坤也早已与宗守师弟，一并抵达云界。前者剑术高绝。后者虽还是圣境，却能使所有圣尊，都心存忌惮——”

    宗守这时，却忽然插口：“前些时义兄道基已全。他已答应，可尝试助玄静师祖，修复部分道基。只是这真元消耗，非同小可。”

    他话音说出时，这殿内所有人，都一阵错愕，然后是惊喜莫名。

    元静也蓦地握住了粉拳，目中也异芒闪烁，似强行压抑着，才未失态。

    不独她如此，秀观凡梦亦都眼透笑意。

    魏旭也不等宗守说完道：“真元损耗之事，我苍生道绝不会使敖兄吃亏委屈。如今库藏内，还有五十枚天元造生丹，都可拿出来。当年师尊炼制的十三枚大衍补元丹，也可任其取用！”

    前者是延长寿元，裨益生机，后者则是用来弥补亏损真元。半步真境所炼之丹，功效自然可想而知。

    宗守笑了笑，心道这魏旭还算知趣。不过他却也不敢保证，这短短几rì时间，敖坤能将元静的道基，修复到什么程度。

    至境根基，岂是那么容易修复的？必定要耗费上百载时光不可。

    魏旭同样也知晓其中关节，却依然是兴奋不已：“我会把渡劫之量再拖延十天——”

    又迟疑着目视对面，那边的兰若尊者会意，却是毫不在乎的颔首道：“义不容辞，自当以灵犀入梦法助他！”

    要修复他人道基，只有对彼之道途，有足够了解。光是参悟，就需不少时间。

    灵犀入梦法却是最简便的途径！而在场之人，也唯有兰若，道途与元静相似。

    可使龙影，在短短须臾间，明白元静到底缺损了些什么，又该如何着手。

    此法需损耗数百载之寿，施展之后也将虚弱无比，需养千年之伤。然而也最是快捷。

    一个战力趋近完整的至境，与一个圣境巅峰相较，根本不用费神取舍。

    宗守却撇了撇嘴，苍生道中，还有另一个对元静知之甚详。

    可施展灵犀入梦法，而不用担心太多损耗之人。

    源生灵息决，即便一时亏损，却能在最短的时间内，回复过来。更可一定程度，透支生机。

    虽说那女人出手，自身也同样会有折损。却总比这位兰若师叔，自毁道途的好。

    要冲击至境，接下来的两千年时光，是其关键，不能浪费在疗养旧伤中。

    魏旭也更是羞愧无比，半晌之后，才又再次开口：“说完至境，再说道兵。此战之中，云界诸教的道兵，都还未来得及扩张。玄黄二阶道兵数目太少，我苍生道只两万骑、一个天阶道兵剑阵，可一击而灭。此战中用不上，可抛去不论。总计源海易灵士三百人，苍生绝道士一千四百人。而道魔两家，数目应该胜过我苍生道一筹，总量估计是四倍左右。儒门无有道兵，却有可能说动大商帝君——”

    宗守忍不住，再次把魏旭的言语打断：“我在外域，听得道门曾在数年之前，暗中购得一千灵境修奴。这还只是仅限我所知。有没有购得仙境修奴，又是否有在其余所在购买，都不清楚。”

    室内顿时一寂，诸人的面是苍白一片，就仿佛是挨了一击闷棍的表情。

    若说宗守，带来的前一个消息，另他们惊喜无限。

    那么这一次，却是使所有人的心情，都全数跌入到了谷底。

    魏旭也同样哑然无语，良久之后，才苦笑着道：“原来道门清玄，是早有所谋。几年之前，就已料定。”

    即然早有所料，也就怨不得，那董仲舒与朱子，还有那两位魔君，会回归的如此凑巧。

    失神之后，林元静眼望下方。只见几个圣境倒还无恙，那几十位神境同门，却现出凄苦之sè。

    顿时狠狠地瞪着宗守。这个师侄，她真不知该怎么说才好。

    这种消息，可私下告知。大庭广众之下，陡乱军心。

    魏旭说起那人，就已经使众人承受重压。

    而此时再得知道门在几年前，购得千位灵境奴修的消息，就等如是压倒骆驼的最后一根稻草。

    却唯独只有秀观，面上反而浮起了几分笑意：“这消息也还算来的及时，总比等到战起之时，我等措手不及的好。不过此事，可曾确证？”

    “此事是从一位修罗族人口中得知。此人身份颇高，还算可信，消息应当不假！

    秀观的眼微微一眯，也不追问宗守那人到底是谁，直接一颔首道：“我前些rì子出入祖师堂时，发现那玄明金册少了一页。”

    宗守心中立时一突，这件事果然是瞒不过人，尤其眼前这位。

    而后就只见殿内诸人，都是神情微震，无数神念，都纷往祖师堂方向遥遥探去。然后人人都是脸sè铁青一片。

    祖师堂防卫深严，外人想要进入，就已是千难万难。即便至境修士，也无法办到。

    就更不用说，是无声无息的将之取走。

    不过此域中，也不是无人办到。

    可若真是外人，怎不将玄命金册，一并盗取？

    此物乃使人延寿一倍的寿元，是使无数人垂涎的至宝。

    那道儒两家，与苍生道之间，或者真是有信念之争。

    可那魔道诸宗，这次与道门联手，却必定是为此物而来。

    此人必定是内鬼，是可入祖师祠堂的几人之一无疑。

    就不知这人，把林玄霜的玄命金页拿去，到底是为何。

    元静魏旭几位圣境，则是早有所知。前者凝声道：“是玄霜！她寄托神念的那一页在数月之前，已被人取走。”

    而秀观的目光，则自始至终，都是望着宗守。

    宗守无奈，心想只有对不住师尊了。不是我不想瞒，而是此事已经瞒不住。

    略一思忖，宗守就极其光棍的开口：“是弟子取了师尊她的金页。”

    见诸人的脸sè更是宗守就又继续解释：“前些r子需请一位圣境巅峰援手，四处寻觅不得。就想着自己，是否能重聚师尊元魂，结果——”

    语音未落，那秀观就已长笑出声。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)