    满桌残羹冷炙。

    倪秋凤与关熙怡早早放下筷子，殷金华撑得不停打饱嗝，符芸昭低头喝着茶，皱着眉头，也不知在谋算着什么。

    那老太招呼儿媳收拾席面，倪秋凤极有眼色地起身帮忙，关熙怡缀后一步，也跟着收拾起来。

    殷金华要去帮忙，去被老太太拦了下来：“你一个小女孩能帮的了什么？老老实实待着吧。”

    顿了顿，老太太凑近符芸昭，低声问道：“小丫头……”

    她欲言又止，引得符芸昭回过神，抬头疑惑地问道：“老太太，您有话？”

    “是，”老太太终于忍不住开口问道：“我瞧着秋凤丫头还有那个高个女子，好似都对费先生有心思？你们到底是如何想的？”

    符芸昭理所应当地回答道：“我是正妻，关姐姐是妾，剩下那个不知道。”

    那老太眨眨眼：“丫头，你可不能由着男人的性子乱来。这纳妾的口子一开，今后指不定有多少女子被勾搭进门呢。”

    符芸昭却不以为然，便是再多的女子又如何，修不得道法，终究只是凡俗之人，能陪着景庭哥哥走下去的也唯有自己。

    “你别不听，这庄子里就有一户姓王的大户，当家的闹着纳妾，这一纳就守不住了，不过三年，家里纳的女子都够搓麻的了。那大妇气得天天以泪洗面……”

    “我知道了，老太太，景庭哥不是那样的人。”

    见符芸昭毫不在意，那老太便收了言辞，心道真是好言难劝说该死的鬼。由着费景庭的性子，这小丫头今后有苦头吃了。

    收拾停当，符芸昭稍稍陪着老太太聊了会儿，便回了东厢房。看了下费景庭，确认没什么变化，便跟关熙怡交代一声出门修炼，随即没了踪影。

    符芸昭这一走，关熙怡与倪秋凤没了制衡，转眼便起了龌龊。

    两人待在东厢的屋子里，守着费景庭，谁也不肯走，只让有些困倦的殷金华去到西厢房里先行睡去。

    熬到天色彻底黑下来，倪秋凤突然说道：“景庭哥从昨夜到现在粒米未进，这还养着伤，不吃些东西怕是顶不住。”

    关熙怡恍然，一想还真是如此。昨晚她倒是偷偷给费景庭喂了一些水，但米粮的确是半点为沾。

    关熙怡当即道：“我去给景庭煮些粥来。”

    倪秋凤道：“还是我去吧。”

    “不，我去。”

    倪秋凤点点头：“好，那你去吧。”

    关熙怡：“……”

    她眨眨眼，顿时怒不可遏，竟上了这狐媚子的恶当。当真是一刻也不能放松，说不准什么时候这狐媚子就会偷偷下绊子，一个不察便会着了道。

    气哼哼地瞪了倪秋凤一眼，关熙怡摔门离去。过了半个多钟头，关熙怡去而复返，手里还端着一碗热气腾腾的蛋花菜粥。

    粥碗端在手上，倪秋凤作势过来要接，关熙怡紧忙闪开：“我做的粥，凭什么你来喂？闪一边去！”

    倪秋凤可怜巴巴道：“我是看你倦了，才过来帮忙。”

    “不用你假情假意，我有手有脚，自己会喂。”

    关熙怡端着粥碗坐在床头，操弄着羹匙盛出一些米粥，缓缓吹凉了，尝试着撬开费景庭的牙关，可几次却始终不得其法。

    倪秋凤瞧见机会，便凑了过来，帮着其撬开牙关。浓郁的菜粥送进费景庭的嘴里，费景庭却不知吞咽，那粥水顺着嘴角流淌出来。

    “这……他不咽不下去，这可如何是好？要不试着捏住鼻子？”关熙怡一筹莫展。

    倪秋凤当即说道：“怕是不成，捏住鼻子，我怕景庭哥会呛到。”

    寻常人捏了鼻子被人灌中药偶尔都会呛到，更何况是个昏迷中的病人。

    “那怎么办？”

    倪秋凤说：“要不给我试试？”

    关熙怡无法可想，便赌气将粥碗推到倪秋凤手中：“给，我看你有什么办法。”

    两人换了位置，倪秋凤不紧不慢的吹凉了米粥，径直吞在口中，俯下身便朝着费景庭的嘴印了下去，直把关熙怡看了个目瞪口呆。

    她给费景庭喂水，也只敢偷偷摸摸的来，哪里想到当着自己的面，这倪秋凤便如此的不要脸皮？

    “呸，不要脸！”

    倪秋凤根本就不在意，只是盯着费景庭，撬开牙关看了看，满意地笑道：“看，景庭哥咽下了。”

    关熙怡气得俏脸涨红，有心夺回粥碗，自己喂食费景庭，可又拉不下脸面，于是便瞧着倪秋凤愈发的不顺眼起来。

    眼睁睁看着倪秋凤极其香艳地给费景庭喂了一碗粥，关熙怡到底发了脾气。随意找了个由头，两人便争吵起来。

    正房里，那老太听着东厢房的动静直摇头，摸着孙子小虎的脑袋嘱咐道：“乖孙子，长大了可不能招惹太多的女人，不然啊，这家宅就别想安宁。”

    小虎年岁小，听不懂那老太的言语，只是奶声奶气的说道：“奶奶，那几个姨姨生得真好看，我以后也要找好看的姨姨做媳妇。”

    那老太顿时教训道：“好看有什么用？能顶吃还是能顶穿？听奶奶的，这娶女子，就得娶个贤惠、能持家的。”

    ………………………………

    符芸昭一路奔行，悄然越过关卡，已然进到了津门城里。

    找了个偏僻角落，假形之术使出，换了身顺手牵羊得来的衣裳，摇身一变，便成了满脸菜色的枯瘦汉子。

    自打中午从津门离开，符芸昭便琢磨着如何化解此事。今日在关卡，是白贞庸在，才让驴车顺利出了城。若白贞庸不在，说不得符芸昭就得用障眼法蒙混过关了。

    此后符芸昭就想明白了一件事，必须得将此事尽快解决。她先是琢磨着用假形化身之术，自己跟小白蛇变化成其他人的模样，跑到日本人的军营里大闹一场，想着日本人就此转移视线，撤掉对费景庭的通缉。

    可旋即便被倪秋凤与关熙怡否决了。理由很简单，日本人不讲道理的。

    费景庭是谁？熟知的知晓他是道行深厚的修道者，外人眼中，他却是个会写武侠小说的国术大家。

    他在擂台上折了日本人脸面，依着日本人睚眦必报的性子，就算认定了闹事的另有其人，恐怕也不会放过费景庭。

    一计不成，符芸昭思维发散，想了乱七八糟许多稀奇古怪的主意。比如在军营水源里下毒，干脆将那些日本兵尽数毒死算了；

    再比如符芸昭用血如意去到野外收摄个阴魂，只需提供足够的阴煞之气，便能让阴魂化厉鬼。再将厉鬼丢进军营里，只怕日本人吃不了得兜着走。

    可惜这俩法子只会让日本人不好受，不会取消掉对费景庭的通缉。

    到最后，符芸昭干脆拿了个自以为靠谱的主意：擒贼先擒王！

    华灯初上，符芸昭溜进了日租界里，遥遥的打量着不远处的驻屯军营地。

    昨夜受袭，今日日军的守卫森严了许多。三步一岗、五步一哨，明哨来回巡视，暗哨躲在阴暗处四下观望，再想摸进去可谓难比登天。

    这却难不倒符芸昭，她拍了拍褡裢，小白蛇顿时露出脑袋，吐着信子嘶嘶有声。

    “小白白，看你的了！”

    小白蛇嗖的一下弹射出去，转眼便消失在了夜幕里。

    没过多久，就听一声惨叫，有日本兵抱着小腿喊道：“快来帮忙，我被蛇咬了！”

    周遭两名日本兵刚过去帮忙，墙头又是一声惨叫，岗楼里的日本兵翻滚着好悬从上面摔将下来。

    “该死，我被蛇咬了啊！”

    四周忙乱成一团，有日本兵疑惑的说道：“喂，这都十月份了吧，怎么还会有蛇出没？而且看伤口，还是毒蛇……津门这里有毒蛇吗？”

    “谁知道？快帮忙把朝仓抬进去。”

    慌乱中，符芸昭趁机游走在阴暗处，身形灵活地翻越墙头，摸进了军营之内。随即躲藏起来，观望着那些日军军官朝哪里汇聚。

    外头出了乱子，司令官自然要亲自过问。从司令部出来问询一番，当即呵斥道：“不过是区区毒蛇，找医生救治就行了。不要放松警惕，加强巡逻力量，不要给敌人溜进来的机会。”

    南次郎可是惜命得很，昨夜符芸昭闹出的一场乱子，加之至今没找到费景庭与符芸昭的下落，南次郎如坐针毡，生怕这俩人再摸进来送自己去见天照大神。

    参谋应下，赶忙去吩咐巡逻的日军各归其位。南次郎看着四周的漆黑，陡然打了个冷颤，缩了缩脖子紧忙回了司令部。

    这一幕却被符芸昭看到了，见南次郎发号施令，周遭无有不从，符芸昭便断定南次郎一准是大官。

    待夜幕深沉，眼见南次郎还没出来，符芸昭便悄然摸了过去。

    正门有日本兵守卫，符芸昭转转到侧面，纵身跳起，有如壁虎一般游走，转眼便翻进了小楼里。

    符芸昭刚进去，一名正在收拾文档的日军参谋听到响动，扭头便看了过来。

    “你……”

    阴影中的符芸昭一扬手，一团粉红雾气飘过去，那参谋顿时昏厥了过去。

    她一路找寻，寻到了南次郎的办公室，推门便走了进去。

    南次郎正闷头写着给军部有关昨夜军营失火的报告，听见响动，顿时不瞒的咒骂道：“混蛋，进来不会敲门吗？”

    抬起头，瞧见盯着自己的符芸昭，南次郎顿时大吃一惊：“你……你是谁？卫……”

