    “这么大一群骷髅，附近的老师肯定会察觉，我们多跑一段时间。”拉着秦牧，孙永贞急促的说道。

    学校不会放任学生进来就不管的，只不过也不会像保姆那样一直跟在身边，不过大群骷髅汇聚，肯定会被察觉到，只是时间问题，这也是为啥明知道跑不过体力无限的骷髅，还要拼命的跑。

    “嗯。”秦牧鼻孔嗯了一声回应。

    两人埋头狂奔，那些骷髅架子，没有再继续去追林森他们，全部跟在他两身后，幸好骷髅发不出声音，要不然两人身后定然杀声震天。

    祸不单行！这是秦牧心里的念头，这黑夜之中。昏昏暗看不清楚，只有到了面前十来米，才能看见黑乎乎的影子。一路上两人不但没有甩开，反而又多了二十多个骷髅架子。

    “不行了！我们进树林。”秦牧感觉自己喉咙发烧，体力已经消耗大半，嘶哑着喊道。

    骷髅一般情况是不会进树林的，这两个雪原中不同的物种，见面是要战斗的，秦牧想的就是让古树来对付骷髅，至少那些大树不会移动。

    “好！”孙永贞也觉得继续跑下去不行，应了一声，两人转头就冲向树林。

    “啪！”一根树枝抽打在秦牧身上，让他忍不住闷哼一声，随后借机一冲，逃离古树攻击范围。

    虽然挨了一下，不过秦牧并没有害怕，反而心里一喜，有古树挡着，着意味着安全了许多。

    “怎么样？”一只有力的手掌拉住秦牧问道。

    感受到孙永贞急促的呼吸声，秦牧摇摇头道：“没事，我们快走！”

    两人虽然速度慢下来，不过安全性反而更高了，因为树林那些古树的影子很大，可以让两人从间隙中穿过去，即便偶尔挨一下，也只是古树最长的树枝，可以扛着冲过去。

    两人跌跌撞撞冲出了树林，孙永贞停下脚步，犹如拉风箱一样，声音嘶哑的说道：“我不行了！”

    “我也不行了！和它们拼了！希望出来的骷髅不多。”秦牧同样感觉自己双腿发抖，犹如灌铅。

    “那边！”

    顺着孙永贞手指的方向，秦牧看见一个凹下去巨大的影子，来不及多想，两人就搀扶着走过去。

    一堵石头，两人直接背靠了上去，张着嘴拼命呼吸。虽然知道剧烈运动之后用嘴呼吸不好，不过这时候都忘记了这些，只是尽力握住武器，看向嘎吱嘎吱踏着积雪声音的方向。

    带着一丝风声，一个矮小的黑影扑了上来。

    秦牧挥剑砍了过去，以往能完全击退的骷髅，如今只能勉强隔开。

    又是几个黑影到来，冲着两人扑了上去。

    两个高大的黑影，这会犹如缩小的姑娘，被逼到墙角，面对一群暴徒，只能有气无力的挥舞双手反抗着。

    骷髅棒子敲打在身上的疼痛，已经无所谓了，只能尽力而又机械的挥剑，挥拳，踢腿！

    秦牧骨子里的凶性被激发了出来，当年怎么说也是浴血街头的男人（别人酒后挑衅），被别人打怎么可能不反手。

    “嘭！”的一声闷响，秦牧感觉自己脑门一震，他知道自己吃了一棍，大怒之下，猛的一脚蹬出去。

    “咔嚓！”一声，一个黑影在雪地像积木一样散开。

    “贞子！想不到我们居然做了一对同命鸳鸯！”秦牧一剑横扫，挡在权杖掉落的孙永贞面前。

    听到秦牧的话，虽然被他的后背，紧紧抵在身上，孙永贞也没有感到难受，嘴角反而泛起一个笑容。

    秦牧来不及体会后面的推背感，继续挥剑砍着。

    不知道何时，剑已经掉到地上，孙永贞已经倒在地上，而双眼模糊的秦牧，趁着最后一丝清明，扑下去，把孙永贞压在身下。

    可别误会，这个时候他可没有禽兽的想法，只是想自己甲厚，可以保护孙永贞。

    埋下头，双手护在后脑，这是秦牧最后的做法，随后他就感觉到一些棒子不断敲打在背上。

    “幸好这些骷髅不吃肉！”秦牧最后想道，想玩这个念头，他就昏迷了过去。

    秦牧昏迷，那些骷髅可没有停手的意思，它们需要彻底的敲死猎物，吸收活人的灵魂。

    棒子不停的落下，秦牧嘴里，手上，背上的鲜血流出，在雪地里流淌，慢慢的流向他们靠着的石头。

    石头上，有一处地方，积雪被他们蹭掉了，露出一个涂鸦一样的图案。随着鲜血流淌到石头上，石头散发出一阵光芒，从来不知道恐惧的骷髅，似乎见到了天敌一般，惧怕的停了下来。

    突然！三十多个骷髅一下子像被推倒的多米诺骨牌，散落一地。

    雪原一下一就变得一片寂静，只有那淡淡的光芒，一闪而逝，随后地上石堆，轻轻的塌了下去。

    过了有一柱香的时间，秦牧的身体动了一下，随后被推开，扬天躺在地上，孙永贞挣扎着坐了起来，看看旁边的秦牧，她脸色一变，爬着扑过去，一把摸向秦牧的脖子。

    孙永贞神色一松，小心的把秦牧背着的手放到身前，看着他脸上的血迹，死死的抿着嘴，眼里泪光闪烁。

    ……

    秦牧意识醒来，第一个念头就是“我还活着！”随后他就感觉到身体疼痛，一下子身体似乎又属于自己。

    睁开眼睛，熟悉的人类建筑，让他心里一松。

    “你醒了！”一个有些沙哑，又带着惊喜的声音从一边传来。

    偏过头看着一向没多少表情的孙永贞，脸上带着惊喜，秦牧忍不住露出一个笑容。

    “活着真好！”这是他第二次发自内心的感慨。

    “哈！我就知道你没事！”正在这时，林森提着东西走了进来。

    “我们怎么回来的？谁救了我们？”秦牧坐起来问道。虽然身上还疼，不过那也代表自己活着，所以他只是微微皱眉。

    “我醒来的时候，就没有见到骷髅，而你昏迷了，没有多久，老师就来了。”孙永贞简单的解释了一下。

    “我们跑了没有多久，就遇到老师，给她指了方向。”林森补充道。

