    这些黑色腐蚀气流极为恐怖，就算是宇宙圣尊都坚持不了多长时间，叶星更不可能坚持，若没有灰色气流，估计他的肉身与灵魂都会瞬间被其腐蚀、泯灭。

    短短时间内，这里的整片空间都被黑色腐蚀气流覆盖，与外层的煞岩浆无异。

    “不能再待了。”

    叶星无奈，身影掠动，迅速朝出口处飞去。

    这里全部充斥着黑色腐蚀气流，在这黑色腐蚀气流下，他的灵魂根本探查不到什么东西。

    而且，他脑海中的灰色气流还在不断消耗，他可舍不得这些灰色气流继续消耗下去。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝上方飞去。

    ……

    眼前是一片无比巨大的大陆，整个大陆无边无际，但是上面却充斥着一股死气，感受不到任何生命存在的痕迹。

    整个大陆起伏不平，到处都是低矮不定的狰狞山峰，此外上面还有河流、山丘等等。

    这是死亡大陆。

    此时一处区域，却有一道直径只有三米的类似火山口的区域，在那里无数黑色光芒涌动，这些黑色光芒甚至浓郁到呈现液体的形式，单单散发着灵魂便能感应到上面的惊人腐蚀力！

    这是煞岩浆区域，而整个煞岩浆是死亡大陆最危险的地方。

    嗡…

    此时这洞口处却有一道波动闪过，随即瞬间消失不见。

    而过了很长一段时间，在距离煞岩浆区域遥远一处，那道波动再次闪过，此时虚空中却有一道身影忽然出现。

    这是一位长相普通的青年，青年身上穿着一身红色铠甲，浑身散发着一丝煞气。

    这煞气感觉并不强烈，但是却隐隐压迫着虚空。

    刷！

    青年身前，一只小毛毛虫直接出现。

    “叶星，你没事吧？”小黑出现，他看着叶星连忙问道。

    那煞岩浆无比凶险，叶星看上去没事，但是可能灵魂受到了损伤。

    “没事。”叶星摇了摇头笑道。

    之前他从煞岩浆内出来，为了防止再出现的危险，所以让小黑直接过来，秘密带着他离开。

    有幻族变幻天赋与小黑的完美配合，估计煞岩浆区域就算有顶尖强者一直关注，也不可能发现他。

    现在关于他陨落在煞岩浆内的消息在整个宇宙疯狂传播，说不定就有强者有兴趣来这里看一下。

    看着小黑，叶星询问道：“那蝎源族金源圣皇呢？”

    小黑直接道：“那老东西跑到另一处地方秘密隐藏起来了。”

    “隐藏起来了？”叶星心中微动。

    “不用担心，我在他那里留下了一些手段，就算他离开，我也绝对能迅速找到他。”小黑自信道。

    “那就好。”叶星点了点头，眼中的凶光一闪而逝。

    他本来就对蝎源族没有任何好感，整个蝎源族行事与魔族无异，肆意欺压弱小族群，甚至抓捕众多生命做实验，还豢养奴隶。

    现在他被蝎源族宇宙圣皇忽然出手，心中对这蝎源族有的只是无尽杀意！

    当然，现在叶星实力还差一些，但是他实力足够，绝对不会放过蝎源族。

    “现在要我带你去找他么？”小黑看着叶星询问道。

    叶星摇了摇头：“就算找到那金源圣皇，我们也奈何不了他。”

    “那现在干嘛？”小黑好奇问道。

    “回地球！”叶星目光看向了远处，眼中却是骤然露出了一丝期待之色。

    ……

    皓元大世界，天澜界，银河系，地球。

    关于叶星陨落的消息此时还在疯狂传播着，造成最大影响的无疑是皓元大世界内，所有地球人基本上都分布皓元大世界各个位面。

    随着叶星陨落的消息传来，整个地球的天仿佛一下子塌了，地球人的势力也遭到了巨大重创。

    毕竟与地球人做生意，之前大家是看在叶星的面子上，想要与叶星粘上一点关系，就算吃一点亏，也根本没什么大不了的。

    但是叶星陨落后，弱小的地球势力根本不能给他们带来什么收益，所以他们自然会舍弃。

    很多势力大幅度减少与地球的合作，一些实力完全断绝，甚至还有一些势力竟然开始报复地球人，肆意打压地球势力。

    短短时间内，整个地球的势力缩水了很多，平常的诸多便利都消失不见。

    ……

    “叶星，现在地球情况有点糟糕，尽管我吩咐各势力开始收缩，将范围集中在天澜界内，不过过程中仍然损失巨大。”

    此时地球一处，林小鱼看着叶星说道。

    “损失？”叶星疑惑道。

    林小鱼解释道：“有好几股势力在疯狂的打压地球势力，其中最主要的是火魇圣皇家族的一个分部，我们地球的一大半损失几乎都是由其造成的。”

    “火魇圣皇家族？”听到林小鱼的话，叶星似乎想到了什么，脸色顿时阴沉了下来。

    “坤离，我没有去找你麻烦，你现在倒是来找我麻烦了。”

    坤离，在他弱小的时候差一点杀了他，之后他实力强大后，坤离怕他报复，一直躲在火魇圣皇家族，消失匿迹了一般，再没有人看见过。

    现在他死亡的消息传出，火魇圣皇家族那分部开始疯狂打压地球，稍微推断一下就知道是坤离的缘故！

    “皓元宫态度如何？”想了一下，叶星询问道。

    皓元大世界内，皓元宫的势力几乎是最强的。

    林小鱼看着叶星，道：“皓元宫与我们地球合作的基本上还在合作，不过只是维持现状，并没有任何新的合作产生，另外其他势力开始针对地球的时候，皓元宫也没有插手。”

    现在的皓元宫就是维持现状，不打压地球，但是也不站在地球这一边，保持中立的态度。

    叶星目光转动了一下，不知道在想些什么，他点了点头，忽然问道：“小鱼，那些势力对待地球的不同处理方式都记录下来了吧？”

    林小鱼连忙道：“所有势力都有记录。”

    “好。”叶星沉声道：“现在我还不能出来，会继续保持“死亡”状态，一切等我真正回来再处理！”

    “嗯。”林小鱼点头。

    现在叶星已经回到了地球，她的心已经完全安定了下来，无论地球有什么危机，有叶星在，她不用再担心什么。