    周萧带芙兰达来了酒坊。

    刚好，杨倩也在。

    见了第一眼，芙兰达就认出来了，还挺开心的说：“周萧，这就是你女朋友吧？”

    这话一出。

    本来还对芙兰达抱着几分敌意的杨倩，瞬间没有了敌意。

    周萧点头，介绍道：“倩姐，这是芙兰达，算是我们酒坊的……嗯，合作方，如你所见，也是个外国人，但非常喜欢咱们夏国的美食和美酒。”

    “那中午一定要在家好好吃一顿，我亲自下厨。”杨倩主动说着。

    这下倒好，省得解释了。

    周萧松了口气。

    这下都不用他来照顾芙兰达了，杨倩主动带着她在酒坊里参观了一圈，还把新酿出来的酒让她尝了一下。

    这一口，让她暂时更不想回去了。

    女人之间的友谊，来得也是真快，不多会儿，芙兰达就跟杨倩“倩姐倩姐”的叫上了，跟周萧都不见得有那么亲密。

    二人一起去买了菜，眼看已经到了十二点了，终于回家。

    杨倩去了厨房里忙活。

    周萧依旧进不去。

    芙兰达也被她赶了出来，说她是客人，和周萧说会儿话，等着吃饭就行了。

    没办法，只能真的和周萧说话去了。

    但他们两个人真没有什么聊得出来的话题，坐在一起大眼瞪小眼。

    瞪了一会儿。

    芙兰达突然问：“上网看看吧？”

    她决定稍微报答一下周萧，不占他的便宜，也让他没有道理劝自己帮忙。

    周萧懂了。

    拿了U盘，插入电脑，进入了网站。

    八卦灌水区。

    难以想象，这样的一个网站居然也有这么一个区域。

    对于芙兰达的热度，网站上已经降下来话题了，但还是有一些念动力者，在寻找芙兰达的下落。

    网站表面上是没有什么内容的。

    但随着芙兰达在键盘上轻松操作了一下，网站后面稍微变了几个字母，就到了另外一个网站中。

    整个网站是一个巨大的徽记形状。

    “这就是真理教的内部网站。”芙兰达说。

    “哦？”

    周萧提起了兴趣。

    仔细一看这个徽记，确实和那天见到的那个军装女人胸口佩戴的徽记是差不多的。

    “真理教起源于米国，但却是从金三角三不管的地带慢慢发展开的，在发展期间曾主持了臭名昭著的几起影响力非常大的案件，这个时候，各国才展开力量进行镇压，但没有抓住任何核心成员。

    此后，真理教一直活跃在黑暗地带，进行这种黑暗交易。

    甚至不惜挑起战争！

    你也看到了，这个网站虽说是内部网站，但也能说是对外的那种，这上面都是所谓核心成员编纂的教义纲领什么的，这群人最恐怖的地方不是杀人放火，而是借机控制人心，然后再用利益关系将这群人拴在一起。

    确实，是邪教。

    但虽说是臭名昭著，可有些国家却是拿它当一把利剑来使用的，就好比周光恒一家，案子为什么会被压住，不用我多说吧？”

    周萧点头。

    “老实说，我不建议和这些家伙为敌，他们比你想象中要不择手段的多，而你现在远非是他们的对手。”芙兰达泼着冷水。

    “我现在只是在力求自保。”周萧说。

    “那最好……”芙兰达看向周萧，也不知道突然想到了什么，眼神开始变得犹豫，“像你这样的人，我曾经见过一位。”

    “像我这样的人？”周萧不解。

    “能够控制灵力的人，这个人，曾经和CA组织有一段不解之缘。”芙兰达尽量控制着语气，让自己足够淡定。“这个人，曾经和CA组织当时的管理者有过一次会面。”

    周萧微微皱眉，道：“你是怎么知道的？”

    芙兰达道：“我的老师，就是CA组织的核心成员，但他已经死了，是我杀的。”

    “……”

    “那是很多年前的事情了，那个时候，我刚刚十六岁……”

    ——

    芙兰达的老师，也是一位念动力者。

    他的名字叫什么。

    芙兰达也不知道。

    只是知道，他叫杨，但他是个欧洲人，不是黄皮肤，更不是亚洲人。

    他是个疯子。

    芙兰达是他在孤儿院挑中的，带回去后，善加调教。

    但其实，圈内人都知道。

    杨有一个非常特殊的爱好，他喜欢女人，但喜欢的女人和别人喜欢的女人不一样，他喜欢将一个孩子慢慢养大。

    然后，背叛她。

    记得曾经就有一个女孩，也是他养大的。

    养到了十六岁。

    然后在她十六岁生日的那天晚上，她被锁在了地下室，杨无情的强暴了她！

    不仅是强暴。

    还折磨她。

    疯狂的折磨她，用各种残酷的刑罚来折磨她。

    试想一下，一个你曾经视为恩人的人，突然对你痛下杀手，你会怎么样？

    是不是会万念俱灰？

    当这个人在强暴你，或者折磨你的时候，一边还放着录像，你们过去的种种都在录像中，你们一起共同度过的美好时光，时时刻刻都在眼前。

    而你，求生不得求死不能。

    “他是一名心理医生，曾经获得博士学位，还曾经在某知名大学担任教授，是国际知名大学。直到有一天，他发现自己拥有了念动力的异能，他开始变得疯狂了……那天和往常一样，我们吃过了生日蛋糕，但我知道他在蛋糕里下了药，他打算把我强暴之后，用一台他组装的机器将我分尸，但最后，他倒在了那台机器下。”

    芙兰达静静说着往事，语气平静的就好像不是在说自己的事情，而是在说别人的事情一样。

    她说完了。

    然后，看向周萧，冲着他笑着：“老实说，刚被你关在里面的时候，我还担心，你能够控制我，会不会也是个疯子……”

    周萧摸了摸鼻子，一脸苦笑，“你该担心，因为在某种时候，我确实也会变得疯狂。”

    芙兰达笑了笑，“我能想到你会对我做到的最恐怖的事情，但就算是那样的事情，一不及他们所做事情的万分之一。”

    “真是一群可怕的家伙。”周萧唏嘘道。

    “所以我才说，我并不建议你和他们为敌，除非你有足够的力量了。”芙兰达道。

    【作者有话说】

    新年爆更求打赏!!!

