    第68章可以跟我说

    这样的场面极其尴尬，那两位女同学显然是热切的向江起云求认识，而江起云眼神淡泊，眉头微不可见的皱起，他冷冷的一言不发，估计他想不到还有这么热情难缠的女子。

    宋薇撞到我身上，抬起头来问道：“干嘛不走了？看什么呢？”

    我有些尴尬，江起云怎么会突然幻化出实体，他如果想找我，可以直接“飘”到我身边啊，现在这样的情况，我是不是应该上去给他解围？

    “擦！”宋薇看到了前面的场景，她与江起云有过一面之缘，当时她还嚷嚷着帅哥留个微信，后来知道他跟我有关系后，就避嫌的从来没单独提起过，“上次那个沈青蕊也是你的情敌吧？你这男朋友真的招蜂惹蝶啊，不能放出来危害人间，你得把他锁牢点，难怪你整天爬不起来，你是得辛苦些让他每天把‘弹药’都射给你，不然真容易出事！”

    “你能嘴下留情吗？宋大小姐，你再这么老司机、一开口就飙车，你真的找不到男朋友的！”我面红耳赤的看向她。

    “哼，我可是很仗义才这么提醒你，你要是不把他夹牢点，被人撬走了你可别来找我哭！”

    她一边说，一边很仗义的喊道：“小乔，你男朋友来接你了！”

    有她这一大嗓子，我也只能硬着头皮跑上去，把江起云从两个女同学的面前带走。

    “你怎么了？为什么突然在学校现身？”我悄声问道。

    “你哥说你下课直接去海晏楼赴宴，我就就来接你了，总不能到了宴会厅我再突然出现吧？”

    原来是为了钟老板的法阵和那阴沉木骨殖盒的事，他难得对俗事有兴趣，但只要涉及到黄道村，他就一定会亲自过问。

    “你这样……我还真不放心你出门，你知道坐公交车、出租车吗？还被人围观了……现在女孩子都是颜控啊，到时候把你围得水泄不通——”我小声的埋怨了他几句。

    他面上冷冷淡淡，似乎我说的这些话他都没有听到耳朵里，但走下台阶的时候，他突然握住我的手。

    不是握住手腕，而是纤长的骨节与我丝丝相扣，很自然的十指交握。

    我的脸有些发烫，宋薇还故意煽风点火：“秀恩爱死得快，信不信我当电灯泡射死你们啊？你俩在家里恩爱还不够，还要出来恩爱荼毒我的心灵，哼。”

    江起云完全不搭理她，人间生灭他都不感兴趣，我觉得我真应该“感激”他的“恩宠”，起码他多少还把我当回事。

    如果是平时，我肯定坐地铁公交，但想起上次江起云对公交车的评价“乌烟瘴气”，我决定叫个快车。

    他一直与我十指交握，上车时都没松开，司机大哥还笑着说：小年轻人真是恩爱啊。

    我有些脸红，他这是吃错了什么药啊？！如果他是飘在我身边、别人看不到还无所谓，可现在怎么突然幻化成实体了？

    下车的时候我忍不住问他，他沉默了一下，淡淡的说道：“如果戒指上的螭龙消失，我又暂时不能幻化实体了，除非……你再怀上孩子。”

    螭龙消失？那是灵胎结成的标志，消失就意味着孩子没有了吧？

    我顿住了脚步，这个话题在我俩之间绕不过去，只要提到这件事，我就会忍不住的怨恨他的狠心、怨恨自己的无力。

    我腹中的孩子是为了牺牲而存在的，这个血淋淋的未来，总是能迎头给我一盆冰水。

    “……我看到你哥这样握着你的手时，你笑的很开心……以后你想要什么，可以跟我说。”他清冽的声音一下下捶着我的心口。

    “什么意思？这算是安抚我、还是补偿我？”我苦笑着问。

    “都不是，你是我的妻子，你可以提出要求，我会最大限度的满足你。”

    “那，我能要求你做什么事吗？”我抬头看向他。

    “说来听听。”

    看看，人家根本不会答应我的“无理要求”，而是要我先说来听听。

    “……白无常说你现在经常不在阴景天宫，你还是少点时间守着我吧，我不会逃、也不会做什么过激的事，我是你的祭品，对你我会逆来顺受，你不必看守着我，该忙什么你就去忙吧……如果夜晚需要孩子吸取你的阴气，你夜晚过来就好。”我淡淡的说道。

    江起云微微蹙起眉头：“你这话是什么意思？”

    “没什么，我知道了我太爷爷、太奶奶的事，我太爷爷舍不得死，他怕死后会忘了太奶奶……我也怕，江起云，我不想让自己舍不得死，如果迟早都需要忘了你，我不想现在对你记忆那么深刻，这样遗忘的时候会很痛苦。”

    我难得说出这种话，隐忍了很久说出这种类似于表白的话，我自己都觉得有点古怪。

    斯德哥尔摩综合征，说的就是我这样的吧？

    当自己的生命、情与欲都被一个人掌控，哪怕他让你痛得千疮百孔，但只要他对你有一点不同，你都会昏了头一般爱上他。

    人，真的是可以被驯服的。

    “不会的，我不会忘了你，而你……会不会忘了我，取决于你。”江起云淡淡的说了一句。

    我不太明白这句话的意思，他却不想再继续交谈，拉着我往海晏楼走去。

    这里是一片高档的度假山庄，海晏楼只是其中一栋宴会楼，江起云刚踏进山庄的大门，就皱着眉头说了句：“百鬼聚财……真是人心不足！”

    “什么？”

    他不悦的皱了皱眉，将我紧紧牵着，加快脚往前走去：“这里有个风水局，太贪心了迟早会出事，谈完事情赶紧走，不要让这里的气息影响到你！”

    百鬼聚财？这是什么风水局？我只听说过五鬼运财，莫非这里有一百只鬼？

    正在疑惑间，侯少文的鲜艳跑车在我身边停下，他笑道：“怎么走路进来？这里还有很远一段路啊，要不要上车？”

    江起云眼睛微微一眯，我忙摇头道：“不了，我跟我男、男朋友一起走走。”

    侯少文面色古怪，目光落在江起云身上，不敢相信的问道：“你有男朋友了？”

