    一连五天，晓峰都充实而急迫的度过。

    但是宁静的日子终会过去。就在今早，晓峰突然发现，一直和怪物战斗的军队从城外已经退到了城内街区，一连退了十多公里。看那趋势，离晓峰所在的潇湘路也不远了，大约还有几公里。

    每时每刻都有炮弹的炸响声传入耳帘。看这样子，最多再有一两天，怪物就会入侵到自己这里。

    “时间所剩不多了！”

    时间越来越紧急，有所决断的晓峰决定趁着最后的一点安稳日子把自己的计划完成。

    这五天来，晓峰一直努力刻画纳物符，有了破甲元符的成功，晓峰画符也越来越得心应手。

    但二阶的纳物符不是那么好画的，这道符篆比起破甲元符，纹路复杂了好几倍。

    前49个节点比较顺畅，而之后的就不是那么容易了，每每到了最后的收尾阶段，不是自身源能不足，就是笔画不顺。勉强画出来，也只是一张废纸。符篆前后运转不连通。

    再次拿出一张新的符纸，晓峰深深地吸了一口气，准备做最后一次尝试。要是不成，也只能放到以后了。

    现在自己居住的这个街区已经危在旦夕，不能把时间白白浪费在这上面。还有一样关乎自己身家性命的要紧事等着去做呢。

    经过这12天昼夜不停的刻苦修炼，晓峰体内的源能漩涡有了可观的成长。

    刚开始孕灵成功的时候，体内的源能漩涡好比一粒微尘，现在已经有了米粒大小。

    运极笔力，小心翼翼的引导源能经过手中毛笔，没有沾墨的笔尖在符纸上留下一连串亮白色的纹路。

    全身心投入的晓峰额头沁出了点点细密的汗水。纳物符的成功与否，事关重大，由不得晓峰不重视。

    要是没有成功，一旦怪物入侵到这里，自己迫于无奈，只能放弃储备好的食物。独身逃离。

    要知道在末世里，除了来自外界的危险外，饥饿才是最大的威胁。

    “就是最后这里了！一定要成功啊！”

    马上，晓峰就到了最关键的时候。在面前是一张已经大致完成了的符篆。但最后的一笔，晓峰怎么也下不去笔。

    “死就死吧，就不信老天一次也不眷顾我！”

    只见晓峰把心一狠，一咬牙。笔尖重重的落下，体内仅剩的一点点源能通过笔尖在符纸上留下一道亮白。

    “失败了吗？”

    看着毫无反应的符篆，晓峰失望的叹了口气，兴致有些低沉。

    这时，符文贯通的符篆突然光芒四射，一股玄妙的意境传来，天地间无尽的源能被源源不断的吸入纳物符内，动静之大，房间里一片狼藉。

    晓峰被这突然的一幕搞得有些不知所措。

    “难道，成功了？”

    看着已经停止吸纳源能，正奇妙的悬空立于自己面前的符篆，晓峰想到了成功的可能。

    拿起符篆仔细的检查一番，确认真的成功后，喜色浮上晓峰心头。

    惊喜来得太突然，晓峰心花怒放。

    发泄一阵喜悦后，晓峰消停了下来。“把这张符篆封印在什么载体上好呢？”

    符篆只是一种媒介，能够开辟一个小型的空间，本身不具有储存功能，必须找个载体才能发挥它的功效。

    想来想去，晓峰拿出了一枚戒指。接着很朴素，没有什么华丽的装饰，当初贫穷的他也买不起钻戒之类的奢侈东西，这都是种植庄稼有了点闲钱买的赝品。

    把纳物符小心地封印在戒指中，戴上戒指，感受到戒指与自己有种玄妙的连系。晓峰试了试。

    只见任何被戒指接触的物品都被吸纳了进去。

    经过几次练习后，晓峰马不停蹄的把必要的东西都装进了戒指里。

    今天要做的事，还没完。

    考虑到自己弱小的体质不利于应付任何可能发生的危险。晓峰想学着蜣甲虫一样给自己增加一副具有极高防御力的防具。

    自家是开刀剑工艺品的，楼下隔间里还储存有不少的金属材料。再加上前些时候留下的钢筋，钢板。估摸一算，应该足够了。

    恢复了一部分源能的晓峰凭借自己优异的数理设计能力，晓峰为自己设计了一副盾牌。

    其实他心里有点遗憾，要是自己现在有足够的能力。就可以应用《佽玄》里所记载的炼器手段为自己炼制一具攻防具备的战甲了。

    想到自己身穿战甲，就像电影里钢铁侠那般在敌群里左冲右撞。那别说多带劲了。

    想到自己这里随时可能失陷。晓峰做完所有准备工作后也没什么心情修炼了。

    但噩耗来得更快，当天傍晚，炮弹的轰鸣声更近了。

    开始有工作人员和一队队士兵来了，他们召集了所有现存的老百姓。叫大家做好准备，跟随他们前往军区安置点。并且承诺，军队会保护大家所有人。

    经历过当初怪物屠杀的人们，在生命不受自己掌控的威胁下，都同意了搬迁。

    在工作人员的建议下，人们无论有多舍不得，也都抛弃了无用的财物。所有人背着大包小包的包裹跟着车队前往安置点去。

    为了避免不必要的麻烦，晓峰背着个胀鼓鼓的包也在队伍里。老人和孩子孕妇大部分都坐在军车里。

    没能上车的人们只有一步一步跟着军队向军区前进。人们议论纷纷，有些不情愿，毕竟故土难离啊。

    “靠！什么鬼东西？我新买的房子还没住热和，就被抛弃了，那可是我好几年的心血啊！”一个三十多岁的中年人心疼的叹息着。

    “谁不是啊，你说，到底发生了什么，这些天杀的怪物是从那冒出来的啊？”

    “我还没说什么呢！辛辛苦苦存的一点血汗钱，好不容易苦尽甘来，准备回老家好好过个年，就遇上了这种事。也不知道能不能活着命回去。”

    一个从农村来青州市打工的老师傅有些担忧。

    他旁边的一个熟人安慰道：“老大哥，别担心，国家还在呢，一切都会过去的。等到打败了这些天杀的怪物，就可以回家了。”

    这时，人群里穿出一句话。

    “看这样子，只怕是全世界都出现了怪物吧，也不知道远在老家的亲人还好不好？”

    听到这话，所有人都不再说话了，只是脸上的担忧越来越重。

