    叶昊一拍脑袋，他倒是忘了这个事情了。

    等到城市花园的地拿到手以后，关于那块地的特殊之处只要宣传出去，恐怕将会成为取代汇龙湾的金陵第一豪宅了。

    “哎呀，说到了我们金陵地产的事情，我就忘记了正事了。”

    罗天佑此刻微笑开口。

    “叶少啊，今天给你电话，是因为我一个世交遇到了麻烦了！”

    “他的母亲不小心吃了三无产品，现在状况很差！”

    “金陵所有名医都出手了，但是束手无策！”

    “我想起你救了王子仪的事情，所以想要让你出手试试看......”

    叶昊微微一愣，道：“霍家老太太？”

    罗天佑道：“老弟，你厉害啊！”

    “没错，就是霍家，霍元虎现在四处求医，据说他已经托了关系去找钟北山老先生！”

    “可是老先生远在燕京，一时半会儿根本找不到。”

    “所以，我想要推荐你过去试试看。”

    叶昊倒是有点意外，罗天佑居然对霍家老太太的事情那么上心。

    不过仔细一想也正常。

    隐世六家同气连枝，彼此之间的关系肯定很密切的。

    “老弟，来吗？”

    叶昊笑了笑道：“没问题，求之不得。”

    电话挂了以后，叶昊叫了一辆出租车按照罗天佑提供的地址，来到了一家私人医院。

    这家医院的停车场里有不少豪车，还有不少其他医院的公务车。

    “叶老弟，你终于来了！”

    在门口等候的罗天佑，此刻飞快的走了过来。

    “真的是麻烦你了！”

    “我虽然知道你不是医生，但是死马当作活马医，你手段那么多，可以过来试试看运气。”

    “老哥我也是没办法了，否则的话，不会找你。”

    叶昊点头道：“我确实不会医术，但是很多东西和武道相通，我看情况才能确定有没有办法。”

    “实在不行的话，我直接给钟老打电话，让他来救场。”

    “钟老，哪个钟老？”罗天佑惊讶于叶昊的笃定。

    “钟北山。”

    叶昊淡淡开口，也没解释。

    罗天佑微微一愣，显然想不到叶昊居然和钟北山认识。

    而且从叶昊的语气来听，似乎只要他一个电话，钟北山就会千山万水的赶赴过来一样。

    “好了，现在霍家老太太情况怎么样了？”

    叶昊主动换了一个话题。

    罗天佑神色难看道：“情况很严重，能请到的专家全部都出手了！”

    “但是老太太现在已经处于半昏迷状态了！”

    “霍先生很生气，都快要把那个肇事者捏死了！”

    “对了，我们还请了号称针王的孙一针过来。”

    “但不知道有没有用！”

    显然，罗天佑知道霍家老太现在情况很严重，但是不知道，这件事就是汤玲的始作俑。

    叶昊微微诧异，道：“号称一针续命的针王孙一针？”

    叶昊听过钟北山说起这个人物，据说他的一手针灸出神入化，不知道救了多少频死之人的性命了。

    罗天佑点头道：“老弟你也听说过他？”

    “不过，也不知道这位针王，有没有用......”

