    “你瞅啥？”

    “呜哦~”

    （瞅你长得比别人好看~）

    “……”

    黝黑大眼睛中闪烁着的真挚情感，让南风沉默了。

    现在，跟他面对面坐在树干上的，是一只支棱起来少说半米高的闪光绿毛虫。

    不同于普通绿色的绿毛虫，他明黄色的身躯让他在这夜幕中额外的显眼与闪烁。

    一看就是，放在野外第一个死的模样。

    对于自己颜色与体型的特殊，这只绿毛虫似乎毫无自觉。

    他朝着南风的方向蠕动了两下，瞪着他的大眼睛，一脸希冀仿佛看到同好的模样。

    “呜哦？”

    （你也是来仰望星空的？）

    “不是，我只是来摸鱼的。”

    “呜哦！”

    （摸鱼是什么！摸鲤鱼王吗！）

    “……”

    因为隔代遗传了波导天赋，南风轻而易举的就能够听懂这只绿毛虫对他说了些什么。

    看着面前满脸惊奇与兴奋的绿毛虫，南风默默地往树干上靠了靠。

    后背传来的冰凉触感，让他多了些许的安全感。

    这只多少沾点社交牛逼症的绿毛虫，让他有些无所适从。

    【你与饲育屋中的闪光绿毛虫交谈甚欢】

    【系统扫描中…】

    【因为该绿毛虫在幼年时曾目睹过烈空坐的身影，所以他有一个梦想：想要进化成烈空坐】

    【感知到该个体怀揣着远大的梦想】

    【收服该绿毛虫完成新手任务，即可解锁系统功能】

    就在耳旁叮叮作响的同时，绿毛虫又一次的探头向前，雀跃的与南风分享道，

    “呜哦哦哦！呜哦！”

    （你也喜欢来这里吗！我也是！这个地方很好的！有一天晚上，我在这里看到了一道深绿色伴随着雷光的身影划过天际！

    他好帅气，好强大！自那以后，我每天都会来这里，这棵最高的树上，希望能够再一次的看到他！）

    “……”

    哪怕没有回应，这只绿毛虫也依旧在侃侃而谈着。

    “呜哦！”

    （我问了这里最年长的巴大蝶长老，他说那兴许是传说中的宝可梦，天空的守护者，烈空坐！

    我也想变成像他一样的精灵！

    总有一天，全饲育屋的精灵都要高看我！）

    可能这只绿毛虫之所以是闪光的，就是因为他太愿意做梦了吧。

    梦总是闪亮的明黄色，象征着白昼、憧憬、希望。

    但，他南风就不一样了。

    他是五彩斑斓的黑。

    他叹了口气，残忍无情的对着绿毛虫科普道，

    “虫是虫他妈生的，龙是龙他妈生的，而且你们蛋组都……”

    “呜哦！”

    （我回忆过了！虽然我跟大家有点不一样，但是我的兄弟都是绿色的！只要我努力长大一点，我们还是很像的！

    那也就是说，只要我变得够大够长够强壮，努力积攒力量总有一天一定可以进化成他那样的宝可梦的！）

    “……”

    被绿毛虫慷慨激昂语气中的热忱所怔住，南风吧唧了几下嘴，换了个角度对着绿毛虫问道，

    “你这梦想，跟你爸妈说过没。”

    “呜哦……”

    （说过倒是说过……）

    说着，这只精神旺盛的绿毛虫罕见的转过了头，整只趴在了树枝上，碎碎念一般的继续嘀咕着，

    “呜哦……呜哦。”

    （可是，我会很努力的。

    只要我努力锻炼，勤勉刻苦的练习技能，向强大的宝可梦挑战，提高实力……总有一天我可以的。）

    “……”

    听着绿毛虫的碎碎念，看着他蜷缩成一团的模样，南风的心里多少有些不自在。

    似乎多年前……

    不，就是那个世界里自己十七岁的时候，这一番对话也曾出现过。

    “你这梦想跟你爸妈说过没？”

    面前的老师一脸严肃，她推了一下鼻梁上的眼睛，双眼死死地盯着站在她对面的南风。

    不敢面对她视线的南风低下了头，右手捏住衣角，试图从中汲取些许勇气。

    末了，老师的深呼吸声，就像是某种通牒一般，而终于忍受不住这种咄咄逼人的沉默，南风开口说道，

    “说过倒是说过……”

    “他们同意了？”

    “他们怎么能由着你这么胡闹？有梦想是好事情，但你从来都不考虑自己的成绩水平吗？”

    老师的语气中充满着难以置信，从她的语气中读到了些什么的南风本能的开口辩解道：

    “可是，我会很努力的。

    只要我努力刷题，勤勉刻苦的背单词，遇到不会的题就去找老师问，提高成绩……总有一天我可以的。”

    “成绩这种事情因人而异，有些人就是天生的不适合。

    你看你前桌，人家每次数学都是满分，那不仅他是努力，更是因为人家聪明，你知道吗？

    学习这个东西，努力他固然重要，但天分……唉，虽然有些残忍，那你也要清楚。

    有梦想是好事情，但也要根据实际情况，你这志愿填了，你说你连分数线都够不上，这不是浪费么……”

    ……

    虽然老师当时说的话很残酷，但她是对的。

    曾经的他已经拼尽全力努力了，起早贪黑、朝五晚十二，日以继夜。

    但最终考入靠着‘自己的努力’才晋升为211的学校就已经是他的极限了。

    普通人，再怎么努力，也终究是比不过天才的。

    因为天才也会努力，他不会傻傻的站着看，让你超过他。

    “呜哦……”

    绿毛虫无意义的嘀咕声，把南风的思绪拖拽回了现实。

    有些事情，哪怕是穿越过后也无法改变的。

    它不会增加智商，不会增加武力，更不会增加有用的阅历。

    它只会给人虚假的希望罢了。

    给他一种，我只要努力，我只要奋斗，我只要积极向上，我就是主角的错觉。

    南风清楚，他的心态这辈子就这样了。

    期待过、渴望过，但最终一无所有，所以摆烂了。

    但是……

    这只绿毛虫不一样，他还是个怀揣梦想的、天真的二傻子。

    想到这里，鬼使神差的，南风对着绿毛虫问道，

    “你要跟我走么。”

    南风的问题让绿毛虫翻了个身，重新支棱起了上半身的微微向后倾斜，大大的眼神中有着满满的希冀，

    “呜哦…？”

    （你要带我走么…？）

    绿毛虫小心翼翼且怀揣着期待的反问让南风一时间不知道该如何作答。

    该死。

    果然不该问这个问题的。

    事到如今，他该如何回馈这只绿毛虫的期待？

    他想变成烈空坐。

    这除非开个修改器，否则他的梦想根本就不可能被实现。

    但凡这绿毛虫能变成烈空坐，他直接女装极乐净土好吧？

    人总是需要经历残酷，才会意识到梦是假的，宝可梦也不例外。

    只是能够完全理解这种感觉的自己，兴许可以用更温和的方式让这只绿毛虫放弃这不切实际的梦想吧？

    一个没有任何优点平平无奇的废人，和一只生活在食物链最低端任人宰割的绿毛虫，似乎也挺般配的。

    这样思索了一番后，南风深吸了一口气，重新组织了语言，慎重的对绿毛虫说道：

    “我清楚你的梦想。

    虽然听起来很…天方夜谭，但我尊重它。

    现实是很残酷的，并不是所有人、所有宝可梦的梦想都能成真，你宏伟的梦想更有可能会让你的生活变得很痛苦。

    不过，凡事都要去试试，对吧？

    我觉得，你在饲育屋里面注定是没有将来，这里没有办法实现你的梦想。

    所以，如果我说我想带你走的话，你愿意吗？”

    在听完南风的这一番话后，绿毛虫黝黑的大眼睛中已经是波光闪烁。

    这是，他第一次得到认可。

    这是，他第一次被训练家选中。

    绿毛虫抬起头，又仔仔细细地打量了一番坐在他面前的少年。

    四肢消瘦且修长，普通的蓝白运动服穿在他身上显得额外的宽大。

    他的头发很长，前额的碎发甚至挡住了他的眼睛，让他多了些许阴沉感。

    但绿毛虫却觉得，这是他从出生到现在，在这间饲育屋里见过的最为俊俏的少年。

    而且，他身上有着让自己很舒服的波动，跟住在博士屋子里的那只强大的师父鼬很像。

    他一定是一个很厉害的人！

    就是这样厉害的人……

    他说，他尊重我的梦想，他想带我走。

    他没有因为我的梦想来嘲笑我，也没有对我露出怜悯的眼神，更没有因为我长得奇怪来排挤我嘲笑我。

    他，现在对我伸出了手。

    看着南风邀请的手势，绿毛虫猛烈的点了点头，用着无比坚定的声音回应道：

    “呜哦！”

    （我愿意跟你走！成为你的宝可梦！）

    在伸出脑袋顶到南风手心的同时，绿毛虫在内心中暗暗发誓道：

    我，一定要成为烈空坐。

    无论付出多少努力，无论过程会有多么的辛苦。

    这不只是为了我的梦想，更是为了不让他失望！

    只有变得强大，才能回馈他对我的知遇之恩！

    【已成功收服绿毛虫】

    【新手任务已完成】

    【主线任务（1）：绿毛虫进化——烈空坐！已添加至任务列表】

    【高智能化系统已对任务奖励进行优化，进行筛选、合并后，将发放最契合你需求的奖励】

    【恭喜你，已成功绑定第一只宝可梦‘绿毛虫’】

    【已为绿毛虫解锁‘烈空坐能力值’】

    【已为绿毛虫解锁‘铁甲蛹招式表’‘巴大蝶招式表’‘烈空坐招式表’】

    【已为绿毛虫注入‘烈空坐’进化基因】

    【目前，烈空坐进化进度为：0%】

    【完成‘主线任务（1）’发布的任务即可提高进化度，使绿毛虫成功进化成烈空坐】

    【主线任务（1）：绿毛虫进化——烈空坐！日常任务（1）已添加至列表】

    【日常任务（1）

    俯卧撑100个（0/100）

    仰卧起坐100个（0/100）

    下蹲100个（0/100）

    跑步10km（0/10）】

    【完成日常任务的首日，首周，首月，连续七日，七周，七月均有特殊奖励，望周知】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    面前的窗口以及耳旁聒噪的叮叮让南风怔住了，正准备从树干上往下慢慢爬的他，因为过度震惊直挺挺地栽倒在了地上。

    感谢这个世界给予凡人的真新镇少年体质，在从少说一米高的地方掉下来后，他也只是腿有点麻而已。

    拍了拍身上的浮灰，南风抬手按住自己已经开始狂跳的右眼皮的同时，又仔仔细细的看了一遍他眼前弹出来的半透明晶蓝色的系统提示框。

    这系统还真能给绿毛虫开个修改器？

    完成进阶式的日常任务，就能进化成烈空坐？

    豁？

    他的脑都在颤抖好嘛？

    直到伸手把绿毛虫从树干上扒下来，放到地上的时候，他才算是找回了点理智。

    无论遇到什么事情都不要慌张，先叼根烟冷静一下，如果没有烟就学某只木守宫，叼根草也行。

    口腔中弥漫着的酸涩，让南风终于想明白了这件事。

    绿毛虫进化成烈空坐，这天方夜谭一样的东西，系统能这么简单就把这事儿搞定了？

    话说的好听，完成主线任务（一），完成进阶式的日常任务，提高百分比就能轻松进化。

    而且这日常任务乍一看也比较简单，让绿毛虫把命豁出去也不是不能完成。

    但，这也不过是阶段1.1啊！

    阶段一就开始琦玉式训练，那等到阶段九、阶段十，绿毛虫还做得到吗？

    一边朝着饲育屋的方向走去，南风一边思索着。

    这确实是一个绝佳的机会让绿毛虫放弃他那个梦想。

    等到他完不成系统发布的任务时，他应该就会放弃进化成烈空坐这个梦想了吧？

    如是想着，南风叫嚣着的大脑也安定了下来，带着在他身旁努力蠕动着的绿毛虫回到了饲育屋门口。

    推开门，南风停住了脚步，转头朝着身后忽然一动不动的绿毛虫看去。

    “走吧？办完手续之后，我们一起回家。”

    ……

    “呜哦！”

    （来了！）

    ||ヽ(*￣▽￣*)ノミ

