    陈子对于乔沁以后的定位又有了一个全新的概念。

    毕竟乔沁可是目前在霍深霆身边最有可能的女人，而且乔沁和霍深霆之间还有一层其他的关系，如今两人发生关系，叶舒也被周琼给赶走完全和乔沁没有关系。

    霍深霆那边自然没有任何的理由记恨乔沁。

    “你这段时间要做的就是先疏离霍总，等到自己在这个圈子站足脚跟之后再回到霍总的身边，到时候你肯定能够在霍总的身边大放异彩。”

    乔沁听言，轻挑眉头，目光落在陈子身上，眼神多了几分疑惑。

    这可不像是陈子的办事风格，她知道陈子今天一早见了沈诗情，只怕是两人又有什么利益牵扯到一起，所以现在决定联合起来打压她了。

    乔沁作为沈家的私生子，这些年一直都很小心翼翼的活着，身边的人态度怎么转变的，她是一眼就可以察觉。

    “谢谢陈姐为了我的将来这么考虑，我也正是这么打算的。”

    她说着停顿了一下，唇角勾起一抹淡淡的微笑，柔声道。

    “昨天见到陆景琰先生的时候他对我的第一印象还不错，我觉得沈诗情这颗棋子已经没有任何的用处了，不如就先把她给处理了吧。”

    乔沁说话的时候一脸的平静。

    陈子微微怔了一下，看着乔沁的眼神带着些许的犹豫，只是很快她就找到回答乔沁的方法。

    “沈诗情这个人对我们而言还有很大的用处，现在处理掉对你而言是种损失，以后她在这个圈子逐渐的凉了下去，那么是可以为你背锅的。”

    乔沁轻挑眉头，倒也没说其他，点了点头钻进保姆车内。

    陈子见乔沁没有任何的怀疑，狠狠的松了口气，跟着乔沁上车。

    她小心翼翼的观察了一下乔沁的脸色，见乔沁的表情没有丝毫的异常，闭着眼睛正在休息，随后走到乔沁后面的位置坐下。

    “周女士这边很喜欢你，你只要讨好周女士让她把国内最好的资源给你就够了。”

    乔沁点了点头，没有出声。

    陈子见她这样的状态，也没有多说什么。

    ……

    叶舒从兰荷苑出来之后直接去了叶家。

    这里曾经有她非常美好的回忆，可现在回想以前，那些回忆不过是叶文昭为了稳住她母亲而制造出来的幻想。

    现在梦境被人给戳破，叶家也就陷入了冷清。

    木易很少到叶家这边来，但是她今天去看叶文昭时，叶文昭说叶舒有东西要给她，所以她才赶到这边来。

    这段时间田心和霍子君的关系打的火热，所以很少到叶家这边来。

    叶舒进屋的时候看到木易坐在院子内，走过去把文件袋放在木易的面前，沉声道。

    “这是给你的东西。”

    木易听言抬起头来看向叶舒，随后伸手打开文件袋，里面是一本房产证。

    看到房产证木易的眼睛亮了许多，可是打开房产证看到地址正是叶家现在这栋别墅的时候，木易的眼神又变得低落起来。

    “叶小姐，这栋房子是死过人的，你把这个房子给我，是明显的不安好心吧。”

    叶舒听言，轻挑眉头，看着木易的眼神多了几分冷意和嘲讽。

    “这不就是你想要的吗？我还以为你看到这个房产的时候会非常开心呢，这是我唯一可以给你的东西，你若是不接受的话，那我拿走了。”

    叶舒说着伸手要去拿木易手中的房产证。

    木易见叶舒打算收回，随即立马把房产证给拿到手中死死的攥紧。

    之前叶舒可是说了什么东西都不会给她，现在给了一个房产证也算是意外收入了。

    虽然叶家这边死过人，但是怎么所也是独栋别墅也能买个好价钱。

    “你给的东西，我怎么会不拿着。”

    她说着看了一眼别墅内部，莫名我奇妙的感觉到心里面发毛。

    叶家这边自从孙倩去世之后就不太平，现在她看着这栋房子，就感觉像是有其他人正在看着自己一样。

    “若是没有其他事情的话，我先走了。这些佣人我会清除出去。”

    木易说完拿着文件袋起身离开，一分钟的时间都不想呆在这边。

    叶舒唇角勾起一抹淡淡的笑容，之前木易不知道田甜的事情时，可是在这边住了一段时间，甚至还睡着田甜睡过的床，这段时间就害怕成这样，连屋子都不敢进去，这种阴影应该会留在心里面一辈子吧。

    田心回来家里面拿东西，看到木易从这边走出去，手里面还拿着文件袋，立马对霍子君柔声说道。

    “我先去看看。”

    霍子君看到叶家门口路边的车，神色微变，随后打开车门跟着田心下车。

    这车子是叶舒的，他之前见过叶舒开过几次。

    这段时间霍深霆对叶舒很保护，叶舒只要是出门都让司机跟着，特别是回到和叶舒有冲突的叶家，霍深霆的人肯定也跟着。

    霍子君微微挑眉，在附近找了一圈，果然看到不远处停了一辆黑色的轿车。

    田心见霍子君在叶舒的车前停下，本想找木易的麻烦，可是又担心自己泼妇的一面被霍子君给看到，所以只能这么强行的忍耐了下来。

    木易看到田心气冲冲的朝着她走来，随后又面色狰狞的控制着表情，心里面只觉得好笑。

    她很平静的从田心的身边走过，停下脚步。

    “叶小姐已经把这边的房产交给我了，田小姐最好在这段时间把这边的东西给搬出去，不然我就让人收拾来扔了。”

    田心手掌微微攥紧，见木易竟主动挑衅自己，而霍子君的注意力却完全被叶舒的车给吸引，沉了口气狠狠的刮了一眼木易，迈步朝着院子内走去。

    叶舒没打算在叶家停留太长的时间，走出去的时候看到田心气冲冲的走来，唇角勾起一抹若有似无的笑意。

    “木秘书刚才应该已经告诉你了，这边已经是她的了，你尽快从这边搬出去吧。”

    田心手掌死死攥紧。

    “你为什么什么都要和我抢，公司要和我抢，现在就连这么一个房产你都要和我抢。”

    叶舒神色没有太多的变化，看着田心平静的说道。

    “这一切本来就是我的。”

