    王氏心里有些怕，但是只要想着要在林萱面前低头，说不得还将迎来她嘲讽的目光，以及言语上的奚落，她便觉得受不了。

    她猛烈地摇头道：“我什么也没做，我为什么要去傅家认罪？你作为我的相公，你不应该庇护我吗？难道你就任由别人冤枉我，欺辱我吗？”

    “既然你顽固不化，不知悔改，那我跟你也没什么多说的了。”

    顾弘方打算暂时将她放在一边，先去处理别的事，刚叫了两个下人进来，准备吩咐他们将王氏看管起来，就见管事急急忙忙地跑了进来，激动中带着惧怕的语气道：“少爷，卫家出事了。”

    “什么？卫家出事了？”王氏一下子窜了过去，紧张地看着管事道：“卫家出了什么事？”

    管事下意识地看了顾弘方一眼，顾弘方朝他点了点头，他才道：“卫家二爷外出的时候，被蛇咬死了。”

    “死了？”王氏直愣愣地瞪大了眼睛，不敢置信道：“怎么会死了？怎么死的？”

    “夫人，小的刚才不是说了吗，被毒蛇给咬了，还没抬到医馆就毒发死了。”管事看到王氏的样子，不免在心里摇了摇头。

    可惜他家少爷了，这么一个能人，居然娶了这么个眼高手低，还咋咋呼呼的媳妇。不说帮他家少爷一把，反倒还四处惹事，尽给他家少爷扯后腿。

    王氏想到刚才顾弘方给自己说的那些话，她双手不自觉地捏弄，抖着唇道：“是傅家干的，一定是傅家干的。傅家好黑的心肠啊！出手就杀人，简直没有王法了，这种蛇蝎心肠的人，哪里有资格当秀才——”

    “哎呦喂！”管事叫了起来，“我的老天爷呢！这话可不好乱说，都说了那是蛇咬的，这和傅家扯得上什么关系？明明是那卫二爷倒霉。”

    虽然，他心里也觉得这事不寻常，傅瑾珩肯定在其中动了什么手脚。毕竟算计人亲娘的清白，想去给人当后爹，但凡有点血性的男儿都忍不下这屈辱。更不要说那位本就不是什么好性儿的人。

    可是，这是她能说出口的吗？还这样大大咧咧地吼出来，是嫌他们如今得罪人家还不够狠吗？

    管事赶紧将闲杂人等都清出了院子，叫了几个信得过的家丁到院里来守着。

    王氏紧紧地拽着顾弘方的衣袖道：“当家的，你是吓唬我的对不对？为了让我去傅家认罪，故意吓唬我的对不对？”

    “这是真的，我并没有吓你。”顾弘方冷淡地说完后，招了管事过来道：“你具体说说，是怎么回事？”

    说实话，他想到傅家会有所行动，但没想到行动居然如此之迅速，还是以这样的模式。

    管事道：“这回卫家可丢大脸了，卫二爷被发现的时候，连衣服裤子都没有穿齐整……”

    他犹豫地看了王氏一眼，觉得这种话让她一个女主人听实在是不妥，但是见顾弘方明显并没有阻止他说下去，又想她做得那些糊涂事，这个女主人的位置还不知道能不能坐稳呢，于是顿了顿继续道：

    “那卫二爷原来和隔壁周瘫子的媳妇有一腿，两人正躲在偏房里办事呢，不知道哪里来一条蛇，将二人咬了，当时两人都吓傻了，连衣服都顾不上穿，就这么跑出去……现在整条街的人都知道两人偷情的事儿了。”

    王氏尖声道：“那蛇肯定是傅家人放的！好好的，怎么会有蛇……”

    她身体轻颤，用力地抓紧顾弘方的胳膊，“傅家人好狠毒的心啊！相公，你真的要和这样的人深交吗？你赶紧的，不要再和他们做生意了，不然哪天被害了都不知道。”

    “夫人，这话可不能乱说。”管事急得不行，“那蛇都是无主的东西，怎么能怪到傅家人名下？”

    “我怎么乱说了？”王氏越说，越觉得有道理，急急地劝着顾弘方道：“你说林萱技术好，现在她不是已经把技术教给婉妹和铺子里的师傅了吗？

    瓷坊没了她，也没有关系吧？这个时候，将他们踢出去正好，以后瓷坊赚了钱也不用分他们一半，就我们自己得，多好？”

    管事急得不行，“夫人，这话可不能这么说！你……你这也太不厚道了。再说了，那林东家手里的技术……那哪里是学得尽的？”

    这个时候撇开林宣，是傻子才做的事啊！

    而且傅瑾珩是秀才，又这般有手段，夫妻两个都是能干人，这样的人家，以后的成就必然不会小。

    他们能与之结交，是多大的福气啊！

    人家外头不知道多少人想与之交好呢！要他说，他们也是走了狗屎运，能在傅家还没有发迹之时遇上。

    现在撇开人家容易，以后想要再攀上关系可就不容易了。

    王氏却不以为然，“你也不要把她夸得天上有地上无的，”

    顾弘方把自己的胳膊抽出来，他冷漠地看着王氏，似乎不明白，自己怎么娶了这么个蠢货一般。

    “我选择给你两个选择，你是想和离还是去寺庙里清修？”

    王氏瞪大了眼，不敢置信地看着他道：“当家的，你说什么？我怎么听不明白？”

    “我刚才问你，你是想和离，还是去寺庙里清修？”顾弘方把刚才的话又重复了一遍，“如果你愿意和离，我这就让人去清点你的嫁妆，将你们一并送会娘家去。如果你不愿和离，我就送你去寺庙清修，对外面，你依然是我顾弘方的妻子，但是你呆在寺里，这辈子都不要回顾家来。”

    “你为了那个女人——”

    她话还没有说完，顾弘方就打断她，十分直白地道：“不要扯上别人，是你自己太蠢。这般愚蠢又恶毒的妻子，我顾弘方无福消受。”

    “我去傅家赔罪！”王氏一下子抱住他的腰道：“我不要和离，我也寺庙里清修，我错的，当家的，我知道错了，我以后什么都听你的。走，我们现在就去傅家好不好？我跪下来给林东家赔罪。”

    “晚了！”王氏这个样子，不仅没让顾弘方心里产生多少怜惜之情来，反而更加地厌烦。

    “是我猪油蒙了心，是我妒忌她的美貌，担心你心里有她没有我，我是一时糊涂……卫夫人来找我的时候，我也不知道她要做什么，真的，我是后来出了事才知道卫家人的打算的，相公你相信我，我真的什么都没有做，我只是听了卫夫人的话，带傅老夫人去宴会而已……”

    王氏哭了出来，“我知道错了，相公，你就原谅我一次好不好？孩子还小，不能没有母亲……”

    “你放心，孩子我会让奶娘好好照顾的！”顾弘方把他从自己身上扒拉了下来，道：“让你这样的母亲留在身边教导他，才是害了他。给你一晚上的时间，你好好想，明天早晨我过来要答案，如果到时候你还做不了决定，到时我帮你做决定。”

    说完，顾弘方便带着管事出了房间。

    他现在可没空在这跟她纠缠。说赔罪，不是两句话就可以的，得拿出诚意来。只是处罚王氏，还远远不够。

    不管是因为生意上的利益，还是傅瑾珩这个让他既敬佩又隐隐畏惧的人，他都不想跟傅家生嫌隙。

    傅家已经行动了，他也得有所表示才行。

    *

    卫家此时已经完全乱了套，卫老太太又是动手打周瘫子的媳妇又是往她脸上吐口水，声嘶竭力地骂道：“都是你这个不要脸的狐狸精，来勾引我儿，你个骚表子，你赔我儿命来。”

    周瘫子的娘也不是省油的灯，此时不骂儿媳妇，却是缠着卫家人，闹着要她们赔钱，说不能白睡了她家媳妇，要给他家一个交代。

    卫老太太刚失了爱子，心里的悲痛愤恨还没发泄完呢，哪里肯赔钱，当下就和周瘫子的娘吵了起来。

    两老太太都是难得的泼妇，碰到一起简直是棋逢对手，吵了几百回合也没吵出个输赢来，反倒是让街坊邻居看够了热闹。

    外头人说卫家什么的都有，有人说卫二虎就是个彻头彻尾的烂人，还在外头吹嘘与傅秀才的娘两情相悦，就他这样的，人家秀才的娘怎么可能看得上他。

    就是他们卫家看上了傅家的钱，故意使坏想毁了傅秀才他娘亲的名声，这样的人死了是便宜他了……

    也有人说卫二虎这是遭了天谴，缺德事情做多了，连老天都看不过去，所以才被蛇咬死了。

    当然，也还有人说卫二虎是给人报复了，不过这样说的很少。主要是卫家人行事霸道，和街坊的关系并不好，都乐意看到卫家人倒霉。

    卫大虎此时是恨不得把弟弟拉起来鞭尸，一再跟他交代，让他老实些，沈氏没有过门之前绝不可乱来，他都干了什么？

    不但偷人家媳妇，还在偷人媳妇的时候被蛇咬死了。

    卫家的脸都要给他丢光了。

    丢脸不说，关键是这么一来，他原本计划好的事全都被打破了。如今，再不可能与傅家结亲了。

