    毕竟她不是联盟成员，而这些数据可以说是联盟命脉。

    叶浪毫不在意地接着说：“这些数据，你也去分析一遍，然后给出具体的详情方案，我自己也分析一遍，等下午六点，我们把方案结合，查漏补缺。”

    “明白了，谢谢主人的信任。”西崎美香忙应着，然后回到自己房间忙碌去了。

    叶浪疑惑地看着她的背影，心里寻思。

    自己这种做法，在现实世界里不相当于是黑心老板压榨员工吗？这娃为毛这么开心啊？

    难以理解……

    转眼中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时间即将开始，请做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    同时系统公布了一条劲爆的信息。

    【游戏中联盟已经构成，如果联盟成员出现游戏失败的情况，现实世界中的联盟成员所在国家，将会受到联盟内失败玩家国家所受尸潮的百分之30。】

    很显然，这就是系统的一个坑。

    说白了是为了防止再度出现类似之前白头鹰国玩家坑了一波跑路的情况，故意不把消息告诉玩家，如果今晚就出现类似情况，整个联盟的人都得倒霉。

    至于今天的受灾情况。

    由于昨天的BOSS战难度较高，足足有9个国家要遭受尸潮的攻击，但好在，现在排行榜前列的国家都已经有了一部分的战备实力。

    各种特殊金属构建的战备车辆也组建完成。

    于是各国在商议之后，纷纷派出了救援队伍。

    现如今游戏带来的灾害影响越来越大，各国也知道不能再盯着自己国家的利益了，纷纷和炎国效仿，以人类的存亡为第一位。

    这些世界大国联手行动的能力还是非常强的，加上现在黑科技的不断涌出，下午4点之前，各国的尸潮也都得到了控制，伤亡被控制在了能够接受的范围。

    下午六点。

    叶浪计算了一天，终于得出了他认为最完善的方案。

    西崎美香的方案也被他拿出来摆放在一起，双方的方案相似度达到百分之五十。

    并且让叶浪惊奇的是，西崎美香在一些方面的考虑更加全面，比如对于危险系数极限的把控，她会比叶浪多给曼·妮可、墨哆卡尔一些可控时间。

    下方备注的解释为：或许，他会因为联盟的构建，变得更加拼命，如果按照正常危险系数进行时间把控，他们游戏失败的可能性，会大幅度增加。

    叶浪采取了西崎美香的做法，将结合后的攻略计划，发给了各个玩家。

    他自己则开始了催化植物道具。

    并且他希望在今晚扩充植物道具的存储，为后面的特殊模式做准备，那么今晚尸潮的攻防任务就落到了西崎美香肩上。

    当然叶浪对她也有足够的信心。

    转眼深夜11点。

    加上植物培育囊和植物定向变异催化囊的帮助，成员玩家所需的植物已经准备就绪。

    叶浪将植物道具统一配给。

    今夜种植植物道具，消耗2900生存币，售卖后获得3500生存币，其中包括给墨哆卡尔提供免费道具的‘临时损失’。

    同时，叶浪让墨哆卡尔暂停了特殊宝箱的供给，要他保留特殊道具去争取铂金令牌，最优的情况是，当墨哆卡尔的铂金令牌足够时，下个铂金成员配给名额也到了。

    12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    功夫僵尸x30，路障功夫僵尸x20，铁茶壶功夫僵尸x18，旗帜功夫僵尸x3，武僧僵尸x25，路障武僧僵尸x25，火把武僧僵尸x10。

    即便是第一波尸潮，数量也达到恐怖一百多个，而且僵尸等级全是4级僵尸。

    西崎美香早按照今天商量好的配置，将元气弹·白萝卜、精钢火葫芦放置在4号院子，两个醉酒仙桃放置在1号、2号院子为玉米加农炮等高爆发植物提供增伤。

    庭院的前面三排放置樱桃炸弹，第四排放置定向催化的高爆发樱桃炸弹。

    叶浪则继续鼓捣着植物道具催化囊，继续增加植物道具的存储数量，同时关注着联盟成员的具体情况，准备时刻提供帮助。

    开局，西崎美香率先使用玉米加农炮以高爆发解决1号、2号院子超过超过四分之三的尸潮，后续的尸潮则交给樱桃炸弹和植物大军完成。

    她前往3号院子，以迫击炮等攻击方式，大范围攻击尸潮，昨夜她的特殊宝箱为她带来‘高阶·熔炉全自动迫击炮’，该道具的可以实现全自动攻击，且范围大，含有持续性灼伤伤害。

    所以3号院子的尸潮完成过半了，她把‘高阶·熔炉全自动迫击炮’放在该院子，自己去了四号院子。

    4号院子因为存在高阶植物道具，加上之前的猕猴桃·齐天大圣在，所以整体伤害高。

    西崎美香则开启全技能，开始疯狂扫射，增加火力，以最快速度完成尸潮。

    四个院子在前后10秒时间差内，完成全部尸潮。

    第二波尸潮降临。

    叶浪配合开启植物领域。

    尸潮按照规划的迅速且迅速减少。

    于此同时。

    联盟其余玩家的院子。

    奥威其的院子。

    今日他的情况有些特殊，进阶铂金段位后，他的职业开始出现了一些变化。

    昨日的宝箱，获得特殊道具‘称号·熊王之号’‘召唤技能·盔甲熊族’‘召唤·熊族番队队长’‘铠甲套装·熊武者铠甲’。

    ‘称号·熊王之号’：获得统领熊族的能力，提高命令执行效率，且称号下，熊族部下的攻击、耐久提升百分之十。

    ‘召唤技能·盔甲熊族’：可召唤5只盔甲熊族辅助攻击，拥有玩家十分之一的战斗力，技能可升级，单次500生存币叠加，最高五级，可召唤10只盔甲熊族，继承完成百分之25的战斗力。

    ‘召唤·熊族番队队长’：可召唤1只熊族番队队长辅助指挥盔甲熊族，同时拥有玩家五分之一的战斗力，技能可升级，单次500生存币叠加，最高五级，可召唤3只盔甲熊族，继承完成百分之30的战斗力。

    ‘铠甲套装·熊武者铠甲’：着装后，玩家战斗力提升百分之三十，耐久提升百分之五十，装备可升级，最高提升现阶段基础的百分之二十。

    外加特殊商店购买的一张‘召唤卡·尚武神熊’能对群体造成大规模巨额伤害，一张‘耐久度提升卡’短时间让奥威其几乎处于无敌状态。

