    只能用那一招了，希望能够奏效！秦叶从储物戒指中拿出衣物，而后动用了他的撒手锏。

    “大人，我们不妨将老王爷的轿子打开，倘若老王爷单独一人在轿子中，我们也可以去别处搜寻，用不着在这里浪费时间。”玄圣再度献计献策，等到老王爷醒来不知又会耽误多少时光。

    “你说的不错，这样的话可不但不会得罪王爷，而且还可以顺利的交差。”

    半步大帝点了点头，他迈步朝着王爷的轿前走去。在与护卫首领商议一阵后，终于达成了一致。

    外面的声音清晰的传入到了秦叶与墨韵仙子的耳中，处在轿子中的仙子已经做好了动手的准备。一旁已经是描眉画鬓的秦叶鬓角处充满了汗水。如今他头上戴着长长的头发，嘴边抹着红色的胭脂。身上的衣服更是早早被他换掉，取而代之的则是半遮半掩的吊带。

    这个时候，秦叶居然想到了男扮女装。对半步大帝而言，秦叶的遮蔽天机和偷天换日根本没有任何的作用，这些神通一旦施展只会给秦叶带来麻烦。天然的化妆倒是让外人难辨真假。这也是秦叶最后的手段。

    半步大帝挑开轿帘后一眼就看到了轿子中的秦叶，当他与半遮半掩的秦叶对视过后，直接将轿子合上了。

    “走吧，老王爷睡得正香，我们还是去别处转一转。你们没事也不要打扰。”

    半步大帝冲着外面说了一遍，接着他转身朝着外面走去，还没走出五步他便干呕起来。秦叶的化妆让他完全恶心到了，这样的人老王爷都能带在身边，口味的确很重。

    “呼，危机解除。仙子这一次我们可以暂时安稳几日，眼下不会有太多的麻烦。”

    秦叶看着半步大帝朝着外面走出，他脸上稍稍安定下来。这一次搜查过后，至少两三日内不会有人再度搜查。

    “恶心到家了！”

    仙子打量了一下秦叶，而后给予这样的评价。老王爷随后苏醒过来，他独自进入到了明涧商会中。在商会一谈就是整整三日，轿子就落在商会的外面，并没有一人前来再度搜查。

    “老王爷，下次再有这些小事就不用您亲自动身了。您随便派一个人过来传唤一声，我亲自给您送去……”

    明涧商会的一位玄帝满脸堆笑地说着，眼前这位老王爷在龙都内地位不凡，任何人都要让他三分薄面。

    在老王爷打开轿帘准备上轿的一瞬间，一只蜜蜂直接飞了进来。看到蜜蜂出现在轿子中后，墨韵仙子双眼放射出一道光束，光束立即让蜜蜂消失不见。

    “被发现了，秦叶做好连续战斗到四日的准备。”

    墨韵仙子对着秦叶说了一句，在她话音落下之际，外面无数的蜜蜂蜂拥而至，它们将轿子彻底的包围住。

    “谁这么大胆，敢包围本王的轿子。”老王爷声音愤怒地说着。

    “蜂帝！”

    蜜蜂开口说道，当蜂帝二字出口后，每一个蜜蜂都翘起了它们的尾巴。接着漫天的毒刺朝着轿子中射去。老王爷的声音也被淹没在了毒刺之中。

    “敢对本仙子出手，你的确胆子不小。”

    在破碎的轿子中，墨韵仙子的声音从里面传了出来。紧接着她双手结印，小腹微微的鼓起。黑暗之炎便是从她口中喷出，漫天的蜜蜂均是被烧成了灰烬。

    “目标出现了，她的实力很强大，在她身上充斥着大帝的气息，实力深不可测。”

    数百里外，几百只蜜蜂不断地汇聚在一起，最终形成了蜂帝的模样。

    “我知道了，随后我会通知御兽大帝，这个机会你先拖住他们，万万不能让两人再逃脱了。”

    另一位大帝点了点头，随后他去汇报御兽大帝。御兽大帝，黄龙世界最强的一位大帝。几日前的红发老祖召唤的那位弟子就是御兽大帝。

    “小小蜜蜂，本仙子并不想要杀你。”

    墨韵仙子看着四面八方的蜜蜂汇聚成一位大帝，眼神中流露出强烈的杀意。

    “仙子，明涧商会就在后方。你可以将商会作为自己的道场，可以与他们一战。”

    秦叶想到了上一次仙子渡劫的时候，那一次中域最强的五位大帝齐齐对她出手，想要置墨韵仙子于死地。为了那一次仙子做足了准备，她将数万里凝练为自己的道场，以此支撑着自己身上的气息。

    “姑娘，你的口气未免太大。就算你踏入了大帝，但也是我的晚辈。见到前辈应该恭敬一些。”

    蜂帝上下打量着墨韵仙子，他至今都没有想到这位大帝到底什么来头。自己在黄龙世界一直处于半隐状态，那些后起之秀他也有所了解。

    “晚辈，本仙子纵横世界的时候，你祖宗还没有出世。”

    和仙子比资历，的确很少有人能够比得过她。她成道已经上万年，而眼前的蜂帝最多不过一千岁，自然没有任何可比性。

    “乳臭未干的丫头！”

    蜂帝突然朝着天空拍了三掌，墨韵仙子不甘示弱，她同样拍出三掌与蜂帝交战。龙都数百里犹如打了三声炸雷一般，周围墙倒屋塌，化作一片废墟。

    “你不是本仙子的对手，不过因为你本仙子提前四天出世，这笔账我们还是要清算的。”

    墨韵仙子脚下踩着风云，对付蜂帝她都没有使出最为擅长的神技。两个人的实力差距太大，一个在天，一个在地。前一刻还摆出资格的蜂帝这会再也没有了之前的威风。

    “仙子，不要恋战。早早废掉！”

    秦叶在下方看着仙子，这是根本没时间与对方纠缠。时间拖延的越久，龙都内出现的强者就会越多。尽管仙子的实力很强，但凭借一己之力对抗一个世界，如今还并不现实。

    “三神真火！”

    占据绝对优势的仙子使用了三神真火，融合在一起的黑暗之炎与三神真水爆发出的威力是难以想象的。蜂帝直接被秒杀。

    “明涧商会，当初本仙子说过还会再来，这一次我来了。你们商会的龙脉本仙子收下了。”

    墨韵仙子的手朝着下方探去，紧接着商会深处出现了一条龙形虚影，这是明涧商会的龙脉。凭借龙脉的庇佑与提供源源不断的气息，明涧商会才能有今日的昌盛。

    “昂昂！”

    被墨韵仙子抓住的龙脉不断释放出龙吟之声，它仿佛是发泄着自己的痛苦。

    “呔，我们明涧商会与姑娘无冤无仇，你为何如此赶尽杀绝？”

    明涧商会的玄帝眼神中流露出强烈的愤怒，他们纷纷施展手段想要阻止墨韵仙子的行动。然而一切招数在仙子面前都是没有用的。她突破大帝后，所有的大帝都没有与她一争高下的资格。

    “本仙子做事不需要理由，给我进来！”

    墨韵仙子手中拿出了一杆七星幡，在七星幡上出现一个龙首虎身的怪物。怪物比起恶灵一族还要恐怖。随着墨韵仙子将七星幡抖出，里面的怪物直接伸出它粗壮的双臂，双臂在众人的目光中将巨大的龙脉抓住了，直接拖入到了七星幡内。

    龙脉绵延数十里，但在一眨眼间就被完全的拖入。

    整个过程快的非常离谱，可谓是让人窒息。已经见识过七星幡的秦叶也是心惊肉跳，这里面的怪物怕是比黑暗龙尊要强上数倍吧，一旦被仙子放出来，那将……

    “吃，吃了……”

    龙首虎身的怪物不断大口咀嚼着，明涧商会的龙脉就这样被它吞噬了。吞噬掉龙脉的怪物身影更加凝实，它的实力再度暴涨了数倍，随时都要从七星幡中脱离。

    “还我龙脉！”

    明涧商会三位玄帝齐齐飞上天空，他们分别拿出赤红色的长剑。三把长剑呈品字形，对着龙首虎身的怪物上面斩去。哪知怪物直接从七星幡上脱颖而出，它将三位长老和手中的宝贝一同吞噬下去。

    “嗝！”

    打嗝之声传入到了每一个人的耳中，那些修士看着大发神威的怪物后，全部瘫软在地。

    “所有明涧商会的长老听令，此番浩劫任何人都不要参与。龙脉既然抽离已经是定数！”

    明涧商会的老家伙看到事情极为不妙，他制止住了接下来的行为。天上的姑娘已经是无法匹敌，倘若继续的话整个商会怕是会被毁于一旦。

    “秦叶，我们走！”

    墨韵仙子收了手中的七星幡，她带着秦叶朝着下一个目标遁去。放眼望去，龙都内的一切龙脉她都看在眼里。明涧商会的龙脉已经凝练了一杆七星幡，剩余的龙脉可以继续凝练其他的。

    “二位哪里走！”

    四位大帝看到他们的身影后，在后面迅速追逐着。全然暴露之下在想隐藏已经是不可能了。然而仙子对此也没有理会，她直接朝着下一处龙脉中飞去。

    “秦叶，这杆七星幡暂时你拿在手中，玄帝也不能近身。”

    仙子唯恐途中自己照顾秦叶不周，她先将凝练成的七星幡交给了秦叶。秦叶拿到七星幡后眼神中流露出了强烈的喜色，有着它在手中，一些玄帝的确没有任何威胁。

    “三神真火……”

    墨韵仙子为了争取时间，她采用了最为简单粗暴的方法。三神真火释放过后，所有大帝都要避其锋芒。紧接着仙子抽取了第二条龙脉，而后朝着下一个圣地……

