    这个光球中不只一封电报，而是有七八封。就是这几天，小分截留下来的进出的电报。

    将这些电报一整理，周云的脑中便有了一个片段。

    从这个人接受到密电，让他想办法将重庆来的特派员赶出救国军的总部起，到他请副总指挥喝酒，在听到副总指挥说，特派员不愿将钱交给救国军总部后，他便出主意，让副总指挥不吃饭吃，逼得特派员离开总部为此。到刚才不久，他发出一封电报，汇报说，这个特派员在重庆有很强的后台，军统局长发电过来骂了总指挥。所以，他担心自已鼓动副总指挥的事暴露了。特地请示，他要杀了那个副总指挥。

    周云看完后，便马上给局长发了电报。电报中说，他通过拦截电报，破译了一份与上海日军联系的电报。并大概地将电报的内容说了，指出，那个副总指挥危险！

    戴局长接到了电报后，马上给救国军中的军统组负责人发报，让他们马上去保护副总指挥，同时灭了来杀副总指挥的人。

    接到了局长的电报后，军统组长带着一个连的人，秘密地布置在副总指挥的家中。到了晚上九点后，救国军总部的人都睡着了。这时，一批人悄悄地进入了总部。

    他们进来，大门口的哨兵根本就没有拦截，放他们入来，直奔副总指挥的家中。

    冲进来的人有六七十人，他们到了副总指挥的家中时，家前面的哨兵鸣枪报警。

    他们看到哨兵开枪了，只能强闯了。

    一个人开枪杀了哨兵。“冲进去，杀光屋内的人。”

    几十个人应声向着院子内冲去。

    远处的警报响了，听到警报声，警卫队在集合。估计他们来时，需要十几分钟。这就是他们的可操作时间。

    现在屋内没有重武器，人员也不多。这种情况下，只需要五分钟就可以解决战斗。再花十分钟，可以从后门撤出总部大院。

    但是，事情并没有按照他们的意愿而行。在五十多人冲到院子，准备杀向屋内时。那屋内关着的窗户全打开了。每个窗口均有一个人，手持驳壳枪对准冲来的人射击。

    冲锋的人一下子死了三分之一。

    “不好！有埋伏！快撤！”

    领头的一个上尉军官喊了声，也不管这些兵了，转身向着后门逃去。只要逃出了后门，他就可以离开救国军去上海，过上荣华富贵的日子。

    没等到他逃到后门，在后门处，机枪响了。

    上尉与几个人全部机枪给扫倒在地。

    而此时，院子中没死的人纷纷跪地举枪，高喊道：“我投降。别杀我！”

    军统组长命令停止射击，将那没死的几个人给绑了。安排人带他们下去，进行审讯。

    吓的半死的副总指挥，指着地上死伤一地的人说：“我要知道是谁想要杀我！”

    “没问题！我们马上审讯！”

    审讯的过程很快，那些人交待，是他们的连长带他们来的。来之前，他们都喝了酒，然后拿了枪冲进了总部大院。

    而他们那个连长也死了。

    军统组长想到了一件事，马上带着人去了大门。但是发现大门那边的哨兵不见了。

    “分开搜查。他逃不出十里的。我们在十公里范围内搜查，肯定能抓到他。”

    也该那个哨兵倒霉，他收了人家的一千法币，答应将这些人放进总部大院。对方只是说，这些人进来，是去总部大院偷瓜的。

    这种事过去也有过，总部院子内种有一批香瓜，让院子外的那些**们渴望。每年这个时候，就有士兵进来偷瓜。抓住了也没什么，就是关几天禁闭。所以，他便答应了。

    谁知道进来的人那么多，有六七十，哨兵感到不对劲。随后，枪声响起了，是有人在冲击副总指挥的院子。

    再傻，哨兵也知道了，自已被人家害了。私放袭击者进入总部大院，肯定是枪毙。可他不想死！

    哨兵马上带着枪逃出了大门，向着孝丰而去。因为他不敢回宿舍，身上也没钱，所以他想到孝丰找到老乡，借一百元钱逃路。

    当他来到孝丰镇上时，就被军统的人发现了。军统那些人是开车来的，比哨兵两只脚走来的要快。虽说他提前了十几分钟逃跑，但最后，哨兵还是被堵住了。

    哨兵只得投降，被带回了总部大院。

    经过审讯，军统组长在哨兵的口中得到了消息，是五营长给钱哨兵，请他高抬贵手，放那些老兵们进来偷瓜。

    等到军统组长带人去抓五营长时，发现他已经死了。喉咙被人用刀割了！明显是被人灭口了。

    那个连长是五营长的下属，那些袭击总部的士兵，也是五营的。这一切，都将问题的焦点指向了五营。

    但随着五营营长的死去，线索就断了。

    作为五营长的上级，二纵队的一支队支队长，让人绑了自已，到总部的大门口跪下，请罪。

    他的这一手，让很多人佩服。

    你是支队长，你手下的官兵谋害总部长官，你有责任！这只是领导责任，如果有人想到，会不会是你指挥的？

    一支队支队长在大门外跪了一天，最后才被人扶了回去。

    但是，军统组长已经盯上了他。

    周云将电报的内容发给了局长后，局长便命令军统救国军组组长立即调查，最后得知：副总指挥这次让人停止供应饮食给特派员一行人的主意，就是一支队支队长出的。

    当时，副总指挥与一支队支队长等人在一起喝酒。酒中，说到了特派员不识趣，竟敢拒绝副总指挥让副参谋长带的话，不愿将那笔奖金钱交给救国军总部。

    听了副总指挥的唠叨后，一支队支队长说：“这有何难，换作是我，分分钟让那个所谓的特派员老老实实的。”

    有人问：“什么办法？”

    “他是军统的处长又怎么样？强龙不压地头蛇，到了孝丰来，这里是忠义救国军！是我们的地盘。他要是敢不听我们的，那么我们就……”

