    一个正常的新生诸天，至少有十州之地。

    一个正常的新生诸天，通常都由五块以下的诸天碎片熔炼而成。

    但是，这两个通常适用的正常规则，到了方云这儿，就完全变成了另外一码事。

    星坟和天墓的交界区域，方云尽找那种块头不是很大，但品质极高的诸天碎片，不是三五块，而是找了二十多块。

    其结果就是，方云收集到的诸天，其总体面积达到了二十州之多。

    二十多块诸天碎片，二十多州的面积！

    看着这漫天飞舞，碰来擦去，根本就没有任何熔炼迹象的诸天碎片，莫米吉那叫一个无语。

    不过他现在已经没有多少气力去跟方云理论了，因为，他现在，正在按照方云的要求，推动着这些诸天碎片，继续在这片星空之中逛悠。

    一州之地，放在虚空，老远去看，不过是一大块陨石。

    但实际上，真正落在这块大地之上，一州之地，至少超过千万平方公里，那可不是一个小数目。

    二十多块诸天碎片，没有熔炼，就这样堆积在虚空之中，简直就是一个巨大无比的星球。

    或者说，这简直就是一坨巨大无比的太空垃圾。

    好吧，大名鼎鼎的吉吉国王，竟然被人拉来捡垃圾，不管这是不是太空垃圾，总之，莫米吉觉得都是忒没面子。

    得，上了方云的贼船了，早知如此，老子就不来了。

    现在吧，却只能哼哼唧唧地，推着这坨太空垃圾往前飞。

    别说，如此艰难的任务，还真的需要自己这种实力强劲的高手才能完成，方云倒是没找错人。

    方云看着郁闷的吉吉国王，心中不由暗暗发笑。

    莫米吉能来，的确是给了方云极大的帮助，要不然，方云可能找不到这么多合适的诸天碎片，就算找到，怕是也很难将他们弄到目的地去。

    如今有了吉吉在身边，再加上方云自己，达成目标的可能性超过八成。

    老黑骑着白虎在前面拉，大熊负责一面、杨坚负责一面，暴风虎负责一面。

    莫米吉闷头推球。

    方云则继续在前面找合适的诸天碎片。

    方云的原则就是，只看质量，不看块头，遇见合适的，就强行拉过来，扔给莫米吉。

    莫米吉龇牙咧嘴，对方云的搞法真是无话可说。

    他还真的不信了，方云这个搞法能熔炼出诸天来，方云这种诸天，估计是一碰就碎，根本就不可能带回圣殿诸天星空。

    好吧，该说的话都说了，方云铁心要这么干，他还能怎么样？

    当然，莫米吉心中其实也并没有外表那么沉不住气，他其实还有一层考量，那就是，很想看看方云的葫芦里边到底装了什么药。

    他可不觉得方云是个愣头青，但是，方云就这么干了，那么，很有可能，方云就隐藏了极为厉害的后手。

    接触方云已经有一段时间，他对方云的认知就是四个字，深不可测。

    要不然，他莫米吉也不会出现在这儿，也不会答应给方云帮忙，朋友感情只是一方面，更多的是，他看好方云，觉得这是个很能创造奇迹的家伙。

    现在呢，事出反常即为妖。

    莫米吉不觉得方云不懂怎么升起诸天，不觉得方云没做过功课。

    但是，方云的搞法他看不懂，那就说明，方云肯定有极为特殊的手段。

    他倒是很想看看，方云到底隐藏了什么秘密。

    要是方云没有什么手段，那可就是个大笑话，这升起诸天的事，也就是一个哈哈，别当真就行。

    埋头推球的莫米吉没有发现，随着推动力量的加大，他推动的这个太空废球速度是越来越快，然后，不知不觉，不知什么时候，竟然推出了星坟边缘，进入了天墓星空。

    过了一两天，当方云依然没拉来新的诸天碎片时，莫米吉有了感觉，扬声说道：“我说方兄，我们该不是已经进入到了天墓之中吧？”

    方云在前方高声说道：“是啊，到天墓中来了，这边的诸天碎片体积更大，质量更高，我打算找块主大陆来着。”

    莫米吉一阵头晕，扬声说道：“方兄，我觉得，咱不能一口气吃成一个胖子，新晋大陆如果太庞大，我们可是很难将其带回诸天星空，另外，你整了这么多的诸天碎片，熔炼的难度怕是也很大，你真的准备好了吗？”

    方云笑着说道：“你知道的，我可是至尊匠神，熔炼什么的，乃是我的拿手好戏，放心吧，吉吉，我知道在做什么，来，加把劲，我们继续前进……”

    莫米吉感知一下周围，豁然发现，身边那些隐藏的窥探者竟然少了许多。

    想来，其中不少窥探者并不看好方云这么胡搞，已经放弃了继续监视。

    当然，还有几缕意志依然远远地钓着这边，那些人，可能也是跟自己一样的想法，很想看看方云葫芦里到底卖的什么药。

    而且，莫米吉可以肯定，至少有两股以上势力，会在方云熔炼诸天，或者是拉着诸天返回的路上动手拦截。

    那些大能修士，甚至是不用出现在战场之上，只需要隔空出手，击溃方云新炼的诸天，就能让方云白忙活一场。

    说实话，莫米吉很想马上看到，方云怎么迎接这几大难关。

    莫米吉推着废球，进入天墓，快速向前挺进。

    遥远的星空之下，绝版天师低头沉思，星甸安、莫伯特和三四个修士漂浮在他的身边，静静地等待。

    良久之后，绝版天师菩提米西抬起头来，双眼闪烁精光，轻声说道：“我们低估了方云，我感觉到了，他真正的目标，乃是天墓之中，所谋甚大，奇怪的是，我竟然算不懂他的准确方位，难道说，他那边也有天师在跟我对抗不成？”

    星甸安皱眉说道：“不会吧，我们星盟就只有你这一位天师，纪元圣殿，总的天师也不超过五位，方云能找到其中一位帮忙？”

    菩提米西摇头说道：“并不是，那几位的手段我都熟悉，但是，方云身边这位的手段，我却是相当陌生，当然，他现在主要是处于防御状态，在千方百计干扰我的判断，所以，他到底有多强，目前还不好判断。”

    莫伯特低沉地说道：“要不，我们现在直接杀上去，将他那破球给直接拍碎了，不管他有什么后手，都不顶用了。”

    菩提米西皱眉说道：“霸王魔枪就在他们队伍之中，银面、双子等人应该就隐藏在附近，那些家伙相当麻烦，尽量不要直接冲突，我们只要破坏方云凝练诸天就好。”

    星甸安皱眉说道：“要不，再找些兄弟过来？那方云极为阴险，手段很多，算不到他的用意，那就干脆多叫点人，以绝对实力将其碾压。”

    星甸安曾经败在了方云手中，对方云印象很深刻，此时建议，直接雷霆一击，不给方云任何机会。

    莫伯特也低沉地说道：“我也觉得应该如此，花点星盟积分就行。”

    星盟，乃是纪元之子联盟，相互之间，有帮助有合作，但是，这种合作和帮助也并不是完全没有代价，星盟之内，也有内部流通的贡献点，积分点，每次请人出手，都需要付出一些代价。

    当然，不入星盟的话，就算有圣殿积分，也不一定能请到其他圣子帮忙。

    方云请动莫米吉，那代价可不是一般的小，而且，莫米吉的帮助也是有限度的。

    绝版天师微微沉吟，然后说道：“我来算算玄明木莲的位置……”

    手指掐了几下，菩提米西低声说道：“也在天墓之中，不过，有人在帮她掩盖痕迹，翠衫小轩也是如此，出手的人，手法大致相同，那就是说，她们可能都是方云计划中的一员。”

    星甸安皱眉说道：“可是，资料显示，他们应该并不是很熟悉，玄明木莲和翠衫小轩也来帮他了？”

