    原来跑过来不是帮忙的，而是被强行喂狗粮的，哎哟喂，他们那个不近女色的老大这是在干什么？

    小四和李隆星看了一个眼热，然后默默的离开，大早上的，一不小心就被自家老大的狗粮刺激到了。

    晨光在两个拥抱的人身上渡了一层柔光，安琦被松开之后，先是埋在他的脖子里羞涩了好一会儿，然后，她抬起头来温柔的注视着某人，傻乐起来。

    聂延锋的俊颜也有些红色，但他并没有躲开这个女人的目光，甚至在她这抹笑意之中，望着她柔软的红唇，竟涌上意犹未尽的想法。

    刚才他的行为，他内心也是震惊的，他竟然没有控制自己用这种方式去惩罚她。

    他的克制，理智，在刚才消失不见，唯有怀里的女人无限的吸引着他。

    “放我下来。”安琦要求了一句。

    聂延锋只好把怀里的女孩放下，刚想再扶她一把，就看见安琦立即转身就蹲在了一处草丛里寻找着什么。

    “你在找什么？”聂延锋低沉寻问。

    “一只还没有长满羽毛的小鸟，它刚刚被藤缠住了，我救它的时候，它就掉在这里的。”安琦一脸焦急的说。

    某个男人，“…”

    她不顾危险的爬上这棵树，就是为了救一只小鸟？如果他没有听见她的呼救声，她将从树上跌落下来，这个高度，摔伤是必然的。

    突然安琦一阵惊喜的笑声，“它在这里。”说完，她小心的捧着一只小鸟站起身，只见仅长着白色短羽的小鸟在她的手里扑腾着。

    “可爱吧！”安琦朝某人问。

    可是某人的脸色却是冷的，沉声命令她一句，“以后不许这么做，没有什么东西比你的生命更重要。你必须把安全摆在第一位。”

    安琦咬了咬红唇，原本递到他面前的小鸟，又立即抱回了自己的怀里，生怕这个男人一秒给她捏死了。

    “扔掉。”男人冷酷的命令一句。

    安琦有些委屈的看他一眼，“为什么要扔掉，我幸幸苦苦把它从树上救下来的，你瞧，它的窝就在树上。”

    安琦指着树枝上那个清晰可见的鸟窝。

    聂延锋抬头看了一眼那鸟窝，然后，又看着小心捧着鸟儿，打量着树杆的女人，他想，她该不会还想亲自送回去吧！

    “给我。”聂延锋伸手朝她过来。

    “你要干什么，你可不许弄死它！”安琦觉得这个男人很可能会这么做。

    “我送它回去。”聂延锋声线温合了几分。

    “你保证不弄死它。”安琦竟然不相信他，因为这个男人刚才的脸色有些吓人。

    “我保证。”聂延锋低沉启口，目光有些无奈。

    安琦这才把小鸟送到他的手心里，就看见聂延锋握着小鸟朝主树杆方向走去，看着他就要爬树了，安琦忙道，“你小心点。”

    聂延锋的身手还真不赖，三两下就爬上去了，很快把那只小鸟塞回了鸟窝里，在离地三米左右的树杆上，他纵身就跃下来了。

    安琦看得瞠目结舌，这个男人属猴的吗？

    “回去吧！”聂延锋看她一眼，朝回去的路上走。

    安琦这会儿才反应过来他刚才生气的原因了，他也是担心她出事，才会迁怒于那只小鸟，而她还怪他狠心。

    “刚才…对不起。”安琦脸上带着羞愧道歉了。

    聂延锋转身，安琦正低头走路，一个没注意，主动撞进了他的怀里。

    她刚想后退一步，腰际霸道的箍来一只手臂，她抬头触上一双深邃似夜的眼，男人的眼底是沉沉的光芒。

    “向我保证，以后不会轻易拿你的生命冒险。”男人低沉命令，认真且坚决。

    安琦第一次感受到一种必须植入灵魂的命令，她点点脑袋，“我保证。”

    “你的命很重要。”聂延锋再次强调一遍。

    安琦感觉这句话有表白成分，她抿着红唇，低下头，“我的命对你来说很重要吗？”

    头顶上，传来男声，极为肯定，“是。”

    安琦的心怦然而跳，一头就扑进了男人的怀里，抱住他，“好，那我一定会保证生命，不让你再担心了。”

    聂延锋怔了几秒，才伸手抚摸着怀里的女孩长发，漆黑的眼注视着怀里的女孩，透着复杂的心思。

    克制的，温柔的，期待的…

    安琦没有抬头，如果抬头她就能看见这个男人眼神里的东西了，就在这时，身后有脚步声传来，安琦第一时间从他的怀里钻出来，这会儿倒是主动和他保持关系似的。

    男人的眼底闪过不悦，当两个队员出现在拐角位置上，看到小路上站着的聂延锋和安琦，他们反而吓了一跳，特别是看到聂队长那双扫过来的不爽眼神，他们忙尴尬一笑，“我们走错路了…”说完，两个人你推我，我推你就离开了。

    安琦扑哧一声，笑起来，感觉他们比她还要尴尬呢！

    安琦牵起身边的男人，“走吧！回去。”

    聂延锋由着她牵着往回走，安琦开心的走在前面，仿佛牵着一头狂狮一般，有一种成就感。

    但到了基地门口，安琦还是自觉放开了他，她的恋爱只想偷偷的谈，不想让大家一起围观。

    “聂队长，你回来了。”一道女声从旁边传来，左安安穿着一件紧身红裙，整个人宛如一头烈艳玫瑰，格外的惹眼。

    左安安这是明着打扮过来吸引聂延锋的注意的，安琦看在眼里，气在心里，左安安这是真打算和她抢人了？

    “聂队长，我听说你房间里有很多书，我在这里实在太无聊了，我能不能去你房间借本书来看啊！”左安安一脸恳求的问。

    安琦笑了一下，”他没空，你要看什么书，我陪你去拿。“

    ”安琦小姐，那倒不必了，我自己可以去取。“左安安脸色不悦道。

    ”我的房间，左小姐不方便进去。”聂延锋正眼未瞧左安安一眼，虚揽了一下安琦的肩膀离开。

    左安安的眼底闪过一抹不服气，同时，也涌上了竞争欲，她相信，只要是个男人，就一定会拜倒在她的石榴裙下的。

