没有人看得见，天空有一头银狼飞跃而过，速度奇快无比，用雷达也只能铺抓到一丝痕迹。F国图卢兹的防御部队看到这个百年来只捕捉过几次的踪迹又再一次出现了，他们直接上报最高方，对方给他们的消息是三个感叹号加死死盯紧，密切关注对方的迹象，同时告诉他们，千万不要去惊扰对方，千万不要去惊扰对方，千万不要去惊扰对方！重要的事情说了三遍，让盯紧这个踪迹的雷达兵满头大汗，同时也惊骇，到底是什么，能够有这样诡异的速度？难道是M国的秘密武器？

比吉尔感受到了林浩的气息，那恐怖的气息发散出来，让他震撼无比，他知道自己释放出来的气场有多大，以及另外两个高级生化人释放出来的气场有多少，但是他可以肯定，林浩释放出来的气场，绝对比他们大，甚至比他们三个人加在一起还要大，这等恐怖，再次让比吉尔震惊了一下……

而且，他不知道的事，如果这一次他没有出场，那下一次他出场在林浩面前，就是他的死亡之日！

来到了林浩跟前，林浩静静地打量了一眼比吉尔，这个人的生命力象征让他有了一股极其的熟悉的感觉，那就是苍！苍老而又蓬勃，老而弥坚的感觉……

“你的感觉让我很熟悉。同时让我想起了一个人，苍。这个人我不知道你知不知道。”林浩语气淡淡无比轻松地率先开口。

比吉尔听到林浩直接开口就说苍的事情，也是苦涩了一下。活了数百年了，威胁到他的存在不多，就算是图卢兹近年来新晋的两位高级生化人，也没有让他有一丝压力……

但是听到苍的时候，还是让他有了强大的压迫感。

见比吉尔神色已经凝重，林浩便是察觉到了比吉尔跟苍应该有过交集，至于是什么样的交集，他不在意，因为，苍死在了他的手下。

“祖知道吗？”林浩接着抛出一个问题。

“我，我知道。”比吉尔不再是之前强者镇定的模样，点头说道。

对比苍，他其实更加的畏惧祖。因为他们生化人不怎么去华夏，不是不怎么去，而是教会不会让他们去华夏，但是教会的教皇会命令他们去东瀛！而他，早年间去过东瀛，并且在一场大战之下，他看到无数生化人死在祖的手下，那位强者，无比的强大，强大到让人窒息，这样的窒息感！让他想起了当年自己晋级高级生化人的时候回见教皇的那种感觉……

“他们都死在了我的手下。”说完林浩气息直接释放，恐怕得气场让的芬金·盖特直接腿软，直接跪在地上，无论他如何挣扎，他都支撑不起来身体，同时在他抬头去看比吉尔的时候，发现比吉尔这个恐怖而又隐秘的存在，这个时候也是满头大汗，身体微微颤抖……

他不知道林浩说了什么造就了这般局面，让的比吉尔都惧怕了起来，但是这对他而言，是一个绝对好的消息！因为林浩真的比比吉尔强大！他的选择是绝对正确的存在，他被迫赌对了……他心底在欢呼！

“什、什么！”比吉尔知道了祖死了，但是不知道苍死了。知道祖死了的问题是在上一次F国所有的南方城市生化人一场盛大的聚会里面，很多高级生化人共同探讨中知道的，当时他就惊骇，到底是一个什么样的人能够杀死祖，当时他以为是教皇，后来有人否认他的想法，说是华夏的强者！

当时听到是华夏的强者，比吉尔就觉得没有那么大的震惊了，华夏是一个非常恐怖的国度，数年前未曾短缺的文明国度，那里面的强者都是极其强大的强者。就比如东瀛忍着联盟，比吉尔就知道一些关于忍着联盟的发迹，说是千年前华夏强国在当年科技匮乏的年代，乘坐简单的轮渡准备解放东瀛，但是后来因为一次台风解救了他们，他们便以此作为神圣供养，于是脑袋上的头巾都有‘神风’二字……

至于苍。他表现得神情为什么不那么大，因为他也面对过苍，而且还是在不久之前。但是那一次苍面对教皇出手，被他们赶出西方，甚至还受了很严重的伤，让他们在面对苍的时候，不，在西方面对苍的时候，心底还是有底气的，毕竟在西方这等超级强大的强者面前，苍还是难以为所欲为……这也是比吉尔为什么不怕苍的原因，他们这些生化人会出任教会散发出来的任务，而这些任务绝对让他们这些生化人去华夏……

当然要是他一个人面对苍，恐怕就是在找死……

然而这样的两个超级强者存在，都死在了眼前这个年轻人手里，让他难以相信。可是他散发出来的恐怖，以及自信，以及实力，让他不得不去相信。不过他还是持有有所怀疑，那是因为林浩散发出来的气势绝对没有达到苍与祖以及教皇那种恐怖……

或是感觉到了比吉尔的怀疑，然后失笑一声，只是轻微解释了一下，“我的实力，不能去用一般的显化气势去划分。但是若是因为此而轻敌了我，我想他会跟苍与祖一样，有着同样的下场……”

“是，是。”比吉尔直点头，然后小声询问道，“林先生，我这一次来，主要是代表着盖特家族，想要问一问你对盖特家族的冒犯，持有什么样的态度？”活了数百年，可没有了年少的锋芒，早就学会了各种委曲求全，借力打力，事不关己高高挂起的为人做事风格……所以比吉尔直接抬出盖特家族，把自己撇的清清楚楚……

“我知道。”林浩直接说道，同时直接询问，没有一丝隐晦的直接询问，“你跟盖特家族在一起联系到一起的原因是不是因为盖特家族里面有再生之心的存在？”

比吉尔被林浩问的心头一震，这个秘密，他从来没有讲出来过，而这个秘密，他觉得这个世界上，除了教皇那样的存在事先早早地知道，其他的人恐怕是因为最近果尔芬特城堡事件才被暴露出来，可是林浩这个华夏人也知道，让他还是有些不敢相信……

他不得不怀疑，林浩这个询问，到底是准备要知道什么……