
　　叶康淡然一笑，黄金眸的弱点就是只能控制看到的生物。

　　看不到就不会轻易的控制。

　　只要将小哥护在身后，这样小哥就能活动。

　　就能有机会突围。

　　但是要在这些骷髅靠近之前，先把这个黄金骨给处理掉。

　　不能击杀，但是也能缓解一下，至少能让他行动自如。

　　小哥将手里的黑金古刀死死地握着，耳朵微动。

　　听着这个黄金骨的距离。

　　黄金骨站在叶康的面前。

　　正在与叶康对视。

　　金黄色的骷髅手将目标对准叶康的眼睛上。

　　正在缓缓的抬起手，想将叶康的眼睛给挖出来。

　　网友们看的可是一阵的紧张。

　　手心里都是汗，这是一个豪赌。

　　小哥躲在叶康的身后，能不能看到还是一回事。

　　但是能不能做到他们理想的效果就不知道了。

　　只能紧张的盯着，眼睛也不敢眨一下的看着小哥。

　　心里希望小哥能精准的将这个黄金骨给解决掉。

　　整个屏幕上，一个弹幕也没有闪过。

　　此刻的叶康看着金黄色的骨节上露出锋利的光芒。

　　正在靠近自己。

　　就在距离几厘米的时候，小哥的黑金古刀忽然从叶康的身后出现。

　　一个横扫就将黄金骨的脑袋给砍下来。

　　当头颅消失到黏液中的时候，叶康觉得身上如负释重。

　　手里的龙头鞭猛地甩起来。

　　又把即将靠近自己的骸骨给打落在地上。

　　小哥也不甘示弱。

　　与叶康将靠近的普通骸骨给打落在地上。

　　“你真是大胆，就不担心我救不了你吗？”

　　小哥冷漠的开口。

　　“是你的话，我何来担忧？”

　　叶康说到这里，眼底满是坚定。

　　与他一起，他的后背就是交给他的。

　　小哥闻言，不禁微怔，没想到他会对他信任如此。

　　面色冷清，但是眸中的寒霜不自觉的温和不少。

　　网友们听到这个消息的，很多女网友的心都已经碎了。

　　“靠，我tm嫉妒小哥哥了，我怎么觉得他们之间的对话，好像让我无法插足？”

　　“不是，我也是这么想的，我是腐女无疑了，这很嫉妒小哥哥，能获得叶康大哥的青睐。”

　　“我也是，我也是，刚刚那个对话，我怎么听着怪怪的，难道是我的想多了。”

　　……

　　网友们就得大哥的安慰很重要，但是这两人的‘感情’更重要。

　　郭老和林老看着叶康已经脱离了短暂的危险。

　　刚刚松懈下来的心，就看到这些网友们的对话，最后无奈的一笑。

　　这些女孩子的思维都是什么东西。

　　“咳咳……这些网友们的对话真是有意思啊。”

　　何柏奇觉得这些网友们的对话真是……

　　不好形容了。

　　本就尴尬的会议室，此刻应该何柏奇的话后，更是尴尬了不少。

　　林老则是无语的看向何柏奇。

　　何教授，你不说话没人会把您给卖了的。

　　鱼腹中。

　　叶康注意到这些尸骨明明都已经倒在地上，最后还能站起来。

　　身上被鞭子和刀子造成的伤害，竟然完整的修复了。天籁小说网

　　难道是这些黏液吗？

　　“小哥，你和梧桐鸟在这里处理这些骸骨，我下去找黄金骨。”

　　叶康摸了摸身上的避水珠。

　　这个东西能护着他。

　　“这里的黏液就是胃酸，很危险，你会被腐蚀的干净。”

　　小哥不是很赞成。

　　这样太危险了。

　　“我不会，你只要帮我拖住这些骸骨就行了，黄金骨就交给我。”

　　叶康说着就摸了摸梧桐鸟的头顶，交代一番。

　　最后就从梧桐鸟的身上跳下去。

　　“叶康……”

　　小哥来不及阻止，就见到眼前的残骸已经攻击过来。

　　随后听到一声巨响。

　　小哥朝着声音看去，就看到一个巨大动物的残骸出现。

　　正垂着头，注视着小哥。

　　小哥的眉心一蹙，心里有了打算。

　　随后将手掌划破，涂抹到黑金古刀上，足下用力，踩着梧桐鸟的后背的位置，腾空而起。

　　小哥踩着天竺鲷的肉壁，横着行走在肉壁上，一边的梧桐鸟紧紧的跟在身侧。

　　嘴里也冒着火焰。

　　小哥的黑金古刀将这些骸骨似是收割韭菜一样，将这些残骸的头颅给砍了下来。

　　最后稳稳的站在梧桐鸟的后背位置。

　　这一操作行云流水般的成功。

　　黑色的身影很是帅气的落在梧桐鸟的身上。

　　小哥看了一眼水中的那些残骸，这些东西想要修复还需要一些时间。

　　就借此机会，先把这个大的家伙给解决了在说。

　　叶康跳进去的瞬间，身上的避水珠主动将这些黏液给分开。

　　行成一个保护罩，将他锁在里面。

　　身上还在散发着莹莹的蓝色的光芒。

　　叶康不禁感叹这个鱼肚子里的别有洞天，这里的黏液竟然有这么深。

　　正要四处寻找黄金骨的时候，忽然意识到一个问题。

　　等会要是黄金骨出现了，那他怎么对付黄金眸？

　　随后脑子里展开一个电子页面。

　　看着电子页面里面有一双眼睛。

　　上面是纯红色的。

　　叫做侍魂眼。

　　这种眼睛可以操控生物的灵魂。

　　不管是生的还是死的，具备灵魂就能操控。

　　别说，这不错。

　　叶康很满意颔首，最后看了一眼议论值……

　　操。

　　“系统，你们抢钱啊？一双眼睛要我一百万的议论值？黑商啊？”

　　一共从刚刚涨起来的议论值就一百万多一点的议论值。

　　这会被一双眼睛都给掏空了？

　　这一刻他觉得自己都虚了。

　　【宿主，侍魂眸是很稀少的……您是否兑换？】

　　叶康闻声，不换行吗？不换不就等着被人给砍了？

　　“换，现在就要。”

　　叶康的话音刚落，眼睁睁的看着自己的议论值就被扣了。

　　只有几万的议论值，真是少的可怜了。

　　紧接着，叶康觉得眼睛一阵的炙热。

　　真是觉得很疼，热的整个脑袋都觉得疼痛不已。

　　脑子里还有一句咒语。

　　网友们看到叶康正在停在原地。

　　还用手捂着自己的眼睛。

　　十分的不解。

　　“大哥这是怎么了？好像很痛苦啊？”

　　“怎么可能，大哥怎么会疼？”

　　“就是说啊，大哥那是神明一样的存在，怎么会有事。”

　　“就是，这种黏液咱们遇到都成血水了，你看看大哥……”

　　“卧槽，来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第154章 我的后背交给你免费阅读。https://xs.23sk.com 