    深夜，海风轻拂纱帘，月挂天穹。

    房间内酣战刚尽，云雨初歇，秦川紧搂着苏向晚享受着云雨后的温存。

    “还在生气吗？”秦川轻柔地捏了捏苏向晚道。

    两人大战之前是冷战，苏向晚因为唐宝儿对秦川那个亲密的拥抱还心存芥蒂，这是小醋坛子的任性又发作了。

    还好一场战斗之后，一切和谐！

    秦川的手机里，唐宝儿给他发的那条微信消息还没来得及删掉：夫妻之间，没有什么是一次**解决不了的，如果有，那就再来一次！

    “讨厌，你不是问过了？”苏向晚轻捶了下秦川的胸口。

    刚才激战过程中，秦川可是不止一次回答过这个问题，苏向晚也求饶地不断回答“不生气了”。

    “秦川，你为什么想起来带夏夏去冒那个险？”苏向晚正色对秦川问道。

    苏向晚知道秦川这样做是为了帮助吉利王子，助他平定哈兰王室的内乱，但她更知道秦川是个恋家的人，他怎么都不会让家人去冒险的。

    “哈兰国是华夏在罗刹海的最好盟友，和华夏有很大的贸易往来，镇国龙帅这次给我的任务就是协助吉利王子稳定局面，维持两国睦邻友好关系。”秦川道。

    说白了，秦川要协助亲华夏的吉利王子，避免哈兰国被吉星这些人执政。吉星此人对华夏态度冷淡，而且与各大暗黑组织勾结，哈兰国在他的统治下很容易成为暗黑组织的温床。

    以苏向晚的格局，这些道理她自然都懂。

    “嗯！我理解！”苏向晚温婉地将脸贴在秦川的胸膛。

    “其实我也有私心的！”秦川抚着苏向晚的长发道。

    “私心？什么私心？”

    秦川道：“哈兰王室财力惊人，而且王室的身份放在全球都是很好的通行证。你想打造自己的商业帝国，需要这样一个得力的盟友，所以让哈兰王室欠我一些人情这很有必要！”

    苏向晚莞尔，心头暖了一下。

    “至于夏夏这丫头，你知道你妈妈的挑剔，夏夏想当个普通的女孩这并没有错，这是属于她的快乐方式，但在你妈妈眼里却是不可接受的。”

    “这次成功，夏夏会成为协助吉利王子平定哈兰王室内乱的功臣，哈兰王室肯定不会无视她的功劳，她也正好让你妈妈刮目相看。”

    苏向晚若有所思地点了点头，很欣慰秦川的周到。

    “好啦，你又针对我妈了！我妈已经改了很多了好不好！”苏向晚嗔怪道：“那夏夏和哈兰王室的联姻呢？这事情你怎么看？”

    秦川道：“愿不愿意是夏夏的自由，相信这次的事情过了后，你妈妈会改变对夏夏的看法，不会再逼她了。”

    “反正给我的感觉，夏夏对这个吉利王子不来电，再说她这么倔强任性的女孩儿，就算有那么一点来电她也不会同意的，吉利王子也不像很会撩妹的那种。”

    “哼！肯定没你会撩啊，对吧？”苏向晚佯生气地背过身。

    “没错，我是很会撩，不信撩你试试！”秦川上下其手。

    “好啦！你这几天辛苦啦！”苏向晚娇羞地挡住秦川的攻势。

    秦川刚想说不累，苏向晚贴着他耳边道：“躺着吧，这次我自己来！”

    “呃……！”

    这话直接让秦川的火焰再度燃起。

    苏向晚娇媚地看了秦川一眼，然后整个人缩进了裹着秦川下半身的被窝中。

    ……

    哈兰王宫。

    莫轻歌给哈兰国王刚做完一次治疗，返回了自己的住处。

    刚准备洗澡休息，有人来求见，正是哈兰国的吉星殿下。

    “三殿下，这么晚有事吗？”莫轻歌冷冷地对吉星问道。

    她和秦川是一路的，当然知道吉星这些人的野心，也知道现在的吉利王子是假的。

    只是吉星这帮人还蒙在鼓里，以为自己的计划天衣无缝，不会有任何人察觉。

    他既不知道唐宝儿已经逃出来了，也不知道吉利已经被秦川的人救下。

    “没事，莫小姐，我问一下我父王的病情。”吉星作关切的样子地对莫轻歌问道。

    莫轻歌道：“国王目前很稳定，身体已经基本恢复了健康，现在需要恢复的是神智。”

    “完全康复需要多久？”

    “最快一个星期吧，慢的话时间会长一点，当然前提是我的治疗过程不受任何打扰。”莫轻歌回道。

    “莫小姐，你救了我父王，对我哈兰王室居功至伟，我真不知道该怎么感谢你！”吉星道。

    莫轻歌脸上掠过一抹冷笑：现在最担心国王康复的就是这个人了吧？这种虚伪的表演令她作呕。

    其实这一次莫轻歌是以医生的身份来的，除了看在秦川的面子上给国王治病，其它方面她都是置身事外的。

    “受人之托，你不需要感谢我！”莫轻歌冷声道。

    “哪里，你们华夏的话：滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩。哈兰王室最近会经历一次政权洗牌，还是你们华夏的话：一朝天子一朝臣，这话在哈兰国商界也一样管用。我知道莫小姐你的第一身份并不是医生，而是华夏苏杭莫家的家主，是一位出色的商人。”吉星望着莫轻歌那张俏脸，目光神秘。

    “你什么意思？”

    “哈兰国所有关系到民生的商业：水、电、煤气、石油、通讯……，所有公司全部接受莫小姐的入股，起步股份20%。哈兰国虽然只有三百万人口，但是对于商人来说，捡钱的生意没有理由不做。另外莫小姐将成为哈兰财团的首席合伙人，以后哈兰财团在世界各地的任何投资，都会优先考虑莫小姐的一杯羹！”

    吉星很自信地道，他完全有信心莫轻歌拒绝不了他这个要求，毕竟有理由相信，这么大的蛋糕正常人都不会拒绝。

    “听起来的确太诱人了，真让我无法拒绝！”莫轻歌笑道，星眸中自是带着警惕。

    “恕我直言：我和哈兰国非亲非故，如果只是救了令尊的命，怕是担负不起这么大的回报！”

    吉星道：“莫小姐这么冰雪聪明的人，当然知道我是有目的的，没错，我就是带着目的来找你的，因为有件事情只有你能够做到。”

    莫轻歌的第一反应，就是这家伙要利用她故意制造医疗事故，干掉哈兰国王。

    这种丧心病狂的弑父之徒，简直是灭绝人性了，自己要是直接拒绝他，会是什么后果？

    “莫小姐，你真的误会了，我吉星岂是你想象的那种毫无人性之人！”吉星猜到了莫轻歌心里想的什么，笑着对她解释，强调自己绝对不是要她干掉他父王。

    “你到底什么目的？”莫轻歌也没有耐心了，直言不讳地对吉星问道。

    这个人的目的，自然不会单纯！

