    蚩墨说完“是”就得意地看着杜紫悦，杜紫悦咬牙切齿，然后赶紧解释。

    “他真的不是我的伴侣，他只是一个混蛋而已，你们不要相信他的鬼话！”

    听见杜紫悦的解释，两姐妹很疑惑两人之间的关系，但接下来她们就明白了。

    “不就是只差契约吗，既然你这么在意，本座不介意现在就办了你，成为你真正意义上的伴侣！”

    听见这话杜紫悦彻底无语了，也非常佩服蚩墨这个家伙，只能闭嘴不去跟他理论，毕竟这个家伙说到做到！

    然而旁边的寡言听见这些话眼睛讳莫如深地看着杜紫悦和蚩墨不知道在想什么……

    经过一番休整后，等天开始亮了，杜紫悦就被蚩墨抱着往家的方向走去，两姐妹赶紧扶着寡言跟上去，毕竟这个兽人很厉害，那些暗影魔狼应该不敢靠近他们。

    “脑袋怎么了！？暗渊那个家伙干的！？”

    借着阳光蚩墨才看见杜紫悦额头上的红肿，瞬间怒了，那个家伙可是跟他保证过不会伤害她，现在又是怎么回事！

    “是也不是，已经不疼了，回家要紧！蚩墨，放开我，我有手有脚，自己会走！”

    但蚩墨依旧抱着她，心里暗暗发誓以后一定要好好教训暗渊那个家伙。

    看了一眼两个雌性扶着兽人不知道在想什么，最后也不去管他。

    一路上杜紫悦一直被蚩墨抱着，也不知道这个家伙的手酸不酸，可他就是不放自己下来。

    她看了一眼身后跟着的三个人，蚩墨的速度很快，两姐妹扶着寡言都快被累死了。

    “放我下去，你走怎么快干什么，投胎啊，没看见她们都快被累死了啊！”

    杜紫悦用小拳拳捶蚩墨的胸口，蚩墨一点感觉都没有就是有点痒。

    杜紫悦有开始手脚拼命扑腾，终于蚩墨受不了了就放她下来了。

    见他们停下来，两姐妹就放开寡言瘫坐在地喘气，蚩墨太凶了她们不敢说什么，只能咬碎牙往肚子里咽。

    杜紫悦从空间里拿出药和食物给三个人，两姐妹接过来就大口大口地吃起来。

    当杜紫悦把食物拿给寡言时她不愿接，杜紫悦只能硬塞给她，两姐妹吃东西她就要给寡言重新上药，但蚩墨看见这一幕赶紧阻止。

    “你干什么！！？”

    “给她上药啊！”

    “他有手有脚自己会上药，用不着你帮他！过来！”

    “就不，没看见她伤得很严重吗！一点同情心都没有！”

    说着杜紫悦就要拉开寡言的衣服把药粉抹在她的肩上，还没碰到寡言就被蚩墨一把拉回来。

    “让她们抹，本座不许你抹！”

    蚩墨真的生气了，但又拿杜紫悦没办法，只能把她禁锢在自己怀里不然她去，把杜紫悦手里的要扔给两姐妹命令她们上药，两姐妹很害怕蚩墨就赶紧放下食物去给寡言上药。

    经过这一场小闹剧，杜紫悦更加讨厌蚩墨了，也不准他继续抱着自己，不跟他说话，反而跟着两姐妹一起走，一起聊天，然后降慢速度不让两姐妹那么累。

    蚩墨心里现在很是讨厌那个兽人，巴不得把他扔了任由他自生自灭！

    因为杜紫悦走得很慢，走走停停地回地就让本来他一个人两三天就可以到的距离硬生生拖延到了半个月时间。

    不过有的时候可以调戏调戏杜紫悦还是挺有意思的，毕竟回去后杜紫悦只会依赖震炎压根不会理会他。

    一个星期的时间寡言的伤已经好得差不多了，杜紫悦感觉寡言的恢复能力也太快了吧，换做是她估计要好几个月才能好。

    可以不用扶着她大家都赶路速度也快了很多，而杜紫悦问她要去哪儿时她依旧不说话，自从蚩墨来了她就很少说话，杜紫悦也不知道发生了什么，只能让她跟着一起回虎族。

    当看见那个熟悉的山坡时杜紫悦热泪盈眶，飞快地狂奔过去躺在草地上大口大口地呼吸这里的新鲜空气，周围正在进食的动物被她的动作吓得落荒而逃。

    “终于回来了！呜呜～”

    蚩墨很是无奈的看着她，才出去半个月而已，也不至于这样吧！

    杜紫悦擦擦眼泪站起身走到两姐妹的面前。

    “你们要现在回部落还是先在虎族暂住一段时间再回去？”

    “离开怎么久了不知道现在部落怎么样了，我们还是先回去看看吧！谢谢你能带我和妹妹回来，等回去安顿好后一定会回来报答你的！”

    两姐妹说着感激的话，杜紫悦挺不好意思的。

    “要不我让部落里的兽人送你们回去吧，万一暗影魔狼又出来兴风作浪可就不好了！”

    “真的吗？太感谢你了！谢谢你紫悦！”

    两姐妹跑过来一把抱住杜紫悦，流下了感激的泪水。

    跑回去叫来了两个雄壮单身的兽人送两姐妹回去，送别了两姐妹后，杜紫悦又看了看寡言。

    “你呢？要去哪儿？如无处可去就住在部落里吧，这里的兽人都是很善良的！”

    杜紫悦刚说完蚩墨就插嘴了。

    “本座劝你还是打消这个念头，虎族那些兽人可是很讨厌暗影魔狼的！你现在带他回去可就是死路一条，确定要让他住在部落！？”

    听见蚩墨的话杜紫悦才知道寡言居然是一个狼，跟了怎么久她居然没有看出来！

    不过她觉得寡言不像是坏人，而且还被暗影魔狼折磨成那样，送她回去是不可能的，但很多兽人都非常讨厌狼族，所以这就是一个很要命的问题。

    最后，杜紫悦决定让她住在离部落不远的地方，她先回去说服一下部落里的兽人再决定寡言的去留吧！

    说干就干，蚩墨就被杜紫悦拉着去给寡言找住处，找来找去杜紫悦就去到自己上次发现夜磨子的那个山洞，让蚩墨把洞口凿大，有找了一些可以遮蔽洞口的东西放在里面，这样就不怕有其他兽人来犯了。

    山洞里面很大就是担心寡言一个人住着会害怕，但蚩墨让她别管硬生生被他拉回了部落。

    而寡言看着杜紫悦和蚩墨离开的背影眼神变得晦暗不明……

