    她将父王之前说的要明抬十五皇子的事，以及即将交给他的重任，并且明处贬大皇子的事全都说了。

    “你告诉他，想要成事就得忍别人不能忍之事，否则定会让皇上对他起疑，重新考量，这样一来损失的还是他！”

    “是，我定会一字不落的传达清楚，也请您放心，我会时不时的提醒他，不会坏事的！”

    她派了贺清带人跟着去了，全都拿到后就直接去他们最近新挖好地道的宅子，那里直通唐府。

    而她送走她们后，就去找了父王，将所有事情都告知了他，父王让人去秘密找了贺老将军，他自己也准备从王府的通道去唐府。

    必得是亲眼见了，亲自审了，完全确认后才会进宫与皇上汇报的。

    安全起见，林染让蜀锦跟上父王，去那里看看那两名刺客的真实情况，也是想看看对方有没有糊弄她们。

    当日很晚，丑蛋儿等不住祖父都睡着后，父王他们才回来。

    父王确定证据证人都没问题，那两个刺客不算是死士，不过大皇子的手段也真的狠毒。

    她听的不甚明白，转头看蜀锦，蜀锦给她细细解释了，她才知道大皇子的人将他们治的差不多后，

    为了能得到真实的答案，让人将其中一个刺客的整条胳膊一片一片割了肉，直到剩下白骨，那两人才都受不了的全说了。

    不止如此还给他们灌了很粗糙的迷散，防止他们太过有精神而想着逃跑，一遍遍治一遍遍凌迟。

    其残忍程度，让父王一个战场上常年厮杀的都看不下去。

    “这大皇子可真不能让他成事啊！”这就是个变态吧？得到答案就好啦，看好不让跑就行了，干嘛一次次的折磨人。

    “这些我都会如实的告诉皇兄，即使我们现在需要用他，也要真的压制他。

    他的心性太过残暴，决不能给其任何机会，否则受苦的会是百姓们。”父王沉重的道，都是自家孩儿，却成长的让人意想不到。

    阿逸已经出去了四个多月，丑蛋儿在他生日那日说想他爹了，林染赶紧就将他当时的小样子记录下来，还把他那忧愁的小表情也画出来了。

    父王说阿逸要是知道恐怕要高兴的跳起来，她却说都是父王教的好！

    麒主卫在上个月就回来了，一切都按照她的安排在进行，果然南疆那边传出了朝堂有异，可见阿逸将黎王的心猜了个透彻。

    菊白也终于回归，她在那里也待了一个多月，给齐婶又按照现状扎针、调理做了一整个疗程，如今说是已经很有起色。

    但到底何时才能怀上孩子还得看母体的恢复情况和机缘了，倒是听菊白说东昌府的现状很出乎意料，百姓们都很齐心。

    如此，官府能轻松很多，齐叔那里也开展的很是顺利，不论是官府、漕帮还是百姓全都一致排外，可允许商贸，不允许有任何职权介入。

    这并不是朝廷下了多么严格的禁令，刚开始整顿还是有很多地方顾忌不到也是在一步步调整完善中。

    能做到如此齐心的，还是当地百姓的推动，他们不像以前一直被压迫中，而是感受到了被尊重，这都来自官府还有漕帮。

    他们允许合作，却绝不允许有外族人欺辱大烨自己的百姓，开始百姓们也只是以为他们只是做做样子。

    却没想到最严重的一次事故后，官府将外族人砍头了，拉到东昌府的菜市口，专门执刑的地方，念出此人的所有罪状，然后当众施行。

    那一日只要是去观刑的百姓，全都哭了，甚至到最后演变成了一场大规模的悲壮场面。

    他们被自己人和外族联合压迫了百年之久，根本没有时间去想国家是乱了还是好了，因为于他们而言都是一样的受苦受难，没有区别。

    现如今他们每日在经历从未见过的礼待，有人出来为他们做主，真的就将那些他们认为无人敢动的势力、外族都压制了。

    这一场震动了他们所有人，菊白回来讲了很久，都觉得自己还是无法形容出来那时对自己来说的震撼。

    也因此，东昌府迎来了前所未有的齐心，官府和漕帮的工作得到了很好的开展，百姓们跟他们一起推动着治理。

    父王知道后很欣慰，这些能如此快的改变，都是她们努力的结果，他笑着说这一件事的功劳就能抵上二十年来所有事的功劳。

    林染觉得这话大了，但是却知道他的好意，他虽然征战多年，却对战场并没有好感。

    最近大皇子因为几件早年间的政事办的一塌糊涂，而被皇上驳斥，原因是现在又需要费人力、财力去填补、完善。

    不止如此，说他只涨年龄不长阅历，办事没有章程，罚他一年俸禄以弥补之前过失而造成的亏空。

    大皇子无奈极了，欲言又止的，最后还是自认倒霉的低头认错，之后越发低调起来。

    可是这些事情就像一触即发一般，接二连三的全都被翻了出来，竟都是他当年亲自安排人去做的。

    他知道会如此，也下定决心要扛过去，却不知道竟然都是有真凭实据的，连他的谋士和向着他的朝臣都觉得做的过了。

    很多事情被翻出来以后会成为他的污点，即使以后即位了，也会被人构陷。

    因此程露也就跑廉亲王府更勤了，这日，王府门口来往的和暗处各处安插来的都看见，那王府姨娘被赶了出来。

    这其实是林染和程露做的一出戏，为的当然也是给其他人看，但实际上是为了安抚大皇子。

    程露很是无奈，她带着大皇子的话来找林染，但其实她心里非常舒爽，因为让她家破人亡的罪魁祸首终于开始受罪了。

    “不瞒世子妃，我实在是不想来，就看他被斥责，着急上火的才好呢，可惜他身边的人先急了，所以就只能来麻烦您了。

    不过，我想着回去好好敷衍一番，反正也是之前说好的，就让他诚诚恳恳的应对，重新留个好印象不就行了？”

    “这次虽说是之前说好的，但他这样只为自己的目的，不顾及百姓、自私自利的人，是不可能成为一个好主君的。

    现如今翻出来的事桩桩件件都是真事，还有比这更为不堪的，若不是还要用他，就全都被亮出来了。

    不过，安抚他也是必须的！你这样，回去就对他说这样做全都是为了让那十五皇子信任，因为他现在放了人在确认那些事的真实性。

    这也是真的，十五皇子突然就被重用，他之前在翰林院的编撰事务只做了一小半。

    并没有按照他预想的，在合适的时机，拿出让皇上和众朝臣都另眼相看的成绩来。

    现在，皇上对他突然的重用得有符合的理由来，否则必会引起他的猜忌，他手上的人的确厉害，朝中亦有，已经在各方面查证了。

    再加上，目前皇上手上可用的皇子数量及实际情况，只要再等等，就能达到我们的目的了。

    至于他所担心的那些，你就跟他说，成为了九五之尊，能好好为这天下的黎民百姓谋幸福，自然无人敢站出来说他的不是。”

    她鄙视极了，能被随便牵着意识走的人，若做这天下的主君，都能想象到百姓们即将面对的灾难。

    “嗯，世子妃您一会儿让人将我赶出去吧，这样我就不好再一次次上门了，中间总得有个时间才能转圜，如此也能做给别人看。”

    “这样也好，你回去就说是为了让十五皇子看的，谁不知道廉亲王府只拥护皇上。

    这样十五皇子也会真的安心和相信现在的重用都是理所当然！”

    皇上没人可用了，可不是只能想到他，他只要好好表现自然觉得自己能顺当的拿下皇位，

    而那背后的人更会帮忙，因为十五皇子成了，也就是他们成了。

    八月底，南边各国的使臣终于到来，他们的表现都很进退有度，交接完约定的贡品数量后，就以为完成了此次的出行任务。

    却没想到大烨皇帝感慨人间亲情是最难以割舍之情，想必他们各国的主君对远离家乡的王子们也是很思念的。

    那些使臣并不知道大烨皇帝的意图，只是以为这都是正常的询问，有些还以为能够见上自家被送来作为质子的王子，所以均是点头感慨。

    哪知这之后就不按他们所想发展了，大烨皇帝直说他就是因为有此感，所以准备此次让这些王子们随他们回去，以行为人子该有的孝道。

    那些使臣全懵了，有脑子的自然想到这大烨皇帝必不会如此轻易的，就将好不容易要来的质子送回，大烨必有后招！

    而没脑子的也在纠结，他们自然都有各自要效忠的王子，原还想着这大烨正好帮自家王子除去了一个心腹大患，哪知这又不要了。

    皇上和文武百官们在大殿上看到的，就是各国使臣五花八门的表情，他们像是看耍猴般看着他们，鄙视极了！

    他们大烨还没有说还回去的条件需要什么来换，才只是提出来，单说这确定了要还不应该是好事吗？

    怎么还都一个个的愁眉苦脸起来？

    皇上却无奈的笑了，看来他烦恼的和各国主君都一样，天家没有真心的父子情，只有那个需要继承的位置。

