    第1121章大丑闻

    姜芷莹小嘴叭叭的，说得飞快：“她在我爸的办公室里下了药，想要迷惑我爸，上位成为姜夫人，我总不能浪费自己的异能去救她。”

    她可不想让萧凛以为她是在肆意地抽取别人的生命力。

    所以一激动，就把姜世勋给出卖了。

    萧凛之前并不知道这事，因为姜芷莹没说。如今听到她的解释，才明白姜芷莹为什么要对那女人下手。

    想到刚刚那个女人，他暗暗摇了摇头，淡淡说道：“我从未怀疑你。”

    姜芷莹立刻哼了一声。

    从未怀疑么？她才不信呢。

    以前在末世的时候，到底是谁整天追在她屁股后头跑啊？害得她生意都不好做了。

    她想了想，还是解释道：“那女人在她的脑子里动了手脚，留下了精神力攻击。一旦有人侵入她的脑子，就会受到攻击。”

    说到这里，她冷冷一笑，“她还挺狡猾，知道我肯定会发现白蔷的问题，翻阅她的记忆，就特地给我准备了这么一份惊喜。可惜我早有准备，并没有让她得逞！”

    说完，她也有些暗暗庆幸。

    之前她隐身偷偷跑去姜世勋公司的时候，就是担心那幕后黑手准备了陷阱，所以没有直接对白蔷下手，怕她在公司出事，害得公司背锅。

    要知道，员工在公司里出了事，不管在什么时候，肯定都是大丑闻！

    更何况，现在才91年初，改革开放都还没多久。

    要是白蔷在姜世勋的公司里出了事情，再加上有心人的刻意诱导和传播，很容易让人觉得姜世勋是个黑心资本家，压榨欺负员工。

    这事一旦闹起来，事情可就大了。

    姜世勋的公司已经越来越大，生产的汽车和电器不管是在国内还是国外都有非常不错的口碑。

    如今国内正在稳步发展，国外很多车企和电器企业都看上了这块大蛋糕。

    偏偏这块蛋糕已经被姜世勋给占了。

    那些想要打入这个市场的资本，岂会善罢甘休？

    恐怕，不少人已经把姜世勋的公司视为了一块肥肉，恨不得吞吃殆尽，或者直接毁掉！

    所以她必须得万分谨慎，不能有丝毫的疏忽，给了对方可趁之机！

    那人想要设计她，可她是谁？

    作为末世里人人喊打的女魔头，她不知道遇到过多少算计和陷阱，早就司空见惯。那人的手段对她来说，还真就是小儿科罢了。

    要不是她这一世有了那么多亲人，亲人们还都拥有各自的产业，摊子太大，很容易被人做手脚。

    她又岂会投鼠忌器，被束手束脚？

    这次的事情她记下了，最多七天，她就是把龙京犁一遍，也要把那个藏头露尾的恶心老鼠揪出来！

    萧凛听到姜芷莹的话，立刻猜到了什么，于是直接说道：“我会尽快把那人找出来。”

    他的空间异能用来找人也很方便。

    姜芷莹一听这话，满意地看了他一眼，挑眉一笑：“你真的要帮我？”

    萧凛不高兴地皱起眉头：“你不信我？”

    就算他对姜芷莹没有那份心思，他也不可能坐视不理。

    更何况，他早已经把这丫头放进了心里。

    可她倒好，居然怀疑他！

    (本章完)

