    　　宇智波斑走在街道上不断的打量着周围的行人和店铺。

    　　说起来，长这么大，他还没仔细的看过宇智波。

    　　从小到大，不是在修炼就是和宇智波云呆在一起，要么就是从最近一段时间开始执行任务了。

    　　看这来往的人群，感受着他们的查克拉，宇智波斑的心中升起一股豪气。

    　　这就是宇智波。这就是战国最强家族之一、这……就是豪门。

    　　走着走着，宇智波斑发现前面围着一大群人。

    　　便走上前去听吃瓜群众们的议论。

    　　“听说二少爷要和大长老的两个孩子决斗呢。”

    　　“是啊是啊，据说还是要一打二呢。”

    　　“哈哈，谁不知道二少爷7岁才开始提炼查克拉的？大长老的两个孩子都快中忍了吧。”

    　　“哈哈哈哈，真是笑死我了，二少爷哪儿来的勇气？”

    　　“据说二少爷说是想少挨一顿打才做出这样的决定了。”

    　　“是吗？那二少爷还真是聪明。”

    　　“可不是吗，知道自己打不过，对方也会两兄弟轮着来，干脆一次性解决了，这次决斗就算是输了，也会有着一打二打不过很正常的理由。”

    　　“依我看啊…………”

    　　周围人的议论让宇智波斑气结，他知道这事情知道的人越多，参与赌博的人数也会越多，流言对宇智波云越不利，压宇智波长智他们赢的人就越多，自己赚的也就更多了。

    　　就是不知道为什么，明明是赢钱，自己却有种很不舒服的感觉。

    　　眼睛微眯，宇智波斑突然想到一个问题。

    　　虽然决斗这事儿迟早会公开，可是族内高层的会议可是绝密，就连对话内容都出来了，这里面恐怕有问题。

    　　不是说对宇智波云不利的问题，而是对整个宇智波不利的问题，一个家族高层会议都能被爆出来，这个家族还有什么秘密可言？

    　　心中叹了一口气：“唉，等我当上族长，绝对不可能出现这样的情况，父亲啊父亲，您应该不是不知道吧。”

    　　晃晃脑袋，将这些事情统统都甩出去。

    　　宇智波斑看向一旁的开盘赌注。

    　　不出意外，宇智波云和宇智波长智两兄弟的赔率被拉得非常的夸张，直接拉到了二十比一的夸张数据了。

    　　意料之外、情理之中。

    　　谁会去压一个不被所有人都不看好的人？

    　　就连那些辉夜战场上的族人们也会产生动摇的吧。

    　　毕竟这次宇智波云可不能使用那种杀伤力太大的忍术，要是将宇智波大吾的两个儿子给弄死了，那宇智波云绝对也不好过。

    　　宇智波云拿什么赢？威力大了，会出事，靠他的体术吗？

    　　别闹了，整个宇智波都知道宇智波云是什么情况，全公认的病秧子。

    　　宇智波云能靠体术击败大长老的两个儿子？想想都觉得不可能。

    　　宇智波斑笑了笑，毫不犹豫的拿出自己所有的存款，200万两，全都压在了宇智波云的身上。

    　　宇智波斑这一下直接将赌场的负责人给吓懵了，这可不是几万几十万，这可是两百万两啊，可对方又是宇智波的大少爷，赌场又没有规定未成年人不能赌博。

    　　他们只能受着。

    　　看着慌忙离去的负责人，宇智波斑露出了微笑。

    　　他知道，对方现在肯定慌得不行。

    　　宇智波的大少爷在二少爷的身上压了重金，如果宇智波云赢了，他们就要赔偿整整四千万两，对于大长老他们可能这笔钱不算很多，也承担的起，但是他一个负责人肯定是接受不了的。

    　　………………

    　　“什么？！宇智波斑在宇智波云的身上压了两百万两？他们疯了吗？”宇智波大吾有点不敢相信。

    　　对方敢这么玩儿，绝对是有着必胜的把握。

    　　他可是知道宇智波斑两兄弟被宇智波田岛给赶出家门的事情，不给他们两个提供任何资源的情况下，这些钱显然对于两个孩子来说绝对是一笔巨款，做A级任务不知道要做多少个。

    　　族内的那些上忍都不敢出手这么阔绰。

    　　宇智波大吾感觉自己的脑袋有些疼。

    　　他们是有必胜的把握还是其他什么原因？宇智波云没有想象中那么简单么？

    　　还是说，为了体现出哥哥对弟弟的全力支持？

    　　虽然对第二个说法，宇智波大吾自己都不怎么相信。

    　　想到自己的儿子或许会被那个小鬼吊打，宇智波大吾有些慌了。

    　　眉头紧锁，一时间竟然也不知道该怎么去对待接下来的事情。

    　　将两个儿子叫来，宇智波大吾说了刚刚赌场负责人告诉他的情况。

    　　宇智波长智不屑的说道：“父亲，您高看了那个废物了，忍者哪儿是那么好修炼的？就连那个宇智波斑从三岁开始修炼都被称作超级天才了，但是宇智波斑晋升到中忍都花了五年的时间，晋升到上忍不知道还要到什么时候呢。”

    　　“就是，父亲大人，他宇智波云修炼短短一年的时间就能击败我和哥哥吗？这根本就不可能，他宇智波云也不是一个妖怪吧。”宇智波长崎在一旁附和到。

    　　听到两个儿子的话，宇智波大吾觉得也是，心中的疑惑却怎么也解不开。

    　　

