    “您这样想就大错特错了。看书神器wwW.YanKuAi.COm”老者摇头，“就算您是顶级强者，但陛下的怀疑就是怀疑，或许不会因为这个怀疑而动您，但一定的疏远是肯定的吧？那时候，您父亲的付出不就白费了么？”

    “这件事到此为止吧。”加隆闭上眼，不想再多说。

    黑王子觐见，已经抵达帝都，艾维克被刺事件马上爆发出来，到时候帝国大乱，不要说什么投靠，大公主自己能自保都是个问题。

    而且，无论艾维克知不知道他杀了一名王女的事，实际上这件事的性质虽然严重。但仔细想起来却不是太大的问题。

    自己是相当于五型实力的图腾师，就算在整个帝国也是最高实力之一。雪峰一战已经证明了自己的层次。为了一个王女而交恶，艾维克作为对外贤明之人，绝对不会做出这样的傻事。

    如果是以前的特里琼斯家族还可能会遭到灭顶之灾。但现在不同了。

    加隆还没完全转换自己的身份地位，一时差点被老者唬住了。此时回想起来，倒是没有太大的担忧了。

    老者何等人物，只是一看加隆的表情，就知道这个理由对于加隆没有说服力了。

    他也不着脑，本来这也不是什么关键的筹码。

    “既然这样，那就等到了帝都，大公主亲自和您谈谈吧。其实早在您将家族宝物交给艾维克陛下时，大殿下就想和您谈一谈了，只是不是您没时间，就是殿下没时间。”

    “那就等到了帝都再说吧。”加隆淡淡回了句。

    老者摇摇头，不再多说。

    其实在他们看来，加隆这样的保王派人物顽固坚持，一时半会也不会这么快就动摇心思。他现在做的只是在加隆心里打开一条缝隙，让其对艾维克的忠心产生动摇。

    之后的工作，就是由大公主亲自来谈。

    对于大公主，老者有着绝对的信心。

    缓缓移动开，他不再打扰加隆，跑到另一边和红伞聊天去了。

    加隆其实也看出了老者的心思。

    但他知道未来大势，黑天社即将刺王，帝国即将动乱。局势没有明朗之前，谈这些还太早了。

    温泉里水汽蒸腾，一时间，加隆微微陷入沉思。

    但不知道怎么的，他心里一直翻滚着一股莫名的烦躁。转动了几次心思，都没办法安静思考。

    哗啦！！

    加隆一下从水中站起身，密武运转中，身上的水汽瞬间干掉，然后抓起岸边的衣服几下套上。

    “我先出去转转，你们慢慢泡。”

    “好的，我们也快了。”老者赶紧回答。

    红伞跟着应了声。

    加隆大步走出温泉，看到狐狸在外面用干毛巾搓着自己的长发，小猫坐在边上笑嘻嘻的说着什么。

    两人一看到加隆出来，连忙有些拘谨的站起身。

    “组长。”

    “组长您洗完了？”

    “嗯。”加隆随口应了句，语气有些不耐。不知道怎么的，他心里始终充斥着一股烦躁不爽的感觉。

    正准备到周围转转，忽然温泉内传来一阵大声的怒斥声。

    “滚！”

    似乎是红伞的声音。

    “我是一片好心！红伞你别弄错了！”老者饱含怒意的声音跟着传出来。

    “怎么回事？！”

    加隆提高声音朝里面问道。

    很快，里面三人鱼贯而出，前面两人怒气冲冲，似乎起了争执。而小孩走在最后，身上重新笼罩进黑色的裙甲里。

    “没事，只是吵了一架。组长您别担心了。”老者努力抑制自己的火气。

    “我生平最讨厌别人威胁我！”红伞冷冰冰的在一边接口。

    看着这两人的脸，加隆不知道怎么，心里居然也起了一丝暴虐的情绪。

    这些实力低下的废物就不能给老子省心一点！？一路上要保护他们就算了，还要负责调理他们的心理健康？老子是组长不是保姆！

    他心里越发火大。

    周围的空气也逐渐有些凝固起来，气氛越来越危险。

    忽然加隆心头微震，他感觉到一丝不对劲。

    作为对自身掌控达到极端的格斗家，他一向对自己的身体变化了如指掌。而且密武的修习也夹杂着一部分修心的东西。

    但此时，加隆却感觉有些不对。

    他平时不是这么容易动怒的人。

    而老者也好，红伞也好，都是好脾气的性格。怎么会这么突兀的发起火来？

    扫了眼小猫和狐狸。

    小猫此时紧皱眉头，恶狠狠的盯着老者，显然是对和红伞吵架的老者严重不满。

    狐狸则是面色微冷，似乎也有些轻微的不满了。

    “是这个地方在作怪！？”加隆心头闪过一丝猜测。

    他再度看了眼面无表情的小孩，这小家伙一脸昏昏欲睡的，似乎对队友的情绪毫不关心。

    加隆仰起头，望了眼天空，天上的乌云越来越密集了，那种如同活物的感觉越发明显了。

    “别吵了！”

    他猛地低吼一声。

    “组长！”

    “凭什么！？”

    老者和红伞一前一后反而朝着加隆吼起来。

    红影一闪。

    吼！！

    加隆眉心戾气一闪，身前陡然闪过两道虚幻红龙头。

    嘭嘭！！

    两声沉闷的撞击声中，老者和红伞分别被狠狠打飞出去，直接砸到两侧的石地上，滑出老远。

    “加隆！你敢动手！？”老者想从地上爬起身，却浑身无力，丝毫起不来。

    “再吵，杀了你！”加隆陡然眼中闪过一丝杀意。

    老者顿时打了个激灵，说不出话来。

    红伞在一边似乎也发现了什么不对，他的实力要强一些，此时被打了一下，有些晕乎乎的，还没反应过来。

    加隆扫了眼狐狸和小猫，两人眼里隐隐泛起一些血丝，虽然暂时被他强势压住，但显然要不了多久就会爆发。

    “哼！”加隆冷哼一声，身前再度闪过两个龙头。

    “别反抗！”

    四个龙头一口叼住一人。

    四人一被咬住，就算想反抗，也被恐怖的位阶压制压得喘不过气来，不要说反抗，就是说话都费力至极。

    “小孩，跟上我！”加隆扫了小孩一眼。

    “好啊。”小孩没有丝毫的不正常，老实的点点头。

    加隆一人带着四人迅速朝着雾气区域前方奔去。

    小孩居然还去白犀牛身上取了大家的包裹，紧跟加隆身后。

    一行人疾奔了足足一个多小时，前边的白雾才逐渐稀薄起来。

    地面上的白色岩石也渐渐少了，缝隙里也不再**水汽。

    那股莫名的烦躁也终于减退下去。

    到了一块大石头的凹陷面，加隆这才将一直咬着的四人丢到石面上。

    他自己稍微调整了一下呼吸，顿时感觉心情正常了很多。再没有先前的烦躁感觉了。

    再看其他人，一个个面色难看，似乎也已经知道刚才一切的怪异了。

    “我就说那地方怎么会一头怪物都没有，果然里面有古怪！”老者爬起身摇头道。

    “差点大家都中招了。”红伞苦笑着跟着起身。“搞得这次差点和老者还有组长翻脸了，还真是...”

    “这野外看来没有不危险的地方，必须要随时提高警惕才行。无论实力强弱...”加隆点头郑重的说，“连我都中招了，不要说你们。那地方难怪一个怪物都没有，没想到还有这种影响。”

    顿了顿，加隆看向红伞两人，微微露出一丝笑意。

    “你们两个没事吧。刚才我出手稍微重了点。不过我相信你们不会怪我的，对吧？”

    “没事。组长费心了。”红伞摸摸左脸，现在还火辣辣的疼，没事才怪。不过看到组长此时一脸假惺惺的关切表情，他要是敢说有事...回想起刚才加隆的那股子杀意，他不由得打了个寒颤。

    “没..没事，组长您是为了救我们，我们感激都来不及，怎么会有事？呵...呵呵...”老者按着被打肿了的脸一脸讪笑回答。

    “那就好。”加隆做出一副我很欣慰的样子。“既然没事，那就继续赶路，那些白犀牛估计是找不回来的了。”

    “我把东西都拿出来了哦。”小孩拖着六个皮箱串成一串，站在一边大声邀功。

    “那是，这次全靠小孩你了！”加隆笑了笑，拍拍小孩的头。

    小猫在一边幸灾乐祸，她被加隆欺负得敢怒不敢言，现在看到两个新人加入她的行列，顿时心情舒畅得不行。

    狐狸则是还在思考刚才那个地方的诡异。

    “如果我没猜错的话，刚才那片雾区，应该是有着放大生物负面情绪的作用。”狐狸清冷的声音在几人之间响起。

    加隆一愣。“放大负面情绪？”仔细一想，还真是。

    他自己是因为担心后遗症无法解除，而产生烦躁感。老头和红伞则是一言不合，原本应该双方各退一步的，没想到都忍不住爆发出来。

    到后面，红伞居然敢对实力强过他的自己吼，显然不正常。

    “我观察小孩很久了。小孩从来不会生气。他总是开心的。不论外人怎么对他，他都不会烦恼不开心。”狐狸低声解释，“所以我们中只有他完全没事，感觉不到这股威胁。当时就连我听着吵闹声，都莫名其妙的想要爆发出来。”

    加隆回头看向先前赶来的方向，牢牢将这个地方记在心里。

    “这件事就到此为止吧。我们直接加速赶往帝都。”

    其余人再无异议，如果说以前对加隆的力量还不够直观，那么这次亲身体验，才知道这个组长此时的实力已经远远超过他们，而且这个差距实在太大，以至于只凭借气息就能让他们心惊胆战。