
　　不能再拖下去的，还有唐赫。

　　按他第一次给杨宣仪电话的打算，是想等个二十来天，最好是等他中考完，让歌曲多在网络上发酵一段时间，再来谈的。

　　没料这首歌会火爆成这样，完全出乎他意料之外，几乎是热闹点地方就能听到的程度了。

　　同时，不少社区论坛开始自发兴起寻找《像我这样的人》的话题活动，也就是找唱这首歌的“神秘歌手”。

　　一旦汇成一股趋势，唐赫觉得自己暴.露风险还是很大的，反正在看截取直播的歌曲视频时，他是能隐约认出自己的。

　　他现在没想过要走红，更没想挟这股热度出道成为什么艺人，穿越回来，他想先正常的渡过高中三年生活，有可能，也包括四年的大学生活。

　　在此情形下，他急的程度，着实并不比玲姐少多少。天籁小说网

　　前天跟杨宣仪通电话，没说上两句，那边就被玲姐接过去。

　　上来直接先劝了他十多二十分钟，一个劲鼓动他签约到其手下，然后借这首大热歌曲乘势出道，并描述无数星途灿烂前景。最后他威胁着要挂电话，那边才打住转而说歌曲版权的事。

　　不出所料，提供接触的公司是天悦娱乐，这也是唐赫的本意。

　　那次在海沙碰巧遇到直播商演，登台虽然是说帮助杨宣仪，但他本身也抱着其它目的，从另一方面来说，也算是“利用”了杨宣仪。

　　天悦娱乐公司的实力，在国内娱乐圈，排得上中上，又是杨宣仪的签约公司，有玲姐从中引线，公司肯定多少会为此给杨宣仪一些资源倾斜，算是他的一个小小补偿吧。

　　隔着巨大的落地玻璃窗，唐赫摆摆手，示意玲姐不要出来，转头见许启花情绪平静下来，又激励两句，提醒许启花进大酒店。

　　等见到玲姐领着那一行人和许启花见面握手时，他便转身离开。

　　唐赫一直认为，专业的事就需要专业的人来办，而许启花，就是他推出和天悦娱乐谈判的专业人选。

　　天悦娱乐是财力雄厚，家大业大，但也不是待宰肥羊。

　　以他事先划出的价格底线，中午连许启花听了都半晌无语，看模样都不知道是不是在后悔雇佣合同签早了，就知这次谈判绝不会轻松，也不是短时间能谈成的。

　　湘江大酒店附近没什么地方好逛的，他吃午饭没过多久，又不想找地方呆坐，左右扫了几眼，看到对面楚湖广电大楼后，视线一滞。

　　前世在公司任职，因工作缘故，跟公司艺人来过这里几次，只记不清是哪位艺人了。

　　思索着，没任何头绪，唐赫不觉间走到了广电大楼门口。

　　一大群工作人员这时纷拥而来，似是哪个大明星过去，他夹在人群中间，被裹挟走出好远，等身边人群走散，发现已经到了大楼里的一处摄影棚外。

　　既然进来了，就往楼上走走，去前世常去的几个摄影棚看看。

　　忽然，有略熟悉的话音传来，恰好有两名工作人员抱着几个大箱子推门进去，于是，他好奇的跟上。

　　里面是楚湖卫视一档综艺节目的录影棚，前几天还在班里听有人谈论。

　　挺有名的一档综艺，前世时，他也比较喜欢看，上高中之前，他几乎每周六都会守在电视前等候播出。

　　两名主持人，四名嘉宾，正在录影节目的一个互动环节，失败的人要接受小小的惩罚，舞台下方一众剧组工作人员，不时被台上逗的哄笑一片。

　　不多会，这个环节录制结束，主持人向嘉宾示意暂停休息一会，后两个主持人走向导演组，去商讨下个环节的拍摄细节。

　　台上其中一名女嘉宾，从边上椅子起身，来到舞台下刚抱着几个大箱子进来的工作人员身边。

　　打开箱子，她从中取出一杯杯饮料，先是亲手送给主持人及导演组，而后是嘉宾，再后面连一众剧组人员也人人有份。

　　唐赫本就没有靠太近，站在一名灯光师的大后方，没料到竟然也被注意到了，见她从箱子里又取出一杯饮料的走过来。

　　“谢谢。”接过饮料，唐赫抬起高纸杯看包装，是鲜榨的橙汁。

　　“不用客气。辛苦了。”

　　女嘉宾穿着大纽扣短款白色小西装，搭配一条藏青百褶及膝短裙，脸妆精致，抬眼间有种青涩的魅惑之感。

　　她稍稍弯腰的点头示意，转身离开。

　　走出几步远后，又快速的转过身，继而，她连忙拿手捂住嘴巴才没惊呼出声。

　　节目的后面环节像出了一点小状况，剧组的人全被监制招到导演组附近，唐赫见杨宣仪看向他身后，笑着说，“玲姐没来，还在对面大酒店……我们公司老总亲自过来了，正和你们公司的人在谈。”

　　杨宣仪依然惊讶唐赫的出现，“你不用去吗？”

　　“我不太懂这些，后面由公司全权出面。”说着，唐赫向舞台仍坐在椅子上的几位嘉宾比划，“怎么，看你刚才有点紧张。”

　　“有那么明显吗？我以前很少参加综艺节目。”杨宣仪轻咬嘴唇，复而，她瞟了下水润的大眼睛，“昨天在电话里，忘记跟你说谢谢了。”

　　“这不是已经谢了。”唐赫笑着举起手中饮料，大概猜到杨宣仪这次又是为了什么。

　　眼下录的这档综艺，因为收视很好，邀请的嘉宾也都是较有名或有人气的艺人。也因为，艺人一旦上了就能大增曝光量，从而积累更多人气，是很多艺人都想上的一个热门综艺。

　　当公司通知杨宣仪上这个通告时，她收到消息后，可是激动了一整天。

　　要知道，这通告连公司里很多二线艺人都还没能排到的。

　　她复出之后，人气说是处于不错的上升期，但也仅仅只能说是有这个潜力，而公司像她这样的潜力艺人多不胜数，常理来说会很难拿到这通告。

　　后面听玲姐解释，她才明白，这通告竟和玲姐把唐赫那首《像我这样的人》推荐给公司有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十九章 青涩的魅惑免费阅读。https://xs.23sk.com 