    第545章 武道之约   

    “好！”

    

    宁书桐和叶得狩赶紧将自己所知道的情况，一股脑儿的告诉了林涛。

    

    大概是从一个多月之前开始，一股名为修道者的家伙们，忽然横空出世，先是将金陵有着古老传承的几大家族，给修理了一个遍。

    

    估摸着是觉得不过瘾，就将目光放在了金陵的两大豪门，宁家和叶家的身上。

    

    他们也不急着出手，就是各种索要财物。

    

    仗着自己连续挑翻了几个武者家族，完全不将叶家和宁家放在眼里。

    事实上，也的确如此。

    

    不甘受辱的叶天佑和宁天阔，都进行了反抗。

    

    可是，他们那点儿力量，即便是仗着人多势众，也没能将这群修道者们怎么样，倒是自己的人，伤了好多。

    

    无奈之下，叶得狩和宁书桐，也只能是委曲求全，破财免灾了。

    

    可是这群家伙，贪婪成性。

    

    如今竟然觉得之前给出的财物还远远不够，提出来要将宁家和叶家的两大豪门集团，全都交给他们管理。

    

    还美名其曰，这是支持传道！   

    宁家和叶家，也会落得许多好处的。

    

    这种糊弄鬼的把戏，在两个生意场的老狐狸面前，怎么可能有用？

    

    无论是宁书桐，还是叶得狩，也都不可能将家族中传承了几代的家业，就这么轻而易举的拱手让人。

    

    因此，时至今日，他们也只是和这群修道者，不断的僵持着。

    

    同时，不断的撒出人手，寻找实力高强的帮手，来解决这些麻烦。

    

    到现在，还没有一个好的办法，正在处处发愁呢，忽然就得知了林涛来到金陵的消息，于是立刻马不停蹄的赶来。

    

    即便是奉上所有的家产，只要能解决这群修道者，他们也愿意。

    

    毕竟，仁义的林涛，可是和那群无恶不作的家伙，是不一样的！   

    “家产就不必了，没什么用。”

    

    林涛现在还真是不差钱。

    

    再说了，他现在也不需要钱，各种各样的稀缺资源，才能引起他的注意。

    

    “我这次来，就是要解决掉这群修道者。”

    

    “他们可不是寻常的强盗流氓，背后还隐藏着更大的靠山老板，根本不是你们这些人，可以想象的！”

    

    宁书桐和叶得狩面面相觑，神色凝重。

    

    显然是没有想到，这件事情的背后，竟然是如此的复杂。

    

    修道者的背后，竟然还有靠山！   

    “有什么需要我们帮忙的，林先生尽管吩咐，我们一定是竭尽全力！”

    

    “没那么麻烦，你们就给我把这些修道者都集中过来，就可以了！”

    

    京城的那一幕，让他记忆深刻。

    

    绝对不能发生遗漏的情况，否则，还不知道会发生什么样不可控制的后果！   

    “好！”

    

    “这件事很简单！”

    

    “只要我们以武道的名义，和他们约战，这群自以为是的家伙，肯定会毫不犹豫的赴约的。”

    

    “保证一个都不会漏掉！”

    

    宁天阔立刻提出了办法。

    

    叶得狩和叶天佑，也是连连点头。

    这段时间里，他们虽然一直没能从修道者的手中占到便宜，但是对于这群家伙的了解，还是很深的。

    

    “那就这么办吧！”

    

    “尽量搞的不要那么轰动，这种事情，知道的人越少越好！”

    

    林涛点点头，同意了这个建议，同时提出了警醒。

    

    “这不仅仅是顾及到你们的面子，更是因为这群家伙的来历不凡，声势过大，可能会节外生枝，引发不必要的麻烦。”

    

    “明白！”

    

    哪怕是不了解背后的原因，宁书桐和叶得狩，也都是毫不犹豫的答应下来，没有任何的反对意见。

    

    “去吧！”

    

    林涛摆摆手，几人起身离开了套房，忙活着去准备了。

    

    偌大的套房里，很快就只剩下了林涛和宁欣然两人。

    

    “宁大小姐，不打算给我解释解释？”

    

    林涛眯着眼睛，打量着面前的宁欣然，冷冷开口。

    

    “有什么好解释的？”

    

    “本小姐想要做什么事情，谁也别想拦着！”

    

    “你也一样！”

    

    宁欣然压根儿不将这件事当回事，始终是一副振振有词的模样。

    

    整个就是女霸王。

    

    林涛无奈的摇摇头，还是家里骄纵惯了，才让她生出了这样的观念，以后有机会，得好好地给她上一课！   

    “来都来了，我也不说轰你走了。”

    

    “但是你在金陵的一切行动，都要经过我的同意，如果你有违背，我就把你送回苏杭宁家！”

    

    “别想再出来！”

    

    宁欣然看着林涛凝重的目光，没来由的哆嗦了一下，赶忙点头如捣蒜，多一个字都不敢说。

    

    反正，只要能跟在林涛的身边，什么都好。

    

    “算你识相！”

    

    林涛点点头，随手将酒店的菜单丢给了她，说道：“这两天，不要出酒店，想吃什么自己点，让他们自己送到酒店房间里来！”

    

    “好！”

    

    宁欣然回答的十分干脆，一副乖巧的模样，倒是和之前大相径庭。

    

    林涛除了感叹一番，别无话说。

    

    大步走到自己的卧室里，就在地上盘坐下来，凝神静气，运转造化菩提经，磨砺着体内全新的造化金光。

    

    上次京城，那些修道者的爆炸，让他印象深刻。

    

    不管怎么说，这群家伙也都是龙国人，只是遭受到了西方帝国的科技蛊惑，才甘心做起了走狗。

    

    即便是考虑到爆炸的影响，也要尽量避免京城的事情，重复上演。

    

    而想要阻拦这件事，最佳的办法，自然就是利用造化金光，隔绝那种信号的传输，毁灭掉修道者体内，接受讯号的信号器。

    

    “可行！”

    

    演练了数十次之后，林涛睁开了眼睛，已经是找到了破解之法。

    

    而这时候，手机响起。

    

    宁书桐和叶得狩也已经把事情都办妥了。

    

    时间就定在明天下午两点，地点则是在金陵第一武馆，杨家武馆。

    

    毕竟，修道者组织刚刚出现的时候，就是挑落了杨家武馆，曾经在金陵城盛极一时的杨家武馆，就因为这么一闹腾，如今是门可罗雀。

    

    得知有这么一个人，可以解决掉修道者组织，杨家武馆的馆主立刻就坐不住了，无论如何，也要选择在杨家武馆开战。

    

    他要将面子，赢回来！   

    

    

