    第2587章高兴的要飞起来

    是的，肯定是的，乔治娜这女人故意不驱散通道之中的浓雾，就是想要在这种朦胧的氛围之内，让自己更好的发挥。

    陆天龙心中暗暗想到。

    人家女孩都这么豪爽的主动示好，他要是再不有所表示的话，那实在有些说不过去了。

    说不定会让乔治娜以为他身体有问题，笑话他不是男人呢。

    心里想着，陆天龙悄无声息伸出手，再次朝着乔治娜的后面的翘起捏了过去。

    刚才感觉还在，当真非常不错。

    可是这一次，陆天龙却没有得手。

    就在他手刚刚捏上去的瞬间，乔治娜小腰朝着旁边一扭，直接闪了过去。

    “卧槽，动作挺麻利嘛，我就不信捏不到！”

    陆天龙心中一乐，他这双手可是在很多女孩身上千锤百炼捏过来的，那是相当厉害，不相信乔治娜真能躲过去。

    他一边想着，一边再次伸手，以更快的速度捏过去。

    乔治娜小腰再次一扭，竟然又躲过了他的这次突然袭击！

    “再抓！”

    陆天龙好胜心大起，第三次伸手又捏过去。

    结果，仍然是被乔治娜不动声色的直接躲避过去。

    “泰森先生，以后有机会你可要多来我们这里做客。”

    乔治娜一边扭动着小腰前行，一边还笑眯眯的开口。

    “当然。”

    陆天龙同样笑着回答道，但在他看来，乔治娜现在的行为完全是对他的挑逗。

    不驱散周围的浓雾，让他抓紧时间，可真捏过去的时候，这丫头却又飞快的闪躲。

    这不是挑逗是什么？

    有情调！

    两人一边看似随意的闲聊着，可私下却展开了一场捏与闪躲的游戏。

    陆天龙不敢动作太大，毕竟另一边还有一个李小曼，如果动作太大，哪怕周围满是浓雾，说不定也会被她察觉。

    “泰森先生，我们可很快就到出口了哈。”

    乔治娜再次开口，笑眯眯道。

    她站在陆天龙身边位置慢慢前行，柳腰扭动整个身体似乎都在轻轻颤抖。

    在浓雾的笼罩下，格外的魅惑。

    这让陆天龙心里别提多痒痒，真恨不得现在就将这女人直接推倒在地跟她简单直接的沟通交流一下。

    偏偏她一边勾引着陆天龙对她动手动脚，一边却又不让陆天龙得逞。

    这可将陆天龙的胃口掉的足足的！

    “泰森先生，我们到了。”

    很快，乔治娜的声音再次响起，前方出现一团光亮，周围的浓雾也在迅速的散去。

    “时间过的真快。”

    陆天龙很有感慨的说了一句，抓紧这最后一次机会，悄无声息猛的一抓。

    这回终于得手了！

    乔治娜没有闪过，任由陆天龙的手掌直接命中她的身体。

    或许是陆天龙用的力气有些大，这女人身子微微一颤，扭过头娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    “哈哈！”

    陆天龙开怀大笑，被挑逗了一路，现在终于得手，真有种扬眉吐气的感觉。

    “好了，那我现在就送你们上去。”

    乔治娜再次开口，身后两个手下走上前，双手结成法印，面前一片空间开始变得扭曲起来，将陆天龙等人全都笼罩在其中。

    “唰！”

    陆天龙就觉得眼前一花，一种奇异的感觉涌来，过了没多长时间，再次睁开眼睛的时候，已经重新回到了山顶峡谷旁。

    乔治娜也在，站在陆天龙身边笑吟吟的看着她。

    “多谢乔治娜小姐盛情款待，真希望下次相会早点到来。”

    陆天龙笑眯眯的看着她道。

    “嗯。”

    乔治娜娇羞点头。

    “既然如此，那就告辞了。”

    陆天龙对着她拱拱手，带着李小曼慢慢朝着远处走去。

    很快，两人便出了镇魂狱在峡谷位置的禁地，沿着山路慢慢往下走。

    “小曼呀，这次镇魂狱之行，咱们可是收获颇丰。”

    陆天龙一边走着，一边开口说着，心里真是挺美滋滋的。

    可没等笑容完全绽放，就觉得腰间软肉一疼，一扭头，看到李小曼正一脸坏笑看着他。

    “是呀，可不是收获颇丰。我看你都高兴的要飞起来了！”

    “不过，你现在是不是特别后悔带我过来？”

    “有那么漂亮的女人主动投怀送抱，因为有我在，你没能好好跟她沟通交流一下，是不是觉得特遗憾？”

    李小曼双手环在胸前，一副打翻了醋坛子的模样。

    “小曼，你说的这是哪里话，我是那么随便的人嘛！”

    陆天龙一副被误解以后很生气的模样，气呼呼的开口。

    “我那只是逢场作戏而已。”

    “你也不想想看，咱们刚才处在那么危险的境地，一个不慎就得永远的留在那里。”

    “那女人那么豪放，你说我要是不稍微回应一下，万一她恼羞成怒直接跟咱们翻脸怎么办。”

    “你说我容易吗，被人调戏被人挑逗受尽委屈，现在还被你误解，你说我的命咋就这么苦……”

    陆天龙影帝级表演再现，绝对一副生无可恋的辛酸表情。

    若是换成别人，绝对有可能真被这家伙的影帝级表演给欺骗。

    “行了，就别在我面前演了，赶紧走吧，万一那女人追过来，那可就麻烦了。”

    李小曼笑骂一句，催促一句跟陆天龙一起加快速度下山。

    山顶峡谷旁。

    乔治娜还站在原来的地方，视线盯着陆天龙和李小曼消失的方向。

    只是此时她脸上的笑容已经消失，眼神似乎很是复杂。

    “乔治娜小姐，其实你没有必要这样委屈自己的。”

    身后一个上了年纪的手下轻轻叹一口气，在乔治娜身后开口道。

    “不行。”

    乔治娜轻轻摇头，复杂的眼神变得有些坚定起来。

    “现在镇魂狱顶尖高手全都不在，还要过一段时间才能返回，若是龙族等超级古族趁机全力来袭，我们的情况将会非常危险。”

    “如果能够跟沧溟海结盟，有了他们的帮助，我们的胜算就会大的多。”

    “再说，为了镇魂狱，我做出任何牺牲也是应该的。”

    她握紧小拳头，无比认真开口道。

    “乔治娜小姐，您真伟大！”

    后方那些手下看向她的眼神之中全都带着无比的尊重和钦佩。

