    第2478章：李存孝怒斩吕岳

    正在围攻贾复的吕岳、韦护、尚师徒、姬发四将，以及围攻岳云和裴元庆的史敬思史建瑭等将，收到全军撤退的命令后，全都大惊失色。

    他们身处于战场之中，并不知道具体形势，在他们的视角来看，甚至认为唐军马上就要赢了。

    可李世民偏偏在这个时候下令撤军，这明显不对劲，除了这一战要输了，恐怕没有第二种可能了。

    军令已下，他们不得不听命行事，于是都纷纷选择撤退，毕竟再不逃的话可能就真逃不掉了。

    贾复见此，也顾不得别人，盯着吕岳一人，就追了上去。

    在他看来，其他人逃不逃走都无所谓，唯独擅长疫毒的吕岳不行，一旦让其逃走的话后患无穷，所以才会只盯着吕岳一个人。

    即将撑不住的岳云和黄天化，也因为众唐军的主动撤离，不但保住了小命，转而还强忍着伤势和疲惫，反去追杀刚刚还在围攻他们的唐将。

    之前裴元庆等秦将，一直被唐军以多欺少压着打，心中或多或少都有些憋屈。

    如今局势逆转，此时不报仇，更待何时啊？

    负伤的康君立，被裴元庆追上后，被一锤轰下马背，重伤被擒。

    郭崇韬也被裴元庆，一记火龙标，打死了战马，落马被擒。

    史敬思史建瑭父子的运气不讨好，跟吕岳在同一条路线上逃亡，结果遇到了追杀吕岳的贾复。

    史敬思为掩护儿子史建瑭逃走，孤身前去抵挡贾复，而此举也让贾复有所感动，所以并未难为史敬思，只是将其打晕生擒了。

    贾复生擒史敬思后，并没有去追史建瑭，而是继续去追杀吕岳，毕竟在他看来就是一百个史建瑭，也没有一个吕岳的威胁大。

    而除了康君立、郭崇韬和史敬思之外，新闻礼也好运的被秦军给生擒了。

    本来新闻礼就被贾复打伤，逃往路上就正好撞到了裴元庆和黄天化两个，一番纠缠后最终还是不敌被擒，不过他也为其余唐将争取了不少时间。

    饶是负责断后的唐军人数众多，可在全线溃败的情况下，以及李世民中军，宇文泰的后军撤出战场，压力全都落到了负责断后的长孙无忌的身上。

    他既要抵挡闻仲部，又要抵挡步步紧逼的王翦部，其中的压力可想而知。

    哪怕是李世民也扛不住，就更别说是长孙无忌了，而卑弥呼的到来，则成了压垮他的最后一根稻草。

    在王翦、闻仲、俾斯麦三部的夹击下，长孙无忌所率领的一万余断后大军直接溃败，彻彻底底的一泻千里。

    “闻仲师叔，咱们可是同门啊，求你了，别杀我啊。”

    李平跪在闻仲面前，一把鼻涕一把眼前，哭壕个不停，丝毫没有大教弟子的骨气可言。

    就在刚刚前，闻仲追上，斩杀了玉清派弟子姬叔升，一鞭打碎了南宫适的胸甲将其轰飞马背，紧接着又当着他的面，打爆了他师弟陈赓的头。

    陈赓的惨死，李平彻底崩溃，再也生不出任何抵抗之心，直接在战场上跪下摇尾乞怜，为了求生真的是连一点羞耻心都没有了。

    李平不知道的事，他要是直接投降的话，闻仲或许还能饶他一命，可他这般丑态反而助长了闻仲杀心，觉得李平是在丢上清一脉的脸面。

    “下辈子再好好做人吧。”闻仲一脸冰冷的说道。

    李平一怔，没想到自己这般求饶，闻仲竟然还不肯放过自己，心中恐惧之下，连滚带爬只想远离闻仲，但又哪里跑得掉。

    “不要，你不要过来啊。”

    碰……

    闻仲一鞭落下，李平的头直接被打爆，鲜血贱的遍地都是。

    闻仲抹掉脸上的血水，刚准备走，去发现不远处的倒地的南宫适，还有一息尚存，于是就走了过去准备补刀。

    闻仲举起铁鞭刚准备砸下去，可见南宫适明明命悬一线，却依旧昂头怒视他，心中的杀意莫名少了几分。

    “罢了，来人，将这厮给绑了。”闻仲大喊着下令道。

    “诺。”

    两名士兵上前，手脚麻利的将南宫适，给直接坤成了粽子。

    自此，参与围攻闻仲的十二名三教精英弟子，除了南宫适一人被生擒之外，其余人等全部被闻仲所击杀，其中还包括三名上清派外门弟子。

    “对了，还有一个吕岳。”

    闻仲突然想了起来，还有吕岳这个大患还未解决。

    和贾复想的一样，闻仲也觉得擅长疫毒的吕岳，威胁太大，既然他选择了和大秦为敌，那就绝对不能让吕岳逃走。

    闻仲并不知道贾复在王翦军中，所以觉得王翦的中军面对吕岳，肯定付出了不小的代价。

    而现在李唐中军已经撤了，吕岳肯定也会跟着跑，凭裴元庆和黄天化，肯定是留不下吕岳的，他必须要亲自去对付吕岳才行。

    闻仲想要脱身，但又不好抛下大军，自己离开，索性王翦已经领军杀到，他完全可以将军队的指挥权交还给王翦。

    闻仲冲副将叮嘱几句，将兵权交给还给了王翦后，就脱离大军前去追杀吕岳了。

    另一边，俾斯麦军中的李存孝，独骑杀入长孙无忌军中，生擒长孙无忌而归，也让长孙无忌第二次成了大秦的战俘。

    生擒长孙无忌之后，李存孝也去追杀吕岳了。

    从俾斯麦口中，李存孝已经得知，此战大秦的对手之中，除了太清玉清两门弟子之外，竟然还有不少上清派的外门弟子。

    李存孝是上清道人的关门弟子，跟上清外门没有任何交情。

    在得知申公豹、吕岳等外门弟子，竟然敢不顾师门，公然和大秦为敌之时，李存孝瞬间怒了，毕竟此举置他们这些内门弟子，以及上清一门于何地？

    所以也没什么可说的了，直接去清理门户就是了。

    李存孝也不知道吕岳往个方向跑了，想在乱军之中找到一个人，显然并不是一件容易的事，否则之前他也就不会追丢赵奢了。

    俾斯麦却道，长孙无忌或许知道，于是李存孝就去逼问长孙无忌。

    长孙无忌十分硬气，任李存孝如何逼问也不说，一副一心求死的姿态，不过在俾斯麦的引导下，还是在无意识中暴露了方位，于是李存孝也加入了追杀吕岳的行列之中。

    正在逃亡中的吕岳，内心那叫一个憋屈呀。

    天杀的贾复，谁也不追，就只盯着他一个人。

    贫道跟你有什么深仇大怨，有必要这么紧追不舍吗？

    吕岳丝毫没有意识到，他散播瘟疫的本领，对于国家的威胁程度，以及官僚对这种能力的忌惮。

    瘟疫，那可是所有势力，都避之不及的存在。

    今日就算吕岳能躲过一劫，今后也将面临无尽的追杀，大秦是不可能放过他的，为了抹除这个威胁，甚至会出动不只一位大宗师。

    所以，从站在大秦的对立面的那一刻，吕岳的结局就已经注定了，他有威胁大秦的能力，却偏偏没有自保的实力，并且还不知死活的招摇过市，那么自然只有死路一条。

    吕岳此时心中那叫一个后悔啊，倒不会后悔和大秦为敌，而是后悔听申公豹的话，来关中蹚浑水。

    他要是直接去宋国的话，不来关中蹚浑水的话，恐怕都已经在享受荣华富贵了，又怎么会被人撵着追杀呢？

    一开始只有贾复在追杀他，后来闻仲也加入了进来，两人一起追杀他一个，追的吕岳那叫个上天无路入地无能，哪怕逃离了战场也依旧摆脱不掉两人。

    “贾复，我们之间有什么深仇大恨，你一直追着我不放？

    还有闻仲师弟，咱们都是上清弟子，何必亲者痛仇者快呢？

    我真的已经知道错了，不如你们就放过我吧。

    我吕岳在此立誓，只要你们放我离去，我保证绝不会在于大秦为敌，如违此誓天打五雷轰。”

    吕岳一边逃命，一边信誓旦旦的发誓，希望可以借此打消两人的杀心，可心中却是在想着一旦逃出去，必定在大秦境内散播瘟疫，以报今日被两人追杀的仇。

    贾复又不是小孩子，自然不可能信吕岳的实验，且不论真假，就算是真的，他也依旧不会放过吕岳。

    不论吕岳是好是坏，从他拥有威胁大秦的能力，这才是他该死的原罪。

    贾复冷笑起来，说道：“吕岳，你还真是没脑子啊，本将懒得与你废话。

    你若是立即下马投降的话，本将还能留你一命，让你在天牢里安度晚年。

    再敢负隅顽抗，定叫你命陨当场。”

    闻仲点了点头，大喊道：“吕岳，你时候逃不掉的，速速下马投降吧。”

    听到两人这话，吕岳更不敢下马了。

    他出山是为了享受荣华富贵，可不想失去自由在天牢里被关一辈子，那还不如让他直接去死呢。

    吕岳头也不会的死命狂奔，他并没有往长安的方向逃，因为在他看来那里也不安全，所以他所逃往的方向是子午谷，他打算从那里直接逃出关中。

    三人你追我赶，一连逃了上百里地，却依旧谁也奈何不了谁。

    就在吕岳都以为他能够顺利逃入子午谷时。

    咻……

    一道流光闪过，直接洞穿了吕岳胯下的战马，惯性之下，使得他整个人也被掀翻在地。

    一身锦衣面巾掩面的李存孝策马赶至，从地上捡回青萍剑后，和闻仲贾复一起，堵死了吕岳的退路。

    “青萍剑？”

    见到李存孝手中的佩剑后，吕岳顿时惊叫了起来，一脸惊恐道：“你是李存孝？真没想到啊，你竟然也在?”

    “我也没想到，第一次见到外门的师兄，就要不得不痛下杀手。”李存孝面无表情的说道。

    听到此言，吕岳也感受到了李存孝的杀意，脸上满是绝望之色。

    眼前三人的战力全都在他之上，正面作战都能将他斩杀，可是却放下脸面来追杀他一个。

    他吕岳何德何能啊，让这三人如此对待？

    “你们不要欺人太甚，真把贫道逼急了，大不了和你们同归于尽。”

    吕岳色厉内荏的大喊起来，李存孝却冷笑道：“那师弟我倒是要见识一下，师兄你如何跟我同归于尽。”

    “君文，你不要出手，给我老李个面子，我要为师门清理门户。”李存孝冲贾复喊道。

    贾复虽有些不爽李存孝抢自己的人头，但李存孝都说要清理门户了，他自然也不好再出手了，只得为所谓的耸了耸肩，说道：“你搞快点啊，可别翻车了。”

    “放心吧。”

    言罢，李存孝又看向闻仲。

    李存孝并不认识闻仲，可闻仲却认识李存孝。

    闻仲并没有和李存孝相认，冲其点了点头，事宜自己也不会插手。

    李存孝见此心中大定，下马后将七杀霸王骑插在地上，提着青萍剑就向吕岳奔去。

    紧接着，他手中长剑，剑光闪烁，剑化万千，所用的正是绝仙剑决。

    吕岳已经被吓破了胆，心生畏惧的他，根本不想和李存孝交手，可退路又被贾复和闻仲封死，所以不得不硬着头皮迎战。

    李存孝虽已经没剩多少内力了，但仅凭一身力气和武艺，依旧足以压制基武107的吕岳，就更别说吕岳未战先怯，根本发挥不出全部的战力来。

    才一交手，吕岳就被李存孝压制，战不到三十招就已落入下风，战至八十招是更是连中数剑，并在第一百招时被李存孝一剑刺传小臂。

    “啊……”

    吕岳痛苦的哀嚎起来，不得不松开了手中的兵力，紧接着就被李存孝一脚踢飞。

    李存孝步步逼近，吕岳艰难爬起来后，却仰天大笑起来。

    “小师弟，你还是太嫩了，没发现吧，你已经中了我的毒了，放我离开，我就给你解药，否则大家同归于尽。”

    【叮咚，吕岳技能‘瘟神’效果3发动，一旦对手中了自己的毒，武力下降5~15点，并且驱毒不清的话，可能留下永久性伤害，武力永久性降低1~3点。

    当前降低李存孝……】

    【叮咚，李存孝技能太保（改）效果1发动，无视所有负面技能效果，吕岳技能‘瘟神’发动无效。】

    听到吕岳此言，李存孝伸出手掌平摊，掌上气流盘旋。

    吕岳见此，冷笑道：“中了我的毒还敢运功，你这是找死啊。”可紧接着就脸色大变。

    “你没有中毒？不可能，这绝对不可能，刚刚明明……”

    “自我外功大成之后，就已是金刚不坏之体，百毒不侵之躯，你的毒对我没用的。”

    李存孝一脸淡漠的说着在吕岳听来根本不可能发生的事。

    自己最强的毒功都没用，绝望到了极点的吕岳，眼中闪过疯狂之色，咆哮道：“欺人太甚，我跟你同归于尽。”

    看着挥拳向自己冲来的吕岳，李存孝还剑入鞘后，也挥拳迎了上去，并且无视对方打来的一掌，直接一拳轰在了吕岳的胸膛上。

    轰，邦……

    李存孝一拳直接打穿了吕岳的胸膛，而吕岳集中全部力量的这一掌，却只是打碎了李存孝的上衣，并发出了‘邦’的撞击声，像是打在了金属上一般，连皮都没能打破。

