    “怎么又生气了？”

    夏蕾学着末世之前某个小品中的语气对趴在一边的大黄调笑。

    大黄耷拉着眼皮，一副我不想理你的模样。

    “好啦，你是云顶的底牌啊，不能把你随便放出的，需要你的时候，就会让你动手，前一段时间不是让你咬掉那个谁的头吗，也是一个九级生命啊，还不过瘾？”

    摸着进化到了九级之后大黄身上更加柔顺的金色毛发，夏蕾哄孩子似的和大黄说着话。

    世人现在皆知云顶有七大九级，分别是墨夜、扬戈斯、红发、亡灵鱼龙、阎王树、语婆和她的黑猫。

    却不知道，云顶其实有是九个顶级存在的，还有梁初音和地黄丸。

    甚至于，经过这么一段时间的四处出击，夏蕾手中已经有了一些九级的魔晶，可以转动九级轮盘，如果运气够好，云顶马上还会有一个九级生命诞生！

    这些最顶级的生命，才是夏蕾等人做出疯狂决定的底气。

    如果就有那么一个九级生命，还想要统一全球？统一国区都是一种妄想。

    发动战争，是比任何手段都能够快速积累财富的方式，这一段时间，云顶连战连捷，收获……其实已经远超和平时期。

    “这样吧，明天，等扬戈斯那条巨龙回来，让你和它打一场怎么样？别用这种眼神看我，其他的九级生命你想和人家打，人家也不理你啊。”

    大黄直接扭头。

    是啊，一个在这个星球上的顶级生命，不得不呆在一个小小的山庄地下城堡之中，不能够出去，换成谁也不会高兴。

    不过大黄是云顶这些非人九级生命中最听话的一个，虽然心中不高兴，还是会呆在这里不出去。

    “好了好了，看你的样子，还耍上小脾气了，明天之后，就不圈着你了还不行？”

    大黄一听这话，立刻把头转了过来，眼睛看着夏蕾，那意思是，你没说谎？

    夏蕾哈哈一笑，“今天就不圈着你了，就放你出去行了吧，不过啊，你不能出山庄的范围，等明天之后，你就随便了！”

    大黄高兴的跳了起来，对着夏蕾狂摇尾巴，大头低下，拱着夏蕾的脑袋，一副你最好的模样。

    “还有，大黄，我要告诉你个消息。”

    大黄不解地看着夏蕾，觉得今天这女主人之一确实有点不同寻常。

    “联系上你主人了。”一句话差点让大黄身上的毛都竖起来，夏蕾马上安抚道：“不是直接联系，而是钟鸣好像投靠了某个宇宙万族，叫星眼族，而他们选择了我，当地球上的代理人。”

    如今，代理人制度在各个大势力的高层之间不算什么秘密，以前叶钟鸣身为塔罗斯红矮人的代理人，云顶高层也都清楚。

    只是他们没搞明白，怎么到了上面，叶钟鸣就换山头了呢。

    可不管如何，被选中的夏蕾还是非常非常的兴奋，自己平息了数个小时才算勉强冷静了下来。

    之前的那些忐忑和烦躁，全部都消失得无影无踪了。

    虽然暂时无法和叶钟鸣直接对话，甚至她都不能肯定这个星眼族是不是真的是叶钟鸣投靠的目标，可能够确定自己男人在天上安然无恙，对夏蕾来说就足够了。

    否则那种在光芒中消失，留下一地装备的场面，已经变成了她挥之不去的噩梦。

    “今天晚上，是我和星眼族的第二次联系，听说他们要传过来一些东西，到时候你和初音都要在我身边以防万一，但无论发生什么，都不能冲动，他们毕竟是宇宙万族，你的主人可能还要靠着他们生存，所以哪怕是受到了委屈，也要忍住。”

    夏蕾摸着大黄的头叮嘱。

    在云顶，不仅仅是大黄，其他人其实都一样，已经在强大和胜利中，养成了一种发自骨子里的骄傲。

    这种骄傲可以说是云顶的精气神，是云顶的魂！

    在地球上，夏蕾不觉得有谁或者有哪个势力，值得云顶放下这份骄傲。

    可面对宇宙万族不同。

    那是一些什么存在，夏蕾无法想像，可以肯定的便是，必定是一些比云顶强大了无数倍的生命。

    在这些生命面前，云顶必须夹起尾巴。

    她相信，只要给自己男人一些时间，只要给云顶一些时间，这种情况便会反过来。

    她能理解，也要让其他人理解，特别是大黄，狗类对主人的忠诚本就是世间最牢靠的几种感情之一，和叶钟鸣从末世开始便出生入死这么多年的地黄丸更是把这种忠诚上升到了顶格，夏蕾真的怕到时候宇宙万族的傲慢激怒地黄丸，让她的代理人身份产生意外，那样，可就真的没有机会和叶钟鸣直接对话了。

    和大黄一起出了地下堡垒，夏蕾看到了每天必定会准时出现在桌子上的一封信。

    那是避役的每日汇报。

    叶钟鸣离开之后，避役再次被夏蕾暂时接管。

    夏蕾让地黄丸自己去玩，很快便听见了外面一阵阵的惊呼，那都是看见大黄进化为九级后的云顶战士。

    打开信，一共有三页。

    第一页，是云顶内部情报。事无巨细，只要被避役的人留意觉得有价值的，就会汇报上来。

    第二页，是云顶之外的情报，包括避役现在能够触及到的各大势力以及广袤地域上的情报。

    第三页，这是云顶对外宣战后才出现的，写出的是军事情报，包括战报损失收获等等，一方面，夏蕾在用这份情报了解主力战队们汇报时疏忽的东西，另外一方面，他也要和战队飞自己发来的情报相对比。

    不是她不信任其他人，而是她不想去考验人性。

    看完了今天的汇报，夏蕾想了想，轻轻的敲了一下桌子，立刻有一个黑影出现在了房间里。

    “两件事情，第一，确定北边那个势力打开的秘境之匙是通往哪里的，他们探索的程度如何了。”

    “第二件事，是个军令，走你们的渠道吧，这样快些。命令光耀、铜壶、阿扬、美娜、甘兰以及语婆，放弃对耀世军的攻击，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]暂时原地待命，等待通知。”

