    “这只小兔子，好快的身手呀。”

    唐三连忙后退了一步，真正战斗起来，他其实还是有点紧张的，毕竟他来到这个世界也刚刚才只有一天而已。

    “小心了，小三。”

    小舞甜甜一笑，抬起美腿就向唐三踢了过来。

    唐三连忙伸手格挡，他感觉到胳膊上被狠狠的踢了一下，但是却并没有那么痛，看来这赛亚人体质还是很强大的。

    “嘿，哈……”

    小舞又接着抬起美腿对唐三发起了攻击，唐三用胳膊挡了两下之后，感觉还是有些生疏，其中一腿还踢到了他的小腹上，让他忍不住后退了一步。

    看到这一幕，小舞嘻嘻一笑说道。

    “你还不行嘛，小三……既然这样，那就让小舞姐骑……吧。”

    说完，小舞娇小的身躯突然在空中一个旋转，两条美腿便只勾勾地对着唐三的脖子袭来了。

    这要是被勾中了，估计就真的会被小舞骑在肩膀上，她在微微一用力的话，自己就要趴下了。

    这下唐三当然不能让了，其实刚才唐三只要随意打中小舞一拳，小舞都受不了，更何况他还根本没有使用蓝银皇的第一魂技：蓝银增幅。

    于是就在这一刻，唐三连忙按照脑海中九阳神功的心法运转体内的魂力，接着，他体内的魂力突然爆发而出。

    是的，九阳神功被誉为武侠世界内力修行第一心法，可以让内力源源不断，无穷无尽。

    这一刻唐三已经感觉到了九阳神功的玄妙之处，尽管他的魂力仍然只有15级，但是却仿佛用不完一样，可以无限恢复，而且魂力的强度也比之前精纯强大了许多。

    “原本的玄天功和这九阳神功比起来，简直就是渣渣呀，更别说是乾坤大挪移了。”

    唐三心里想着，于是就在小舞的美腿即将缠到他的脖子上的时候，他体内的魂力突然爆发而出，在体表释放出看不见的气浪，就像倚天里使用了内力的张无忌一样，在那股强大的魂力释放之后，当场就把小舞震飞了出去。

    “啊……怎么回事？”

    小舞只感觉到她的两条美腿踢到了一堵看不见的墙上，然后就被掀飞了出去。

    就在小舞惊呼着，娇躯即将落地的时候，唐三再次伸出右手，只见一股无形的力量从他手心涌出，瞬间就托住了小舞的娇躯，让兔子小舞悬浮在了半空中。

    “乾坤大挪移……”

    是的，唐三这时候已经使用了乾坤大挪移，此时他的眼神也充满激动，没想到这乾坤大挪移也这么厉害，可以隔空御物，如果练到后期，甚至可以把一座山给举起来。

    有九阳神功和乾坤大挪移护体，再加上赛亚人体质，唐三已经有些难以抑制心中的喜悦了……

    “哈哈，太厉害了，这样我唐三也有足够的底气去征服比比东和千仞雪了，还有朱竹请和宁荣荣，也不应该送给戴沐白和奥斯卡……”

    是的，既然已经决定要站在武魂殿这边了，唐三觉得这一世他和戴沐白，奥斯卡也肯定不会成为兄弟了，最多就是做一下表面兄弟，然后把他们给绿了，后面再暴打他们。

    其实就算在原著里，唐三觉得他也可以随时绿了奥斯卡和戴沐白，宁荣荣和朱竹请肯定也都对他有好感，所以这两个女孩其实是让给那两个货的，不然都可以收了。

    前世可以让，这一世唐三自然是不会让了，朱竹请一定得让她乖乖听话，至于宁荣荣嘛，也可以得到她之后再抛弃。

    在唐三看来，这都是他的自由，连系统也不会管的。

    而且戴沐白本来就不是什么好东西，唐三也是这么认为的，那货在遇到朱竹请之前，都不知道在索托城开过多少次房了，否则也不会成为玫瑰酒店的老熟人。

    “啊……小三……你这是什么招式嘛？快把我放下来。”

    感觉到自己被一股无形的力量拖在半空中，小舞吓得连忙出声，头上那两只小小的粉色兔耳朵也在颤动着。

    唐三笑了笑说道。

    “好啊，把你放下来可以，那你现在承认你输了吗？”

    看着唐三脸上的笑容，小舞咬了咬牙，这才不情愿的说道。

    “好，小舞姐认输了，以后认你当老大，这样可以了吧，哼……”

    唐三点了点头，这才收起了乾坤大挪移的力量，而那股力量的突然消失，也让小舞猝不及防，一下子摔倒在了地板上，臀部好像是有点摔疼了。

    小舞坐在地上一边揉着小臀，一边又狠狠瞪了唐三一眼说道。

    “你那么用力干嘛呢？一点都不知道心疼女孩子。”

    “我没有用力呀。”

    唐三刚想解释，突然又感觉这画风有些不对，他连忙乖乖闭上了嘴，转过身后，却发现王圣和其他几个男生都是一脸震惊又崇拜的看着他。

    片刻后，王圣才一脸激动的说道。

    “三哥，你太牛了，你以后就是我王圣的偶像了，有你在，我们工读生宿舍肯定不会再受到欺负了。”

    “那是当然……”

    唐三点了点头，就在这时，房间外面突然传来声音。

    “哪个是唐三？出来一下。”

    唐三心中一动，连忙走到门口，发现门外站着的是一位老师，手里还拿着一份被褥。

    这个男老师看了一眼唐三说道。

    “我叫墨痕，你可以叫我墨老师，对了，这是大师给你的被褥，你收下吧……”

    说着，男老师就要把手中的被褥递给唐三，但唐三并没有接，而是后退了一步问道。

    “大师？就是那个魂力只有29级的玉小刚吗？”

    男老师点了点头，道。

    “没错，另外大师还说，关于他今天的话，你可以再考虑一下。”

    “考虑？”

    唐三这才明白了，原来玉小刚这货是还不死心呀，居然还想着让自己拜他这个恶心的货为师，还特地让人来送被褥。

    想到这，唐三直接就把心里的话说了出来。

    “大师是想让我拜他为师吧，麻烦你转告他，让他不要再抱有幻想了，也不要再来纠缠我唐三，这被褥我不会要的，你给他送回去吧。”

    看着一脸坚定的唐三，男老师墨痕在短暂的惊愕之后，却并没有生气，反而欣赏的看了唐三几眼，道。

    “好，我知道了，我会转告大师的，你说的没错，你既然是先天满魂力，就该找一位强大的老师，大师的话，还是不用考虑了……”

    接着墨痕又对唐三和后面走上来的小舞交待了一些工读生的日常事宜后，就主动拿着被褥离开了。

    其实这个男老师墨痕也只是和大师有点交情罢了，当然不会真的帮他。

    毕竟这整个诺丁学院，谁都知道大师那货是个赫赫有名的小丑，有谁会把一个小丑放在眼里呢？

    男老师墨痕走后，小舞还有些懵逼的看着唐三问道。

    “小三，你刚才为什么不要被褥呀？”

    唐三很果断的回应道。

    “因为那是大师的被褥，大师是个很恶心的老男人，我不要他的东西，而且他还想让我拜他为师，我当然不会答应了。”

    听到唐三的回答，宿舍里的王圣也连忙走过来说道。

    “没错，三哥，你做的太对了，大师那家伙就是个在我们学院混吃混喝的骗子，大家暗地里都说他是个小丑，他都快四十了，魂力还没有突破三十级，就这样的小丑，还想让三哥你拜他为师，真是不要脸。”

    “对啊，大师那家伙真不要逼脸。”

    “就该让他难堪……”

    宿舍里其他的男生也跟着附和，看来大家都看玉小刚不顺眼，毕竟那家伙长得就难看。

    唐三也是这么认为的，所以听到这些话，他当然很开心了。

    一个那么丑的老男人，竟然能让比比东喜欢，这正是唐三讨厌大师的主要原因，此时他也在心中暗道。

    “比比东，这一世你必须是我唐三的，谁也不能把你抢走，我会替你狠狠的收拾玉小刚这货。”

