    第24章请客

    柳仙娘哪里能同意，“小羽，那不是咱们这种人家能去的地方。”

    五十个铜板一碗面，这也太贵了。

    街上卖的她刚才也看见了，一碗馄饨也才十个铜板而已，人家那里面还有肉馅呢。

    “那边摊上有家很好吃的手擀面，我带你们过去。”容翔还以为毛小羽也想吃面条了，提议道。

    毛小羽摇头，“我不要吃面条，我要吃炒菜，要吃肉。”

    好不容易出来一次，不用躲在自己屋里和娘亲偷偷吃东西，毛小羽才不会放过这个机会呢。

    现在又不是没钱，一百两的银票还在她怀里揣着呢。

    这钱不花它就永远是一张纸，拿在手里又有什么用呢！

    从来没贫穷过的毛小羽自然有她自己的金钱观。

    俩人见毛小羽那么坚持，最后也只能妥协。

    容翔身上钱虽然有限，但他还是有些家底的，现在也只能先让毛小羽垫上，等回了家在把饭钱还回去了。

    “我身上钱没带够，小羽一会儿先帮着垫上，回家我拿给你。”

    “不用，本来就是想请你一顿的，正好报答你前天的救命之恩。”

    “对，小羽在家的时候就说要报答拿了，这顿饭就让小羽出。”柳仙娘虽然心疼的紧，但还是附和着女儿。

    毛小羽才不管后面俩人的想法，她现在满心的就是想去这个时代的酒楼见识一番，尝尝这里饭菜的味道。

    大摇大摆的走进百味轩，门口的小二就迎了上来。

    “三位客官里面请。”小二在前面带路，顺便又把桌面擦了一遍。

    现在还不到吃午饭的时候，整个大堂里也只有那么零星几桌的客人在用餐。

    毛小羽在小二的介绍下一口气点了六道菜。

    “再要一个芙蓉牡丹饼！”听着名字还挺美的，就是不知道味道如何。

    “还要……”

    “够了，我们要这些就够了！”柳仙娘就差伸手去捂女儿的嘴了。

    三个人七道菜还不够吗？竟然还要点……

    “那就先这些，不够我们再要！”毛小羽对着小儿说道。

    小二连忙应声，然后就跑去端了一壶茶上来。

    喝着热茶，听着娘亲在一旁嘀咕。

    “你说说你，怎么点那么多菜，吃不了可怎么办！”

    “娘你放心吧，吃的了的。”毛小羽满不在意的说。

    在她看来，容翔的饭量绝对不小，毛小羽还怕不够吃呢。

    请人家吃饭，总不能让客人没吃饱，饿着肚子离开吧！

    柳仙娘也只是提醒一句，她就是怕浪费食物。

    容翔帮了自家这么多忙，到也是应该谢谢人家的。

    菜刚刚开始上桌，没想到李掌柜倒是闻声过来了，“哎哟，容小兄弟带着家人来吃饭啦！”

    这真是太阳打西边出来了，没想到有一天他还能赚到容翔的银子。

    倒不是说容翔穷，只不过容翔对于口腹之欲并没有那么高的要求，所以对于这种“高消费”他并不感兴趣。

    容翔颔首，“陪着婶子来镇上走走，正好来你这酒楼尝尝味道。”

    “好嘞，保准让你们满意！”李掌柜寒暄到。

    在这镇上，他家的买卖可是最好的。

    除了一只神仙鸡和拆骨肉稍微慢了一些，其他的菜没多久就一一端了上来。

    “你们先吃，那我就先忙去了！”李掌柜也是有眼色的，见菜已上桌就主动告辞。

    “李掌柜慢走。”容翔客气的回了一句。

    没了旁人，毛小羽三人这才拿起筷子。

    “嗯，馆子里的东西就是好吃！”虽然味道不及以前她吃过的那些，但在古代调味料匮乏的情况下还能做出这个味道，也实属不易了。

    “今天小羽运气好，竟然还有酱牛肉卖。”柳仙娘笑着说。

    这牛肉可不是随意能吃到的，只有牛老了，或者伤了，不能犁地了，才会被允许宰了吃肉。

    “娘喜欢吃的话，一会儿我们打包一些带走。”毛小羽一副暴发户的姿态。

    “看把你能的，这么吃下去，有多少银子都不够你花的！”柳仙娘宠溺的说。

    “不怕，我还能挣呢！”卖草药显然是挣钱的，毛小羽可没打算放弃。

    “你还要进山挖草药？”柳仙娘这下可笑不出来了。

    “当然！”这么挣钱，为什么不去。

    照柳仙娘的意思，那当然是不想让女儿再上山了。

    现在有了那么多银子，山上那么危险，何必去冒险呢。

    容翔一直没有打扰毛小羽母女，直到这会儿他才开口，“婶子你放心，以后我会陪小羽一起上山。”

    短短时间内，他就已经对以后有了打算。

    既然小媳妇儿懂药材，那他就跟着一起，反正都是上山，打猎也就是顺带脚的事了。

    柳仙娘听了容翔的话以后，内心里那是既欣慰又有些复杂。

    小羽要是个男孩子，那天天和容翔待在一起她是没有任何意见的。

    但小羽是个女娃儿啊，而且这都已经十四岁了，转过年来她就及笄可以嫁人了。

    这成天和一个外男上山，传出去的话女儿的名声可就没了！

    其实不光柳仙娘不赞同，就连毛小羽都是拒绝的。

    容翔这个人很好，她也不抵触和这个人接触，但她上山挖药真的没有一点危险，毕竟她会武，又有空间在手，想要出危险那也是非常困难的。

    而容翔跟着，那就意味着她不能使用空间了，实在有些不方便了。

    “吃饭，咱先吃饭！”毛小羽有意岔开话题。

    容翔当然也看出了这两个女人抵触的情绪，但不管其他人如何想，自己都是要保护好眼前这个女孩儿的。

    至于丈母娘那边，他想找个机会去和柳婶子谈谈。

    三人虽然各怀心思，但这顿饭毕竟是太好吃了，所以等他们放下筷子的时候，桌面上的食物已经被吃了个干干净净。

    “小二，再来两份酱牛肉，我要打包带走！”毛小羽满足的摸着肚子，冲不远处的小二喊了一声。

    “好嘞！”小二连忙应声。

    容翔掏出自己身上仅有的三两银子，“我就带了这么多，其余的小羽先垫上，等回去我拿给你！”

    “都说是请你的了。”毛小羽把银子推回给容翔。

    (本章完)

