    “那长公主也是见多识广的人物，何至于被一个油嘴滑舌的赘婿给迷住？”

    “长公主丧偶多年，面上端着架子冷若冰霜，实质上内心空虚寂寞冷。”杨瑞的话，透着意味深长的味道。

    许真真懂了。

    这长公主面冷心热，别个男子摸不透她心思，或许会畏惧她、不敢靠近，可沈逸飞是个不要脸的超级软饭男，对于泡女人，他的经验简直不要太多。

    而且他心有鸿浩之志，为了往上爬，他会抓住一切机会，不择手段的达到目的。哄个深闺妇人算什么？让他舔脚爬裤裆，他眉头都不带皱一下的。

    “真不愧是气运之子，这样都能让他翻盘。”许真真苦笑，“这以后不会变成长公主与咱们斗吧？那可真是恶心死个人。实在不行，咱们把皇族也给干翻，自己翻身当主人。”

    她说的是气话，杨瑞却是很认真的在思考。

    “眼下的皇帝是个明君，在他的统治之下，我不想掀起战争，让天下饱受战乱之苦，受世人唾骂。不过，若是他也冲着我来，我不会再有顾虑。”

    许真真愕然。

    “你不是说过，你不喜欢当那捞子皇帝的么？为全天下人打工，除了能名正言顺的娶一堆小老婆外，就没别的益处。”她也不想他当！

    杨瑞笑了笑，伸手捏了捏她光滑白嫩的脸，“只要你喜欢的，我就都喜欢。”

    用沉磁的声音，说着最动听的情话。

    黑眸里像是星辰大海，把她的心都要吸了进去。

    她傻傻呆呆的看着他，也不知想到了什么，眼神迷离，红唇微张，脸颊微红。

    这副任人采撷的蠢萌与娇媚相结合的模样，杨瑞哪里忍得住，倾身便亲了上去。

    然而，许真真一个激灵，如同从梦中惊醒，一把推开他，“滚开，你身上有脂粉味。”

    杨瑞不信，又贴了上来。

    她又是愤怒一推，“你今日不解释清楚，别想挨老娘。”

    杨瑞瞧她气鼓鼓的，便有些信了。

    可他往自己身上嗅了嗅，很是无辜，“没有啊？”

    她却是不依不饶，“就有！你还不承认？”

    杨瑞狠狠嗅了嗅，隐约捕捉到一丝异味。

    他失笑，“你是属狗的么？这么淡的味道，你都能闻到。”

    许真真醋意大发，直接开怼，“你才属狗，你全家都属狗。”一手叉腰，一手指着他，模样凶悍，“是不是去外头摘野花了，如实招来！”

    杨瑞哭笑不得，“我去了一趟红袖招，回到空间，特意换了身衣裳，你竟还能发现，真让我佩服。”

    “我佩服你个大头鬼！”许真真开骂，“若不是我逼得紧，你压根儿就没想同我说，是不是？”

    杨瑞头大，“丫头，我也是不希望你多想，才不想提的。”

    “君子坦荡荡，小人长戚戚，你若是心里没鬼，你用得着瞒我？况且，你都去了寻花问柳，你还不让我多想，你这人有多双标？”

    许真真双手环胸，面罩寒霜，“说吧，去那儿作甚？”

    杨瑞摸了摸鼻头，“我进红袖招，是为了找莫初然。”

    “莫初然？”许真真拧眉，“她堂堂莫府的千金小姐，怎么会去那种地方？”

    杨瑞摇摇头，“我也想不通，去那里也找不到她。”

    “你哪里得来的消息？”

    杨瑞便说了经过。

    玄影与幻媚分别守着莫府的西侧和东侧这两处偏门，府里大乱时，有提着包袱的丫鬟，从府里偷跑出来。

    抓起来问了才知，她们是莫初然的丫鬟。原来，从沈逸飞把杨瑞掳回府里，莫初然便知会出事，早早躲入了红袖招。这几个丫鬟垫后收拾细软，趁乱往偏门逃。

    许真真惊讶，“你被沈逸飞捆得严实，又砍掉了双臂，他们的计划，怎么看都是万无一失，莫初然是如何判断出，事情会败露呢？”

    杨瑞沉吟道，“计策算不得万无一失，不过他们都将后路想好了罢了。先从我这里讹诈到神药，再逼我承认我是那名拥有巨大杀伤力武器的神秘人，让我认罪画押再杀了我。

    这样双管齐下，皇帝虽然心疼失去了我这棵摇钱树，可也除掉了一名心腹大患，顶多责罚下这两人，此事便能揭过，他们性命无虞。

    此计划看似周全，可莫初然定是感觉到这里边有太多不稳定的因素，因此早早避开，明哲保身。”

    许真真冷笑，“呵，她也不想想，她是莫家的千金，莫家倒台，她能躲到哪里去？”

    顿了顿，她又道，“不过，你进红袖招都找不到她，说明她有几分本事。或许她压根儿就没进去，又或者她借红袖招尿遁了。”

    杨瑞拿起盘子大的杨桃，切了小半个，再切成片，递给她，“不管她。外边的这些人和事我都会处置好，你在这里安心养胎，我尽量每日回来陪你。”

    “每天吗？”许真真看到他笑着点了点头，心里乐翻了，在他脸上“吧唧”一下，“啊呜”一口叼走他手上的杨桃，故意的舔了下他的手指。

    杨瑞眼神深谙，语气透着威胁，“丫头，我看你在玩火。”

    许真真眨巴眨巴眼睛，一脸的无辜，“夫君对我是不是有什么误会呀？我没有呢。”

    内心却在偷笑，我怀着孩子呢，看你能奈我何？

    杨瑞双眸深邃而灼热，“我不动你。”倾身过来，在她耳边低声说，“你要帮我。”

    帮他？

    怎么帮？

    许真真脑子有些迷糊，目光从他身上转到他手上，腾地瞪大了双眼。

    不会是她想的那样吧？

    这也太……

    她脸色爆红。

    虽然吧，原主与她丈夫生了好几个孩子，可她总觉得是像是在看别人的故事，她没有什么代入感。

    她和大总裁在一起之后，才算真正的过上夫妻生活。

    可这也才没多久啊！

    让她帮他……羞死人了。

    “那什么……我去给莫管家打下手。”

    许真真说着便起身走，可下一刻，手被一只大手握住。

    他的手滚烫的似烙铁！

    从她掌心烫到她的心窝处，浑身都燥热起来。

    “帮我。”

    他语气带着一丝祈求。

    迷人的双眸氤氲着渴望的雾气，俊美绝伦的脸，染上些许晕红。

    这样的他，感觉又帅又可爱。

    就像小狼狗。

    而且，他痴迷她的身体。

    如今已经忍了两个多月。

    会不会忍出病来？

