    这样子往导演身上泼脏水，这不是等着人家把咱们踢出去吗！大家辛苦排练节目，可不想有这样的结果！

    别的团员也想到了事情的严重性，不禁满是着急，恨不得伸手把尼朵的嘴给堵住，以免她再说出什么更糟糕的话。

    如果尼朵和导演只是小争吵也就算了，她们还能在一旁看看笑话、嘲笑她天真无知自不量力，可现在事态要是再恶化，那她们也得跟着倒霉！

    江小白脸色一沉，可这个问题她也不知道应该怎么去解释才是最有效的。

    先不提她的能力能不能胜任，但她是空降过来这事却是真的，以前可能没有人留意，但现在尼朵当众说出这件事，难免别人不会乱想。

    “小白姐是我邀请的。”

    就在这时，云琪忽的出声了。

    大家朝她看过去，就见到云琪不好意思的笑了笑，“我和小白姐一年以前就认识，因为知道她能歌擅舞，所以特别想和她合作一个节目，这件事我也早有跟导演提议，只是导演一直没松口答应，还是不久前才被我说动的。”

    她这么一说，其他人的脸上就露出了恍然的神色——

    原来是这样啊。

    这么解释就能解释的通了嘛！

    “咳，之前不答应是因为不知道江小白的实力，我是前些天有看过她跳舞的视频，觉得水平不错可以一试，这才把人给叫过来的。”

    总导演这个时候也缓解过来了，看有云琪圆场，就也面不改色的附和着。

    说完这话，他就凉凉的看了一眼尼朵，“不想表演就脱了演出服离开，我随时可以找到接替你们节目的演员。”

    尼朵早在听到云琪出声后脸色就很不好看了，她以为云琪说的是真的，不禁又是难堪又是后悔。

    而现在听到总导演这么说，就有些慌了，“对不起导演，我不该胡说的，我再也不敢了，您就原谅我吧。”

    春晚，她还是很想参加的，这次机会得来不易，如果错过，也许以后再也没有登台的机会了。

    像她们这种团体吃的就是个青春饭，今年她们火，可是到了明年也许就不火了，能上一次春晚对她来说也是挺值得骄傲的事，而且这事她已经提前跟亲朋好友说过了，她爸妈更是很开心的说到时候一定会坐在电视机前等她的节目。

    话都放出去了，该知道的人也都知道了，要是现在被刷下来，那她真是没脸见人了。

    “对不起导演，我们肯定会乖乖的。”她的团员也连忙应声。

    导演说的是“你们”，而不是尼朵自己，这让她的团员们吓的不轻，赶紧出声求情。

    “尼朵应该道歉的似乎不仅只有导演一个人。”

    云琪却是出声说道，语气轻描淡写，可是眼神扫过尼采组合时却是有着淡淡的睥睨之色。

    她和尼朵的组合都是歌手，是混同一个界的，但地位却是天差地别。

    尼朵她们走的是可爱青春路线，是元气少女的代表，不说是非主流吧，但也是比较青涩的那种，吸引粉丝关注的主要是靠活泼的性格和甜美的外表，而她们唱歌的水平只能说是中等偏上，喜欢她们的大多是年轻人和学生党。

    但云琪却不仅如此，她外表不差，实力更是强劲，如今已经是国内顶尖的年轻歌手之一了，如果真让她和尼朵她们比，那绝对能吊打她们。

    所以不管是论出道时间，还是论地位实力，云琪都是她们的前辈，她有资格这样跟她们说话。

    “……对不起小白姐，是我没有弄清楚情况就乱说话了，还请你不要跟我计较。”

    尼朵僵硬着脸说着，声音都紧巴巴的。

    “是啊小白姐，尼朵也是无心之失，你不要跟她计较了。”团员们也求情。

    “嗯，我不跟你们计较，但这种损坏他人名誉的话还是不要轻易说出口了，否则被别人听到传出去，那我真是跳进黄河也洗不清了。”

    江小白开玩笑似的说道。

    尼朵面色讪讪，点点头低声说明白了。

    彩排结束后，江小白和云琪回化妆间卸妆换衣服，中途时向她道了谢。

    “不用客气的，小白姐你被人冤枉，我也看不下去，我当时想着我和你是同组节目，那我的解释她们可能会相信，所以才说了，所幸效果还算不错。”云琪摇摇头说道。

    江小白却是挑眉，“你怎么知道她们是冤枉我的？”

    云琪正在解衣扣的手一顿，然后笑了笑，“我相信你不会那么做的，没有必要，而且是自毁前途，得不偿失。”

    江小白点头，“这话有道理，我确实没有那么做的必要。”

    “在这个圈子里诱惑是很多，但在我看来持身清正才是最难得的品质，别人也许有捷径，但谁知道捷径通往的是柳暗花明还是万丈深渊呢？我宁愿只凭借自己的努力，哪怕是走的稍微辛苦一些，但却能堂堂正正清清白白，这样我会觉得我的脊梁是直的。”云琪垂眸说道。

    “你这样很难得，希望你能不忘初心、保持善良通透，终究能得到你自己想要拥有的。”江小白道。

    “善良啊……”云琪有些失神的看着镜子，“善良，我仍然有，但是我却觉得有些东西还是变了，就像是心软，以前我心很软，不想伤害任何人，但经历多了，却觉得心不知道在何时已经变硬了。”

    “要是不存主动害人之心，那我觉得变硬些也无妨。”江小白淡淡道。

    “哪怕有所舍弃也无妨？”

    云琪看向江小白，眼神很深。

    “如果你觉得你舍弃的东西不会让你在将来后悔悲泣，那就是无妨的。”江小白对她勾唇一笑。

    云琪怔怔的看着她，随即也笑了，笑的轻松又自然——

    “你说的对，我受教了，人这一生哪有没有任何舍弃呢？或许越是贪心的想着什么都不要失去，最后就越是会一无所有，不如把珍贵的和值得的留下，好好对待，至于别的……就随缘吧。”

