    第246章 

    戴威道：“像这种在街上打架闹事的魂师，是怎么处理的？”

    巡逻队长：“安情况而定，像现在这种，没有伤及无辜之人的。赔偿战斗所造成的所有损失，同时还要，被关入打牢一月！”

    “是这样吗？”

    戴威先是有一些微微的诧异，之后对巡逻队长道：“那你就安这个执行吧！还等什么？”

    “安这个执事？”

    巡逻队长一脸的震惊，之后转头看向了风海与风远。

    天啊！

    这两位可是魂斗罗！

    封号斗罗不出，便是无敌的强者。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，不是他怂，而是只要是个正常人，面对两个魂斗罗都怂啊！

    “啥？”

    别说这个巡逻队长了。

    就是降珠、黄远、泰隆、京灵四人，也是一脸的震惊。

    柳二龙也是张了张嘴却说不出话来，眼神之中满是匪夷所思。

    让一个小小的巡逻队长去抓两个魂斗罗，这只怕就是在武魂殿、武魂圣城，那种拥有十多位封号斗罗的地方，也没有发生过吧！

    毕竟，身为魂斗罗，不论去哪里，都会受到就有的尊重。

    风海与风远两人，则是满脸的难以置信，仿佛不信自己刚刚听到了什么。

    随即两人脸一黑，这绝对是一种羞辱。

    风海冷声道：“你说什么？”

    身为一个强者，什么都可以丢，唯独面子不可以丢。真要是被抓入了天斗帝国的打牢之中，那他们也就没脸活在这个世上了。

    甚至连整个风剑宗都要随之蒙羞。

    所以，这时风海与风远两人，哪怕已经体会过戴威与柳二龙的强者。此时，心中也不由怒而生杀意。

    眼神也变的冰冷无比。

    戴威却是对他们态度与杀意毫不在意：“说什么？你耳朵聋了？那我就再说一遍，而且清清楚楚告诉你们，现在马上赔偿所有损失，然后乖乖跟着这位巡逻队长去大佬里待上一段时间。否则，我可不管是来自己哪里，统统打的你们生活不能自理！”

    “好好好...”

    风海怒极，连道三声好，可是每道一声好，怒气就大一分，杀意就涨一分。

    风远也是一样，杀意已经毫不掩饰了，对着柳二龙道：“那我就再来领教一下你的高招了。”

    显然，他心中已经默认了。

    柳二龙会联合戴威这个驸马爷，一起对付他们。所以，他才会这样对柳二龙说。

    “噗嗤...”

    柳二龙闻言，却是没有忍住，不由笑喷了。

    之后连连摆手道：“既然驸马爷都已经出手了，哪里还用得差我啊？对付你们，他一人足已。”

    “啊？”

    风远愣了一下，之后眼神变的有些匪夷所思。

    真的，在他的认识之中，同是魂斗罗一战二，不存在的....除非是当初唐昊那种怪物。

    否则，想都不要想。

    可惜，天下有几个唐昊？一个！

    风海也是眯起了双眼，因为他发现四周的人，不管是普通人，还是魂师打扮、贵族打份的人。

    一个个看他们的眼神，都充满了同情。

    这让他感觉哪里不太对，可是又说不上来？

    他的目光不由落在了戴威的身上，一眯暗道：“难不成这位，还真能一战二？”

    随即摇了摇头，对此他是不相信的。

    一战二的哪一个不是出身名门，而出身名门的又谁会成为天斗帝国的驸马？

    戴威不由裂嘴一笑：“看来你们是不愿意啊！那只能打到了你们生活不能自理了！”

    闪现！

    刷！

    话声一落，戴威已经消失在了原地。

    “不好..”

    风远与风海两人，立马脸色大变。同时警惕心提到了最高！

    而戴威再一次出现的时候。

    他就已经来到了风远的身侧。

    然后，学着黄猿那猥琐的家伙，欠欠的问道：“你有被光速踢过吗?”

    “什么？”

    风远一脸的惊恐。

    可是这个时候，戴威的右腿上早已经汇聚了宠大的光元素，让其一整条腿都泛着光芒。

    最可怕的是！

    当他发现的时候，戴威的腿就如同长鞭一般抽了过来。

    目标真是他的腹部。

    他能感觉出来，这一击要是被打实了，真的会生活不能自理的。

    身上的第六魂环不由亮了起来：“第六魂技-剑御！”

    刷...

    强大的剑气，瞬间迸射，并且形成一个防御罩，将他护在了其中。

    好歹也是一位魂斗罗，在最后关头，他还是险而又险的成功的发动了魂技。

    可是下一秒！

    戴威的腿狠狠的抽在了这个防御罩上，其强大的力量与威力。

    在瞬间暴发！

    “轰隆隆....”

    随着一声轰鸣，防御竟然出现了龟裂，惊的风远都失声惊呼了起来：“不可能！”

    要知道，在他看来，戴威可是连武魂与魂环都没有释放。

    身上更是连魂骨也没有浮现。

    所以，这一切只有一个可能，那就是自创魂技。

    可是即便是自创魂技，在没有释放武魂的情况下，威力也会大大减弱的。

    这是这是大大减弱后的威力吗？

    这都有些抵挡不住了，这要是释放了武魂，不得一击轰碎他的防御魂技？

    同为魂斗罗，差距怎么可能这么大？

    “不好..”

    可是下一秒，他更加的惊恐了。

    因为他发现，戴威身上泛起了金色的光芒，顿时力量暴增。

    本来就有些抵挡不住的剑气防御罩，直接崩碎。

    而戴威的腿却是去势不减，狠狠的抽在了他的腰间。

    “崩...”

    风远直接被击飞了出去。

    当然，风海不可能在一边看着不出手，所以反应过来之后，早已经发动了攻击。

    手中的长剑，如化为了一片雨点般的剑气。

    将戴威笼罩了其中，本来他是想逼退戴威，从而拯救风远的。

    可是他没有想到，戴威的对风远的攻击，不仅没有停，更没被他逼退。

    反而让风远直接踢飞了。

    而面对他的攻击，却是面不改色。

    而现在这所用的一切！

    只是他身上的金色光芒更强了。

    “叮叮....”

    他的攻击落实了，全都轰在了戴威的身上，可是.....他惊骇的发现。

    戴威在那金色光芒之下，仿佛是无敌的。

    所有的攻击，都不能伤到他半分。

    (本章完)

