    “你对小玥做了什么？”

    凤轻盈目光非常犀利，逼视着月澜依。

    她知道凤禹不敢杀她，但凤轻盈就不一样了，这会她是真的有些怕她会动手，不管死在谁手中，她都不想死在凤轻盈手里面。

    但她又不想在凤轻盈面前表露出明显的怯意，回避着凤轻盈的目光，一声不吭。

    “二姐，你……”

    凤禹也以为凤轻盈已经走了，这会看到凤轻盈还有些反应不过来。

    她已经走到了月澜依面前，毫不留情踩在月澜依背上，这一脚极重，月澜依整张脸几乎都贴在地上，嘴唇上也沾了不少土。

    凤轻盈再一次加重了脚下的力气，厚底的鞋子踩的她后背后背生疼，鼻子几乎被压扁，有些喘不过气来。

    凤禹只是冷眼看着，一句话也没有说。

    “月澜依，都到了这个时候你还敢放肆，你真以为自己是九尾狐狸么！”说完凤轻盈松开了脚。

    月澜依虽然不甘心，但也知道自己难逃一劫，她冷笑道，“有本事你现在就杀了我，反正有小玥给我陪葬。”

    “想死很容易，可惜你连死都不配，我要让你生不如死。”

    “你……你想干什么！”

    月澜依知道凤轻盈的手段，有些被她的语气吓到了。

    “听过人彘么！把你做成人彘如何！”

    月澜依当然知道什么是人彘，听说人彘就是把人的四肢砍掉，挖出眼睛，熏聋耳朵，灌入哑药，割掉舌头和鼻子，最后把人装进一个坛子里面养起来，那种刑罚太过残忍，她也只听过，从来没有见过。

    听到凤轻盈要把她做成人彘，吓的她脸色煞白，惊恐望着凤轻盈，仍旧硬着脖子不愿意求饶，对她来说，跪在地上求她也是一件奇耻大辱的事情。

    “小禹，你叫两个人过来，现在就可以开始了。”

    “好。”

    凤禹应了下来，马上叫来了两个护卫。

    叫过来的两个护卫长得都非常强壮高大，其中一个一脸凶相，月澜依吞了吞口水，这会她是真的怕了。

    这女人会来真的。

    “把她的手脚先砍下来。”

    凤轻盈面无表情下令。

    两名护卫看了一眼凤禹，他点了点头，其中一名护卫走到了月澜依面前，拔出了腰间的佩剑。

    伴随着滋滋的声音，长剑已经出鞘，看到闪着锋芒的长剑，月澜依脸色更加白了，吓得她急忙大喊，“等等……我说。”

    凤轻盈望着月澜依，等着她往下说。

    这会月澜依心中恨的不行，若论用残忍手段，谁能比得过凤轻盈，这个女人一点人性都没有。

    她避着凤轻盈的目光，极其不情愿开口，“我给小玥下蛊毒了。”

    小玥到摄政王府之后，凤轻盈仔仔细细给小玥检查过，她的身体一点毛病都没有，若真的是蛊毒，她怎会察觉不出来。

    “她的脉象并无异常。”

    “那种蛊毒和寻常蛊毒不一样，蛊虫进入体内之后长得极其缓慢，要等长大一些脉象才会有异常。”

    凤禹已经忍不住了，冲过去踢了月澜依一脚，这一脚刚好踢在月澜依肚子上，她闷哼一声，险些吐血。

    “小玥才一岁，还非常依赖你，你连一个一岁的孩子都不放过，月澜依，你简直不是人。”凤禹恨的咬牙切齿，接着蹲在地上揪住了月澜依的衣领，“解药呢！马上把解药拿出来。”

    “这蛊毒是皇上给我的，我怎会有解药，就连是什么蛊毒我都不知道。”有鲜红的血顺着月澜依嘴角往下流，“凤禹，我们都是皇上的棋子，有些事你莫要怪我，我也不想做，那都是皇上吩咐，我的命捏在皇上手中，他让我怎么做，我就要照做，没得选择。”

    这些话都是说给凤轻盈听的，即便难逃一死，她也要换个痛快的死法，绝对不能被凤轻盈折磨死。

    反正这些事还没有结束，不能亲眼看到那就去地下见。

    她坚信有了月澜语，凤轻盈也不会好过，萧非墨不可能舍得杀了月澜语。

    她早就写好了遗书，她要让月澜语彻底恨上凤轻盈。

    “王妃，你我之间，你是赢家，输给你我没有什么可说的，是我技不如人，怪不得你，这条命你想拿走就拿走吧！我只想回月国，我死后能不能把我的尸体交给我姐姐，让她带我回月国。”

    这些话丝毫没有影响凤轻盈，她没有一点动容，“没和我扯这些没用的，这蛊毒叫什么名字？”

    “我不知道。”

    “来人，砍手。”

    “夺命蛊。”

    “解药在哪？”

    “我不知道。”

    “马上剁了她的手脚。”

    “我真的不知道。”月澜依这一次是真的不知道，急的冷汗都出来了，声音甚至有些发颤。

    凤轻盈拿过护卫手中的刀，毫不留情朝着她的后背刺了下去，鲜红的血四溅，月澜依眼睛睁的大大的，显然不敢相信凤轻盈会亲自动手。

    她的裙摆上也沾染上了月澜依的血，这会月澜依灰头土脸的，伸手指着凤轻盈，“你……你这个毒妇，好狠的心。”

    “你我之间早就该有个了结，我曾念在姐妹一场的份上不想杀你，是你一次次得寸进尺，愣是把那一点点姐妹情都消磨光了，月澜依，你说的对我们不可能是姐妹，我怎么会有这么歹毒的妹妹。”

    凤轻盈这一剑刺的很准，从后背贯穿了心脏，她知道月澜依这一次必死无疑。

    看到身下已经有一大摊血，月澜依咬着唇，眼中是毫不掩饰的恨意，“凤轻盈，你等着，你也不会……有好下场的，你今天拥有的这一切都是偷了我姐姐，如今她已经回来了，这些都该……还给她，萧哥哥根本就不爱你，她爱的那个阿语是我姐姐……”

    月澜依费力的说着，可惜她不能看到这一天了，不然她要亲眼看着月澜语夺走这一切。

    虽然她不喜欢自己的姐姐，但她更恨凤轻盈。

    “你真是爱瞎操心，好好上路吧！像你这种给祖宗蒙羞的人也不配回月国，我会让人挖个坑埋了你。”

    “你……”月澜依气的眼睛瞪的老圆，一口气险些上不来，“你……你这个贱妇。”

    “若轮贱，谁能比的过你。”

    “你……”

    这一次月澜依说不出话来，至死都睁大着眼睛，一直盯着凤轻盈，死不瞑目。

    “来人，把她的尸体拖下去烧了。”

    凤禹也是恨极了月澜依，就连全尸都不想给她留，凤轻盈也不反对，反正人已经死了，怎么处理都无所谓，烧了还环保。

    “小禹，皇上和你说了什么！”

    他今天进宫见皇帝，他肯定和他说了什么，看来皇帝是露出真面目了。

