    如果东瀛人都这么挑衅了，他们作为大夏人还没有任何一点脾气的话未免真的太丢面子。

    引起了群众的情绪和仇恨，正是东瀛男人想要的。

    主席台的白发老者沉声问：“阁下是何人，为何要挑衅我津门八大武馆？”

    “鄙人三浦次郎，喜欢对于武术的研究，没有其他的恶意。”三浦次郎摘下帽子微微一笑。

    “还切磋呢，傻子都看得出来这是在挑衅。”有人不悦。

    三浦次郎笑着说：“自家内|斗没意思，何不这样，我的人守擂你们攻擂，如何？”

    “狂妄至极！”

    一位平头的拳师站起来，怒斥道：“那就由我第一个来。”

    “张拳师，请您坐下。”主席台说。

    见到众人有点犹豫，三浦次郎的嘲讽笑意更加的浓郁：“万会长，如果你们不敢的话，那我们就离开了，偌大的大夏国难道一个敢迎接挑战都没有嘛？”

    “放肆！”

    一个年轻男子跳到三浦次郎面前，指着几人说：“别以为真的不敢打你们，记住，我是......”

    砰！！！

    噗......

    结果该男子还没说话，对方的西方拳师一拳将其砸了出去。

    男子狂吐鲜血直接倒在擂台上面，晕死过去。

    西洋拳师不屑一笑：“大夏国的武艺，不过如此，都是不堪一击的废物。”

    众人的脸色都很难看，这简直太欺负人了。

    “会长，他们这样欺负人，难道我们也要忍受这一份屈辱吗？”

    “哼！”

    万会长脸色也是极其的不好看，难道整个津门还能够被几个外国人欺负不成，道：“三浦先生，输了可别说大夏国以多欺少。”

    “呵呵......自然不会，看看你们有什么本事吧。”

    三浦次郎很是自信的回答，找了一个位置坐下，随后对空手道男子说：“第一场你去！”

    “嗨！”

    空手道的确是东瀛最强的格斗术，该男子一个箭步就跃起稳稳地落在擂台上。

    无视的看着众人，用东瀛话说：“你们谁敢第一个上来？”

    “我来！”

    来自一家武馆的弟子主动请缨，缓缓地走上台。

    来的人是虎形拳武馆的人，一上台就摆出猛虎下山的起手式。

    “双方仅是切磋，点到为止。”裁判说道。

    三浦立刻站起来，笑吟吟的打断裁判的话：“点到为止没意思，打到投降或者是被扔下擂台算输。”

    万会长没有说话，考虑着要不要依三浦次郎的话。

    八大拳馆的武师站起来请命：“万会长，不用担心，我们应战便是，可不能让他们几个外国人小看了。”

    “那好，准许！”

    现在事情一下就变得有趣了起来，萧婉晴紧张的问：“宁凡，你觉得谁会赢？”

    “他们这不是还没出手吗，等会就知道了。”

    “的确有点意思，我觉得这个三浦次郎是不是太目中无人了，用三个人跟八大武馆的人打。”

    宁凡解释的说：“这就说明一件事，这三个人绝对三个高手，不然三浦次郎不会干这种事情的。”

    “不过没有事，我们看看就知道了。”

