    许尔戈洗完碗后，也没立刻闲下来，而是切了几颗橙子，榨了两杯橙汁用瓶子装起来，方便等会一边走，一边喝。

    姜亦婕双手捧着橙汁，看着瓶子上一张贴纸，贴纸上是许尔戈刚刚用水笔亲手画的一副她的卡通头像，很Q很可爱～

    许尔戈那一瓶橙汁的贴纸上，则在她的强烈要求下，许尔戈十分不情愿但还是画了一只Q版卡通狗头。

    姜亦婕双眸微眯，透露出一抹笑意。

    她很喜欢许尔戈这种不经意间就会展露出来的细节感。

    在她家族里的那一大帮子男女老少，从老一辈到小一辈，就没几个真是许尔戈这种类型的。

    她是个细节控，而许尔戈竟然在这方面还能做得比她还好，这就很厉害了。

    许尔戈真的很会照顾人呢，而且也很有耐心……

    姜亦婕不由得想到了许尔戈的家庭，心中暗自想道：或许，正是因为特殊的成长环境，才造就了许尔戈今天这样的性格吧。

    嗯，今后将不同了。

    今后的日子里，她绝不会让许尔戈受到半点委屈的！

    “狗子。”

    许尔戈正在打包厨余垃圾，好方便等会出门的时候一并带出去丢垃圾桶，听到姜亦婕喊自己，一脸疑惑的回过头。

    “以后你的日子肯定会很幸福的。”姜亦婕认真的说道。

    ？？？

    许尔戈一脸的懵，呆呆的点了点头，下意识回道：“我会加油的。”

    幸福？

    他的幸福是一家三口整整齐齐，请问，这个目的如何能够达成呢……

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    没错，我会加油的！

    两人转移阵地，从后门走出了餐厅，因为后门才有垃圾桶。

    许尔戈将垃圾丢进湿垃圾桶里，转头看着姜亦婕问道：“接下来还有什么安排呢？”

    现在的时间是下午三点多快四点，太阳还悬挂在天空上，天空万里无云有点热……

    千万别是整什么室外活动啊。

    怕热体质，扛不住。

    姜亦婕轻声说：“如果说出来的话，那就不是惊喜了。”

    “得，那我听你安排。”

    姜亦婕伸出小手握住了许尔戈的大手，十指紧扣：“你牵住了呀，千万别让我走丢了。”

    “……”

    许尔戈抬头看了看天空的太阳，也发觉得这天气实在是太热了。

    姜亦婕牵着许尔戈一路走，搭乘公交车，前往一个许尔戈十分熟悉的地方——步行街。

    步行街啊，大岛亚子的老巢就搁这里呢。

    好家伙，危险信号！

    “记得这个牌坊吗？”

    姜亦婕望着牌坊，轻声说道：“我第一次和你出来，虽然当时还有姜小妮那个电灯泡，但是还是记忆深刻，你还在这里扔掉了我一杯苦瓜汁。”

    许尔戈：“……”

    当初到底谁才是电灯泡？姜小妮要是听见了这话，指定不乐意。

    但这种话还是别说出口了，免得挨白眼。

    许尔戈笑着问道：“这是缅怀之旅？”

    “差不多吧，把那一天咱们逛过的地方都逛一下，这一次只有我和你。”

    许尔戈闻言，身子瞬间感到寒意，鸡皮疙瘩纷纷冒了出来，笑容逐渐僵硬。

    姜亦婕这语气，明显是要原路将之前逛过的所有地方再逛一遍，那包不包括大岛亚子那里呢？

    不好说啊！

    那一天逛了什么？

    商场，书店，还有各种手办周边店面，最最最重要的是，他们那一天逛了大岛亚子的成人道具店。

    他认识了大岛老板是一件幸事，因为他在大岛亚子的高福利待遇下脱离了贫穷，走上了脱贫致富奔小康的道路……

    但这事，姜亦婕和姜小妮都还不知道呢呀！

    而且，现在他和大岛亚子的关系，有点不清不楚的。

    这要是碰面了，指定会露出马脚。

    虽然问心无愧……灵魂从未背叛，但是灵魂这玩意谁特么看得出来n关键大岛亚子对他明显有好感。

    喜欢一个人时的神态语气表情，太好分辨出来了。

    如果是姜小妮也就罢了，笨笨的姜小妮容易蒙骗，三言两语没准就能糊弄过去了。

    但是姜亦婕不一样，姜亦婕眼睛又毒又辣，不好糊弄过去呀！

    “好……好吧。”

    许尔戈点头答应，但内心已经打定主意，能拖就拖，最好将姜亦婕一直拖在商城里，将时间耗到去不成大岛亚子那里……

    姜亦婕眼神微微透露些许疑惑，许尔戈的反应，有点古怪。

    这古怪哪来的呢？

    嗯……

    两人先是逛了一圈手办店。

    许尔戈深怕姜亦婕逛着逛着，想买收藏版手办的心思又上来了，迅速度过这一环节。

    姜亦婕要是购买欲上来了，这一般的手办她肯定看不上眼，而大岛亚子那一整面墙的手办，无疑会让姜亦婕心动。

    心动遏制！！！

    许尔戈不动声色的领着姜亦婕离开手办店，进入商场。

    “我还记得这里，姜小妮把一个女孩子摔哭过。”姜亦婕轻描淡写道。

    许尔戈点了点头，说：“那是个网红。”

    姜亦婕双眼微眯：“你还喜欢关注网络上的美女？”

    “……”

    许尔戈干笑道：“不是关注，而是好奇，姜小妮不是把人摔哭了嘛，我一好奇就去搜了这个主播的短视频，没曾想是逗比风格主播，她还挺火的。”

    李澄清是挺火的，他推动的你敢信！？

    “她很漂亮，你喜欢吗？”姜亦婕轻飘飘的发问。

    这是一道回答不好就会送命的题……

    许尔戈认真说道：“丑八怪，和你一比，天上地下之别，现在回想起来我连她长什么样子都忘记了，一副路人脸！”

    同一个城市之中，晚上直播，白天睡觉的李澄清重重的打了个喷嚏。

    这个喷嚏直接把她给打醒了。

    李澄清醒来后，一脸的呆萌，伸手摸了一下自己的鼻子。

    好家伙，这个喷嚏太猛了，鼻涕都打出来了！！！

    ……

    ……

    两人走走逛逛，不一会姜亦婕就说自己走累了，直接要求要许尔戈背她。

    这是一个好消息啊。

    许尔戈屁颠颠的弯腰了，一副生怕姜亦婕反悔似的样子。

    姜亦婕见状，笑的乐不可支。

    她怎么可能看不出许尔戈这幅殷勤的姿态是故意摆出来的，就为了让她开心。

    开心吗？

    是挺开心的哈哈哈。

    姜亦婕爽快的趴俯在许尔戈的后背上，笑着说道：“你这演技也太次了，明明是我要占你便宜，被你这么一演，感觉像是你要吃我豆腐一样。”

    “胡说什么，我可是拥有影帝演技的男人，我这种表现如此自然，只能说明我没有在演。”

    许尔戈笑着说：“再说了，我这宽厚的后背，确实已经迫不及待准备吃豆腐了。”

    姜亦婕脸一红，说：“再瞎咧咧我就咬你了。”

    许尔戈瞳孔一缩，后背有些凉嗖嗖的。

    咬？

    别闹啊，他的肩膀还有大岛亚子遗留的咬痕，这要是被看见了，那可真的是跳进黄河都洗不清了。

    所幸，许尔戈的恐惧的事情并未发生，姜亦婕终究还是心理素质无比强大，也就是开开玩笑而已。

    两人登上二楼，不知不觉间来到了熟悉的书店。

    姜亦婕手指在书店的书籍中划过，笑着问道：“你在这里给我挑了三本书你还记得吧？”

    “一千零一夜暴富，轮自由女神，乌托邦硬。”

    许尔戈哪能不记得，他对那三本书的印象十分深刻，毕竟光明正大蹭名著热度，同时给书籍取了个那么骚气的书名，估计也没谁了。

    那三本书，他花了好长时间才找到的呢！

    等会……

    许尔戈双眼一亮，开口道：“咱们要不要来比一场，看谁找到的书籍名字更清奇。”

    姜亦婕觉得也挺有意思的，于是同意了，问道：“既然是比试，那总要有点赌注才有动力，赌注是什么？”

    “啊？又要打赌？”

    许尔戈忽然发现了姜亦婕一个问题：“宝，你的赌性很大啊，好像凡事都可以拿来赌一下……”

    “因为通常情况下，我可以通过各种分析和情报将掌握绝对的胜利，但你是例外，和你在一起的时候，总是没法将所有事情的发展牢牢掌控在手里。”

    姜亦婕道：“虽然我并不讨厌这种情况，反而有点喜欢。”

    许尔戈：“喜欢你还跟我赌。”

    姜亦婕：“小赌怡情嘛，何况我有想让你做的事情，没有强制要求估计叫不动你。”

    “我不是还欠你好几个要求，你说就是了。”

    “那几个要求，我记得是咱们没成为男女朋友前的约定，要是我的要求太过分了，你拒绝了怎么办？”

    许尔戈双眼瞪大：“卧槽，我怎么没有想到这一点！”

    姜亦婕：？？？

    随即她恍然了，她是经常处理商务，思维逐渐条理化，有非常强的法律意识，但许尔戈没有……

    这就尴尬了，早知道不提这个事了。

    另一边，许尔戈的关注点却已经从什么赌约偏离了，满脑子都是刚才听到姜亦婕那句【没有成为男女朋友之前……】

    这话是什么意思？莫不是姜亦婕已经认为他们之间的关系，现在已经是男女朋友的关系。

    说实话，老许内心十分窃喜。

    这就是刚刚出门，天上掉块馅饼砸脑门上了。

    许尔戈眼咕噜一转，假装迷糊惊奇的道：“等会啊，我们成男女朋友了吗？什么时候的事情？”

    果不其然，下一秒，姜亦婕骤然面带杀气看着许尔戈。

    杀气很重。

    重的有些出乎意料，感觉整间书店的气温都下降了好几度。

    许尔戈连忙赶紧拿出准备好反转话语，说：“我还没跟你告白呢，这怎么能算！”

    姜亦婕看穿了许尔戈的把戏，呵呵一笑，说：“既然你这么说了，那我就等待你的告白，如果不能让我满意的话，下场你知道。”

    许尔戈：“……”

    他这算不算主动把馅饼给扔了，偷鸡不成蚀把米啊卧槽了！

    早知道就不提这个事情了，将对就对了。

    许尔戈伸出手掌轻轻拍了自己一嘴巴子。

    姜亦婕哭笑不得，道：“你现在后悔已经晚了，谁让你多嘴的。”

    话虽如此，姜亦婕还是很期待许尔戈会给自己一个怎样惊喜的告白方式。

    嗯，要是不够和今晚自己精心准备的【惊喜礼物】一样浪漫的话，那就……那就罚许尔戈背着自己，来个负重环城马拉松好了！

    不是身体强嘛，不是用网球虐她嘛。

    她要报仇！

    许尔戈将姜亦婕从后背放下后，开口道：“那就开始了啊。”

    “好，开始。”

    姜亦婕话音刚落，许尔戈就蹿出去了，目标直指名著。

    上次他那几本书就是在名著堆里翻出来的。

    那些个书名清奇的假名著，除了名字雷同以外，还TM就喜欢混在真名著里，滥竽充数。

    姜亦婕看着他在努力寻找的背影，嘴角微微扬起一抹笑意，然后随手拿起旁边的一本书。

    这本书的名字叫做——《巴黎圣母婊》。

    姜亦婕觉得如无意外的话，她是赢定了。

    真棒～

    许尔戈不是为了赢，而是为了拖时间，所以，他翻翻找找花了一个小时，当然最后还真就给他找到了一本有意思的书籍。

    期间，他装作若无其事的模样想要打探敌情，姜亦婕直接将那本巴黎圣母婊藏在了身后，说：“你是不是要开始比了呢？”

    许尔戈眉毛一挑：“你这信心好像挺足的呀！”

    “当然！”

    许尔戈看了一眼自己手里的《没时间简史》，微微叹气一声：“看来我这一本有点不够保险，不行，我得找出必胜的才行～”

    许尔戈将《没时间简史》放在姜亦婕面前，然后一个虎扑，作势就要探头偷看她藏在背后的书……

    姜亦婕多么的机警，早有防备的连忙后退，后背紧贴墙壁，双眼微眯的看着壁咚自己的许尔戈，又气又想笑：“你还想对我耍无赖啊，你还要不要脸了！”

    “咳咳……”

    许尔戈脸不红心不跳的说：“我就是闪到腰了。”

    姜亦婕信个鬼：“严重吗？”

    “还行吧，你要是能扶我一下，那最好。”许尔戈一只手撑着墙，在姜亦婕平静的目光下，渐渐的有些小尴尬。

    姜亦婕的目光，是杀人的刀，兵不血刃，往心口上就是一刀。

    唰，awsl。

    “你就让我瞅一眼，让我看看我还有没有胜算呗。”许尔戈笑嘻嘻的说道。

    姜亦婕眨了眨眼：“你想得美，赶紧找书去，找不到就当我赢了！”

    许尔戈唉声叹气，又去找书了，翻来覆去终于找到了一本更有意思的，名为——《阿飘爽死了》。

    这一看就知道这是在碰瓷十大名著中的《飘》，原著为玛格丽特·米切尔，而这一本的作者是个狠人，名为玛丽莲·梦yi。

    好家伙，这么骚，他赢定了。

    他不仅争取到时间，还赢了和姜亦婕的对赌，这一波是双赢！！！

    许尔戈信心满满找到姜亦婕的时候，她还在看书，抱着一本看不懂的经济巨作看得津津有味。

    “姜亦婕，我找到了，你看我赢了吧！？”许尔戈将书放在姜亦婕面前，自信心爆棚。

    姜亦婕笑着将她找到的那本书也放了上来，这一对比……emmm，没有裁判呀……

    在没有裁判的情况下，谁输谁赢实在分不出来。

    《巴黎圣母婊》VS《阿飘爽死了》，这一比较下，好像都差不多啊。

    许尔戈据理力争道：“你看我这本书的作者名字，太骚气了，这是我赢了吧！”

    姜亦婕轻飘飘回怼道：“咱们只比书名，没说比作者的名字。”

    她也是没想到许尔戈花了两个小时，还真能找到一本名字这么奇葩，作者名更加奇葩的书籍，但为了胜利，她也只能对其熟视无睹。

    两人据理力争，但许尔戈还是渐渐被姜亦婕以碾压级别的强势姿态，征服了。

    她就表达出了一个姿态，那就是【我要赢，必须要赢】……

    许尔戈看着她那仿佛会燃烧般的眼神，咽了咽口水，我天，这恐怖的胜负欲。

    许尔戈叹息一声，最终选择退让。

    还硬刚吗？

    算了吧……再往下走，难免有些不风度况且，《巴黎圣母婊这本书名字确实骚气冲天啊，输了也不算冤。

    姜亦婕到底要让他做什么呢？这么气势汹汹的想要赢……

    许尔戈有种不详的预感。

    姜亦婕安慰道：“放心吧，我所有的要求虽然出发点是自私的，但说到底你也是受益的一方。”

    “是……是嘛？”

    许尔戈瞬间听懂了姜亦婕这话里的意思，于他们有利，那对谁没好处，猜都猜得到了。

    姜亦婕这是剑指姜小妮啊！

