    第281章我不需要口头奖励

    “我已经麻烦朋友查爆料人的id，一旦查到就能直接报警抓人，告他。这次被黑的不止我，长晖除了报警，还准备找演艺协会协助来一次全面清朗行动，去年开始明星发生的大事太多，演艺协会不会袖手旁观，只要官方先站出来确认这是污蔑，事情就成功了一半。”

    他说话不快，停顿得当，听起来很游刃有余，仿佛事态发展真的不会超过掌控。

    虞夏很欣赏地看着他，想起网上看到的关于他家人的骂声，又委婉说：

    “还有啊，你可能不习惯，但饭圈向来如此，有的粉丝对偶像的……背叛？总之就是你不满足他们心里的设想了，他们就会觉得非常愤怒，愤怒到直接波及你的家人朋友。”

    简单说，已经有黑粉在骂他被人包/养是因为“家学渊源”了。

    谢青辞这下表情冷淡下来，语气算不上多好。

    “我看见了。你睡着的时候我和我爸妈通了电话，因为自己的原因扯上他们的名声确实非常不应该，但我想这反而是个突破口。”

    他靠近了看着她，斟酌着说：“我爸是国家科学院实验项目研究员，我妈是军方特聘教授。”

    她愕然地张了张嘴。

    搞半天还是个有背景的小公子哥儿呢。

    转念一想，又想起上次听他说起和父母因为进娱乐圈而闹不愉快的事。

    “那你，那你进娱乐圈不是得被家里人骂死了？”

    “骂两句就没事了。他们不常和我联系，距离上次骂我都过了好几个月，这次通话也没那么排斥了。而且——”

    “而且什么？”

    他眼睛迎着旁边的落地灯，有点亮。

    “我告诉他们我谈恋爱了。”

    虞夏咬了下舌尖，并不避开他的目光，问：“他们怎么说？”

    “他们说下次休假回来，希望我可以带你回去吃一顿饭，”谢青辞轻轻啄吻着她的嘴唇，低声问她，“可以吗？”

    她心跳有些快。

    “什么时候？我是说,叔叔阿姨下次休假是什么时候？”

    “大概年底？去年过年没休,今年应该会多休息几天。”他分辨着她的表情和眼神,嘴角有了点笑意。

    “你同意吗？那时候我们已经公开了。”

    虞夏手心发热，被他抓在手里捏了捏。

    “嗯？同意吗？可不可以？”

    “……可以。”

    谢青辞又紧紧抱住她，扣在她肩后的手像条在缓缓收紧的藤蔓。

    厨房里,鸡蛋汤已经弥漫出浓浓的香味。

    加面条煮了会儿后，再往奶白的汤里加进用薄盐腌过的萝卜丝,汤里立马多了两分鲜甜。

    谢青辞用勺子盛出来吹了吹,喂给虞夏。

    “好喝吗？”

    “特别——特别——好喝。弟弟真棒。”

    谢青辞笑了笑,把勺子放下，捏住她下巴来了个深吻。

    “我不需要口头奖励,下次想要训我，记得用这个。”

    虞夏给了他一拳头，砸在他胳膊上。

    热恋小情侣的生活美好得很。

    托这次黑料的福,他们俩再次过上了没羞没臊的短暂同居日子。

    不过幸福美好滴生活总是很短暂,第三天,虞夏得离开这儿了。

    谢青辞不想让她回去,还怂恿她搬过来，但是被她严肃拒绝了,并且还好兄弟似的拍拍他肩膀说：

    “这儿的房子不错，有钱就买下来。”

    他追问：“买下来你就搬过来吗？”

    “想得比长得还美，我缺你这一套房子？”她也算是个富家小姐好不好,这点东西还骗不走她。

    谢青辞抿着唇站在门口：“那我能不能跟你一起去你的房子？”

    “……”话说她哥只教过她怎么抵挡别人的小恩小惠，没教过她怎么抵挡别人的以身相许啊。

    她竭力忍住立马想把人揣走的想法,说：“打电话问你经纪人。”

    理所应当的，杨哥没同意。

    虞夏遗憾地独自离开,谢青辞像个望妻石一样站在门口看着她远去。

    她都要忍不住回头说不走了。

    终于能体会到古代的昏君都是怎么想的，真是美色误人。

    离开易山小区,千辛万苦回了自己家,虞夏第一件事就是补觉。

    睡了大半天，才补回来一点精神,然后第二天正常跟着何词和小梅一起出去工作。

    这次是去参加代言的品牌方的活动，时间不长,也不需要彩排什么的。

    风风火火搞完,何词找了个地方给她拍照片，要在工作室账号上返图。

    小梅既是助理又是摄影师，拿着相机指挥她摆动作。

    她曲着腿坐在地毯上,倚靠着黑色沙发,露出一条大长腿，手臂搭在沙发上。

    “好,就是这个姿势,腿再曲一点！”小梅对给她拍照这事挺有兴趣，工作得非常开心。

    何词就坐在一边处理消息，顺便瞟两眼她。

    “女明星，气色不错啊。”

    虞夏维持着拍照姿势，懒洋洋地说：“过奖，不过是天生丽质罢了。”

    “你也是够自恋。换个地方，换到那落地窗面前去，拍张震撼级别的照片出来，放出去让那些蹦跶的人好好看看，什么叫凭本事吸引人类。”

    虞夏于是又换到落地窗前，阳光笼罩在身上，站得久了晒得皮肤微微发烫。

    “往外面看，想象自己是这栋楼的老板，你坐拥几十个亿，正在俯视那群叽叽喳喳的蚂蚁。”

    何词看了看还不满意：“哎呀不对,那种眼神要更明显一点。这样,你想象一下，这时候谢青辞正在楼下和一个不如你漂亮的女人谈天说地畅聊人生。对对对，就是这种不屑中带着杀气，仿佛五秒之后就要冲下去做一道手撕鸡的感觉！”

    虞夏：“……”

    喵的，怎么提到手撕鸡她还有点饿了呢。

    拍照结束，回到车上离开。

    小梅动作飞快地精修图片，何词就和她说起最近的安排。

    “最近呢就是那个逃生综艺比较重要。后面可能五月份《殊途》就要上星播出，你到时候要和俞止一起去参加采访。五月底综艺结束，然后你休息休息，等着《灼春》播出。期间会有商务代言的物料要拍，还有晚会……”

    她打断了一下：“七八月的时候谢青辞他们解散单飞，公开就要提上日程了，把这件事算进去的话，那两个月最好保持低曝光。”

    何词已经和杨哥做过预料，也不算太吃惊，叹口气说：“那就把多余的出镜拒掉，改成出一期生活vlog，让小梅给你拍。”

    ?  ?ps:这是我的菜谱，这个煎蛋萝卜丝汤真的超级好喝！煎蛋加水煮开就是奶白的汤，再加萝卜丝，鲜甜浓郁，香掉舌头！没有弟弟没关系，有手就行了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

