    “怎么…”小天狼星面露惊讶，“莉莉可没给我说过这些。”

    “哈利的母亲看来是一位很有教养的女士，没有把她姐姐的私事拿出来到处说。”艾伦耸耸肩用手指着自己笑着说，“但我不一样，我很喜欢说别人的坏话…所以看来我得把一些事情告诉你们了…你们知道我能从魔法部的情报档案中了解到一些东西。”

    艾伦借魔法部为理由解释他为什么知道这些事情，而哈利先点头然后怕艾伦误会又赶紧摇了摇，他很震惊，在那呆了十七年的他可是知道他们家有多排斥魔法。

    “哈利，你的母亲魔法天赋出众，从小就有许多不寻常的能力，比如可以在不接触的情况下，让一朵花的花瓣在手心中一开一合。这让佩妮心中五味杂陈，既嫉妒，又不以为然。而你的外公外婆也非常爱称赞莉莉的能力，我认为这可能是她产生嫉妒的原因之一…”艾伦摊开手夸赞起莉莉，这让眼前的两个大小男巫显得都有些高兴，艾伦接着说，“你的魔药课教授也就是西弗勒斯·斯内普，他当初和你外公他们都是住在科克沃斯，西弗勒斯有着和莉莉类似的能力…在他们结识后，佩妮和斯内普从一见面起就看不起对方。不过莉莉却被斯内普吸引住，两个人很快就成了好朋友…但在三人相处中你的姨妈显然更觉得自己被鼓励了，她嘴上不承认，但显然也能从你母亲那里了解到更多斯内普告知的关于魔法世界的神奇而心生向往…以及更多的嫉妒…”

    “那个鼻涕精！”小天狼星听到这有些恼火，“就因为这点原因从小就老缠着莉莉…这个油腻脑袋的疯子精神有问题，跟了伏地魔，居然都还在对莉莉幻想一些不切实际的可能…呃，不对，他就不该对莉莉有什么幻想！”

    哈利在旁也有些恼火，更多的是因为听到母亲情感问题的和回忆起看到斯内普记忆产生的尴尬。不过没舍得把艾伦偷递过来的炸肉丸一口吃完的佩内洛耳朵动了动，此时的注意力显然也在享受这些小动作中转移到了这种女巫们都无法抗拒的小故事里来。

    “小天狼星，重点不是斯内普….哈利，你的佩妮姨妈因为在收到霍格沃茨回信后…尽管邓布利多的回信写得很委婉，但她还是感觉受到了伤害，觉得自己再一次被冷落…莉莉的能力可以让父母感到骄傲，而她却不能…从这以后，对能拥有这种能力绝望的佩妮决定和魔法世界一刀两断，经常把莉莉说成是“怪胎”，她用这种方法来保护自己…当时就像我说的，她其实对魔法界的向往可一直埋藏在她的内心深处…收养你除了因为你是她妹妹的孩子外，指不定潜意识中多少也认为这样就不会和她嘴上痛恨的世界完全失去联系呢？”

    “好吧好吧，就算这样…”小天狼星还因为斯内普和莉莉的问题有些不高兴，“但我还是没明白这又怎么能报复他们？”

    “佩妮和达利身上都必定具有魔法血脉，要把实际属于哑炮的他们变为巫师来说会比较容易，而我这第一次让麻瓜获得施法能力人选中…哈利，可没有你姨父的份。”艾伦满脸恶作剧的微笑，“所以…德思礼一家中，原本有三个人表现得都很厌恶魔法，但现在的情况是，其中两个都成魔法界这边的人…而剩下那个本质上是真正厌恶魔法的那个，却不得不成为家里唯一一个不会魔法却又被迫面对魔法的…”

    小天狼星和哈利惊呆了，他们这才明白了艾伦的想法。而佩内洛看着艾伦，她可是了解他的整人风格不会这么简单了事。

    “另外现在反过来想，他们一家在浮空城上可没有家，小天狼星，所以到时候我希望德思礼一家能暂时住在你们家里，到时候寄人篱下的就是他们了…”艾伦盯着小天狼星笑着摇头，“我可不是让你们对他们一家刻薄甚至虐待…而是希望你和哈利能够展现巫师该有的气度。”艾伦惬意把手中的黄油啤酒和小天狼星的啤酒碰了碰，“不是要你用他们对待哈利的方法对待他们，但仅仅是靠给他们提供好的待遇当然不行…我认为你们可以展现巫师和魔法生活对比麻瓜的优越性，小天狼星，你可以好好替已经加入魔法界的哈利姨妈和哈利表哥展示这一切…以此改变他们往日对魔法世界落后的误解…哈利，特别是你的弗农姨父，我想他对巫师们有很深的成见…”

    小天狼星和哈利显然因为艾伦带着蛊惑的话对这种情况开始了一些充满了快意的想象，不过和这充满艾伦个人风格的报复手段不同，两位格兰芬多回过神还是觉得这种婉转的方式有些不太自在，而且虽然哪怕有些方面听上去挺美好，但一想到要和这讨厌的一家人再一次的近距离相处就让这对教父教子脑壳痛。

    “我之前对你提的条件其实就是这个，小天狼星。”艾伦见状加了把劲，“我认为这会很有趣…如果你答应的话我想我这边也就没这问题了…”

    不知道他们之前谈话的哈利更加莫名其妙，不过他也暗道不好，因为这表示他的教父多半会同意了…

    “你真是比我还闲得慌了…”小天狼星的语气很是勉强，他双手交叉在月凶前，两脚重迭在一起，“好吧好吧，到时候让他们住进来，哈利，到时候我们住在东边，把你姨父他们安排到西边…起码比你之前假期里我在他们家旁买的房子从距离上来说要远多了…”小天狼星说着又把视线看向艾伦，甚至也带着一点狡猾，“不过艾伦我先说好，我可不会跟着你和哈利去邀请他们…在哈利姨父他们一家的眼里，我可还没有摆脱心狠手辣的杀人犯嫌疑呢，我跟着你和哈利过去弄不好会把他们吓到坏事呢，指不定他们会觉得事情结束我是想去把他们的大房子骗回去呢…”

    哈利开始还有些佩服自己的先见之明，然后听到了后半句意识到了艾伦把自己叫过来的目的可不仅仅是为了告知他这个消息…佩内洛的身体往后又靠了靠，她没吭声，现在小天狼星和哈利都过来了，完全搅和了她预想的自己和艾伦的二人世界…

    艾伦的手指轻轻在桌子上有节奏地敲击，他完全理解小天狼星的想法，只是看着小天狼星往嘴里扔食物、一副吊儿郎当的模样，眉头又蹙了蹙。

    “你不去也没什么关系...不过你到时候要跟我过去我得给你找点事情做…”艾伦扭头看向了佩内洛，“佩内洛，既然到时候我们需要一起行动，小天狼星就需要抓紧时间学会怎么和保护伞配合…你带他到保护伞和狼妈他们参与一下集训吧，今天被耽搁了抱歉，不过反正圣诞节要到了，到时候我们可以再抽一天…”

    “小天狼星？你和艾伦要参加什么行动？”哈利满脸疑惑地问。

    “没什么，哈利，只是一些抓捕黑巫师的小事情。”小天狼星安抚着教子，然后又抬头说，“但是，艾伦我不认为我需要…”

    “狼妈！通知小队在保护伞训练场集合，紧急特训。”佩内洛有些高兴的声音打断了小天狼星，她正按住手上的感知印记。

    见小天狼星瞪她，佩内洛随后抬高了下巴，不屑地瞥了对方一眼：“上次凤凰社在转移哈利行动上展露的问题和失败足以证明许多问题了…阁下，时代变了…你们那套战斗思想放在我的红色伞部门眼中，评分只能得到个巨怪…你们的魔法装备、战斗思维和战术方法都太落后了，正好让维克多他们训练训练你，免得到时候把装备给你你也不知道该怎么用…”

    “咳啊！”小天狼星被他用来缓解气愤的啤酒呛到，他剧烈地咳嗽了两声，不服气地说：“去就去，我们也要好好算算刚才你偷袭我的事。”

    “正好让你见识一下我建立的比武装傲罗还要严格的训练方式…”佩内洛脸上露出了一个有些狰狞的笑，她的魔杖在空中缓慢地划着一条弧线，“够胆就进来吧…”

    仿佛是在沿着某种特定的轨迹，在弧线画完之际，她面前的空地上，凭空出现两道火焰，无数像是在发出无声尖叫的头骨在灼烧后出现，构成一道拱形的异界之门——不过她施法的动作和艾伦相比，明显要迟缓和吃力一些。

    “艾伦，帮我给你姑妈去个信息，让约瑟芬今天别去银行那等我了。”

    说完也不等其他人反应，急于证明自己的小天狼星也没从门这边窥探门内的景色，他想也没想直接就跨进去了。

