
颜良的智商难得在线一次，但不想蔡纪却智商翻了车。

他看着刘诞和张飞一唱一和的表演，竟然心里当即就信了七八分。

蔡纪正在盘算要不要收编他们一伙人的时候，张飞忽然激动地瞪大眼睛喊叫起来。

“大哥，既然他们是襄阳蔡家的人，那就更不能轻易放过了！”

“咱们必须得跟他们拼个你死我活才行，不然等他们回去叫人秋后算账就麻烦了！”

说着张飞掏出最后一个短戟咻的一下就射出去。

这一次张飞瞄准的是蔡纪，但短戟却飞到了五步开外另一人胸前！

刘诞一脸嫌弃的转头看向张飞轻声说道。

“原来你刚才真是蒙的啊？”

张飞听后老脸一红，露出一丝尴尬的表情。

“这次能不算不？”

“你等俺把戟捡回来，这一次保准能射准！”

说着张飞真就翻身下马想去捡回飞戟了。

蔡纪哪有闲情雅兴陪他们玩耍啊！

随即他大声对着刘诞、张飞二人喝了一声。

“尔等休得放肆！”

“刚才的事情本官可以当做是一场误会。”

“但你们必须要弃匪从良，日后为蔡家做事才行。”

刘诞和张飞听见这话相互对视一眼。

两人的眼中不禁生出一种奸计得逞的神色。

但颜良听到蔡纪这话以后顿时脸色变得非常难看起来。

“万万舍不得啊！”

刘诞闻言一惊，转身看向颜良询问。

“此话怎讲？”

颜良听到刘诞的话后，他竟然当时就老脸一红。

“这蔡家人要求太过分了，又是从良又是日后的，这……这谁能受得住？”

“反正俺是宁死不屈，断然不会为了活命而失身于人！”

颜良这话说的正气凛然、义无反顾、坚强倔强，竟然让人看后有种由衷钦佩的感觉。

但是刘诞听后却气的嘴角都开始抽抽了。

你特喵的啥神理解能力啊？

刚才还想夸你智商在线呢，现在咋瞬间崩盘了？

神特喵的失身于人啊？

那家伙说的“从良”和“日后”没你想得那么龌龊啊！

“给老子闭嘴，不会说话就听别人说！”

“再出来给老子丢人现眼，我就把金莲送江夏去！”

颜良听见这话以后顿时面色一寒。

这可是他来荆州勾引上的头一个娘子，绝对不能就这么快就饱受生离之苦啊！

想到这里，颜良立刻有手捂住了嘴巴，然后拼命在用力摇头。

刘诞见颜良老实了，这才转身对着蔡纪缓缓抱拳说。

“大人，我们兄弟三人商量好了，愿降！”

蔡纪听见这话浅浅一笑，而后转身对周边官兵说道。

“将这对母子带进兵营严加看守，这些新投诚的人全部编入新乙营！”

一个都尉模样的人抱拳应诺，蔡纪策马上去冷声看向铁匠母子说道。

“别耍什么花招，不然本官有一百种方法让你们生不如死！”

说完这话，蔡纪勒马缓缓掉头离去。

刘诞见状眉头微皱，转身小声对颜良说道。

“你带几个人想办法混入她们母子所在的营地。”

“我不管你用什么办法，一定要保证好他们的安全！”

刘诞声音生硬，满是不容质疑的口吻。

颜良听后立刻双手抱拳，极为郑重地对刘诞应了声诺。

此时他的心里也早已经乐开了花！

这铁匠家的小媳妇看起来好水灵啊！

主公这也太体贴我了吧？

我一定会好好照顾她的，尤其是夜深人静的时候。

想到这，颜良脸上的坏笑更浓了几分。

刘诞看着颜良满脸的坏笑，心里突然有种后悔的感觉。

这该不会是送羊入狼口了吧？

刘诞脸上刚露出一丝担忧之色，颜良立刻贱兮兮的下马走向了铁匠铺母子二人。

随后，一个姓张的都尉策马走到刘诞、张飞的面前。

“带好你们的人，随我去军营来！”

说完这话，他也不等刘诞回话便策马转身走了。

张飞见状虎目一瞪，刚想发作的时候被刘诞拽住了。

“稍安勿躁，别耽误大事。”

张飞闻言只好忍下了这口气，而后气呼呼的走到一边生闷气去了。

刘诞为了不打草惊蛇，带着众人暂且进了小镇的新营。

两日之后，襄阳那边传来了消息。

天下英雄开始往陈留集结了，荆州牧刘表决定让刘诞率军一万前往陈留会盟。

但可气的是，刘表命人找遍整个襄阳都没找到刘诞。

无奈之下，刘表只得暂时性的选择了沉默。

这个时候刘诞也已经跟驻守襄阳的关羽取得了联系。

刘诞命令关羽坐镇襄阳不得擅出，而后又找人去江陵调张辽率军两千秘密抵达小镇附近。

小镇又过了两天安宁日子后，终于迎来了新情况。

一个二十辆大车的车队在夜里悄悄进入了小镇。

刘诞得知这个消息以后就知道机会来了。

于是，刘诞让人悄悄给老营的官兵下了些巴豆。

次日一早，刘诞刚从梦中醒来就听见外面阵阵抱怨声。

“听说了吗？隔壁兵营的人全拉虚脱了！”

“拉虚脱了？怎么个情况？”

“我也不清楚，就听说吃过早饭后就开始集体窜稀了！”

“这个我知道，他们营内的茅厕不够使，还有很多人来咱们这借茅厕呢！”

“这怕是吃了啥不干净的东西了吧？”

“这破地方能有啥干净的东西？昨天我还看见那些伙夫一边抠脚一边做菜呢！”

“你可别说了，说的我都感觉肚子不舒服了……”

刘诞听完这些话后乐的差点笑出声来。

随后没多久上边就传来了消息，让刘诞他们营内的兵士全部集合了起来。

张都尉没有说要做什么，也不许所有人问。

刘诞、张飞等人满头雾水地被带出了军营。

他们负责押运的就是昨晚进来的二十辆大马车。

刘诞走在其中一辆马车后面，趁人不备伸手掀开了马车往里看了看。

这一看不要紧，一看之后惊得他差点叫出声来。

“你干什么呢？”

“谁让你靠近的马车！”

刘诞刚来得及往里瞅一眼就被张都尉给发现了。

于是刘诞立刻笑呵呵地看着他回道。

“这不是好奇嘛，想看看里面装了啥宝贝！”

张都尉听见这话恶狠狠地哼了一声，然后策马走到刘诞身边冷冷说道。

“别把以前的匪气带到兵营里来！”

“里面的东西也看见了吧？”

“别说我没警告过你，想活久的话就别多管闲事！”

说完这话，张都尉竟然从怀里掏出一个大银钉子。

“这些拿走给弟兄们买酒喝！”

“跟着我们蔡家军不会吃亏的，但一定要懂事明白吗？”

刘诞接过银子顿时愣了一下，脸上满是狐疑不解的神情。

这帮人出手这么大方，车里装的又是那些东西。

看来这蔡家矿场的秘密不只是铁和煤，还有其他惊天动地的事情。

真的很期待，蔡家究竟会给自己带来怎么样的惊喜呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70580954"  chaptername="第161章  打不过就加入">加入书签</a>
</div>
