    第280章公主真爱说笑

    采秋这小脸一红一热的，竟不知到底是被风刮的，还是被羞的。

    沈千昭刚把手伸出来那么一小会，便立马缩了回去，长长呼了一口气，白气在空气中被风吹散，她捂紧了汤婆子，叹了一声，“真冷啊。”

    今日，怕是真要下雪了。

    …

    安和郡主生辰，梁王府宴请了京城各府的夫人小姐。

    马车缓缓停在梁王府门口，人声沸腾，尚未下马车，便能听见这嘈杂的声音。

    采秋连忙下马车，掀开车帘伸手去扶。

    来往的人一眼便注意到了这马车，宫里头来的，这般招摇的马车，不难猜出里头的人是谁。

    本要进府的夫人小姐又停了下来，迎了过去。

    沈千昭抱着汤婆子，在采秋的搀扶下，下了马车，刚落地，便瞧见好几位熟面孔朝自己走来。

    “臣妇陆氏见过公主，公主万福金安。”

    陆夫人缓缓行了个礼，态度却有些散漫。

    看着眼前的永乐公主，陆夫人便联想到此时府里头，她那可怜的城儿还躺在床上，喝着太医开的汤药...

    心里头便不痛快。

    一阵寒风吹过，沈千昭默默裹紧了衣服，扯了扯有些僵硬的嘴角，“陆夫人有礼，倒是怎么不见陆小姐，没有一起来吗?

    这安和郡主生辰，你这年纪相仿的女儿不来，你这当娘长辈的，倒是来得勤快。

    陆夫人故作的笑了两声，“犬子身子不适，小女留在了府中照顾，说起这事，还要感谢公主为犬子请动了梁太医。”

    周围不知情况的人一听，永乐公主什么时候同陆家关系这么好了，还给陆修城请太医？

    沈千昭眉梢一挑，“陆夫人客气了，毕竟陆公子是本宫让人给扔的湖里头，这请个太医，也是应该的。”

    若不请上太医院里头医术最好的一个去瞧瞧，回头这陆家赖上自己，那可不好整。

    众人吃惊，沈千昭把陆家公子给扔湖里头去了？！

    陆夫人根本没有想到，本是暗指讽刺沈千昭蛇蝎心肠，伤了人后又假惺惺请了太医，可这沈千昭却根本丝毫不避讳遮掩，张嘴便说人是她扔到湖里头的。

    看这样子同语气，似乎还理直气壮，没有半点愧疚之意。

    当真是恬不知耻。

    陆夫人气急，一口气堵在心里头，想及临出门时陆护军的再三叮嘱，生生忍了下来，陪笑道，“是犬子的不是，惹恼了公主，臣妇代犬子在此同公主赔个不是，还望公主能不计前嫌。”

    沈千昭指尖微微一动，目光落在陆夫人身上，好一会了，都不见陆夫人有什么举止动作，好奇一问，“陆夫人怎么还不开始？”

    站在这门口吹风，她这脸都快冻僵了。

    陆夫人一愣，似不明白沈千昭所言何意，“什么？”

    沈千昭眉梢一挑，红唇轻启，说出口的话，都带着白气飘散在空中，“陆夫人不是要替陆公子赔不是吗？”

    她人都站在这多久了，不是要赔不是吗？怎么不说话了？

    旁边听懂了的人“噗嗤”一声，没忍住笑出了声，这刚笑出声，就被旁边关系好的人用帕子捂住了嘴，两人连忙递了帖子往府里头快步走去。

    进到了里头，才低声道，“你疯了啊，就不怕方才让陆夫人瞧见了吃罪了陆家?“

    这陆家是什么人家，便也只有永乐公主敢惹，她们这些人可吃罪不起啊。

    陆夫人脸色顿时难看。

    沈千昭轻咳一声，“说笑罢了，陆夫人不必当真。”

    她目光落在周围的这些人身上，好些个姑娘不怕冷似的，穿得甚少，保暖的外衣，都让身旁的丫鬟拎着。

    “公主真爱说笑。”陆夫人讪笑一声，带着人赶忙的进了府里头，心里头嘀咕：这永乐公主变化好生大，这从前怎么没发现竟是这么难对付的人？

    这话里话外的，都让人下不来台。

    沈千昭这才同周围的人笑道，“好了，都别站着了，进去吧。”

    周围的人这才有说有笑簇拥着沈千昭进到了梁王府里头。

    刚进府里头，就听见了一阵说笑声，穿着一袭蓝色衣裙的安和郡主被好几位贵女围着在夸。

    从头上的发簪，脸上的胭脂，夸到了脚上踩着的绣花鞋。

    沈如意笑着，对这番恭维，却丝毫不提不起兴致。

    见沈千昭来了，眼睛一亮，提着裙摆推开人群便快步走了过去，脸上挂着喜意，“往常天一冷，你便从不出门，我还当你今日不会来呢。”

    沈千昭接过旁边采秋一直提着的生辰礼，递给了走过来的沈如意，笑道，“你生辰，我岂能不来，你惦记了好些日子的白玉，我让人打成了一套头面。”

    沈如意当即接过那贺礼，忍不住就打开了，瞅见盒子里头，白玉打造而成的精致首饰静静的躺着，她眼睛都发着亮光，笑得眼角弯弯，“还是你懂我。”

    她去年就惦记上了沈千昭的这块上好的白玉，央求了好久，又是以物置换，又是重金换取，沈千昭却是半点不肯松口，没想今年，她竟是直接将东西打造成了首饰送予自己。

    周围几位贵女围过去看，倒吸一口气，紧紧的盯着，上好的白玉打造成的首饰，通体如雪一般，这样式更是京里头不怎么常见的，新颖极了，可谓是万金难求。

    不由让人想到了安和郡主的喜好，不喜什么金饰，倒是从小对玉很是衷爱。

    这平日戴首饰，也不喜与旁人撞了样式。

    “公主好大的手笔。”

    能备下这样的一份生辰礼，便也只有永乐公主了，当真是送到了安和郡主心坎去了。

    沈如意抱着那套首饰，拉着沈千昭走到桌旁坐下，拿起那里头的发簪，递给了沈千昭，一脸期盼，“你快帮我戴上瞧瞧好不好看。”

    沈千昭无奈，刚接过那玉簪，还未给沈如意戴上，旁边，便响起了另外一道轻柔声，“堂妹来了？”

    她循声转过头去看，只见沈语意不知何时，已经走到了这边过来，正盯着那桌上装着玉饰的盒子看。

    见了沈千昭，沈语意柔声笑着。

    沈千昭眉梢轻佻，自己还没来得及去找她，她倒是自个儿送上门来了？

    她张了张唇，还未开口，一旁的沈如意却抢先替她开口了。

    (本章完)

