
　　这是一处十分巨大、只有极少部分人工加工痕迹的巨大溶洞、洞顶和其余几个空旷广场顶部伪装的夜空不同乃是实体的钟乳石、顶部各色石笋垂下形成延绵到远方的无数倒悬的钟乳石林、仿佛天悬倒刺！

　　而在地面，许多地方都有天然的石块或者土壤存在，石块上青苔遍布、一些只有在黑暗中才能生存的植物也生长在这阴暗潮湿的土壤上让此地看起来更加天然、也更加阴森！

　　从远及近，溶洞中一些地方偶尔便会传来滴水入深潭的声音、滴水声虽然轻微却因为溶洞实在太大太空旷而显得十分清晰、回音更是此起彼伏源源不绝！

　　……

　　溶洞中，之前在外感受到的那种阴冷邪异、带着淡淡血腥味的气息充斥在此处的任何一处角落，气息不带任何力量却有着影响人心神的能力、越是靠近就越是浓郁、也越发的让人焦躁不安杂念丛生！

　　……

　　……

　　洞中有光、为淡青色，光源却只有一处、且十分的微弱仿若萤火，在没有太多维持光亮的烛台的情况下、这光亮在远处不知道大致几里的地方时明时灭！

　　因为其散发的光华和周围洞顶维持的那些烛火般的光华大不相同，任何人进入此地几乎一眼就能看到！

　　然而若是普通人在此所能看到的最多不过是极远的黑暗中的那一点宛如淡青色星辰的光华、因为距离远真当做萤火也极有可能，可若是修为够强目力够远的人看到、所见到的却又是另外一件事物。

　　……

　　比如此时在萧沙眼中所见，在距离入口处好几里外的中央地带，就有原本平坦的地面和顶部分别有钟乳石垂下和上顶、上下衣夹、将一物夹在中央！

　　那便是在即使有一些灯火照耀依旧十分昏暗的溶洞中散发着淡青色光华的事物！

　　这东西远远看着像是一颗发着淡淡光华的夜明珠、稍微仔细看却又发现这是一个表面有着古怪纹路的造型古怪的蛋、若是更加仔细则会发现……这是一个茧、一人来高的茧、相比起蚕茧来说巨大无比的茧！

　　而当来到这里的武者修为够高深感知够强便能发现，这个溶洞中充斥着的那些浓郁的诡异气息和血腥味、包括外面的一切那种怪异气息都来源于这个被上下相合的钟乳石牢牢固定在巨大溶洞中央的茧。

　　这是一切血腥而诡异气息的源泉、也是此地唯一自然发光的存在，安静而诡异、强大而静默！

　　……

　　……

　　当看到这么一个茧、感受到这种气息，萧沙完全忽略了之前的不满和对那个术法师的惦记、思绪飞散之后隐隐间有些宛如当初海境见到北冥封宇复生时的激动！

　　看清这个茧的这一刻，都不用旁边的李千户、洪神官和段无志多解释什么，他心里已然有了某种仿佛得到证实的猜测、一个关于董家、大离王朝暗中后手的猜测。

　　……

　　是了！

　　连北冥封宇这种虽然强大却依旧难以长生的鳞族高手都能以另类的方式存活下来，那么那个人、或者说那个妖如果没出什么特别的意外又怎么会在玄武纪时期死亡？

　　对！

　　或许当初焚王手下那些人选择在这里殊死抵抗并非是随意而为！

　　或许焚王早就知道这里的一切有意布置，或许连赵昊都知道、甚至整个皇室的最核心很早以前就知道，所以才有血葬山战役、所以才有那些战死在这里的大军！

　　这一瞬间，他之前的疑惑好像全都消失了、虽然依旧不安却对菱族极有可能来到的高手不再担心！

　　……

　　……

　　“侯爷，这就是我们这里最大的秘密了，焚皇只是让我们小心不要轻易来这里并未多嘱咐什么，但我们猜想或许这个看起来不善的东西应该便是我大离王朝准备的神兵利器、这东西内部具体有多强的力量尚未可知、不过光是感受到这种气息就让人十分的不适、要是用来对敌……”

　　从外间进入这里以后，李千户的气息就变得焦躁不安有些不受控制、说这话的时候他面色略微有些涨红、也带着几分不断强忍什么的狰狞。

　　此地这邪异气息比外间浓郁无数倍、虽然此时几人所在还只是这溶洞中的最边缘气息还不如内中的浓郁，但百窍多修为的他此时已经到了极限，只是终究是百窍修为的人、即便受到的影响非常大却也一直强忍着。

　　和李千户相比，修为稍微高深一些且道门内功有镇压心魔的作用洪神官看起来自然不少、除了额头隐隐见汗并未表现得多难受。

　　……

　　……

　　修为更高的段无志倒是和萧沙一样没什么异样、只是皱着眉似乎对这股气息十分不喜、暗地里已然运转真气抵御外息入侵！

　　表面没什么异样的他等李千户说完补充道：“李千户说的没错、这东西虽表面看不出什么力量但皇上既然这么说想来也有一定的理由……或许武侯已经看出了这东西的形成并非天然而是人为、且还不是人族的手段，不过到了现在神州大地都是一个立场、用什么手段对敌也不过是为了让大家生存下去罢了，段某倒是感觉在合适的时机用上此物或许能见奇效、更或者这东西本身就拥有相当强大的力量！”

　　……

　　……

　　“一切……都是为了生存……”

　　萧沙仔细咀嚼着这句话、联想到这茧的特性和血葬山一战的惨烈，心里就似被凉水浇过一样、最初的激动很快消失不见、心底莫名的多了几分沉重。

　　他看着这个远远看去如蚕豆大小、淡青色光华明灭不定、既令他好奇敬畏却又有些期待的茧沉声道：“这便是你们知道的全部？”

　　“是”

　　段无志点头：“在我们之前虽然也有人在此地看守但他们一样不知道具体，在许多年前我接受到这个任务的时候还以为是沙漠万族和战云国度的妖魔有什么阴谋，现在看来……或许这一场战争昊皇……不、圣王在位的时候就有所遇见。”

　　……

　　……

　　更或者……他们一直在为此做准备！！

　　萧沙沉默、在又深深看了那个茧一眼后转身离开了通道口往外而去，脸上没有一丝多余的情绪也不打算多说什么。

　　曾经的传奇人物出现在眼前自然是令他激动的、可一想到为此付出的代价他怎么都高兴不起来、因为他知道万一真发生什么或许自己带来的这些人也有可能……

　　……

　　这时候他开始思考要不要带定劫军来了！

　　在他看来有这个茧在此地安全应该是可以保证的了、起码在力量上可以保证，但是其中的风险自然也有、他得好好考虑考虑。

　　见他不说话，段无志三人也不好打扰、在松了一口气之后也跟着他退出了这个即便是段无志都感觉十分不安的溶洞！ŴŴŴ.23sk.com

　　而在即使有一些烛火在溶洞各处闪烁也依旧照不亮的昏暗溶洞中央、那颗巨大的茧一如之前那般安静、仿佛早已经沉寂许久、也将一如既往的沉寂下去……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2113章 溶洞内的茧免费阅读。https://xs.23sk.com 