    拉斯维加斯，地狱酒店顶层。

    偌大的房间里一片寂静。

    没有人说话，没有人发出声音，甚至连呼吸声都没有。

    就好像是时间于此停滞，那无形之物，似乎也不敢去打扰这房间中的几名形态各异的大佬。

    “咔”

    椅子在地毯上滑动的声音，打破了房间的宁静，让剩下的三双眼睛都在同一时间看向正在起身的梅林.莱利。

    后者的样子和他初来地狱酒店时没什么区别。

    依然是那灰色的休闲西装，只是领口处的纽扣被解开了，这让渡鸦看上去多了一丝潇洒与不羁的感觉。

    他向后推动椅子，就那么慢悠悠的站起身。

    在呆若木鸡的老魔鬼梅菲斯特，面色阴霾的高天尊和一脸沮丧的收藏家的注视下。

    渡鸦伸出手，将堆放在眼前星光肆意的桌子上，那所有筹码都拉回到了自己身前。

    那一堆闪耀着幽蓝色光晕的宇宙原力，在渡鸦的手指抚摸中不断的变幻形状，最终被塑造成了一个大方块。

    梅林伸出左手，探入身边的空气中，在大蛇殒身于托尔战矛之下的那一刻，这房间的封锁就已经解除了。

    在他手指活动中，阔别数日的渡鸦之书被他重新取回。

    他将渡鸦之书摊开，将手边的宇宙原力抓起，怕入自己这本随身携带的魔典里，一溜幽蓝色的光在渡鸦之书表面流淌着，就像是给这魔典附魔了一样。

    作为胜利者的梅林并没有在第一时间发表什么获胜感言。

    就好像是一切都尽在掌握。

    他甚至有心情翻阅渡鸦之书上的符咒，在原本空白的第一页上，杜姆用三宫的神魂书写的力量符咒已经被补全。

    梅林以挑剔的姿态审视着书页上的符咒，最终他点了点头。

    杜姆手艺不错的。

    这篇符咒写的非常严谨，让梅林都挑不出错误。

    “呵呵，梅林阁下，我们...”

    高天尊眼看着局势朝着诡异的方向发展，眼看着因为梅林的沉默，而导致气氛越来越凝滞的房间。

    他轻咳了几声，打算说些什么，来缓解一下。

    结果在他开口的瞬间，梅林便抬起头。

    那双毫无效益的双眼盯着高天尊，其中跳动的漠然，让高天尊下意识的打了个寒颤。

    “嘘...”

    梅林将手指放在嘴唇前，做了个禁声的动作，他的声音如寒风骤起，呼啸着吹在这房间的每一个角落中，他说：

    “不要打扰这宝贵的宁静...有个人即将赴死，让我们继续为它默哀吧。”

    “唰”

    在梅林话音刚落的瞬间，呆若木鸡的老魔鬼梅菲斯特就如离弦的箭一样冲向房间的门口。

    它知道梅林说的是谁，它也知道自己将落入何等可悲的境地中。

    它不知道该逃往哪里，但向来狡诈的心灵此时已经被恐惧填满。

    与其说是逃跑，不如说是逃避。

    它已无法思考。

    它深知自己必死无疑。

    但求生的本能依然让它管不住自己的身躯，它也想傲视死亡，像梅林表达一下自己的骨气...

    但，老魔鬼，有那玩意吗？

    在场的三人根本没有理会梅菲斯特滑稽到近乎无智的反应。

    就连梅林也毫不在意。

    他只是如往常一样，收起渡鸦之书，用锁链将它悬挂在自己腰间，然后施施然转过身，活动着双手。

    老魔鬼冲到房间门口，此地的空间束缚已经解除。

    但在梅林这样一个魔法的神灵眼前用空间魔法逃走，简直是班门弄斧了。

    它甚至不敢回头去看。

    那姿态根本不像是一位地狱大君，倒像是一只走投无路的老鼠。

    “唰”

    梅菲斯特拉开房间，同时动用自己对地狱酒店的最高权限，让整个酒店都在这一刻于天崩地裂中坠向地狱，好给自己赢得微不足道的时间。

    梅林没有追来！

    一抹窃喜在梅菲斯特心中升腾。

    它拉开房门，仰着头，就好像眼前就是最后的逃生之路。

    但就在房间开启的那一刻，出现在梅菲斯特眼前的，是一个身穿黑色蝙蝠战甲的男人，在他身边，还有身穿蓝色战衣的白银超人。

    他们已在此等候多时。

    “砰”

    蝙蝠侠和超人同时抬起腿，在蝙蝠战甲能量的聚散，和白银超人的愤怒支配下，两只脚在同时踹在老魔鬼胸口上。

    这协作完美的一击力量大极了。

    猝不及防的梅菲斯特来不及反应，就被这一脚踹回了崩溃的房间中，当然，就算它来得及反应，也完全躲不开。

    它的魔力被封锁了。

    戴着无限手套的神君杜姆就跟在蝙蝠侠身后，无限宝石的光在闪耀着，将梅菲斯特周身的魔力尽数封锁。

    这是失败者的惩罚，亦是这场赌局游戏的规则。

    赢家通吃！

    “噗”

    老魔鬼在地面上狼狈的翻滚了好几周，最终以极不体面的姿态趴在了梅林脚下。

    渡鸦低头看着狼狈的老魔鬼，在他身后正在崩溃的地狱酒店正在以比之前快十倍的速度重塑。

    想要趁机偷跑出去的高天尊和收藏家，也在冲出酒店之后，被守在酒店之外的“人”赶了回来。

    一光，一暗。

    光芒在高空悬挂，就如一轮明晃晃的太阳。

    而黑暗在地面翻涌，就如黑暗于物质世界的诠释。

    参与赌局的三个人都死定了，谁也救不了他们！

    这是渡鸦说的...

    梅林是个讲究诚信的人，他绝对说到做到！

    而且最妙的是，他有很多神通广大的朋友。

    “呵...”

    梅菲斯特仰起头，它看到了梅林那平静如晦暗水潭的双眼，它打了个寒颤，那有华丽络腮胡的脸颊上露出一抹谄媚的笑容。

    它搜肠刮肚的想要说出一些什么。

    “我愿意加入你们...”

    它颤颤巍巍的说：

    “你接下来要和外神打仗！你需要所有的力量，每一分力量，我会痛改前非，我发誓！我会为你们服务...尽我所能！”

    梅林只是看着他，没有回答，甚至连眼神都没有变化。

    “杀了它！梅林。”

    从洞开的房间走入房间的边境女王丽亚娜对自家老大高喊道：

    “留下这旧时代的地狱大君是个祸害！”

    “给我个机会！”

    梅菲斯特伸手抱着梅林的腿，它一脸痛改前非的表情，它放弃了所有的尊严，尖叫到：

    “你们会需要我的，我愿意做一切事情，所有事情！”

    “别这样。”

    梅林开口了。

    他伸出手，放在梅菲斯特脸颊上，他说：

    “这不是我记忆中的你，看看你，已超越滑稽，甚至让我感觉到怜悯。”

    “梅菲斯特，体面一些。”

    这句话就如一把刺穿心灵的利剑，让梅菲斯特被恐惧填充的心中骤然爆发出一股怒气，它似乎清醒了一些。

    它回过头，看着身后越聚越多的人。

    那些就在之前的灾难中以战士的身份登场的人们，他们有些身上还带着伤，就那么源源不断的从打开的房门中走入，他们在看着它。

    有愤怒，有疑惑，有鄙夷，有憎恨。

    那些目光让老魔鬼非常不舒服，它何时遭遇过这样的围观。

    “唉...”

    梅林长叹了一口气。

    他的手指在梅菲斯特那并不顺滑的红色脸颊上滑动，他说：

    “最好的，是行不义之事不被惩罚。”

    “最坏的，是受不义之事无法报复。”

    “渡鸦的正义，就在两者之间。”

    “咔”

    一声脆响，在老魔鬼如杀猪一样的尖叫声中，梅林的手指扣入它的血肉。

    在量子符咒的光晕闪动之间，一个完整的魔鬼颅骨，被硬生生从梅菲斯特的脸颊里抽了出来。

    那玩意还带着流淌的鲜血，就那么随手被梅林丢在身后的星光桌子上。

    而失去了颅骨的支撑，梅菲斯特的整张脸就像是“融化”了一样瘫软下来，它甚至无法再发出那急促渗人的尖叫。

    在众目睽睽之下，渡鸦弯下腰，就如拔起水稻的农夫。

    在手指每一次的抽离中，都有一根完整的骨头被从梅菲斯特的躯体里抽出来。

    他在泄愤。

    他将所有的愤怒都留在了这尘埃落定的胜利时刻。

    这狗东西，居然敢用瑞雯来威胁他！

    就差那么一点...

    如果不是梅林对此早有准备，恐怕现在这份沉重的胜利之上，也会淋上妹妹的鲜血。

    这已触及底线。

    他沉默的亲手执行扒皮拆骨的报复，老魔鬼那腥臭的鲜血在这华丽的房间中流淌着，最高级的地毯已经浸满了鲜血，散发着一股刺鼻的味道。

    英雄们在围观渡鸦施以暴行。

    他们大都和梅林有或深或浅的友情。

    在他们的记忆中，从未见到过如此愤怒，如此狂暴的渡鸦，一些心善的英雄们甚至别过头去。

    但地狱之子们倒是看的津津有味。

    他们在之前已经杀干净了其他的地狱大君，而且普遍对于梅菲斯特没什么好感。

    这家伙是地狱上一个时代残留的渣滓。

    在新时代里，可没有属于它的位置。

    “撕啦”

    最后一节带血的腿骨被梅林从老魔鬼崩裂的血肉中抽出来，他站起身体，在脚下只剩下了一团血肉模糊的肉团。

    但梅菲斯特并未死去。

    这只是痛苦的惩罚，在刑罚花样繁多的地狱中，这只是开胃小菜罢了。

    梅林将那带血的头骨丢在身后的桌子上，他活动了一下脖子，对身边的人勾了勾手指，善解人意的魔术师小姐立刻走上前，为心爱的人送上一根香烟。

    “拖走吧。”

    在烟雾升腾中，梅林摆了摆手。

    脑袋熊熊燃烧的恶灵骑士嘿嘿笑着走出来，一把抓起地上的梅菲斯特，吹着口哨，就那么大摇大摆的拖着老魔鬼走向门口。

    在恶灵骑士行走时在地毯上留下的黑色脚印之后，是让人触目惊心的一条血痕。

    “你脸上有东西。”

    扎坦娜拿出手帕，试图为梅林擦拭脸颊。

    在刚才稍显粗暴的行动中，有鲜血溅在了梅林的脸颊上，但渡鸦混不在意，他拒绝了魔术师小姐的手帕，就那么用沾满血渍的手在脸颊上擦了擦。

    于是渡鸦干净的脸上，便留下了一道刺眼的血污。

    再加上那布满了血渍的白色衬衫，这让渡鸦看上去不像是什么地狱大君，倒像是一个年轻不羁的屠夫一般。

    他拉开椅子，以一个很放松的姿态坐在上面。

    在梅林身后，地球上的英雄们越聚越多，他们沉默着，彼此站在一起，就像是一堵越来越厚重的墙。

    在地球酒店之外的天空中，在那光暗交错里，钢铁侠托尼.斯塔克一众能飞行的英雄也悬停在窗外，他们堵住了宇宙长老离开的路。

    尽管，并不需要他们出马。

    房间中的气氛再次变得沉重而凝滞，还有刺鼻的血腥味，让这里像极了一个正在进行的谋杀现场。

    梅林用手指捻起嘴角的香烟，朝着前方吐出一口烟气。

    在那影影幢幢的烟雾之中，他的脸都变得模糊起来。

    但在桌子另一侧，高天尊和收藏家却能感觉到，那烟雾之后，有锐利的双眼正在打量他们兄弟两。

    高天尊有些不安的活动了一下身体。

    也不知道是不是错觉。

    最少在这一刻，他感觉眼前放肆休息的梅林，像极了稳操胜券的赛伯.霍克，像极了那条让人心发寒，又无所畏惧，横行群星的疯狗。

    而他那阴冷的眼神，却又神似那个从域外宇宙到来的阴霾死神泰瑞昂。

    “我赢了。”

    梅林内心的怒火稍减，他将手里的烟头在梅菲斯特染血的颅骨上熄灭。

    然后活动着双臂站起身，瑞雯丫头将嗡鸣不休的利刃犹大送入哥哥手中。

    渡鸦握着剑，手指擦拭着饱饮三宫之血的剑锋，他语气温和的，对眼前如待宰羔羊一样的宇宙长老说：

    “我将行使胜者的权力，两位。”

    “抓紧时间留下点遗言，然后...”

    “准备上路吧。”

