    楚山长老见自己说的话，没有人去照着办，不厉声呵斥了起来：“怎么我现在说话都没有人听了是吗？是我年纪的大了，喊不动你们了吗？”

    楚山长老这样一说，其他人的脑袋垂的更低了，但是依旧没有人敢动。

    楚吉原本的担心也渐渐地消失了。

    他知道这些人之所以不敢动，就是畏惧他的淫威。

    楚吉不禁勾起一抹得意扬扬的笑，朝宋晴儿抛去一个不用担心的眼神。

    就在这时，一个女声又清清淡淡地说：“罗刹，按照你们楚家的家规，该要怎么楚罚？”

    楚吉以及其他人看过去，这说话的人又是苏幂那个小贱人！

    罗刹听见苏幂这样说，愣了一下才道：“破坏家规，不管任何一条，首先要当着所有楚家上下人的面前仗责五十大板。”

    “好！”苏幂说，“罗刹，去给我拿棍子过来，既然没有人敢对楚吉动手，那我就亲自来！”

    说着她对楚山长老道：“楚山长老，您放心，整个楚家上下没有人听您的，但是我听您的呀！虽然我现在还不算是楚家人吧！但是我只是实施一下家规惩罚没什么问题吧？而且我可不怕被楚吉叔叔报复……”

    说着，苏幂走到楚吉面前，居高临下地看着他，看着楚吉眼中的恼火与警告，她说：“我相信，楚家上下不敢对楚吉叔叔动手，就是因为害怕被楚吉叔叔报复，毕竟楚吉叔叔这人心胸非常狭窄、鼠肚鸡肠、睚眦必报、锱铢必较、小米日眼……”

    苏幂每说一个成语，楚吉嘴角就狠狠抽搐一下。

    “但是……”苏幂笑眯眯道：“楚吉叔叔你想要报复我的话，尽管放马过来，我每天都闲的要命，可是欢迎的不行呐！”

    她一边说一边嘴角勾着顽童一般的笑容，似乎楚吉的报复越多，她就越开心。

    苏幂嚣张的态度将楚吉气得快要吐血了。

    就在这时罗刹拿了一根木棍过来走到楚尧身边，轻声道：“主子，真的要把棍子递给苏小姐吗？”

    楚尧只是淡淡道：“给她。”

    罗刹立刻就将木棍递到了苏幂面前。

    苏幂接过木棍看了看，道：“只是木棍吗？我还以为是个铁棍什么的呢！木棍打人一点都不疼呐，要是有个铁棍，岂不是更爽一点，我觉得你们楚家的家规有必要再改一改了！”

    “……”楚吉听见这话，嘴角忍不住狠狠抽了抽。

    “不过木棍就木棍吧！”苏幂说，“五十大板是吧？我就不客气了呀楚吉叔叔！”

    楚吉瞥了她一眼，挺直了腰板。

    心想这个女人不过就是想要报复他而已。

    如果换成是身强力壮的男人打，楚吉他可能还承受不住，现在不过就是苏幂这种弱不禁风的女人而已，他楚吉还怕会承受不住他的力气吗？

    他不禁翻了个白眼：“赶紧吧！速战速决！”

    “好嘞！”苏幂说，“既然楚吉叔叔这么迫不及待的话，那我也不耽误时间了！那我们现在就开始吧！”说着举起木棍，就要朝楚吉身上打过去。

    这时，一直没吭声的宋晴儿立刻就扑了过来道：“别打！别打！你这是公报私仇！”

    苏幂听着宋晴儿的话，不禁挑了挑眉，笑道：“你是傻子吗？我当然是公报私仇了，我不是公报私仇的话，我还懒得动手呢！既然刚刚楚吉叔叔冤枉了我，我心里当然会有点介意了，我这人介意起来呢，就会想方设法的去把被冤枉的那份屈辱还给对方。所以我当然是公报私仇了！”

    苏幂眨巴眨巴眼睛，说得特别无辜，又特别理直气壮。

    宋晴儿被苏幂这样一问，顿时哑口无言。

    楚吉则在一旁安慰的宋晴儿说：“晴儿，没事的，她一个女人，就让她公报私仇吧！她能打多重啊！就当是被苍蝇蚊子叮了五十次，我根本就不怕！好了，晴儿你在旁边等着吧！”

    宋晴儿被楚吉这样一安慰，才依依不舍地离开。

    苏幂挑了挑眉：“就当是被苍蝇蚊子叮了一下而已？那楚吉叔叔，你可要准备好被苍蝇蚊子叮一下的准备哦！”

    说着苏幂举着木棍，倏地就朝楚吉挥过去。

    楚吉本以为苏幂这女人根本就没有多大力气，却不想这一棍子直接把他给打趴在了地上，他只觉得心口一道闷气往上涌，接着就是一大口鲜血喷在了地毯上。

    他怎么都没有想到苏幂这个女人居然有这么大的力道，居然一棍就把他给打吐血了！！！

