    但是今天晚上安度因却整理好着装准备出门，因为今天晚上要安度因前往弗立维教授的魔咒俱乐部。

    按照弗立维教授的邀请函地址，安度因来到了主塔八楼的一座壁画前，据说将集会地点安排在这主要是因为里拉文克劳院长办公室比较近。

    “口令！”壁画上的骑士看着面前的安度因问出了声。

    “独角兽。”安度因看着邀请函上的内容念出口令。

    “如你所愿。”壁画上的骑士点了点头，让开了大门。

    房间的内部布置的如同一间普通的教室一般，不过两边的墙壁摆满了书架，密密麻麻的图书让这里更像一个图书馆，里面摆放了十几张绒布材料的桌椅，蓝色的地毯和窗帘很有拉文克劳的风格。

    而里面现在已经有不少人在等待了，他们相互之间都轻声攀谈着。

    “安度因，你怎么会在这里？”凡妮莎看见出现在这的安度因感觉十分惊讶，她是在三年级的时候被邀请加入俱乐部的，为此凡妮莎非常引以为豪，因为从来没有人在一年级加入，二年级也几乎没有，能在三年级时就被弗立维教授邀请，已经是非常被看重了。

    “这里不是随便可以进来的，在教授还没到之前，赶紧离开，免得一会惹教授生气就麻烦了。”一时间，凡妮莎还以为安度因是跟在哪位成员身后误入的，赶紧警告道。

    安度因在看见是凡妮莎后，微微愣了一下，担又马上笑道：“格林格拉斯级长你误会了，是弗立维教授邀请我来参加魔咒学俱乐部的。”

    安度因笑了笑掏出弗立维教授给的俱乐部邀请函，在凡妮莎面前晃了晃。

    凡妮莎看见安度因确实拿出了邀请函，但又老觉得哪里不对，一般来说一二年级都还是在进行基础学习的时候，怎么可能有人能在刚入学没几天就可以加入这个俱乐部呢。

    紧接着凡妮莎轻声对安度因说道：“也许弗立维教授有什么特别的用意吧，但这里可不是什么轻松的课堂，只需要听课就行了，在这可是需要完成教授布置的课题任务的，有时候还要加入学术研讨，甚至还有协助教授进行一些研究工作。”

    “放心吧学姐。”安度因轻声打断了凡妮莎的说话，“教授事前已经跟我讲解过俱乐部的具体事项了，相信我不会拖你们后腿的。”

    在事前安度因就已经向弗立维教授了解过在魔咒俱乐部的一些情况，具体来说这里就是个小型研究小组，而学生与教授的关系就如同研究生和导师，弗立维教授对学生的教学和研究难度其实分三个层次。

    第一层就是普通学生学习的内容，第二层则是在五年级时成绩达到E或O被弗立维教授收入魔咒学提高班，这在其他学科中也有，第三层就是他创立的魔咒俱乐部了，能在出现在这里的人一般都是魔咒天赋被教授十分认可的，而在这也经常要学习研究一些脱离了学校考试的内容。

    凡妮莎看得出安度因十分从容，也就没有再多说什么，只是带着安度因找了一个位置坐下等待。

    不一会，弗立维教授也进入了房间，在看到安度因按时加入后对着他笑着说道：“安度因，看到你让我很开心，那天和你的谈话给了我很多启发和灵感。”

    房间内的众人见到教授一进来便热情的和一位低年级巫师说话，都感到十分好奇，全都偏头看向安度因。

    安度因一向不喜欢太招摇，特别周围都是比他至少高两个年级的学长学姐们，但看到弗立维教授这么热情，也只能起身向教授问候道：“你好教授，那是我的荣幸，您的教导也解答了我非常多的疑惑。”

    弗立维笑着点了点头，紧接着便走向房间前方的讲台上，坐上他自己特质的高脚座椅，环顾一遍四周，说道：“看来大家都准时到齐了，现在开始我们本学年魔咒俱乐部的第一次聚会。”

    “首先我们欢迎一下新加入的成员，赫奇帕奇学院4年级生，雪莉·伦思特。”被叫到的雪莉站起身来向众人微微点头示意，周围也响起了欢迎的掌声。

    “紧接着是拉文克劳5年级生，奎里纳斯·奇洛。”奎里纳斯·奇洛明显略带紧张，两手不安的搓着大腿，略带拘谨的起身向周围的同学们问候，大家也给与了他鼓励的掌声。

    “最后要介绍的是，斯莱特林学院1年级生，安度因·威尔逊。”

    安度因听见前面介绍的两位后终于知道凡妮莎为什么觉得他不可能出现在这了，两位4、5年级的学生才刚刚被邀请加入，但现在想这些也没什么用了，只能起身向众人点头示意。

    周围的众人这时全都惊讶看着安度因，1年级生？那不是才刚刚入学几天？这是弗立维教授的亲儿子吗？

    一时间周围的学长们都短暂的愣了一下，甚至忘了鼓掌了，这是还是弗立维教授率先鼓起掌来，周围的众人方才反应过来，压下心头的好奇响起掌声。

    介绍完毕后的弗立维教授很快便进入了工作状态，并没有向大家解释什么，清了清嗓子，便向大家说道：“今天是本学年第一次聚会，希望新来的小巫师们可以更快的进入状态，现在我开始公布本学年的几个研究课题。”

    紧接着教授掏出魔杖在空中轻轻一点，他座位旁边的白板上便快速的出现了字迹。

    第一，无声咒，无声咒快速掌握技巧或方法研究方向

    第二，无杖施法，无杖施法如何从无到有

    第三，温度控制类魔咒的开发与研究

    第四，声波类魔咒的开发思路及应用方向

    第五，从古代如尼文解读魔咒咒语的形成，多国魔咒的演变进程

    第六，寻找承载无痕伸展咒的优质材料及极值数据试验（延续往年的研究持续进行，当前最优材料妖精乌利姆钢材，次级优质材料37种）

    第七，魔力敏感度的量化与提升技巧

