    自从进入桑德拉这个高等世界后，兰多便沉默了下来，他确实能够感受到这个世界与之前去过的所有世界都不相同。

    “这就是更加严谨规则的约束吗？”兰多自语道。

    斯特兰笑道：“感受到了吧，在这个世界我们无法像在其他低、中等世界那般展露出强大的破坏力，但严谨的规则其实更有利于我们研究。”

    兰多默默点头，确实如斯特兰所说，高等世界似乎更接近某种……‘真实’！

    教导主任史提尔指着前方的魔法塔群落说道：“这里就是我们加斯特罗学院在桑德拉的据点，走吧，先去给你们安排下休息的地方，安顿好之后你们可以自由支配剩余这段时间，普尔思城里好玩的东西还是蛮多的，趁着年轻，你们就该活泼一点，别总像老头子一样闷头研究！”

    对于教导主任史提尔的这番话，除了妹妹菲莉雅露出赞同之色外，其他人全都无动于衷。

    他们并不是感受不到教导主任史提尔的好意，但作为奥术师来说，众人并不觉的外出游玩比在实验室中观看数据更有趣。

    魔法塔群落包括一座主塔和四座附塔，兰多一行这次就居住在其中一座附塔之中，这里除了训练室外，其实就是外来拜访人员居住的地方，学院交流的时候也是加斯特罗学院学生的居住地。

    安顿好住所，众人也没有聚在一起，他们还有一件更重要的事要做。

    兰多来到魔法塔中的训练场，随意挑选了一间无人的训练室进入其中，他需要将自身的这方面能力做一下测试，以确定自身目前的状态。

    半小时后，兰多露出还算满意之色。

    经过测试，不管是【心界（橙）】还是【罪域（橙）】这两个天赋附带的维度之力都没有变化，其他方面奥术所能造成的破坏力都受到不同程度的削弱，空间奥术最惨，不管是以前研究出来的‘芝诺的迷宫’和‘庄子的迷梦’，还是最近研究出的一些全新的空间技巧，全都变弱了一大截。

    要知道‘芝诺的迷宫’和‘庄子的迷梦’这两个空间奥术经过兰多不断改进，在加上从迷宫之灵小空那里偷师，威力上早已经不可同日而语了。

    不过这也让兰多注意到他研究出奥术中的很多缺点，如果能将它们改正，相信这些奥术不但威力可以提升很多，而且也会变得更加不容易被破解。

    简单点说就是，兰多现在研究出的不少奥术或许威力很大，但那都是因为其某一个或几个方面强大导致，所以将弱点给掩盖了，现在在严谨规则世界中，这些缺点就像是木桶原理一样，极大的拉低了奥术本该有的威力，如果能借助这次机会将它们补全，才能算是一个合格的六边形奥术。

    本来就对教导主任史提尔口中去普尔思城游玩提议没什么兴趣的兰多，这下更是完全将之抛到脑后。

    玩乐？！

    玩乐哪儿有研究奥术有意思！

    接下来的时间，兰多一头扎进奥术的研究中不可自拔，菲莉雅和索菲亚两姐妹想要邀请他一起去普尔思城游玩，来前者的房间找了他好多次都没见到人，这让妹妹菲莉雅气的直跺脚。

    斯特兰也来找过兰多，不过他不是为了玩，而是想要和兰多一起前往秘境竞技场。

    秘境竞技场除了在学院交流期间会被征用以外，其他时间都是对外开放的，能容纳各种族各职业在其中一展拳脚。

    提前去看看也好让兰多了解一下情况，结果没找到人。

    时间流逝，转眼就到了学院交流的那天。

    训练室外，斯特兰七人正无奈的看着房门紧闭的训练室，兰多自从到来那天进入训练室后，就没有出来过，现在眼看学院交流要在今天举行开幕式了，他还在里面。

    更关键的是训练室还启动了免打扰模式，无法联系内部。

    这时教导主任史提尔走了过来，见到众人的表情不由问道：“你们这是怎么了，愁眉苦脸的，咦？兰多呢？”

    斯特兰无奈的指了指训练室说道：“兰多在里面，从来到这里就泡在训练室里没出来过。”

    教导主任史提尔闻言眉头挑了挑，轻轻摸了一下训练室的大门，顿时感到一股若隐若现的虚幻力量透射而出，这并不是训练室本身的防护，而是源自其中之人，也就是兰多的力量。

    教导主任史提尔沉吟了一下，他其实是有权限打开封闭的训练室大门的，但他并没有这么做，而是问道：“兰多知道学院交流的流程吗？”

    斯特兰点点头说道：“他知道，我详细和他说过。”

    教导主任史提尔说道：“既然如此，那我们就先走吧，不要打扰他，相信他会有分寸的。”

    菲莉雅惊呼：“啊？我们不叫兰多大哥一起吗？万一他要是沉浸研究不可自拔，将学院交流的事给忘了怎么办？”

    教导主任史提尔摇头笑道：“放心吧，如果他在最后时刻还没有醒来，我也会强行开门叫醒他的，毕竟学院交流奖励太丰富了，最好还是不要错过。”

    其他人都面露古怪之色，却也只好如此了。

    在教导主任史提尔的带领下，七人外加两位老师出发前往秘境竞技场。

    此时普尔思城中心区域，作为备受瞩目学院交流开启日，这里已经铺天盖地的布满各种各样的宣传标语（广告？），整个城市都笼罩在一种欢乐的节日氛围之中。

    对于普尔思城来说，学院交流就等于过节。

    加斯特罗学院众人来到秘境竞技场时，就见到这个宛如角斗场的建筑此时上空正漂浮着一颗巨大的圆形球体，球体达到能将整个秘境竞技场上空笼罩。

    球体之上不时闪过各种各样的画面，都是秘境竞技场历年来的精彩战斗，中心处还有一男一女两名解说在热情洋溢的述说着竞技场的辉煌历史。

    道格呆呆的说道：“这个，之前是没有的吧？”

    塞门解释道：“这是虚空影像，看上去虽然简单，但其中却蕴含了极端先进的奥术知识，每个人看过去的时候都是一个由无数画面组成的影像球体，但当你将注意力放在某个画面上时，这个画面自然而然的就会完全映入你的脑海，而其他画面会淡化，据说这是一种极为高明的存在之力的应用。”

    “这种虚空影像耗费资源应该不小，只有在进行学院交流或某些特殊的大型赛事时才会开启，平时是看不到的。”

    道格：“原来如此，好厉害！”

    众人：……

    教导主任史提尔开口说道：“走吧，我们现在进场！”

    十人来到秘境竞技场外围的一个平台，教导主任史提尔亮出一枚奥术印记，顿时平台一亮，众人被传送到竞技场内部。

    回过神来，发现他们已经来到一座巍峨的高山之上，山顶被削平，留出一块巨大的空地，在山顶外围的虚空之中，无以计数的小型浮空台错落有致的悬浮一周，那里显然是观众席。

    在这些小型浮空台中还夹杂着数十座相对巨大的浮空岛屿，那应该是……贵宾席？

    妹妹菲莉雅眨巴下眼睛问道：“还有观众啊？我还以为学院交流就我们自己呢！”

    教导主任史提尔眉头一挑说道：“当然有观众了，每次学院交流可是能为我们咒法学派创造不少额外收益的，不过观众进场要等到我们开幕式之后，正式竞技的时候。”

    众人恍然。

    “好了，那边就是我们加斯特罗学院的地盘，我们过去吧。”教导主任史提尔指着某处说道。

    众人来到指定地点就坐，很快十大学院的人就都到齐了。

    五个第一次参加学院交流的新嫩还有些兴致勃勃，但如果他们注意到斯特兰和塞门的表情或许就不会对开幕式抱有什么期待了。

    中心的平台之上，一名穿着华丽的中年男子缓缓浮现，并开始致词。

    教导主任史提尔将声音收束在仅容加斯特罗学院众人听到的小范围内：“那是加门迪亚学院的副院长卡帕克·基廷，加门迪亚学院是目前的十大学院之首，如果你们累了就睡一觉吧。”

    见教导主任史提尔说完便不再理会，直接闭目养神去了，五名新嫩面面相觑。

    很快，他们就知道教导主任史提尔话语的含义了。

    开幕式的流程很简单，只需要介绍一下十大学院，并说些鼓励的话就行了，但听着听着五人就觉得有些不对味了。

    介绍第二到第十学院的时候，这位加门迪亚学院的副院长卡帕克先生一共只花了不到十分钟，当轮到介绍加门迪亚学院时，卡帕克先生眉飞色舞，滔滔不绝的说了整整一个小时五十分钟，从人文到环境，从教育到绿化，可以说能夸的全都夸了个遍，还不带重样的。

    可以想象到，如果不是由规定开幕式致词最多两个小时，他一定还能掰扯更久。

    嗯，或许开幕式致词最多两个小时这条规定就是由此而来。

    下面的各个学院的带队老师似乎早已习以为常，纷纷老神在在的闭目神游去了，不少并非第一次前来的学生也都各自发呆，思考着自己的问题，但依旧有不少第一次参加的新生神情恍惚，不明所以。

    学院交流可是在众多世界都有直播的，这应该也是第一学院所享有的隐形福利之一吧！

    看着空荡荡的观众席，众人这才算是明白为什么要在开幕式后才让观众进场了。

    随着最后那声学院交流开幕式结束，学派席位争夺战正式开始，众人才精神一震，看着脸上带着意犹未尽神色退场的卡帕克先生，五人不由打个冷战。

    唯有教导主任史提尔用有些羡慕的语气感叹道：“你们这次要是能让加斯特罗学院拿到第一，下次学院交流我就有机会上台进行开幕式演讲了。唉，自从我成为教导主任以来，也带过好多次学院交流队伍，一次第一都没拿过。”

    众人心中一震，暗自下定决心一定要努力，争取拿到更多的积分。

    教导主任史提尔眼角余光瞥到这一幕，嘴角微微勾起，心中暗自满意。

    随着秘境竞技场的主持人一挥手，整个山顶空间发生巨大变化，外围一圈多出十座平台，分别是十大学院的休息区域，上面有着各种法阵，具备治愈伤势、恢复体力、调养精神等等作用。

    四十座对战平台在山顶之上错落有致的呈现出来，这是席位争夺战第一场，八十进四十的对战场地，别看对战平台并不大，但只要对战双方进入其中就会发现，里面空间经过处理，要比外面看上去大上十倍，还能根据需要作出调整。

    一男一女两位身着盛装的主持人正在卖力的热场，虚空平台上观众也陆陆续续的开始进入。

    善于逃跑的弗朗科左看看右看看，小声说道：“这就是学院交流吗？怎么和我想的不太一样？！”

    斯特兰瞥了他一眼说道：“淡定，这是经过时间检验的最佳模式，你以为的只是你以为而已。”

    “下面，让我们开始学派席位争夺战第一场，八十进四十的对战！”男主持激情澎湃的说道。

    “按照惯例，在这第一场中同学院中人不会相遇，所以大家可以放开手脚对战，让我们拭目以待吧！”女支持也不甘示弱。

    天空中突然出现八十颗光球，光球一共十种颜色，每种八颗，上面写着每一个参与交流学生的名字。

    这些光球全都流入一个巨大的能量盒子里，盒子快速震动摇晃起来，最后猛然炸开，各色光球一个个喷射在虚空之中两两相对，甚至还有擦出火花和电光的特效，组成一幅对战示意图。

    片刻后，这些光球降落到对战平台上方，指示出每一名奥术师所需要登上的平台。

    “好了，看来第一场的对战名单已经出炉了，那么我们事不宜迟，马上开始欣赏精彩对决吧！”

    “接下来大家看到的将是新生代奥术师们的最高水平竞技，请大家一定要瞪大双眼，不要错过任何精彩环节哦！”

    “那么，对战开始！”X2

