，(首字母+org点co)！

巫炳惦记里面的东西，听迷魂梯困不住湛长风，顿时急了，也懒得和松石子周旋，果决道，“我这就解了你身上的蛊，你给我在前面带路。”

“恭敬不如从命。”

折腾了半天，高天族总算踏上了阶梯。

这阶梯岔道处处都是，一不小心就会无意识地走上另外一条路，湛长风不为所动，如入无人之境般大步向前走去，没过一会儿就看见前面有一山洞。

哟，洞。适合藏宝。

湛长风对开国皇帝的库藏还没死心。

洞是开凿出来的，技巧一如之前高超，风格亦十分大气。

然而，它的墙壁上，却挂着一口口棺材，粗看竟有三十具之多。

湛长风倍感阴气之盛，怨恨之浓，尤胜老宅百鬼。

她随手拿剑鞘敲了敲黑岩铺就的平整地面，目光越过百米，直至出口。

这百米长的甬道下，是千人坑么？

难怪之前没有看到造墓工匠的尸骨，原来是埋在这里了。

黑岩上刻满了经文符咒，镇压工匠怨气。

然工匠都被埋了，是谁填的坑，施加的镇术。

还有这些棺材，葬的又是谁？

突然她凤眸微睁，怎么可能！那些鬼魂呢！

湛长风失去了内力，但当时她已经是后天大圆满，六识脱于人身限制，暗合自然。

这种强大的感知力是不以内力的增损而改变的，所以它依旧还在，甚至因为纯阴骨而对阴冥更敏感。

若死者不甘离世，他的魂会滞留在人间而成鬼，鬼所在多半阴气重怨气横。

是以一开始她以为这里镇着工匠们的鬼魂，然感知之下，却并无一丝鬼魂痕迹。

如此，怨气是从哪里来的？

湛长风眼皮一跳，像是感觉到了某种窥视。但四顾，这里并没有能藏身的地方。

她退了几步，转身继续向里走去，已经到了这一步，哪有逃开的道理。

视野豁然开朗，宽阔的方形广场为地，圆拱形的山壁为天，一座白石做墙.楠木为梁的庄严宫殿傲然屹立。

它紧紧镶嵌在山洞中，与这巨大的空间好似浑然一体。

奇怪的是，它的殿门半开着。

仿佛曾有人进出，忘了关上。

此时这座宫殿，更像是没了主人的空屋。

湛长风侧身从半开的殿门进去，长明灯长明。

这座大殿极为空旷，也极为幽冷，细小的声响都能在这里无边放大，叫人寒毛倒竖。

它前方的高台上，放着一口水晶棺，隐约能看见一人躺在其中。

湛长风瞧了眼地上的积灰，而后迈步走向高台，立于水晶棺之旁。

近了细看，里面是一名身长八尺.面容如刀刻般神俊的男子，他身着黑底红边的帝服，头戴天子冠，一如生前伟岸。

还有一朵妖娆的红花，从他嘴里探出芽，盛放。

这朵花生生地扭曲了湛长风见到老祖宗的感慨。

什么玩意？！

一声幽幽的叹息响于耳畔，湛长风蓦然回首，就见一男人站在她身后，面容英俊邪气，目深而多情。

“好看么？”他注视着那朵花说。

“挺好的，如果不是从我家老祖宗身体里长出来的话。”湛长风默默绕道棺材另一边，离他远了一点，“巫将军对老祖宗真是用心至深。”

男人勾唇而笑，声音低哑，“你认识我？”

“看过画像。”

“呵，果然是易家的人，”男人脉脉而笑，“当初他设计外面那扇门的时候，将龙甲神章也放上去了，说等他的后裔来解，我还笑他痴心妄想，一脉中有一身负紫薇皇气的，已是天道垂怜，怎么可能出现第二个。”

“现在看来，”他目光沉沉，“预测术，他学得极好。”

巫行山也参与了地宫设计？

看来开国皇帝对他不是一般重视。

男人像是看出了湛长风在想什么，眼神既讽刺又复杂，“只是啊，他想用这地宫来困我，最后却还是成了我的蛊人。”

“好看么？”他又问了一次，“这叫帝王花。”

他笑得妖，“我原来是在等我那些不成气候的弟子来，没想到你先进来了，不过这样也好...”

湛长风警铃大作，陡见这残魂化作一道光射向她的眉心，他又不是什么传承功法，焉能作好。

此时湛长风也不管什么肉身了，抬眼间血眸冰冷。

人身有阴阳，人死阴阳消，不欲离开的，就抓着最后一口阴气成鬼魂，这口阴气，便是最接近天地阴阳本源的纯阴气。

严格来讲，湛长风还算不得修炼之人，但恰恰，她现在最需要的就是纯阴气。

这残魂妄想夺其身，占其气运，却是羊入虎口了。

巫行山被止于半道，好似整个灵魂都在被拉向她手上的墨玉扳指。

怎么会这样！

巫行山被迫再次现出身影，瞧着她的眼眸惊骇莫名，这时外面传来脚步声，大殿之门大开。

巫行山咬牙舍去一半魂魄飞身钻入一人身体。

那人正是少年巫成！

巫成脸色陡白，眼神痛苦而挣扎，像是做着什么拉扯，他几乎快哭出来了，“阿...爷，救我...”

巫炳也看见了巫行山的残影，见他钻入巫成体内，面上闪过一丝惊讶后，竟有几分终于等到了的狂喜。

他柔声对巫成说，“孙儿，祖师降临你身，是你的幸运，莫要反抗，放松心神，仔细聆听祖师的训诫。”

什么降临？！

巫成愚笨么，相反，他是高天族最聪明最有天赋的孩子，在此之前，也是最受宠的少族长！

他一下子就知道这所谓祖师在夺取他的身体，而他亲爱的爷爷，要让自己牺牲！

巫成心底一片冰寒，怨怒暴增，求生意志之强烈，竟叫巫行山受了几分反噬。

若以原先的状态，巫行山想要吞噬他的灵魂易如反掌，但是他前边作死惹了湛长风，损了自己的灵魂，这下就扛不住巫成的反击了。

危急之下，巫行山强制结成一个契，道：“再斗下去你我两败俱伤，何不签下平等契约，我助你扶摇九重，得道成仙！”

巫成听到得道成仙时，心神一晃，这契约就落下了，他脸色大变，“若你再要伤我怎么办！”

“这是平等契约，我伤不了你，你也伤不了我，而且，我还能帮助你，你有什么吃亏的。”

巫成默然，事实已成，他还能怎么办，“我且信你一...噗！”

他惊诧地低头看贯穿下腹的剑...

“竖子，尔敢！”巫炳圆目怒睁，好似被杀了亲爹。

“有何不敢！”湛长风拔出剑，巫成瘫软下来，被她一手扣住了脖子，“他现在还死不了，你再上前一步，就不一定了。”

巫炳果然迟疑起来，进退不得。

湛长风神色冷酷，敲碎了先前温和的表象，巫炳心悸之余，又有几分本该如此的感觉。

堂堂一朝太子，又是身具帝王传承的人，她会温和乖巧才怪。

“你想做什么，放开成儿一切都好说！”

“这话应该是我问，”湛长风言语森森，“说，那帝王花是干什么的，你有什么目的？”

她问的是巫成身体里的巫行山。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    