    吴凡震惊的看着这一幕，而郑小六却是似乎对此习以为常，见怪不怪了。

    “队长，我们买多少丫鬟和家丁？”在吴凡震惊的时候，郑小六问道。

    吴凡这才回过神来，不过，心中仍是震惊于眼前的场景。

    “先各买二十个吧。”吴凡想了想说道。

    一次买四十个下人，应该是可以打理吴凡的那处“豪宅”了。

    得知吴凡和郑小六是来买下人的时候，顿时，一堆人朝着他们两人围了过来。

    “老爷，我家幺儿乖巧懂事，只要两个金币。”

    “老爷行行好吧，买了我小女儿吧，她虽然才十二岁，但是，洗衣做饭，什么事都会做。”

    “老爷，我女儿一天只吃一顿饭就可以。”

    “大老爷，买我吧，我力气大，什么活都能干。”

    这些人推销自己儿女，推销自己的热情劲，让吴凡难以适应，看那些人样子，似乎不是在卖身，而是在卖某件普通的商品一样。

    或许，在他们的心里，他们的儿女或者是他们自己，连普通的商品都不如。

    “都退后，不要离我家大人太近，我家大人会决定买谁。”郑小六连忙将那些人和吴凡隔离开。

    那些人倒也听话，可能是怕惹吴凡不高兴，就不买他们了，所以，他们都后退了几步，眼巴巴的看着吴凡，眼中带着期盼的神色。

    吴凡看着一双双渴求的眼神，一时间，居然不知道该买谁好，于是，他对郑小六说道：“小六，你来挑选吧。”

    “好。”郑小六似乎也看出了吴凡对这种事情的不适应，所以，也没有拒绝。

    随即，周围那些人都期待的看向小六，希望小六能够看上他们，那样子，就好像小六能看上他们，买下他们，是莫大的恩惠一般。

    吴凡有些看不下去这种场景，和小六说了一声，独自走开了。

    “看来，这个世界并不像牛二他们之前说的那样安稳。”吴凡看着这偌大的市场内，随处可见的卖儿卖女的场景，心中想道。

    起义军势力对于朝廷的影响，绝对超过了众人之前所想，之前，牛二等人说，朝廷的统治还算稳定，起义军势力虽多，但是，都不成气候，很快就会被镇压。

    但是，看到眼前这些都快要活不下去，只能是通过卖儿卖女来维持家庭的人，吴凡也明白了，为什么会有那么多人起义造反，为什么起义军势力总是不断出现了。

    活不下去可不就是只有起义这么一条路了？

    而大多数起义军势力，并不会对普通百姓友善，他们为了生存下去，为了不被剿灭，他们会疯狂的掠夺，抢走其他人本就不多的生活物资，导致其他人也活不下去，从而也走向造反这么一条路。

    这样一来，也就造成了一个恶性循环，导致炎风国境内生存环境越来越恶劣。

    而现在，又有魔界中人来到了这里，这势必会让本来就已经很恶劣的生存环境，变得更加恶劣，更多的人可能会活不下去，从而选择造反，这样一来，炎风国的局势，会进一步糜烂。

    乱世就要来了！

    吴凡陡然意识到了这一点。

    本来，他只想要在这里种种地，赚点钱花，而现在看来，自己这样的想法可能会无法实现了。

    “希望朝堂上的那些官老爷们，能够看出这个情况，也能够解决这个危机，让我好好种地。”吴凡心里想道。

    一边想事情，一边走路的吴凡，无意中走到了市场角落的一个位置，本打算直接转身离开的他，眼角的余光却是看到，在这个角落位置，居然有人，而且，还不止一个。

    地上凉席上躺着一个，角落的位置坐着两个。

    地上凉席上的那个人，眼睛紧闭，一动不动，甚至有一股股尸臭传来，让人闻之难以忍受。

    而在角落位置，则是坐着两个孩子，至少，在吴凡的眼中，他们都是孩子，一男一女，女孩更大一些，紧紧的搂着那个小男孩，相同的是，两人都面黄肌瘦，明显一副营养不良的样子。

    “老爷，你要买我们吗？”在吴凡立在原地没有立即离开，那小男孩怯生生的问道。

    而那个小女孩，脸色冷漠，但是，眼中却是带着一丝希冀和警惕。

    “你们父母呢？”吴凡蹲下来问道。

    “爹爹在我们很小的时候，进山被狼吃了。”小男孩见吴凡目光和善，态度温和，胆子似乎也大了一些：“现在娘亲也死了。”

    吴凡看了看躺在地上的那具已经开始腐烂的尸体。

    这应该就是这两个小孩子的母亲了。

    也就说，这两个小孩子这么小，就已经成了孤儿了。

    “老爷，你行行好，买了我们吧，我们需要钱葬娘亲。”那小男孩祈求道：“我们已经两天没有吃饭了，只要吃了饭，我们有了力气，什么事都能做。”

    吴凡看着这可怜的两个小家伙，也是动了恻隐之心，说道：“行，你们跟我走吧。”

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”那小男孩激动的说道。

    “谢谢。”那个之前一直没有开口，只是看着吴凡女孩，这个时候也开口了。

    声音清脆，带着些许冷意，比柳妍儿似乎都要冷一些。

    这个时候，郑小六正好也将需要的丫鬟和家丁都买好了。

    “小六，你去帮这两个孩子处理一些他们娘的后事，然后，带着他们来我的住宅。”吴凡对郑小六说道。

    “是，队长。”郑小六回道。

    随后，郑小六去帮助那两个小孩处理他们母亲的后事，而吴凡则是带着那些买下来的丫鬟和家丁回住处。

    这些家丁和丫鬟面对吴凡，都是一副小心谨慎的样子，同时也还有感激，仿佛吴凡买下他们，是做了多大的好事一样。

    这让吴凡有些感慨，不过，在对这个世界有了更多的了解之后，他对于这个情况，似乎也有些理解了。

    这些人被卖到自己这边来当下人，不仅是可以帮家里省下一些口粮，还能够赚钱贴补家用，虽然从此成了下人，但是，至少不用担心自己会饿死了。

    所以，自己买了他们，对于他们以及他们背后的家庭来说，的确是做了好事，也就可以理解，为什么他们都会那么感激自己了。

