    和紫妍深浅的交流了两个小时之后，两人才离开了雷界。

    路上，雷动得知了紫妍的实力，竟然是直接达到了七星斗圣后期的境界。虽然他知道，紫妍的实力必定有很大的提升，但还真是没有想到，紫妍竟然会直接达到七星斗圣，而且还不是初期的七星斗圣。

    她现在的实力，在雷族内，怕是除了雷赢之外，已经无人可敌了。就算是在整个大陆上，那也是前十的存在了。

    哪怕是药族的族长，也未必会是她的对手。毕竟，太虚古龙一族的肉体力量，可是特别的强悍如斯！

    如今两人都是斗圣级别，紫妍更是高阶斗圣，前往古龙岛，仅仅只是用了不过半个小时的时间。

    在紫妍带着雷动刚刚踏足龙岛的时候，便就已经察觉到了，不少古龙岛强者向着这里汇聚而来。

    显然，他们也是察觉到了，紫妍强大的血脉。

    骑在龙身之上的雷动，自然也是感觉到了数股不弱于自己的气息。当下便道：“紫妍，快变回来吧。不然被你手下看到如此模样，不好吧....”

    虽然紫妍依旧还是那个味道的紫妍，但雷动多少也要顾及一下她的威严。好歹她也是太虚古龙一族的龙皇了，就这样被自己骑着，多少有些飘飘然了些。

    然而紫妍却是并未理会，娇笑一声，道：“你之前不也一直骑着我，也没见你让我骑骑！”

    雷动老脸一红，他自然明白紫妍所指，尴尬的笑了笑转移话题道：“我又不是龙，有啥好骑着的。最多背背你。”

    开什么玩笑，他这么大男子主义的人，怎么能允许自己躺下？

    俗话说得好，少年强则少女扶墙！

    而就在两人交流的片刻，古龙岛的强者们，也是全部赶了过来。而他们过来看到一条巨大的紫金色巨龙之后，先是心里微微震惊，在看到巨龙身上的雷动之后，便都有些不满了。

    雷动成婚的时候，太虚古龙一些族人也去拉轿子了。可是那去拉轿子的也就是族内一些斗尊级别的古龙。但现在，他坐的那可是龙皇了！太虚古龙一族的人，岂能不怒？

    “嗯？”

    就在这时，紫妍却是冷眼凝视了一番，瞬间刚刚还有些不满的太虚古龙们，瞬间没了脾气，乖乖低头拜道：“恭迎龙皇回归！”

    “恭迎龙皇回归！”

    .....

    直到这时，紫妍才化回人形，随之双手缠住雷动一条胳膊，好似一个小媳妇模样。

    “免礼吧，以后他便是我的夫君，也就是太虚古龙一族的主人。若谁不服，本皇绝不饶恕！”

    闻言，太虚古龙一众强者都是一愣，随之面面相觑了片刻，又全都看向了雷动哪里。他们此时都有些怀疑，自家龙皇是不是被下药了？要知道，魔兽一族，就算是认主那也只能是魔兽。人类终究是天敌！这种情况，就算是普通的魔兽一族，都不会做的，何况太虚古龙一族可是上古传承下来的族群。

    察觉到烛时以及太虚古龙众长老不善的目光之后，雷动一头黑线，解释道：“你们不要误会，紫妍只是开玩笑的。”

    说着，雷动转头看向紫妍，瞪了她一眼！表示你在不乖乖听话，我可打你PP了。

    紫妍轻“哼”了一声，不过还是转头看向了古龙岛一众长老。随即面色冷淡，道：“刚刚我开玩笑的。不过，雷少族长以后便就是我的夫君，地位和我相似，对他的不敬，那就是对本皇的不敬，你等明白！？”

    古龙岛一众强者此刻也算是看出来了，自家龙皇没有被下药，只是单纯的恋爱了....而且，还是深陷泥足的那种。

    不过，只要不是让太虚古龙一族认一个人类为主，也就足够了。最主要的还是他们已经驳了龙皇的面子一次，真的没有胆量再来一次了。

    “我等遵命...”

    雷动微微松了一口气，他之所以如此，自然不是害怕古龙岛一族。毕竟，现在的太虚古龙可没有当年的那般强大。不过，只是在场的强者来看，这里也是足足有着二十多位斗圣，甚至比烛时强的，竟然还有两个！

    太虚古龙一族，在雷动的计划内，便就是交好。有紫妍在，根本没必要整那些虚了吧唧的。他们不依旧能听命于自己吗？能给了他们要的尊重，还能让他们帮助自己，那不是挺好的。

    也就在这之后，烛时介绍了比他还要强大的两个太虚古龙长老，他们一个名叫烛灭，一个叫烛生，乃是新一辈的太虚古龙族群的护族长老。实力都是七星斗圣巅峰阶段。

    之前不现身，只是因为太虚古龙一族内内斗的关系。他们只是负责太虚古龙一族不被外族入侵，至于其他事情并不参与。

    也是现在龙岛重新归一，他们才现身出来的。而认识他们的人，也就是烛时这些存活久远的长老们，才真的知道。

    对此，雷动并不意外。太虚古龙传承的时间，可是比几族还要久远。之所以落败，也只是因为烛坤被困，而期间族内发生内斗。一些长老走得走，死的死，不过总归还是有一些不愿内斗躲在了虚空里的。

    之后，紫妍和烛时等人离开，而雷动则向着虚空雷池而去。

    他来此的目的，便就是前往虚空雷池里修炼，至于紫妍？她则是回来展露下自己。让族内的太虚古龙们知道一下，他们的皇回来了！而且还是带着绝对实力回来的。

    龙凰之体，这成就，就算是烛坤都是比之不过的。未来的紫妍甚至都可以超越烛坤了。

    现在，所有的族人也都不在想着寻找烛坤了。毕竟已经消失到他们都忘记了，曾经的皇....

    紫妍自然是烦躁这些的，好在有雷动的劝说，她也只能去做该做的事情了。而雷动则向着虚空雷池而去了，至于这里的危险，对于已经成就斗圣的他自然是无视的。

    毕竟，邙千尺一个半圣都能来到这里，何况是现在的他了？轻车熟路的，雷动再次来到了虚空雷池之内。

    ......

