    第270章檄文

    赵含章收到朝廷发来的檄文公告时，她正领着学堂里一众学生在官田里割麦子呢。

    常宁收到檄文大惊失色，来不及等衙役去请她回县衙，亲自骑着马小跑出城。

    学堂放农假，赵含章干脆带着学堂里的学生们来收麦子。

    傅庭涵教授也在其中，虽然他不明白他为什么也要来，但赵含章邀请他时,他没忍心拒绝，于是此时就跟赵含章站在了田里。

    常宁在路边停下马，拿着公文踩着田埂一路小跑，终于在一堆人里找到赵含章和傅庭涵，忙叫道：“县君，有朝廷的重要公文。”

    赵含章举着镰刀的手一顿，什么重要公文需要送到田里来？

    她看了一眼傅庭涵,大踏步上前，取过公文。

    常宁下田站在她边上,压低了声音道：“东海王说苟晞阴谋挟天子以令诸侯，意图谋反，征召各地大军共击之。县君年前出兵救灈阳，战名远播，所以此次西平也在名单上，上面让西平出兵一千。”

    赵含章抽了抽嘴角，问常宁：“我们西平有一千兵吗？”

    常宁看着她的脸色斟酌道：“好像没有。”

    赵含章就把公文拍进他怀里，“告诉使者，就说我知道了，我会尽量凑齐兵马的。”

    常宁一愣,有些着急，“县君要去？”

    “不去，”赵含章道：“我又不傻，他们内战,我去凑什么热闹？”

    常宁松了一口气，忙点头道：“对，县君不能参与此事。”

    要是刺史征召,赵含章不去，常宁还有些忐忑，毕竟他们就在豫州之内，但朝廷征召嘛……

    离得那么远，他们又那么弱小，到时候随便找个理由搪塞过去就行。

    赵含章也是这样想，她就不信，名单上被征召的人都去支援东海王不成。

    不过……

    赵含章垂下眼眸，历史上东海王讨伐苟晞是在永嘉五年，而现在才永嘉二年。

    是什么让东海王现在就讨伐苟晞了？

    “不对，”赵含章突然蹙眉，“这时候讨伐苟晞，那刘渊呢？”

    刘渊正在准备大军进攻洛阳呢，听说了东海王和苟晞彻底闹翻的事，大喜，于是让大军稍缓，想要等他们打起来他再出手。

    在并州的刘琨察觉到他的意图，一边组织大军想要阻拦刘渊,一边上书东海王，希望他能够联合苟晞一起出兵讨伐刘渊,他这边可以说服鲜卑部的拓跋猗庐一起出兵，所以骑兵上不用担心。

    东海王要是能答应，那历史上的西晋也就不会灭亡了。

    所以，这时候的东海王也没答应。

    赵含章一边割着麦子，一边从朝廷的公文、汲渊的情报和赵铭的信件来往中探知朝廷的这些动向，说真的，在得知东海王拒绝了刘琨的提议后，她很是惋惜的叹了一口气。

    虽然她很不喜欢晋国，但这毕竟是一个统一的政权，它在，天下的乱就还有限度。

    等到它没了，已经身处地狱的百姓会更凄惨。

    东海王拒绝了刘琨，而天下各地兵马响应他的也寥寥无几，最后还是他的大军单独对上了苟晞的军队。

    苟晞是能把石勒打成光杆司令的人，东海王的手下们接连出战，结果不是被他杀了，就是被他俘了。

    好在战事似乎不是很激烈，只战死了上面的将军，底下的士兵被俘的多，被杀的少。

    赵含章之所以知道这些，是因为汲渊和她道：“战了三场，苟晞的兵力直接涨了一倍。”

    这是说俘虏了很多士兵。

    赵含章有点儿囧，问道：“东海王后悔了吗？”

    汲渊道：“现在不悔，很快也要悔了，刘渊狼子野心，他环伺在侧，东海王不说安抚联络苟晞，竟然还征讨与他，简直是在找死。”

    赵含章也是这样认为，“可是奇怪，东海王为何突然要征讨苟晞呢？”

    历史上，东海王征讨苟晞是因为皇帝终于忍受不了东海王的霸道和无脑，于是私信苟晞，让他发大军讨逆。

    结果事情让东海王知道了，他一怒之下就出兵征讨苟晞。

    但那是永嘉五年后的事了。

    汲渊摇头，“我也不知。”

    他顿了顿后道：“或许赵子念会知道。”

    赵含章秒懂，立即跑回去问赵铭。

    赵铭还真知道，他懒得口述，直接去书房里翻了翻，翻出一封信来递给她。

    赵含章一眼便认出赵仲舆的笔迹。

    赵仲舆特意写信回来，告诉赵铭，让他守住西平，不要听信檄文轻易出兵。

    一直到现在，赵仲舆都还以为西平是在赵铭的控制之中呢。

    只能说，东海王会出兵讨伐苟晞，不过是历史的必然性，以及，因为某些人而提前的历史进程。

    从东海王带着朝廷逃出洛阳开始，一切都变了，但又似乎没怎么变。

    苟晞当初见东海王竟如此自利和无能，丢弃洛阳百姓出逃，一怒之下就带着大军直冲洛阳而去。

    当时他和东海王就剑拔弩张了，不过是在皇帝和傅祗等人的劝解下暂时和解。

    之后苟晞回兖州，而东海王继续留在洛阳把持朝政。

    俩人中间还隔着一个豫州呢，按说暂时闹不到一起去。

    但刘渊比历史上早一年称帝，也早一年出兵洛阳，虽然王衍最后击退了刘渊，但朝廷和地方都损失惨重，官员们心中是积攒了一腔怒火的。

    而此时，雍州天灾，仅和雍州隔了一个小小弘农的洛阳竟然视而不见，没有赈济，也没有过问，致使流民成灾，聚拢生乱。

    而洛阳也被反噬，城中粮价飞涨，百姓苦不堪言。

    苟晞就是觉得洛阳百姓再留在洛阳，那不是饿死，就是被随后南下的刘渊大军杀死，不如迁都，把能带走的人都带走。

    只要皇帝在，那大晋就在；百姓在，那朝廷就不灭。

    所以他极力劝说皇帝迁都。

    当然，这也有他的私心在，迁都仓垣，距离兖州就很近了，在这里，东海王的势力远不及他。

    皇帝很心动，赵仲舆的信中只隐晦提了一句，“陛下召傅祗密叹，而傅祗留宫中半个时辰之久，无人知道他们谈了什么。”

    “朝中私下有传言，皇帝想要私自带人离京，直接去豫州，以坐实迁都之事，东海王因此大怒，认为苟晞是罪魁，”赵仲舆道：“此是内乱，为俩人私利出兵不值，可当檄文公函不存在。”

    ?  ?东海王：说出来你们可能不信，大家都当我不存在

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

