    看着维族老人他们把那十来个村民狗血淋头的骂了一顿，陈牧事后拉着雅喀什村的这几位话事人商量：“这样下去不行，以后总有惹祸的时候，我建议啊，我去找找张律师，让她帮忙请几个专业人士过来，以后定期搞几场普法活动，这样应该会有效果。”

    维族老人、库尔班江和阿合奇阿洪都是土老帽，也不知道陈牧所说的普法活动是什么，愣愣的听着，有点不明所以。

    倒是萨迪克想了想，说道：“请人过来……会不会花费太大？”

    他认识张涓涓，知道那是大律所的律师，当然也了解一些这些律师收费的标准，所以首先想到的是这个，心里有点顾虑。

    陈牧倒是没有考虑钱的问题，现在雅喀什村这些人，就凭着村子里在牧雅林业所拥有的百分之二十股份，几辈子都吃不完，花点钱普法不算什么。

    而且，这一次的事儿让陈牧看到了一些不好的苗头。

    虽然雅喀什村的人都比较淳朴，他是信得过的，可是现在路修起来了，村民们也渐渐富了，好多户人家都卖了摩托或者拖拉机，至不济也有了毛驴，和外界的接触肯定会变得越来越多。

    而这样的情况下，他们肯定也会遇到各种各样的事情。

    这一次村民们并不是主动撩起事情的人，说白了主要是为了捉毛贼而已，可以后要是遇到别的事情，他什么都不懂，傻傻的一冲动做了什么，那可就不是小事。

    与其到时候要花大钱去平事，还不一定能让事情有一个好结果，还不如现在就花点钱搞一下普法，让这些个家伙能遇事多个心眼，不要那么戆。

    想了想，陈牧说道：“萨迪克大叔，钱可能是要花一点的，可是相比起今天的事情，我觉得这钱不算大。

    这一次还是小事，就赔了十万，要是真把人打残打死，那就不是十万能解决得了的了。

    我觉得这个普法活动我们还是得搞，而且要搞好，让大家以后遇到事情都知道应该怎么去应对。”

    萨迪克明白陈牧的意思，点了点头：“如果能在村子里搞普法，当然是好事。”

    只要陈牧不怕花钱，萨迪克没意见。

    如果可以，他甚至愿意看到整个镇子都能来一场普法运动。

    要真是那样的话儿，他以后的工作就好做多了。

    要知道在这个地方当镇长、当派出所长，每天要打交道的更多的是一些鸡毛蒜皮的事情。

    譬如A村的羊不下心走丢了，跑到了B村，然后A村找上了B村，双方进行一场锄头对铁锹的武斗。

    又譬如A村的小伙子娶B村的姑娘当媳妇，B村的姑娘跟着别的男人却跑了，双方又来一场大骂战……

    像这些事情，层出不穷，而且是三天不到两头就来，不分昼夜。

    作为镇长、或者派出所长，整天都要为这样的事情来回跑，已经成了常态。

    偏偏荒漠上的老百姓一个个都不懂法，只认死理。

    就算他们这些官员把嘴巴都说秃噜皮，人家也不见得会鸟他们，简直能折腾死人

    所以，这样的地方官不好做，主要是老百姓们的法律意识太弱，说得不好听一点就是“素质太低”。

    镇上的百姓多学点法律知识，肯定会让他们这些官员轻松得多，萨迪克乐见其成。

    这事儿萨迪克没意见，陈牧自己就可以拍板，他转头看了一下维族老人、库尔班江和阿合奇阿洪，商量道：“等我把人找来以后，你们就把村子里的人都组织起来，找个地方让他们都学一学法律知识。”

    维族老人问道：“会不会花好多钱哩？”

    陈牧知道应该怎么劝维族老人：“艾孜买提大叔，花再多钱也比出一次这样的事情好，这一下就是十万块了，以后要是再遇到这样的事情，十万块都打不住。”

    微微顿了顿，他继续说：“现在，我们找人来给大家普法，让大家多学点法律知识，那是一辈子的事情，能让所有人都受益。”

    这样，维族老人就没有意见了，库尔班江和阿合奇阿洪也没意见。

    事情就这么定下来了。

    离开雅喀什村，陈牧立即给张涓涓去了个电话，让她帮忙找人。

    “你让我想想啊，这种事情我觉得一般律师恐怕做不了，得有普法经验的人才行，必须深入浅出……”

    张涓涓没想到陈牧回拜托她做这种事情，沉吟了一会儿后才说：“你给我点时间，我打听打听，找到合适的人，再和你说。”

    “没问题！麻烦你了！”

    “咦，今天这态度很不错嘛。”

    女律师又在电话里问道：“阿娜尔什么时候生？预产期快到了吧？”

    陈牧摇了摇头，轻叹：“就这几天了，弄得人紧张得很，就担心她突然袭击，搞我们个措手不及。”

    女律师疑惑道：“为什么不让她到医院去待产？你们那里那么大老远的，孩子真要出来的时候，这路上花的时间也太多了吧？”

    “你这种话和我说有什么用？你自己去和你的闺蜜说啊！”

    陈牧没好气的撇了撇嘴，忍不住对着女律师就发泄起来：“你都不知道，她这人有多拗，我和曦文都劝她到医院去待产，她就是不听。

    而且还专门相信网上说的，说什么孕妇第一次生产没那么顺利，要花很长的时间，所以她觉得时间完全是够的，怎么也不肯到医院去。

    我这几天都快被弄奔溃了，晚上但凡她有点什么动静，就巴巴的跑起来守着她，再这样下去，你都可以给准备遗嘱了。”

    “别说胡说八道，这种不吉利的话儿也是随便能说的？”

    女律师啐了陈牧一句，想了想后又说：“不过吧，我觉得这个遗嘱你真的可以立一下。”

    什么鬼……

    这回轮到陈牧无语了，自己也就这么一说，没想到女律师真的就和他聊起了遗嘱。

    “张涓涓，你玩我呢？我现在还这么年轻，你就跟我要让我立遗嘱，这不知道的还以为你准备和我老婆谋我家产呢。”

    “你懂什么呀你，土包子！”

    女律师振振有词的说：“意外这种事情谁说得准？现在但凡有家有室的有钱人，谁不早早立一份遗嘱啊，万一出什么意外状况，也能通过这份遗嘱给家里人留个保障，这都是很合情合理的，哪有你想得这么阴暗？”

    微微顿了顿，她又接着说：“我作为一个专业的律师，而且还是对你负责的律师，才会建议你先立一份遗嘱的，愿不愿意你自己想吧，反正我都是为了你好……嗯，也为了你的家里人好。”

    家里人……

    陈牧想了想，没吭声。

    自从父母车祸去世以后，他对“家里人”这个词儿的在意程度已经变得很低。

    感觉上，似乎是连这个词儿在他心里的定义都发生了变化。

    可是现在听到女律师这么一说，陈牧倒是突然想到自己的孩子即将出生，这世上终于要出现一个和自己有着非常亲密的血缘关系的人。

    所以，他对“家人”的感知一下又变得鲜活起来。

    的确就像张涓涓所说的，自己应该为家人着想，给他们留一份保障。

    脑子的念头很快一转，他说道：“那行，等阿娜尔生了孩子以后，我应该会在X市待一段时间，到时候才找你说遗嘱的事情。”

    “咦？不错啊，居然听得进去人劝。”

    电话里，女律师发出一声惊叹：“可以可以，陈牧，以后继续保持，多听听像本大律师这样的专业意见，保证你飞黄腾达。”

    “好了，别吹了，我还有事，就这样吧！”

    陈牧想了想，又补充一句：“记得找人到村子里普法的事情，尽快。”

    说完，他很快和女律师挂断了电话。

    看了看电话里的显示，又有电话正在进来，来电显示管小粒，他也没犹豫，很快接听了。

    “怎么样？”

    “老板，树苗都收完了。”

    管小粒在电话里汇报：“我们的人刚刚从宏盛、威图和发记撤回来，里面的树苗都收了。”

    “好！”

    陈牧略一思索，又问一句：“连没长起来的树苗都收了吗？”

    “都收了！”

    管小粒说道：“伊利亚大叔说了，那三家的林场里连一棵苗都没剩下。那些没长起来的苗，都按照你的吩咐，另外放在一起，回头可以在我们自己的林场里种下去。”

    “好好好！”

    陈牧满意了，只要这三家的树苗都收回来，牧雅林业就可以放手弄他们了。

    管小粒说：“我听伊利亚大叔说，那三家的老板好像想要求我们和解。”

    “不和解！”

    陈牧坚定的回答。

    这件事情他是准备弄成榜样的，要让牧雅林业其他所有供应商看看，私底下搞事情的下场。

    如果同意和解，那这个作用就没有了。

    少了这种血淋淋的前车之鉴，将来有些人不长记性，还不知道会闹出什么其他事情来呢。

    所以，他这一次是打定主意要把事情做绝，绝不给那三家留活路。

