    黄牛坡。

    一百五十五骑缓缓出现在山坡上，前方是一马平川的平原，一座旌旗飘扬的营寨就立在平原靠近河流的位置，还能看到有一些骑兵在附近游弋。

    毕竟是平原地带，没有骑兵的话，仅仅依靠步兵，不可能看得住这么大一片地方。

    “主上，根据探子查探回来的消息，前方平原除了有三千左右的步卒驻守之外，还有一支五百人的马队，不过这支马队中大多数都是普通的马匹，比不上咱们的战马，不足为惧，我们只要在步兵没有形成合围前，冲过去就可以了。”

    普通马匹和战马的差别很大，不说其他，普通马奔跑的时候，遇到人一般会主动避开，而战马则会直接撞过去。

    刘枫一边听着徐屠的汇报，一边伸手摸了摸座下黑色战马的脖子，为了查探清楚被岷山贼封锁的地方，昨天一共损失了八名厂卫的探子，其中有两人是因为过于深入岷山贼的地盘，没有逃出来，剩下的六人是在侦查的时候，栽在了大乾暗察司的手里。

    一直以来，厂卫和暗察司的争斗就没有停止过，而且愈演愈烈，在莱阳府还好，那里毕竟是厂卫的大本营，暗察司的人损兵折将之后，就放弃了朝那里渗透的打算，不过在莱阳府外面，暗察司的探子和刺客都十分活跃。

    这也是刘枫为什么一直没有以真面目示人的原因。

    为了能够在冲锋过程中不掉链子，刘枫将储存的两点技能点，都加到了骑术上面，一下子让他的骑术达到了4级。

    来这里之前，还专门测试了一下，达到4级之后，他的骑术一下子成为了整支骑兵之中顶尖的存在，不仅能够在急速奔跑中做出各种高难度动作，他甚至还感觉自己和胯下的战马产生了一丝联系。

    只需要一个细微的动作，坐骑大黑就能明白你想要干什么，仿佛达到了传说中人马合一的境界！

    刘枫把一块面甲戴上，全身上下都裹在了明光甲里面，只露出一双眼睛，戴面甲不是为了耍帅，主要是保护面部。

    不仅是他，此时身边那一百名白马义从都已换上了银甲，就连座下的白马也带有一些甲片护在头部和脖子两处要害的地方。

    “走吧！”

    刘枫轻轻一夹马肚，策马朝着下面开始小跑，等跑到差不多的距离之后，整支骑兵就快速组成一个较为松散的楔型阵将刘枫护在中间，然后开始策马奔腾。

    “轰轰轰······”

    一阵急速的轰鸣声，如山峰崩塌，尽管只有一百五十余骑，但是奔跑起来，却跑出了千军万马的气势，动静不小。

    这样的动静，自然立刻就惊动了远处营寨里面的岷山贼，随着一阵急促的鼓声响起，营寨的大门被打开，一群杂牌军就里面蜂拥而出。

    其实说杂牌军还是有些抬举了，这根本就是一群乌合之众。

    数千岷山贼跟在各自大小头目身后，一窝蜂地跑了出来，连基本的阵型都没有。

    不仅如此，他们的穿着也是千奇百怪，姹紫嫣红，有的人直接就在身上裹着一块红布，手中武器也是五花八门，乱得就像是一团大杂烩。

    “哒哒哒······”

    那些在附近游弋的马队也第一时间汇聚了过来，这五百马队可以说是岷山贼的精锐了，比起那数千乌合之众强多了，几乎人人都穿着皮甲，手持雪亮长刀，身上流露出一股彪悍的气质。

    “马大哥，这······是朝廷的骑兵？”

    在马队中，一个脸上带着刀疤的汉子，侧头对着身旁穿着一件半身铁甲的壮汉问道。

    他眼中带着浓烈的羡慕，这由不得他不羡慕，前方那支奔驰而来的骑兵，几乎清一色的银色轻甲，还配有弓箭和长枪，就连座下的战马都配有马铠，和人家一比，自己这边就和乞丐差不多，除了朝廷之外，谁还能养得起这样的骑兵。

    姓马的头目看着前方那支装备精良，几乎武装到牙齿的骑兵，脸沉如水，对方越是精锐，自然越难对付，一旦拦不住这一支不知道从哪里蹦出来的骑兵，回去之后，掌盘子恐怕饶不了自己。

    想到掌盘子那冰冷的脸庞，他心中就是一寒，于是猛然举起手中长刀，大声喊道：“所有人给我听好了，对方只有一百多人，等下不管你们用什么方法，必须要将这支骑兵拦下来，要是谁放走了一骑，我砍了他的脑袋！”

    周围的人纷纷应是，脸色也不由变得凝重起来。

    随着双方不断靠近，气氛顿时变得无比压抑，所有人的神经就好像绷紧的弦一样。

    刘枫伏在马背上，双脚踩着马镫，屁股微微沾在鞍上，身体随着马匹的起伏，而微微晃动，整个人与战马的起伏几乎融为一体。

    “射！”

    当双方达到一定距离之后，刘枫这边率先发起了攻击，一百名白马义从一边策马奔驰，一边朝着前方的马队射出了一拨箭雨。

    这一波箭雨的威力极大，每一名白马义从都能够轻易拉开二石的强弓，加上战马冲锋时携带的惯性还有刘枫官职的加持，射出的箭矢就好像是穿甲弹一样，轻易穿透了马队前方的骑士，然后没入后面的人群中，出现了一箭数人的情况。

    刘枫看得热血沸腾，忍不住也尝试了一下，双手松开缰绳，拿起挂在马鞍旁的弓和箭，他的下盘稳稳与战马结合在一起，身体起伏，双臂却十分稳定。

    长弓被拉开，微微上扬，随即一支利箭顿时离弦而出，带着尖锐的破空声，没入了前方马匹的身体里面。

    下一刻，那匹马顿时发出凄厉的嘶鸣，一头栽倒在地上，上面的骑士也满脸惊恐地跟着摔了下来，然后瞬间被后面追上来的骑士踩成了肉酱。

    这一百白马义从乃是弓骑兵，并没有打算与马队短兵相接，而是利用战马的速度，猛然一个转弯与马队拉开距离，同时手中的弓箭不断朝着马队射出箭矢。

    这种风筝流的打法，顿时让马队吃了大亏，追又追不上，打又打不到，一个个憋屈得脸红脖子粗，却无可奈何。

    随着时间的推移，马队的人数不断减少，而前方那些白马义从却连受伤的人都没有。

    “马大哥，不能再追了，再追下去兄弟们全完了。”

    当马队人员损失到一定的程度之后，士气顿时溃散了。