    不管怎样，雷书侠坚持完成考核。

    但也只是完成，并没有在考核中取得特别好的成绩，毕竟停下了整整六年，在玩死人不偿命的鸽子岛，能够完成第一阶段体能的考核，已经真的很了不起了。

    没通过考核的学员黯然离开，通过考核的全部像死狗一样，艰难的爬到宿舍之后甚至连床都上不去，就倒头睡起来。

    不到一分钟，所有人陷入沉睡，但在两个小时之后，雷书侠从床上爬起来，揉揉酸疼的肌肉走出宿舍。

    安德列尔一行人都在外面待着，因为雷皇在里面休息，当他们看到对方走出来的那一刻，都露出难以置信的表情。

    两个小时，才两个小时呀！

    整个考核包括五十公里负重跑、十海里游泳、通过障碍、俯卧撑、深蹲起五百，还有五千米冲刺，再加上扛滚木、挖战壕等等等等。

    如果说铁人三项赛是对人意志力的最大考验，那么鸽子岛的体能考核则是榨干人体最后一丝力量。

    简单来说，铁人三项赛根本无法跟这里的体能考核相提并论，那只是微不足道的小游戏罢了。

    “再来一次。”雷书侠说道。

    “什么？”安德列尔以为自己听错了。

    再来一次？再来一次考核？

    “老大，你要再来一次考核？你才休息了两个小时，根本撑不住的……”

    “我说再来一次。”

    雷书侠伸手，战神柯蒂斯马上递过来香烟打火机。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，雷书侠深深抽了一大口，享受烟雾进入肺部带来的惬意感。

    他的体力恢复了，在休息了两个小时之后，体力完全恢复，所以还想再来一次。

    “没见过怪物吗？”雷书侠自嘲道：“我现在的体力恢复了，所以在玩一次。”

    怪物……

    在国内生活的时候，他不觉得自己是怪物，但这会又觉得自己是个怪物，因为恢复能力太强太强。

    “老大，你……”

    不能安德列尔再说什么，雷书侠就已经穿上装备，开始进行第一项的负重五十公里跑。

    这一幕看的安德列尔一行人都不知道说什么才好，考核项目是他们制定的，在制定出来之后，每一名教官都要进行测试的，以确保强度足够的同时，少部分学员可以完成。

    他们太清楚一趟考核下来之后的感觉了，真的跟死掉一样，只要往地上一趟，连动一动手指的力量都没有。

    别说两个小时恢复了，就算24小时都无法恢复。

    所以在第一阶段考核完毕之后，所有的学员是要休息72小时的，并且每24小时做一次体检，以保证身体肌能的正常恢复。

    可现在雷书侠竟然又开始进行新的一轮，他的血肉之躯究竟是怎么承受的？

    安德列尔不知道，柯蒂斯也不知道，阿瑞斯也不清楚……可不管他们清楚不清楚，雷书侠的确在进行考核的项目，一项接着一项，从晚上到天亮，又从天亮到中午，完成了第二轮。

    而此时，其它留下的队员们还在宿舍里睡觉，压根就不知道他们其中的一员完成了第二轮。

    “终于完成了？”

    水训场泡完的恶棍终于回来了，他一眼就看到雷书侠跌跌撞撞回到原点，刚刚完成考核。

    “还不错，不管怎样也是完成了，虽然用了一天多的时间，但总算撑下来了。”恶棍点点头说道：“虽然你的底子有点差了，已经超出了时间，但鉴于你并非参与之前第一阶段的训练，我还是可以给你个机会的。”

    说真的，这个家伙虽然被人称为恶棍，但似乎并不做恶事，他的凶恶是在训练的时候，会用一切方法压榨学员的精神与体力，但在关键的时候，会努力手下留情。

    这就是鸽子岛精神，会努力为每一名学员负责。

    “呼哧！呼哧！……”

    趴在地上，雷书侠大口喘粗气，一动不动。

    “快点站起来，总教官他们都在看着，站起来，快，站起来！”恶棍催促。

    突然，一阵绝对不同于男人的味道传来，恶棍转头一看，竟然是鸽子岛的两个女神：娜塔莎跟火孔雀。

    几乎是瞬间，恶棍就觉得自己膨胀了，他已经很久很久没接触过女人，别说是女神了，就算是母猪都能让现在的他荷尔蒙飙射。

    可惜人家压根不看他，一左一右把雷书侠搀扶起来，朝着北面走去。

    “什么情况？”

    恶棍有点懵，完全不明白这是什么操作，为什么这个学院会受到如此对待。

    三个小时之后，雷书侠重新来到训练场，在所有人的注视下开启第三次考核……

    好像牲口都不敢这样，但雷书侠就是这样干的，完成一次考核休息几个小时之后，继续进行下一次。

    一次比一次速度快，一次比一次状态好，看的安德列尔他们完全不知道该说什么才好。

    如果非要说点什么，可能只有一个字——神。

    除了把对方当成神，你还能怎么样？他们的雷皇是血肉之躯，可这副血肉之躯似乎早就超过他们的认知。

    接下来的几天时间里，雷书侠就是在体能考核中渡过，最终完成了五次，最后一次的速度打破了鸽子岛的记录。

    而完成五次之后，也意味着体力重新回到曾经的巅峰状态。

    赌船第明天一早靠岸，雷书侠好好的跑了个澡，享受娜塔莎跟火孔雀的按摩。

    当然了，除了按摩他什么都没做，真的什么都没做，作为一个成熟的成年人，如何保护自己不受到伤害是必修课。

    黎明，美杜莎号在大雾中驶进海港，岸边的雷书侠悄无声息的入水，在大雾的掩护下从海水下登船。

    他暂时不想露面，因为暂时还不确定雷书颖来找到究竟要干什么，对于自己这个姐姐，他还是比较了解的，不是一般的强势。

    登上甲板，雷书侠径直朝船舱走去。

    因为是赌船，上面还有很多赌客，不过在靠岸的时候不允许任何一名赌客进去甲板，全部在船舱待着，或者继续在赌桌上玩着。

    前面是卫兵，雷书侠掏出一张黑色的会员卡畅通无阻，直接来到最顶层的帝皇套房。

    这里的套房有六间，其中一间住着雷书颖。

