    “你快说。我保证不会告诉别人的。”男人猴急道。

    “是这样的，其实，我，我接过其他的客人，有一个客人身上带着那种，那种脏病，我，我不小心就给他传染上了，呜呜呜……”陆雨涟佯装呜咽道。

    “什么？难道是花柳病？”那男人一听，果然一蹦三尺高，不可置信的叫道，“哎呦我去！我刚才还，还碰了你的手，你你你……”

    “哎哟，爷你小声点儿啊！”陆雨涟装作着急的样子，赶紧拉住那男人。

    “你滚开！离我远点儿！不许靠近我！”那男人却像是触电了一样，一把甩开她的手，往一旁躲去。

    陆雨涟心里暗笑不已，面上却是极为受伤，作势还要靠过去，接着道：“哎呀，爷，老鸨她舍不得银子，就把这事儿给瞒了下来，让我继续接客赚钱，我是见爷一表人才，不忍心你被蒙在鼓里，才冒着生命危险告诉你的，要是让老鸨知道了，我恐怕就活不成了，你可要替我……”

    她话还没说完，那男人早就没心思听下去了，一溜烟就夺门而出，一边跑还一边喊着要和老鸨算账去。

    “哈哈哈……哎哟，我的肚子哟……嘻嘻嘻……”陆雨涟倒在床上，笑得直打滚儿，“哼！想占老娘便宜？吓死你个混蛋！哎哟，我的脸好痛啊——嘶——”

    “砰”的一声，房门被人狠狠的踹开了，一个打扮的花枝招展的妇人，怒气腾腾的冲了进来，正是那搭救过陆雨涟的妇人。

    她一进门，就冲到了床边，指着陆雨涟的鼻子怒道：“好你个死丫头片子！妈妈我好心救你一命，你不但不老老实实的接客报恩，竟然敢赶过来坏我的招牌？”

    陆雨涟赶紧跳了起来，着急的道，“哎呀，妈妈，我这可都是为了您好，才冒着被那男人打死的生命危险说出实情的，不然的话，要是他真的染了脏病，那您以后还能做成生意吗？要是让那些贵客知道了，还不得要了您的命啊！”

    “哼！这么说，你还是为了我好，我还要感谢你了？”那老鸨冷笑一声，那样子明显就是不相信她的话。

    陆雨涟也不着急，长长的叹了一口气，道，“我知道你不信，你不是问过我为什么会被人追杀吗？其实，就是因为这个。”

    “我以前被人贩子卖过，不小心染上了脏病，害得我后来嫁的那个人病死了，婆婆说我是扫把星，要把我浸猪笼，我没法子这才跑了出来的。你问我的时候我不说，就是担心你会看不起我，没想到……”

    那老鸨却是一点儿都不相信，当即道，“那行，既然你说你染了脏病，我就让大夫给你瞧瞧，要是你没病，哼！那就得给我乖乖的接客。”

    陆雨涟欲言又止的看了看她，道，“那好，不过，你能不能找个医术好的大夫来看看。”

    “怎么？你还挑人？”那老鸨嗤笑一声。

    “那倒不是，只是，我以前嫁人的时候，已经不是清白之身了，婆婆担心我有什么病，专门让大夫给我看过，可惜没有一个看出我染了病，不然的话，我男人也就不会……呜呜呜呜……”

    果然，如她所料，那老鸨到底是不敢冒着砸招牌的危险，只能放弃了让她接客的打算，道：“可是，我救了你，总不能让你就这么走了吧？”

    陆雨涟倒是想走，可是她转了转眼珠子，捏着袖子捂着脸，装作哭泣的模样，哀哀的道：“妈妈，我现在是走投无路了，您要是不要我了，那我也无处可去，要是妈妈不嫌弃，我做饭的手艺还是不错的，我可以在厨房帮忙，只求妈妈不要赶我走。呜呜呜……”

    “妈妈，她也是个可怜人，刚才那么做，想必也是为了妈妈的生意着想，妈妈何不收下她？正好厨房缺个厨娘，有个免费的厨娘也是好的呀。”一个悠扬婉转的声音突然响起，缓缓的劝道。

    老鸨这才啐了一口，道，“行了行了，你就在厨房帮忙吧，一日三餐和住处我都包了，不过可没有工钱，就当你报我的救命之恩吧，要是你敢偷懒，我打断你的骨头！走！”

    听着众人离去的声音，陆雨涟这才彻底的松了一口气。

    一只柔弱无骨的纤手将她拉了起来，陆雨涟一抬头，正对上一张倾国倾城的美丽脸庞，登时倒抽了一口气，道：“哇塞！仙女啊！”

    那美人扑哧一声笑了出来，轻声道，“我可不是什么仙女，只不过是泥潭中的一支野花罢了。”

    陆雨涟摆了摆手，不在意的道，“哎哎，俗话说，出淤泥而不染嘛。美人，你叫什么名字啊？”

    “出淤泥而不染？”美人喃喃的念道，若有所思，听到她的问话，友好的道，“我叫顾月霜，目前是这倚翠阁的一名花娘。”

    “哦，你好，我叫陆雨涟，很高兴见到你。”陆雨涟拱了拱手，笑着道。

    她面上不显，心里却是为这顾月霜有些惋惜，这样的美女要是生在大户人家，恐怕不知道是怎么样的千宠万宠的呢，真是可惜。

    顾月霜见她这满是江湖意味的模样，忍俊不禁的笑道：“你好，我叫你小涟吧，多亏你刚才反应机灵，不然的话，你可就要惨了。”

    “要是你应了老鸨子的话，想要走，怕是立刻就会被强拉去灌了药接客去了呢。”

    “呃，她不怕我把病传染给其他的客人吗？”陆雨涟心里一跳，面不改色的问道。

    交浅言深，虽然她刚才帮了自己，可是谁知道是不是老鸨派来套话的。

    顾月霜也不生气，自然的转了话题道，“老鸨在这倚翠阁多少年了，什么人没有见过，眼睛毒辣着呢。好了，我带你去厨房吧。”

    有了顾月霜亲自带路，陆雨涟在倚翠阁的日子还算是过得可以。

    当然了，陆雨涟也是后来才知道，这顾月霜就是这倚翠阁的头牌，下一任花魁的候选人之一。这南湘城的花魁是三年选一次，由所有的青的楼妓的院提供三个候选人，由公众选出最美的一个担任花魁……

