    “就是都吐了才饿嘛，我吃饼干它吃巧克力棒，您这也太偏心了。皇帝还不差饿兵呢，我哥说这次任务凶险的很，搞不好就完蛋了。”

    “那我更得多吃点好的，万一要是死了还饿着多冤枉嘛。来来，换换，让它吃饼干！”牛大贵越说肚子里越咕噜，干脆把手里的饼干扔进了顶盖，打算以好充次糊弄焦四。

    “……你他娘的就不能说点吉利话！来来来，都吃，也给钟薇两根。”牛大贵这话说的太诛心了，可道理不糙。人家跟着你来玩命，结果连根士力架都混不上，还得眼巴巴看着你喂怪物吃。

    洪涛长叹一声，把兜里剩下的几根都掏了出来，一股脑递了上去，但没忘了分配一下。这这个楞玩意天生就混，吃喝不拉空，除了他哥谁也想不到。

    “嗯……洪队长，以前在平难军里他们都说你是个变态，整天就喜欢养丧尸玩，还是女丧尸。这次我算是开眼了，你不光养着丧尸，还养了个这玩意。说起来也怪，它看见我就呲牙瞪眼的折腾，怎么看到你就老实了呢？”

    有了士力架吃，牛大贵老实了没两分钟就又来问题了。别看他很早就见过洪涛，也有接触，但从来没和洪涛一起出过任务，更没正经聊过，心里总有一大堆疑问。好不容易逮着机会，不问明白不甘心。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”前面传来了低笑，钟薇半个脑袋露在车体外面也能听见后面的对话。关于养丧尸，还专门养女丧尸这个段子她也听说过，刚听到时也有很不好的猜测，现在想起来确实可笑。

    “放你娘的屁！你爸才喜欢养女丧尸呢！嗨，还瞪眼，信不信我把你手指头一根根全撅断！”如果换个别人，洪涛马上就会用更恶毒的语言反击，连人家祖宗八代都得绕进去。

    可是碰上牛大贵，语言攻击基本就失效了。他听不出话外音，你骂的越恶毒越巧妙他越听不懂，白耽误功夫。想骂他就得通俗易懂，直来直去。

    “又不是我说的，有本事谁说的找谁去啊……”一听撅手指头，牛大贵的凶蛮情绪立马泄了。

    每次格斗训练课只要洪涛参加，他的手指头就跑不掉，会被用各种各样的方式反关节，浑身有多大力气也使不出来，不光疼还憋屈。

    “洪队长，要转弯进入村子了……”这时钟薇突然高声喊了起来，还是两遍，生怕被发动机的轰鸣盖住。

    “关闭舱门，备战！”洪涛站起身歪着脑袋躲开炮塔向右前方看了看，一片密集的房屋出现在不远处，公路正好从中穿过。

    “咣当……”随着舱盖闭合，车内只有一盏昏暗的小灯，把人脸涂成了淡黄色。此时车身突然一震，像是碾到了什么东西。

    “洪队长，它又在招呼丧尸了，村子里出来了十多只！”钟薇的声音随即响起，车身也开始了连续震动，原来是在冲撞丧尸。

    不过对于这台八个轮子、十几吨重的大家伙来讲，少量丧尸显然是够不成威胁的，仿佛开车碾过矿泉水瓶子。那些轮胎都是实心的，即便外层破损，内芯也能包裹轮毂再行驶一段距离。

    “对，就这么干！来，先休息几分钟，攒攒力气……”洪涛点了点头，这说明焦四的功能没退化，那计划就可以实施。不过现在还不是它发挥作用的时候，为了效果更好，暂时还得把铜面具拉上。

    “距离4公里……3公里……”连续穿过两个村落，四周的建筑物少了，绿油油的农田多了，可惜上面长的都是野草。这时牛大贵的潜望镜和车载观瞄系统开始工作，一个个距离参数被他高声喊了出来。

    “嘘，小点声，我耳朵不背！钟薇，别靠太近，500米掉头。”洪涛踹了炮台外壳一脚，生怕这家伙的大嗓门比焦四的脑电波还好使，几公里外就把丧尸引过来。

    虽然桥头的丧尸规模和上次在怀柔基地遇到的差不太多，可这里不是主场，到处都不熟悉，身边又没足够的帮手，必须谨慎再谨慎、小心加小心。

    就在洪涛的09式步战车小心翼翼靠近桥头的同时，距离这座桥3公里的一座院子里也有十几辆车子启动了。

    时不时有人从屋里往车上搬着大大小小的箱子，混乱中两拨人撞在了一起，箱子落地，有一只摔掉了盖子，里面洒出一堆黄灿灿的子弹。

    “哎呀，废物点心，还愣着干什么，快给装起来！”见到这一幕，从院门口的特警装甲车上蹦下个浑身军装，腰上还挂着手枪套的男人，大声呵斥着。

    “老赵，咱们不是要坐飞机吗，带这么多枪炮子弹干什么用？”等男人重新回到车上，后座传来了一声娇滴滴的询问。那声音真甜到家了，比周媛装萌时的嗓音还腻。

    “嗨，坐啥飞机啊，头发长见识短。姓洪的能有那么好心特意跑过来，不顾危险就为了救我？还不是看上咱们手下这200多号人了。唉，时也命也，防着防着还是让他给得手了，真是属耗子的，防不胜防呐……”

    被称作老赵的人年纪并不大，大三十几岁的样子，黒脸堂、浓眉大眼、鼻直口方，配上笔挺的军服，很有股子英气，眼神里则透着坚毅。

    他就是这个自称为济南幸存者营地的首领，电台里被戏称为赵家人的赵子平，丧尸病爆发前在交警大队治超中队任副中队长。

    当天晚上正好赶上他值班，按照惯例和另一名治超员同车，在几个治超点之间巡视，两个人愣是谁也没变异，这概率直追修桥补路大善人了。

    两个人都是壮年，还有车，没费什么力气就跑出了城，并在城边的治超站碰到了一名也没变异的派出所民警。这下好了，有人有枪，有领导有小兵，按照职务自然是赵子平拿大主意。

    三个人先用最短时间搞清楚大概发生了什么，然后义无反顾的选择了最正确的路：没有进入城区回家，先去了编组站旁边的武警驻地。赵子平年轻时当武警，有两个战友就在这里服役，大家经常往来比较熟悉情况。

    后面的过程就非常简单了，三个都当过兵的男人，再有个比较聪明的脑瓜子领导，即便刚面对丧尸时有些恐惧、慌乱、无措，最终还是瑕不掩瑜，适应了大半天时间就找到了杀死丧尸的办法。

    清理了武警驻地、有了更趁手的武器和两辆防爆车，三个人马上开始琢磨如何回家了。试了好几次都没成功，还差点被丧尸群包围，在意识到丧尸对枪声很敏感之外，另一个收获就是救下来几名幸存者。

    简单点说吧，他们就是不停试图回家，不断的深入市区，一次次发现幸存者，在头一周的时间里就聚集了四十多人。不得不说最初期的幸存者数量应该要更多些，越往后拖就越少。

    经过一个月的不断努力，三人里有两个都回到了家里，可惜还不如不回来，眼睁睁看着亲人变得不人不鬼，更伤心。

    赵子平的家在城市最中心，人口最稠密、难度最大。说实话，看过了这么多家庭的悲欢离合，再加上对丧尸的了解越来越多，到此时他已经对妻子和儿子不抱什么希望了。

    如果她们最初没变异，光靠家里那点储备也活不过一个月，不是渴死饿死就是被丧尸咬死。假如她们第一批就变异了，那现在回去也于事无补。

    这么多天来，他其实都在想一个事儿，假如这场灾难不是局部地区的话，是不是个很好的机会呢？让自己一跃成为人上人的机会。

