    萧逸点了点头，“你看它的目光，看出来些什么吗？”

    “看出来什么？”独眼光头操控着战船飞行，也看着凶残追袭着的吞灵族。

    萧逸淡漠一笑。

    独眼光头皱眉道，“大人您这初涉诸天万界的菜鸟，难不成能比我独眼更加经验丰富，更加了解这些吞灵族不成？”

    “这些怪物，可是我们所有行走虚空中的生灵的最大危机。”

    萧逸摇了摇头，“我并不了解吞灵族。”

    “它们非人，非妖，却是兽。”

    “这种野兽般的目光，我再清楚不过了。”

    “你看真切些。”萧逸凝视着吞灵族的巨大双眸。

    “这家伙眼中，并没有野兽捕食时的嗜血光芒，反倒是泛着戏谑之色。”

    “它而今更别不是急着猎杀我们。”

    “而是…追赶，玩弄。”

    “追赶？”独眼光头皱眉，看着追袭的吞灵族，“看起来好像是那么回事。”

    “小人受教了。”独眼光头行了一礼，疑惑问道，“大人您好像很了解这些兽类。”

    萧逸淡漠道，“杀得多了，自然知晓了。”

    “那它追赶我们做什么？”独眼光头问道。

    “不知。”萧逸摇了摇头。

    “你看起来倒是笃定了。”萧逸看着独眼光头。

    独眼光头轻笑，“我只是看着大人你笃定，所以我也笃定而已。”

    “大人应该是自己有把握对付这吞灵族吧。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头连忙道，“那我马上停下战船，免得浪费灵脉。”

    萧逸摇了摇头，“迟了。”

    “嗯？”独眼光头先是疑惑，下一瞬，浑身冰凉。

    黑暗之中，不知何时起，泛起一道道巨大的凶光。

    那吞灵族的追袭，也已然停下。

    但，看起来倒更像是守着，阻拦战船的退离。

    黑暗中，忽然一头头巨兽冲出，密密麻麻。

    “吞…吞灵族…这么多…”独眼光头语气一阵哆嗦。

    “大人，我们进吞灵族老巢了…完…完…完了…”

    独眼光头脸色顷刻煞白。

    萧逸扫视周遭，“一头君境九重巅峰，一头君境九重。”

    周遭无数吞灵族，密密麻麻，怕是不下千数。

    最强的，也不过是头君境九重巅峰。

    还有刚才一路追赶它们来这的这头吞灵族，君境九重。

    “剩下的，清一色君境八重。”

    萧逸冷冽的目光扫视而过。

    此时，凶光最盛的，是这些君境八重气息的吞灵族。

    “原来如此。”萧逸恍然。

    “战船上，就我们两道生灵，还不过那头吞灵族塞牙缝的。”

    “追赶我们来它们的老巢，是要给族系里的弱者磨砺。”

    萧逸眼中闪过惊色，“有着狼一般的群居性，狼一般的凶残，怪物般的悍不畏死。”

    “却同时有着非是兽族所能拥有的超脱智慧，懂得给族系里的族人追赶磨砺猎物。”

    “甚至有着这种嗷哺族人，让族人成长的意识。”

    “大…大人…”独眼光头哭丧着嘴脸，“你还在自言自语？”

    “我们而今可是在吞灵族的老巢里。”

    “我们的战船，可撑不住半秒时间。”

    “没了战船，就是无敌君境身陷此中，也只会是短时间内便被撕成碎片的下场。”

    萧逸点了点头，松了松禁锢，淡漠地看了眼独眼光头，“你们之前不禁揍。”

    “这群吞灵族，倒是不错。”

    话音落下，萧逸瞬间跃出战船之外。

    独眼光头大惊失色，“大…大人你做什么？”

    萧逸没有回答。

    但独眼光头，很快便明白了过来。

    嘭…

    萧逸身上一双火翼化出。

    非是黑龙之火，反倒是一股紫色的强猛火焰。

    不错，正是紫晶灵炎。

    这是出道后，获得的第一种世间强悍火焰。

    他终归还是觉得这种火焰在战斗中更为趁手。

    另外便是紫晶灵炎特有的‘焚毁万物’之效，那种无敌般的焚毁万物，更让他热血沸腾。

    嘭…

    密密麻麻的吞灵族围攻袭来，萧逸不退反进，一拳轰出。

    一头率先袭来的吞灵族，被一拳穿身，火焰瞬间洞穿了其巨大的肉身。

    轰轰轰…

    漫天紫炎，倾泻暴走。

    独眼光头在战船上远远看着，维持着防御大阵，一阵身躯颤抖。

    在虚空中遭遇吞灵族的围攻，是极其致命的危机。

    但渐渐的，这些颤抖，成了浓浓的惊骇。

    他看到的，只是一场杀戮盛宴。

    只是一个可怕的控火武者，艺术般的完美控火，轻而易举间操控着火焰，屠杀着这里的吞灵族。

    火焰加身，这位大人竟便甚至敢与吞灵族肉搏，且尽数碾压。

    此刻的萧逸，在五绝真意的增幅下，只是个君境八重巅峰武者。

    而这里的吞灵族，过千之数，密密麻麻。

    一般的君境巅峰、无敌君境，恐怕也只会是在围攻中慢慢凄惨陨落的下场。

    可对于萧逸而言，除非是实力完全压制他，否则，一个君境八重，和十个、百个、千个乃至一万个君境八重，别无区别。

    嘭嘭嘭嘭…

    战斗，结束了数个时辰。

    那，毫无疑问是场激战。

    外人看来，心惊动魄。

    但萧逸的眼眸，却只有冷漠。

    啪…直至萧逸落回战船上，独眼光头方才反应过来。

    此刻的萧逸，浑身浴血。

    有的，是他的血；但更多的，是这些吞灵族的血。

    那双冷漠的眼眸，是那般地纯粹，纯粹的冷漠。

    那道身影，是那般地干脆利落。

    不，细细看来，此刻的萧逸，是何等的…让人不知如何形容。

    或许，只有戴上这副面具时，这个年轻人才会真正的肆无忌惮，真正的无拘无束，真正的战斗得淋漓尽致。

    “大…大人…”独眼光头不禁吐出一声，脚步则退后中趔趄几步。

    在他眼中，此刻的萧逸，仿佛不是道生灵，而是个刚从地狱中爬出的恶鬼。

    那双冷漠的眸子，让人胆颤心寒。

    独眼光头不自觉地一屁股跌倒在地，不自觉地下意识远离着萧逸。

    “做什么？”萧逸淡漠道出一声。

    “咕。”独眼光头咽了口口水，反应过来，但看着周遭虚空飘荡着的一具具吞灵族尸体，终归难掩惊骇。

    “大人。”独眼光头惊呼道，“那些吞灵族的尸体很值钱呢，可不能让它们在虚空飘荡中飘走。”

    “我知道。”萧逸冷漠地点了点头，“所以你还愣着？”

    “哦哦哦。”独眼光头连忙起身，讪笑不已，“这等小事当然是小人来处理。”

    片刻功夫，所有吞灵族尸体被独眼光头收了个尽，全在乾坤戒里。

    “这些吞灵族尸体，有什么用吗？”萧逸淡漠问道。

    “不知道。”独眼光头摇了摇头，“反正拿去各大诸天，能卖不少钱。”

    萧逸皱了皱眉，从乾坤戒中取出一头‘小型’些的吞灵族尸体，细细感知起来。

    “尸体，一般是用作材料。”萧逸自语思索着，“难不成是用作炼药吗？”

    “不知道。”独眼光头摇着头。

    “我试试看。”萧逸取出八龙焚火炉，将这头尸体扔入炉中，开始炼化。

    数分钟后。

    八龙焚火炉内，空无一物，连半分杂质都没留下。

    哗…

    但炉中，却一丝精纯力量飘荡而出。

    “嗯？天地本源？”

    两声惊呼同时响起。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

