    黑暗与殇完全没用什么花里胡哨的招式，朴华无实的一脚就把门踹开了。

    黑暗与殇和黑巫鸦进入房间，房间内的配置与普通的房间并没有什么两样。

    客厅中有桌椅，餐桌上还有饭菜。

    “桌子上都是吃剩的饭菜与和剩的茶水，这说明这个村庄并不是一个废弃的村庄。”

    黑暗与殇用手指触碰茶杯试了试温度：“水还是温的，说明这里的村民刚刚消失不久，消失的时间似乎和我们来到村子的时间差不多。”

    黑巫鸦到卧室里面去搜查了，黑暗与殇坐在椅子上翘起二郎腿。

    “如果这样想，村民之所以全部躲起来或者说全部消失是因为发现了我们的到来，那到底是什么事情才会让村民们这么害怕外来者呢？”

    黑巫鸦也从卧室出来了：“一个人也没有发现。”

    之后，黑暗与殇和黑巫鸦仔细检查了一下房屋，似乎也并没有地道暗格之类的空间。

    “想在这么短的时间内让所有人不露痕迹地藏起来是不可能的，所以说，村民们实际上是做了什么使自己消失了么？”

    黑暗与殇说道：“小黎，这个现象和我们在梦境教学楼二楼时差不多啊。”

    “你是说找余温姐和安之若索那次吗，不过我们现在要找的是那些村民。”黑巫鸦应道。

    “好，用同样的方法。”

    黑暗与殇用手指蘸着茶水在桌子上写道：

    【我们没有恶意】

    等了几分钟也并没有发生什么事情。

    黑暗与殇耸了耸肩：“好吧，也许这个方法已经行不通了。”

    黑巫鸦笑道：“别灰心，我们去下一个房屋检查一下吧。”

    之后，黑暗与殇和黑巫鸦又检查了两个房屋，和第一个房屋一样，并没有发现什么有用的线索。

    但是他们听到了房屋外面有人在吵闹。

    “那群家伙去哪了？还有，这里的村民呢？不是告诉我们说这里有线索吗？”

    村庄的街道上多出三个身穿背心牛仔裤的青年。

    其中一个光头在大喊大叫。

    另一个飞机头的人说道：“老大，我看到有很多房屋的门都被破坏了，那群开直升机的人是不是已经提前把线索拿走了。”

    最后一个莫西干头的人说到：“那有这么快的，而且我们来的时候，也没有看到有返回的直升机啊，那群人肯定还在这个村子里。”

    “可恶，要是让我碰到他们，一定把他们碎尸万段！”光头大吼道。

    然后，黑暗与殇和黑巫鸦就从房屋里面出来了。

    “什么啊，我还以为是村民呢。”黑暗与殇看到那几个人的一瞬间就知道了他们一定是运输车里的那伙人。

    那三人听到了声音，朝黑暗与殇看去，发现只有黑暗与殇和黑巫鸦两个人。

    “你们就是开直升机的家伙吧，岂有此理，敢抢我们的线索！”光头指着黑暗与殇喊道。

    “为什么是你们的线索，线索不应该是谁抢到就是谁的么？”黑暗与殇回道。

    “少罗嗦，识相的，就乖乖离开这里，把线索让给我们，不然的话，别怪我们人多欺负人少！”

    赛季更新后，由于所有玩家都处于同一个杀戮之星之中，难免会出现玩家之间的战斗。

    在这种情况下，被杀掉的玩家会被重新传送回玩家之城，并随机掉落一件装备。

    奇怪发型三人组此刻的确有着人数优势，但黑暗与殇丝毫没有慌张。

    “你们是说人多可以欺负人少是吗？”

    听到黑暗与殇说这话，奇怪发型三人组朝四周看了看，但是周围除了黑暗与殇和黑巫鸦，并没有其它人。

    “小子，你是在虚张声势吧！”飞机头说道。

    “给你们机会你们不珍惜，你们俩个上，给我解决掉他们！”

    光头一声令下，飞机头和莫西干头便朝黑暗与殇和黑巫鸦二人冲了过去。

    黑暗与殇不慌不忙掏出几个小玻璃瓶便飞机头和莫西干头扔了过去。

    飞机头与莫西干头一看是几个小瓶子，都没有在意，然后……

    “嘭嘭嘭……”

    玻璃瓶爆炸，余温的血液炸弹生效，飞机头和莫西干头被突如其来的爆炸挡住了前进的脚步。

    黑暗与殇拉着黑巫鸦，迅速离开了这里。

    黑暗与殇他俩逃跑了。

    “鬼知道这三个人有着什么样的异能，先拖延一下时间。”

    这是黑暗与殇的习惯，他总是喜欢先试探对手的实力然后后发制人。

    “我去，什么情况！”飞机头的身上穿上了一层土做的铠甲。

    这是飞机头的能力【土之使者】。

    在爆炸的一瞬间，飞机头向后跳去，然后用地上的土快速制作出了铠甲。

    而莫西干头就没那么走运了，他的能力并不适合防御，这几瓶血液炸弹直接让莫西干头掉了百分之二十一的生命值。

    莫西干头的能力是【行为艺术家】，做指定的动作可以增加生命值或体力值的回复速度。

    于是，莫西干头立刻抬起右腿金鸡独立，并双手合十举过头顶。

    这个姿势可以增加生命值的回复速度。

    这都被远处的黑暗与殇看得一清二楚。

    “那个飞机头的能力似乎是控制土，血液炸弹没有对他造成损伤，

    至于那个莫西干头，目前看不出他有什么能力，从他的状态来看，他应该是受伤了，但是他为什么要做那个动作？

    光头没有出手，目前不清楚他的能力是什么，还是先找到余温他们再说。”

    说完，黑暗与殇拉着黑巫鸦远离了这里。

    “废物，追两个人都追不到！”光头来到飞机头和莫西干头面前破口大骂。

    飞机头和莫西干头也早就习惯了。

    飞机头将土做的铠甲消散掉：“老大，我们也不知道他们会有类似炸弹的东西啊，这么贸然去追是不是不太明智。”

    光头毕竟被飞机头和莫西干头称一声“老大”，也并不是只会发脾气：“我没看见他们扔炸弹出来，只看到了几个玻璃瓶，看样子那爆炸物应该是他们其中一个人的能力。”

    光头摸了摸他的大光头：“算了，先不管他们了，他们还没离开村子就代表线索还在。”

    光头一脚踢向莫西干头：“别傻站着了，蠢死了，快去找线索！”

