    “世上本无事，庸人自扰之。五行剑主，无形残者，诸位你们可好，方文给你们添麻烦了！”

    在秦叶胡思乱想的时候，方文术士终于出现。他身高八尺，面如冠玉，身披鹤氅，有一股道骨仙风的姿态。在他眼神之中流露出来的睿智根本无法掩盖。任谁来看，哪怕这位不是方文术士，也是世外高人。那位王五在他面前，当真是一文不值。

    “方文术士，你可算出现了！”

    无形残者大声喝道，他似乎有一个习惯，不论是见到谁都喜欢吵吵嚷嚷，一惊一乍。或许是这个习惯，令无形残者总是不受人待见。哪怕是自己人，对他都敬而远之。

    “好久不见，方文术士。我们都老了，你还是风采依旧！”

    五行剑主也打着招呼，但是在他的脸上却是挂着一丝笑容。这一点比起无形残者不知要好多少。

    见到两人全部认定这位就是方文术士，大部分人也不再产生疑惑。

    “唯恐给诸位添麻烦，不得不出面见上一面。”

    方文术士仍旧是客客气气，他脚下踩着浮萍，一路走到了擂台之上。登上擂台后他先是冲着所有人拱了拱手，接着面向在场的人再度鞠躬，气度与胸襟显而易见。

    “方文术士，此事算是因为你而起，今日还要有你亲手了结才是！”

    五行剑主笑容之中透露着温和，但是他的话语却是很不客气。今日的这一切后果，都让方文术士来承担。比起只会大吵大叫，惹是生非的无形残者，五行剑主不知比他高了多少个层次。

    “剑主说的是，尽管我也是受害者。但既然摊上了这件事，我就不能置之不理，否则今日我也不会远途而来赶到此地。不过小童毕竟还在年幼，若是因为此事没有未来，倒也可惜！”

    方文术士看着五行剑主手中的小童，他得眼中流露出了一丝的爱惜。尽管童儿才五岁，但是方文术士却非常的喜爱。今日让小童出来，也是想要历练一番。但不巧被神通广大的五行剑主给捉到了。

    “方文术士说的过头了，我也是有爱惜之才。今日我赠送他一本五行剑谱，也希望他日后能够成为栋梁！”

    五行剑主不着痕迹的把小童交给了方文术士，同时在小童的怀中还出现了一本卷轴。场面上，五行剑主尽可能让这一切变得更加好看。

    “剑主费心了，他日小童学业有成，我必让他去万剑国来拜谢你！”

    方文术士拍了一下小童，小童揉了揉眼睛而后苏醒。他看着面前的师傅，对刚刚发生的事情一无所知。方文术士让小童暂且退到莲蓬之中，在那里莲蓬会保护他。

    做好一切后，方文术士也把注意力放在了那个王五的身上。如今王五身上在没有一点的道骨仙风，乞丐的他完全原形毕露。

    “很不错，你的讲道让我都受益匪浅。说真的，如果你不败坏我的名声，我都想让你继续的用我的名号走下去……”

    方文术士对王五十分的认可，但他更认可的是王五背后的人。能够把一个乞丐培养到这种程度，而且对他没有任何的操控，连方文术士都很想看一看此人的庐山真面目。

    “方文术士，他招出了幕后之人。但如今人山人海，还希望方文术士能够将其揪出来，这样的话也可以恢复你的名声！”

    五行剑主步步紧逼，他要求方文术士立即去办。他想要办完这一切，立即回到皇帝的身边。毕竟皇帝才是最重要的，无形残者也是这样的想法，因此他才默不作声。否则看着出尽风头的五行剑主，他绝对要第一个反抗。

    “也好，我也想要见一见高人。不过我的能力未必能够找到他，从这位道兄讲道的能力来看，背后的那个人也深谙道法，或许我今日会栽到他的手中！”

    方文术士开口说着，他内心多少也有一些准备。对方或许比他想象中要厉害一些。绝不是一个稀疏平常之人。

    “据说是一个年轻人，万通国前不久皇子争夺皇位，他辅佐了一位最弱的皇子，已经走到了最后决赛圈！”

    无形残者在一旁补充道，他并不想要说这些事情。但想到这一些话可以起到一些作用，他也是说了出来。

    “消难咒，消难咒……”

    秦叶心中已经开始一遍遍诵读消难咒，如今只能信仰消难咒。若是无法躲开那只能面对现实。很显然，秦叶不想让自己暴露在大庭广众之下。尽管这是露脸的机会，但这种露脸秦叶并不喜欢。

    十五皇子手心全部都是汗，他的袍子都已经湿透了，仿佛大病一场。这会的他也是非常担忧，真的方文术士出现了，和假的比起来天地差距。一旦被揪出来，漫说是自己和秦大哥，甚至连万通国都容易遭受牵连。

    “就在这里开始吧！”

    方文术士脚下出现了八卦图案，他站在八卦图案中，开启了强大的推演。

    “嗯？一团雾？厉害，果然厉害！”

    方文术士自言自语，他念叨了一遍真言，发现自己眼前的是一团白雾，白雾掩盖了一切，让他什么也看不到。仰仗推演生存的方文术士见状后内心也是有些惊讶。王五背后之人果然如他所料想的那样，并不是一个简单的小角色。

    “玩起来了？”

    诸葛风看着方文术士，他的脸上也是带有一丝的不满。这位方文术士装神弄鬼，难不成是和万剑国的两人串通一气？莫非是为了他？

    不做亏心事，不怕鬼敲门。一旦做了亏心事，脑海中总会胡思乱想。诸葛风的心智，也会产生这样的想法。西北十国已经被他们掌控大半。正所谓没有不透风的墙，一旦被人注意故意赚他钓鱼，那样的话？

    想到这里，诸葛风已经开始朝着后面退去。在没有被魔王控制之前，他便以才思敏捷著称。任何时候只要有风吹草动，诸葛风都会第一时间脱离战场，让自己处于安全的地方。这也是他活的久的原因！对于诸葛风的后退，并没有太多人理会。

    所有人的目光都把注意力集中到诸葛风身上，默念消难咒的秦叶也开始浑身颤抖，这是一种不由自主的颤抖。那团白雾正是消难咒造成的，方文术士要破掉白雾，秦叶自然会有一定的感应。

    “那么这次呢？”

    方文术士丢下八枚铜钱，八枚铜钱分别按照乾坤震巽坎离艮兑的方位落下，瞬间法阵涌现出了极大的光芒。苦苦坚持的秦叶再也坚持不住，消难咒被方文术士破掉。而秦叶的画面也是出现在了方文术士的眼中。

    “年轻，真是好年轻！”

    方文术士看到秦叶的面容后，这是他产生的第一想法。他万万没有想到，是一个毫不起眼的小鬼和他斗了一个回合。而且这个小鬼的修为不过二星天神出头。

    “找到了？”

    听着方文术士的说词，五行剑主再度问道。

    “嗯，已经找到了。小友你还是直接上来吧，我们之间可以好好的交流一番，我很想知道你的目的是什么！”

    方文术士也不点破，他让秦叶主动走上台来。这已经是极大的开恩了。如果他直接出手，秦叶或许会受伤。纵然他轻一些，也是免不了狼狈。

    “十五皇子，一会回到城中等我，到时候我会主动去找你！”

    秦叶压低声音对十五皇子说着，他交代完毕后又在人群之中绕了几圈，毕竟周围人太多了，所有人无时无刻都在动。秦叶也是为了保护十五皇子，不让他被人轻易的认出来。

    “借过借过，方文术士找我！”

    秦叶开始在人群之中喊话，不过他说完后却让人嗤之以鼻！

    “方文术士找你？你谁呀？”

    “切，真是让人感到好笑。小小二星天神也敢大言不惭。方文术士找的人可不是你，而是一位小友，最起码也是大能级别！”

    “想出名想疯了，也不撒泡尿照照自己！”

    ……

    秦叶的话招来了很多人的嘲讽，他们不相信也是非常正常的事情。谁都不会认为小小的二星天神会是方文术士要找的人。更不会想到这一切的策划都是秦叶一手造成的。

    “诸位道兄，这位身着白衣的小友就是我要找的人。还请你们行个方便，让他能够顺利走过来！”

    方文术士的话让秦叶的压力小了很多，那些修士听完后脸色也终于发生了变化。

    “看到了吧？我就说是我，你们却还不相信。哎，人呐，承认一个人优秀就这么难吗？”

    秦叶冲着那些阻拦他的人嘲讽着，他摊了摊手，做出了无奈的姿态。

    “不可能吧？开什么玩笑？”

    “他？那个乳臭未干，毛都没有长齐的小子？”

    “搞笑吧，方文术士一定是搞错了！”

    ……

    人群之中充斥的质疑之声从未间断过，每一个看到秦叶的人都认为方文术士搞错了，是在敷衍他们。

    “方文术士，你真是太过分了！”

    无形残者也是动怒了，对于戏耍他们的方文术士，他不打算原谅。今日的他已经受够了，到现在仍旧还要被人戏耍一番。

    “无形残者，事到如今我有必要欺骗你吗？按照推演就是这位小友。自古英雄出少年，待会他上来真假便是揭晓！”

    方文术士也是懒得与这位蛮横的无形残者过多解释。

