    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　轰隆！

    　　随着一声巨响，包裹着纲手的黏土分身与黏土巨鸟同时爆炸，火光染红了整片雪地。

    　　“火影大人！！”

    　　正在接收小蛞蝓治疗的卡卡西立刻焦急的想要站起身来。

    　　此时，拦在他们身前的大型蛞蝓身体却突然分裂，一道身影闪电般的冲出，转瞬间便到达正在狂笑的迪达拉的身前，一拳印在了他的胸口。

    　　“用同样的方式当然无法打败我！”

    　　纲手带着绿色咒纹的脸出现在迪达拉的眼中。

    　　一圈剧烈的气浪掀起，迪达拉极速的倒飞而出，沿途撞断了好几棵大树，一头栽进了雪地中。

    　　“接下来就轮到你了。”

    　　纲手收回拳头，转身看向站在另一边的蝎。

    　　蝎面无表情的看着纲手，口中问道：“喂，迪达拉你终于死了吗？”

    　　“咳……咳咳……”

    　　远处的迪达拉动了动手脚，勉强将自己的头从积雪中拔了出来。

    　　“大意了……咳咳……虽然还没有死……咳……但是也……差不多了……嗯……”

    　　他仰躺在雪地上，说话的同时不断有鲜血从他口中汹涌的流出。

    　　“啧。”蝎皱了皱眉，“麻烦了。”

    　　“既然敢来袭击我，就要做好死的觉悟。”

    　　纲手握紧双拳，闪身冲向蝎。

    　　“炎狱怃阵！”

    　　蝎举起双手，掌心的管道中喷出两道炙热的火焰。

    　　纲手突进的脚步突然停下，快速抬脚踩踏地面。

    　　巨大的力量使得土地隆起，将火焰挡住一瞬，在火焰融化岩土之际，纲手瞬间撤退。

    　　与此同时，配合默契的蛞蝓张开了嘴巴。

    　　“舌齿粘酸！”

    　　海浪般的腐蚀性酸液从它口中喷出，同时覆盖了蝎和迪达拉所在的范围。

    　　蝎停止了火焰的喷射抽身后退，同时伸出右手用查克拉线连接在迪达拉的身上，操纵着他的身体同时躲避出了酸液的覆盖范围。

    　　至此，双方彻底拉开了距离。

    　　“噗！！！”

    　　迪达拉口中再次喷出一口鲜血，口中道：“蝎大哥……我的内脏……大概被打断的骨头插进去了……嗯……”

    　　“之后我会好好将你做成完美的艺术品的，迪达拉。”蝎收回查克拉线，冷静的“安慰”道。

    　　“混账……”迪达拉再次倒地，“在我死之前……我会将你们……全部一起……带走……”

    　　蝎无动于衷的反手取下了背后的第四支卷轴，同时打开了自己右边胸口的盖子。

    　　“原本没打算在此使用的。”

    　　他展开卷轴，几道人影急速从卷轴中钻了出来，挡在了他的前方。

    　　“这是！”

    　　纲手惊讶的看着新出现的六具人傀儡。

    　　虽然不认得全部，但是其中几张有些熟悉的面孔让她立刻明白了这些人傀儡生前的身份。

    　　“我的艺术是不会枯竭的！”蝎的脸上露出诡异的笑容。

    　　“这便是我最近才完成的最高杰作！”

    　　查克拉线从他胸口探出，连接在了六具傀儡身上。

    　　“赤密技人柱力之阵！”

    　　他看着前方的七道身影，有些可惜的感叹道：“可惜最终还是没有集齐九个就要亮相了。”

    　　“果然是被你们抽出尾兽而死的那些人柱力们。”纲手立刻严阵以待。

    　　就连迪达拉此刻也感到万分惊讶，他躺在雪地上转头看着这些人傀儡，不甘的道：“没想到……首领那家伙……居然……”

    　　“没想到首领居然将这些高级材料交给了我吗？”蝎语气平静的接话，“不要大惊小怪，迪达拉。这是首领对我艺术的认可。”

    　　“哼！”迪达拉并不服气，不顾自己的身体状况大声讽刺道：“你本来就无法集齐九个吧蝎大哥，三尾人柱力可是早就已经死掉了……噗……”

    　　“你还是不要再说话了，迪达拉。”

    　　蝎阴沉的说着，身前的六具人傀儡齐齐动了。

    　　“奇拉比”周身裹着耀眼的雷电，身体各个部位弹出刀刃，飞速旋转着率先发起攻击。

    　　与此同时，身穿红色铠甲的“汉”体内喷出蒸汽，紧随其后的举着拳头冲了过来。

    　　“啧。”

    　　纲手此刻顿觉不妙，无奈的迎了上去。

    　　“就是这样！”蝎有些狂热的操纵者傀儡，“初次亮相的杰作也要遇上你这样的对手才值得！”

    　　随后，身披熔遁铠甲的“老紫”也加入了围攻纲手的行列。

    　　纲手挥舞着包裹着绿色仙术查克拉的双拳，蝎的傀儡却是轮流进退自如，再也不与她硬碰硬。

    　　不仅仅是这三具人傀儡，其他三人也瞄准空隙开始远程攻击。

    　　“由木人”喷出炙热的火球，“泡沫”吹出爆炸的泡泡，以及“芙”吐出的磷粉交替而来，即使是被宇智波离赋予了仙术模式的纲手也一时间被压制住了。

    　　“混账！”

    　　被激怒的纲手索性俯身一拳打在了地上。

    　　脚下的雪地大面积开裂，无数岩石泥土四面飞溅。

    　　蝎跳跃而起，同时操纵着傀儡躲避。

    　　赢得喘息之机的纲手趁机一拳击碎了离她最近的“老紫”。

    　　“嘁！果然我和你的相性太差了！！”

    　　心疼不已的蝎眼神一转，“由木人”与“泡沫”同时调转身体，朝着远处的卡卡西和德间喷出了火球和泡泡。

    　　“蛞蝓！”

    　　纲手大喊一声，同时一拳击向近处的“汉”。

    　　“我知道了。”

    　　蛞蝓用巨大的身体挡住了火球灼烧和泡泡的爆炸。

    　　与此同时，“汉”的拳头在蒸汽的加速下与纲手的拳头猛烈相撞。

    　　咔嚓！

    　　纲手的攻势被阻，“汉”的手臂也立刻破裂开来。

    　　“呵！”

    　　蝎突然冷笑一声，纲手急忙转头看去。

    　　雷电划破空气，“奇拉比”的身影已经极速越过蛞蝓，双手举刀同时劈向卡卡西和德间。

    　　“卡卡西！德间！”

    　　纲手急忙转身意图营救，失去一条手臂的“汉”却再次拦在的她的面前，仅剩的一只手伴随着蒸汽喷发向她打出一拳。

    　　“滚开！！！”

    　　纲手不管不顾的直冲而去，再次一拳打碎“汉”的另一条手臂。

    　　而这一瞬间的功夫，“奇拉比”手中的利刃已经斩断了主动跳起来阻拦在刀下的小蛞蝓，眼看就要接触到卡卡西和德间的身体。

    　　卡卡西挣扎着想要再次开启瞳术“神威”，却又被身体中流窜的毒素干扰了查克拉的凝聚。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　最后还真是狼狈啊……

    　　他看着眼前修炼放大的刀刃，心中有些遗憾的感叹。

    　　刺耳的千鸟鸣叫声突然响起，千钧一发之际，耀眼的雷电长枪从远处急速延伸而来，将“奇拉比”手中的利刃截断。

