 谢大将军最先一个想到的方法，就是拿酒水灌这对狗男女，酒后失德这种事情，男人会犯，女人同样也好不哪儿去。

更何况像是宋小宁这个念念不忘打自己丈夫主意的主。

可惜了，就是没有那种特殊小药片，不然效果肯定会更好，只要这对狗男女突破了那重障碍，反正……反正到时，自己就给他们狗男女二人来个一哭二闹三上吊，我可是孕妇来着，他们好意思跟一个孕妇计较太多吗？

哼，到时怎么着也得逼迫两人写下犯事材料之类的当作证据……谢大将军这么想着，果真就这么准备起来。

看到狗男女二人还正聊得火热，便不再碍眼二人了。

她挺着大肚皮，去厨房内忙碌片刻，家里有婆婆早先做好的凉拌豆芽、莲藕菜之类，还有猪皮熬煮烂透后定好的冻冻肉，再弄点花生米、切上点熟牛肉葱花熬油拌了，很快给张罗了几样下酒小菜，逢年过节家里有的是别人送礼拿来的白酒，专程找出几瓶茅台。

置办好酒菜之后，她又拿来两个大茶缸当酒杯，那是不由分说，咚咚咚给二人各湛满一茶缸的茅台酒。

这家伙，至少也得有半斤的量了！她自己到是也想喝来着，毕竟怀孕着，为了腹中胎儿健康，只能罢了这念头，给自己备了杯饮料。

忙碌好这些，便无比热情就招呼着一起开吃开喝，不住劲儿就给宋小宁劝酒，给丈夫陆亦轩也劝酒，甚至不无夸张挑明了说，就是打算灌醉他们俩，然后看看他们俩狗男女，到底有没有胆子当她的面互相安慰……这话说的，真是刺激人啊！这能是一个当老婆的人在丈夫和别的女人跟前说的话么！陆亦轩听得咋舌，宋小宁听得咋舌。

可偏偏这种暧昧话头，是她宋小宁见面就先挑起来的，现在谢大将军敢这么玩，不接招可怎么办？

不过，谢大将军显然是有点低估了宋小宁这女人的酒量。

而且她也更加低估了丈夫陆亦轩如今对贪杯之事的警惕心。

宋小宁那是随便两三斤白酒喝不倒的量。

陆亦轩则是打从嘴巴沾酒开始就一直在偷奸耍猾，趁着谢大将军不注意，喝下去的那白酒，这不是给他趁着抹嘴的功夫擦到了手掌顺势流进了腕袖，便是更干脆泼洒在了衣襟上、地上、桌上……唯一就是这么个造法，实在太浪费茅台好酒。

喝不多半会儿，陆亦轩实在是不忍心再糟蹋好酒了，假装酒力不支，这就已经在‘胡言乱语’起来。

谢大将军眼看丈夫先这么怂包败下阵来，不免气恼。

没用臭男人，本夫人这么下脸面，亲自给你们狗男女创造苟且机会，你到是拿出点胆子来啊！自己先醉熏熏烂泥一团算哪门子的道理？

当初喝醉后耍那酒疯，没命了折腾我和关琳琳的本事哪儿去啦？

对了，那次的事情，当时很明显是有关琳琳那妖精女人的刺激，才惹得你狂性大发……这次想要让你乱了性，难不成，还得我这个大肚婆娘下狠手……陆亦轩不傻！宋小宁更不傻！谢大将军搞这么些小动作用意何在，他们早看穿了。

只是，看穿归看穿，两人尽管的确有过狗男女的过往，但没突破过男女之防，那就不能作数。

脸皮还得要啊！所以，尽管宋小宁见面就诈诈唬唬，作什么不会下蛋母鸡的阵仗，真要让他们两人就这么个撮合法，那还真是太强人所难，又不是说都是那毫无羞耻的牲畜，开玩笑归开玩笑，玩真格的了，不怂包都不成啊！再说了，摆明了就是谢大将军在给他们玩下马威。

这要真顺水推舟了，以后还怎么有脸面对谢大将军啊！偏偏这些心思，三人都是明知却还得装傻，假装不明白……所以，这事情真心是好玩得紧了啊！谢大将军最终还是没豪放到能像是跟关琳琳一起那样子。

不过她却有她的粗暴直接办法，找了个机会出了门，直接就是关门落锁，把狗男女二人给反锁在了屋内：“喂，宋小宁，你这不下蛋老母鸡，现在机会给你们创造出来了，自己好好把握。

说实在话，我有了身孕之后，一直就没能再尽夫妻的生活本分，所以我家这只大公鸡，已经憋了有段时间了，怕是要憋出毛病来，你行行好，仔细慰劳慰劳他吧！”

谢大将军这话还真是够强悍了！关门落锁挑明了话，谢大将军又道：“你们放心大胆的玩，我去把大门也从外面给反锁了，另外你们也别担心会有谁来打扰，家里其他人都外出旅游，今晚是不会回来的了，我现在锁了门就回娘家住。

行了，就这样……”走了！谢大将军然后真就这么锁了正屋门，又从外面锁了院门，然后大摇大摆的走了！这家伙真是有意思了啊！眼看着谢大将军大摇大摆的走了人，还给他们创造这么好的便利条件，这家伙何止是陆亦轩彻底傻了眼，宋小宁那更加是不由得高竖起大拇指来夸赞陆亦轩。

“陆亦轩，能把老婆教育得这么体贴，姐我真心佩服你了啊！”

宋小宁咕咚又是大喝一口酒，眼睛里面已经是雾气蒸腾。

“佩服个鬼啊！这有什么好佩服的，这明显是个天坑，怎么……莫非小宁师姐你还真打算任由摆布……这叫什么事啊！”

“陆亦轩，你真是好久没跟你老婆那个啦？”

“………”“陆亦轩，你那什么可恶眼神？

问你正经事，假装什么无辜，赶紧回答我的问题！看你气色真的很差，莫非真是长久了阴阳不合，憋出毛病来啦？”

“我拒绝回答！”

陆亦轩烦躁地站起身跑去窗户前，已经在准备推开窗户翻窗出去把门开开。

老子这些天被剧本憋炸了心憋炸了肺，气色能特么好才见鬼。

宋小宁却没来由发癫一样吃吃大笑起来：“臭小子，你是怕姐姐我真吃了你怎地？

现在该害怕的，应该是我这个被你们小夫妻俩暗算的弱女子，你们这对败类夫妻，为了满足某只禽兽的无良之欲，公然谋害我这个弱女子，我得报警抓你们啊！”

吱嘎——陆亦轩推开了窗户，一跃站上窗台，没好声气怼道：“怀孕的女人情绪容易偏激化，你跟我老婆置什么闲气，要怪还不都得怪你，见面就挑事，又搂又是抱的，我还没揭发你非礼我，要不咱们一起翻窗出门，先去派出所留个案底？”

宋小宁叹气道：“陆亦轩，我想去的是民政局……” 