    

    等到第二天醒来，在鱼馆里吃了早饭，陈阳就打算送夏芊芊去学校，然后就顺势回村子了。

    “等等我吧，等会我跟你一块去。”杨彩云一边收拾着餐具，一边说道。

    走到门口的陈阳跟夏芊芊脚步停了下来。

    “一块去？妈你要去我学校啊？”夏芊芊错愕的问道。

    杨彩云摇摇头：“不是，我去你陈阳叔的村里看看野山菌。”

    “哦。”

    夏芊芊闻言看了陈阳一眼，然后就离开包房，上楼拿书包去了。

    陈阳说了句车上等你，也就离开了包房，走到河鱼馆的外面，将车开到了门口的位置。

    本来陈阳还觉得杨彩云可能需要一点时间，但车刚到门口，杨彩云就跟夏芊芊两母女一起走了出来，随后上了车。

    “走吧，先去芊芊学校。”杨彩云坐上副驾驶，说道。

    “嗯。”陈阳点了一下头，踩着油门出发了。

    二十多分钟后，将夏芊芊送到了学校，随后陈阳就带着杨彩云回了柳河村。

    回到村里，停好车之后，陈阳也没进家门。

    直接就直奔主题，带着杨彩云去了村头大棚。

    两人回来的时候，是早上八点多，这时候是村里人最多的时候，因为附近村子什么的，都要来柳河村上班。

    所以很多人都看到了陈阳跟杨彩云。

    杨彩云的成熟妩媚的美，自然是吸引了不少人的目光，不过他们也不敢多看。

    只能心里暗暗感叹陈阳好福气，表面热情的跟陈阳打招呼。

    陈阳也笑着回应，就这样带着杨彩云来到了村口大棚。

    进入大棚之后，陈阳就立马给她介绍这些个头大的野山菌。

    昨天通过陈阳的描述，杨彩云心里已经多多少少有些准备了，但是当她亲眼看见这些个头大的野山菌的时候，心里还是吃惊。

    “个头真是大了好多，鲜味也更足了些。”杨彩云手里拿着一株野山菌，仔细的闻了闻味道，忍不住的说道。

    陈阳微微一笑：“这样闻还是闻不出来，中午采集些回去，我给你做一顿蘑菇鲜汤，你尝一下就好了。”

    “好。”

    杨彩云笑着点了点头，之后两人在大棚里呆了一段时间后，就离开了。

    不过并没有直接回去，陈阳而是又带着杨彩云，去看了看正在扩建的野山菌大棚。

    “我记得咱两刚合作那会，你只有一个大棚吧？转眼就要变成五个了。”杨彩云感叹了一声，心里对陈阳大大的佩服。

    此时的她真的觉得陈阳简直太有本事了，感觉就没有什么他做不成的事。

    “呵呵，这有什么，等你给我找来了销售渠道，我这些大棚还会越来越多，到时候成立一个专门的工厂都说不定。”陈阳自信满满，对于野山菌的未来市场，他现在非常看好。

    毕竟进化版的野山菌，真的要比一般的好的太多。

    生长速度，个头，口味，营养价值，这是全方位的提升。

    他相信，只要自己第一批进化版的野山菌出来，一定会完全碾压普通的野山菌，占据所有的野山菌市场！

    陈阳斗志昂扬，自信满满。

    一旁的杨彩云看着陈阳的意气风发，眼神中居然流露出小女生的那种崇拜。

    整个人都陷了进去。

    两人观看了一会大棚的现场施工，感觉时间不早了之后，两人就采摘了一些个头大的野山菌，回了医馆。

    回到医馆里，陈阳先是招呼杨彩云坐下，然后又给她倒了杯水。

    “你坐着休息会，我去厨房做饭。”陈阳笑着说道。

    杨彩云心头暖暖的点了点头，说了句嗯。

    随后陈阳就拿着野山菌去了厨房。

    不多时，他就端着热气腾腾的野山菌汤回来了。

    杨彩云见状，站了起来，帮着去拿了两双碗筷，随后两人就坐下来一起品尝。

    “先来一碗汤吧姐，这是真的鲜，你尝一口就知道。”陈阳说道。

    “嗯，好。”杨彩云点点头，拿起勺子就给自己盛了一碗汤，喝了起来。

    虽然心里早有准备，但是入口之后，还是忍不住的赞叹连连。

    “太鲜了，跟普通的野山菌，简直不是一个级别的。”杨彩云满脸的感叹，心里同时也对野山菌这事，信心非常大了起来。

    陈阳笑了笑：“当然了，要没把握的事情，我能跟你说吗？”

    说着，陈阳自己给盛了一碗，同时也给杨彩云加了点，之后两人说说笑笑的吃完了午饭。

    吃过午饭之后，陈阳本还想留杨彩云多坐坐的，但是她放心不下店里的生意，急着要回去。

    “好吧，那我送你回去吧。”陈阳见状也没多挽留，拿出车钥匙就准备送她回去。

    但她却表示不用：“店里伙计已经在路上了，马上就到。”

    陈阳楞了一下，随后点点头，也没说啥。

    十分钟后，店里伙计来了，面包车就停在陈阳家门口。

    “车来了阳子，我就先走了。”杨彩云看了外面一眼，站起来说道。

    陈阳点点头：“好的姐。“

    随后，杨彩云就上了车，离开了。

    目送杨彩云离开，陈阳觉得在家里呆着也无聊，于是就锁上了家门，出去转悠了几圈。

    走在村边小路，陈阳心里在默默的思索着事情。

    一下午的时间，他想了许多的问题，最多的还是关于矿场的事情。

    经过了股份的事情，顾家虽然明面上不敢对他干点什么，但是心里恐怕早就恨透了他。

    说不定就会搞点小动作什么的，来报复他。

    这点不得不防。

    特别还是在他跟顾家，有这么多纠葛的情况下，就更麻烦了。

    “不管怎么说，该要的利益还是不能少，等大楼彻底完工，交锋恐怕也会多起来。”陈阳走到矿场大楼施工现场附近，看着已经快竣工的大楼，感叹了一声。

    这大楼的完工，能给他带来好处，也能带来麻烦。

    不过陈阳并不惧怕麻烦，心里还是跟以前一样的期待，希望能快点完工，这样……咳咳。

    心里稍微遐想了一会，之后鬼使神差的走了进去。

    施工场地还是一样的忙碌，不过现场的噪音是小了不少，因为主体的建设已经完工了。

    目前正在进行大楼的美化，贴瓷砖什么的，现场还算安静。

    陈阳走进现场，要是平时的话，那黄经理肯定是乐呵呵的过来招待了。

    但是今天却没看到。

    陈阳找了个工人一问，原来是大楼建设完毕，黄经理回县里交接相关文件，交差去了。

    黄经理没在，陈阳也就没多待的想法，匆匆的转悠了一圈后，就离开了施工现场，准备回医馆。        

