    “阿潼瞧着可是还行？”左熙言出声询问。

    其实不用夏洛潼开口，他就已经知道答案了，看她那副满是惊艳的模样，眸中似是星辰一般闪着微光，如此专注地看着自己。

    他忽然希望时间就这样静止下来，他希望她能一直这般看着自己，眼中只有自己……

    “简直太行了！太俊了！不愧是我设计的！”夏洛潼上前替他整理衣摆，忍不住陶醉的自夸道。

    左熙言显然没想到她竟然会趁此机会表扬自己一番，当下就愣了愣，随即好笑地看着她，抬起手指轻轻点了点她的额头：“一点都不谦虚。”

    他面上笑得亲昵自然，但在做这番动作的时候，心中却是紧张不已，他不知道这样的触碰是否会让她感到反感，可他此时十分想拉近与她之间的距离。

    好在，夏洛潼被他点了点额头之后，没有露出半分抵触的神色，反倒是娇俏地吐了吐小香舌，神色间满是俏皮和亲近。

    “为什么要谦虚，我说的可是实话呢！难道你不这样觉得嘛！？”夏洛潼皱了皱小鼻子，故意瞪着眼睛看他。

    “好好好，我也这样觉得，我们阿潼最厉害了，以后必定是京城第一设计师。”左熙言笑得纵容，拉着她又重新坐回了桌旁。

    “知道就好！”夏洛潼满脸骄傲之色，不过转瞬她又不怀好意地笑道，“不过你若是穿着这身出去晃悠，肯定又要招惹来一堆堆小姐们的爱慕了。”

    “若是可以，我真希望她们不要再关注我了。让你抓到了这么个把柄，看来以后都要被你捏在手里了。”左熙言听她这么说，脸上满是无奈之色。

    虽然他很想告诉她，他一点也不想要其她女子的爱慕，只想要近在眼前这一人的，可他知道现在还不是说这话的时候。

    “说起来你的这些仰慕者们我都遇到三个了吧？之前的赵秋兰和谢芬芬，还有今日的何静瑶，真希望以后不要再遇上了，否则我这个假想敌都要忙不过来了。”夏洛潼脸上有些气愤，狠狠地剜了左熙言一眼。

    “我刚才看那何静瑶好像就把我给惦记上了，瞧她那眼神，得知我在这玉笙阁里头有分红，就觉得我一定会勾引她的熙言哥哥，会成为她的情敌似的。”

    夏洛潼想想都觉得自己快冤死了，那赵秋兰和谢芬芬二女，好歹还见到过她和左熙言在一处说话，可那何静瑶什么都没看到，完全就是一厢情愿的臆想，这样都能把她往左熙言的情敌上扯，真是让她恨得牙痒痒。

    左熙言见她这副气鼓鼓的模样，只觉得可爱得紧，不过他也觉得很无奈，毕竟他无法控制这些人喜不喜欢自己。

    “既然如此，你也别凭白被冤枉了一番，下次当着她的面，你就这般喊我，保证能气死她。”左熙言忍不住逗她道，但眼底微不可查的光芒，却说明了他别样的心思。

    “怎么喊你？”夏洛潼愣了愣才反应过来，当下嫌弃得不行，毫不犹豫地张口拒绝，“熙言哥哥？才不要呢！肉麻死了！”

    见没能得逞，左熙言倒也不气馁，只是笑看着她道：“那就直接喊我名字吧，总是公子公子的，显得那么见外。”

    “这倒也是。”夏洛潼这回倒是答应得相当干脆，主要是她原本一直生活在现代，直接喊名字这事早已习惯，对她来说总称呼公子什么的，才是真的不适应呢。

    左熙言见她答应下来，唇角的笑容不由扩大了几分，见她仍是有些气鼓鼓的模样，好似在哀叹自己被他的烂桃花迁怒一般，忍不住笑道：“阿潼别气了，待会儿我带你去吃好吃的可好？”

    夏洛潼一听有好吃的，眼睛一亮，当即就把那什么何静瑶给抛到了脑后，不过是个狂躁症疯小姐罢了，她何曾怕过？自然是没有吃饭来得重要了！

    “好呀好呀！那可就说定了！不好吃我可不依！”

    “一定……”

    左熙言正说着，忽然一阵敲门声传来，两人不约而同地看向房门处，相比起想洛潼眸中的好奇之色，左熙言的则是满满的不悦。

    这会儿他与夏洛潼的气氛正好，被打断了自然是不会高兴了。

    来人许是料到了此举会让左熙言不高兴一般，连忙悄声报上了身份，并示意自己有急事要说，原来是赵掌柜来了。

    “进来吧。”左熙言说着，神色间瞬间就恢复了往日的温和，但其中却夹杂着淡淡的疏离感，不像同夏洛潼相处时那般发自内心的温柔之色。

    夏洛潼察觉到他神色上的变化，不由捂嘴轻笑，没想到他竟然还会这样变化表情应对不同的人。

    左熙言瞧见夏洛潼偷瞄自己，眉眼弯弯的模样，不由露出一抹无奈之色，但却纵容得没有多说什么。

    “左公子，在下刚才发现一事，是关于阿潼姑娘的，所以特地来提醒一声。”常年混迹商场的赵掌柜是何等的敏锐，自然是发现了自家主子和夏洛潼之间的神色互动，心下微惊的同时，却也越发确定了自己要跟夏洛潼搞好关系的想法。

    要知道自家主子虽然看起来温和，但实际上却是极为清冷的性子，他还从未见过自家主子对哪位女子露出过这样真正温柔的神色！

    这位阿潼姑娘在自家主子心中的地位一定是非比寻常的！

    “何事？”左熙言一听是跟夏洛潼有关的事，当即就露出了认真的神色。

    “刚才您让在下派人跟着那何家小姐，果然发现了她另有打算。”赵掌柜说着看了眼夏洛潼，这才继续道，“她应是在找阿潼姑娘麻烦之前，就已经安排了人手回何府去喊人，所以刚才何府来了不少护卫，此时都蹲守在离开玉笙阁的几条必经之路上，看样子是打算等阿潼姑娘离开的时候将她拦下进行报复。”

    左熙言一听当即沉了脸，周身气场的变化，夏洛潼和赵掌柜都察觉到了，显然此时的他心情十分不悦。

    他忽然厌恶起了那何静瑶，没想到在玉笙阁里闹事折腾了夏洛潼一番还不算完，过后竟然还叫了护卫来对付她，这已是踩了他的底线了。

    他是绝不会允许有人伤害到夏洛潼的！

