
        第701章  前线变局

    “我希望你们清楚自己在做什么。”纪卓延从没像现在这么愤怒过，童言是个混蛋，做什么疯狂的事都可以理解，你童欣呢？当着我的面，杀了我的人？等你将来嫁进拜月族，看我怎么收拾你！

    童言笑容轻佻的走向纪卓延：“我们很清楚自己在做什么，倒是你，简直太混蛋了，深夜里硬闯我姐宫苑，饥渴的调戏宫苑侍卫，还对我姐出言不逊。还说什么生米煮成熟饭，要我姐从了你。”

    童言最后那句话，说者无意，听着有心，秦命和童欣神色都是一阵尴尬。

    “你以为编造些无耻的谎话，就能替你们赎罪？”

    “我作证！”宫苑的侍卫们立刻表态，都这时候了，必须坚定不移的站到小姐身边。

    一个高大壮硕的中年女侍卫一把扯开头绳，胡乱撕扯领口，指着纪卓延嗷一嗓子：“他调戏我！”

    周围女侍卫微微愣神，童言则对着她伸个大拇指。

    “咱们走着瞧。”纪卓延怒不可遏，最可恨的是童欣，妄我对你一片痴心。

    “等等，没完呢，做戏做全套，我们打一架？”童言掰着指头，拦住了纪卓延。

    “趁现在还有机会，收手吧，别最后闹得没有回旋余地，吃亏的是你。”纪卓延用力推搡童言。

    童言却纹丝不动，伸手扫了扫被推搡的胸口：“怎么，对男人还有兴趣了？我就说嘛，我姐肯定不能嫁给你这种人。”

    “别逼我动手！”

    “我就是在逼你动手，来啊？”

    “童言，差不多了，让他走。”童欣制止童言。

    “童欣，咱们俩的婚事，不是你能决定的，也不是童言胡闹几次就能阻止的。实话告诉你，围剿天王殿的局面出了些变故，各海族之间开始重新结盟。我们拜月族今天过来，就是为了跟紫炎族谈联盟的事。你跟我的婚事，族里会决定。不管你愿不愿意，你将来都会嫁入我拜月族，成为我纪卓延的女人。到时候，你会不会为今天的事后悔？”纪卓延冷哼一声，又要离开。

    童言一把抓住纪卓延：“什么？你给我说清楚。什么联盟？”

    “松开！”

    童言抓的更紧了：“给我把话说清楚！”

    纪卓延猛地甩开：“你到底是不是家族直系，连前线的战斗都不清楚？我真怀疑你们在紫炎族里还有没有点地位？”

    童言童欣交换眼神，前线出什么事了？他们这些天都在焚天阁里关心陆尧，没怎么理会族务。

    秦命心里一紧，又出什么事了？海族围住天王殿了吗，还是发生了什么大战。

    童玳忽然从前面走来，后面跟着一群人：“因为妖蛮族私藏第二器灵，造成海族之间不和，又因追捕天王殿接连失误，各海族的分歧越来越严重，逐渐开始分离，各自搜捕。半个月前，天王殿在万川群岛伏击了‘金灵族’，金灵族几乎全军覆没，只有金灵族族长和三位战将逃脱，其余包括两大战将，众多武圣，全部葬送在那里。天王殿一战大胜，向东横跨千里海域，奔袭‘邪君府’，幸好‘邪君府’提前察觉，一路回撤，与妖蛮族汇合，避免被剿杀的下场。”

    邪君府，古海霸主级势力，没有海族那样的影响力，也有地煌岛的级别。

    宫苑的侍卫们惊呼，竟然出了这么大的事？

    秦命松口气，还好，是大胜。他再次为天王殿的实力感到振奋，也为他们的胆魄感到惊心，竟然敢直接伏击海族？

    “你们怎么来了？”童言看着乌压压的一群人。

    “这么大动静，我们能不来吗？”

    童欣惊讶：“天王殿怎么可能围剿金灵族？”

    “是金灵族大意了，天王殿在那里设了杀阵，他们不明情况全部陷进去了。”童玳等人走到这里，看着满地的狼藉，还有散落的尸体。这都是谁干的？

    “怎么回事？”几位长辈从人群里走出来。

    “纪卓延这混蛋不知道哪里缺根筋，我姐都睡了，他竟然非要见她，我姐不想见他，他竟然出言不逊，还要带人硬闯，各种混蛋话都说出来了，还要说什么生米煮成熟饭，要逼我姐嫁过去。”

    什么？可恶的混蛋！紫炎族的族人全部怒了，愤恨的看着纪卓延，有几个冲动的差点就要上去揍他。

    童言满脸怒容：“我说呢，纪卓延怎么这么大胆了，原来拜月族要跟我们联合！太可恶了，就算真联合，婚事没确定之前，我姐也不是你的人，不能由着你羞辱，这个宫苑也不是你想闯就能闯。”

    秦命挑眉看着童言，演的很到位嘛。

    年长的长辈们觉着不对劲儿，纪卓延再怎么贪恋童欣也不至于硬闯吧，何况又是深夜，闹出去多丢人。

    他们都看向童欣。童言可能会胡闹，童欣不可能。

    纪卓延也看向童欣。我看你怎么选择？

    童言一个劲的使眼色，姐啊姐，千万别说漏了。

    童欣迟疑了会儿，点了点头，证明童言说的是真的。她当然要向着童言和陆尧，可是结盟加联姻的是真的吗？我难道要嫁给纪卓延？

    长辈们又看向那些女侍卫，结果都是点头，就是这么回事。

    长辈们也恼了，太可恶了！拜月族趁着联盟的机会，竟然如此放肆！

    现在前线局势很微妙，各海族矛盾重重，有人提议取消芥蒂，统一行动，可有些海族的心里又不痛快，各方始终达不成一致的行动标准。而且他们搜捕这么久，也都明白，天王殿狡猾又强大，大规模的扫荡声势太大了，很容易惊退天王殿。单一行动吧，很容易受到重创。所以，各海族之间采取了两两结合的方式，既减弱声势，又有能力全歼天王殿。

    拜月族主动找到了紫炎族，要求深入结盟，同进同退。

    拜月族族长今晚亲自过来，就是为了这事。

    他们这几位长辈虽然没资格去参与，可是都知道族里前些天已经商量过了，有同意结盟的意思。

    难道这纪卓延等不及了？自认为两族要联盟，他可以肆无忌惮了？

    纪卓延被紫炎族的人围住，有苦说不出，也没机会争辩了。他忿恨的看着童欣，贱人，你竟然敢陷害我。等着吧，等两族联盟，你我成亲，看我怎么收拾你。</div>
  