    不管冥河老祖这到底是什么意思，也不管他到底有什么算计，既然冥河老祖开口说了要助大商，楚毅自然是不可能将冥河老祖往外面赶。

    真要将冥河老祖给逼到了西岐一方的话，那不是给自己找不痛快吗？

    况且楚毅觉得冥河老祖此番选择相助大商，还真的有可能是如他自己所说的那般，他就是想要逆天而行一次。

    对于冥河老祖这等存在而言，逆天而行其实并非是什么了不得的事情，只看他们愿意不愿意。

    当然在这劫数之中，想要逆天而行的话自然是要承受极大的风险，可是除了圣人级别的存在之外，还真的没有谁能够威胁到冥河老祖这样的强者。

    甚至可以说，除非是有哪位圣人愿意花费极大的代价彻底的将血海从这一方世界当中抹去，否则的话，最多也就是将冥河老祖给重创罢了，想要将其斩杀都不大可能。

    血海不干，冥河不死这话可不是说一说这么简单，那真的就是血海不干，冥河老祖便是不朽不灭的存在。

    冥河老祖的加入并没有让楚毅等人放心下来，反而是越发的担心起来。

    实在是西岐一方得到了镇元子、九天玄女这等存在相助，关键除了这两位之外，他们根本就不知道还有没有其他的大能加入到这一劫数当中。

    只从冥河老祖的话就能够看出，此番天庭昊天亲自出马邀请冥河、镇元子这等大能出马这意味着什么，楚毅心中自是清楚。

    昊天可以说是鸿钧道祖的代言人罢了，昊天所做的事情，如果说不是鸿钧老祖在背后支持的话，单凭他又怎么可能请的动镇元子、冥河这等存在。

    既然鸿钧道祖出手了，那么楚毅就不得不将事情往严重里考虑。

    一间静室当中，楚毅神色凝重的看着面前悬于空中的封神榜单。

    这一面封神榜单可以说是镇压人族与大商气运的无上宝物，无尽的人道气数在榜单之上流转，可以清楚的看到这榜单之上一个个的名字。

    楚毅目光落在其中一个名字之上，只见楚毅冲着那榜单拱手拜了拜道：“还请孔宣道友归来！”

    随着楚毅话音落下，就见那原本沉寂的真灵陡然迸射出炫目的光华，无尽的人到齐书汇入榜单当中，随之就见一道模糊的真灵从封神榜单之上浮现了出来。

    若是有人见到的话定然能够一眼便认出这一道身影根本就是那同准提道人大战而身陨的孔宣。

    此刻孔宣的身影虽然说看似模糊，可是随着大量的气运以及人道气数的汇入，孔宣的身影则是越发的凝实起来。

    这会儿楚毅已经能够清楚的看到孔宣的身影己渐渐凝实，陡然之间，四周的人道气数猛然一颤，不在继续汇入孔宣体内，而在人道气数停下的同时，原本悬于空中的封神榜单猛地一颤。

    而原本闭目的孔宣则是双目微微一颤，随之睁开了双目。

    宛如大梦一场的孔宣道人此刻睁开了双眼，目光正落在楚毅的身上。

    看到楚毅的瞬间，孔宣眼中便出现了清明之色道：“楚毅道友，不知封神之劫过可过了吗？”

    孔宣真灵于封神榜单当中沉寂，自然是不可能知晓外界所发生的事情，所以他第一件事情就是搞清楚眼下到底是什么情形。

    楚毅神色郑重的向着孔宣道：“此番唤醒道友却是要请道友相助，一同对抗西岐。”

    孔宣眼中闪过一道精芒，带着几分讶异之色看着楚毅，孔宣可是知晓截教的实力的，阐教虽然不弱，但是真的同截教比起来的话断然不可能是截教的对手。

    楚毅但凡是有一线的可能的话一定会请同门相助，而非是花费极大的代价将他从封神榜单当中复苏归来。

    显然在他沉寂的这段时间必然是发生了什么事情。

    言语之间也是说不清楚，楚毅直接将一道流光打入孔宣眉心，孔宣很快便消化了楚毅传来的信息。

    从楚毅传给他的信息当中，孔宣明白了大商以及截教眼下所面临的处境，一想到镇元子、九天玄女、冥河老祖这些大能竟然一个个的参与到这大劫当中，孔宣便忍不住的生出几分兴奋之感。

    想他孔宣虽然说同准提一战而没，但是他对于镇元子、冥河老祖这等大能也是抱着极大的好奇的。

    身为强者，自然渴望与强者一战，他同准提道人一战，两人之间明显有着差距，哪怕是他最后拼却了性命也不过是给准提道人稍稍制造了一点麻烦罢了，甚至都没有伤到准提道人。

    一个境界的差别之大简直就是天地之别，但是如今孔宣却是颇为期待同镇元子、九天玄女这些大能交手。

    他孔宣不是准提道人的对手，可是圣人之下，他孔宣又有何惧。

    看着孔宣那一副昂扬的战意，楚毅嘴角露出几分笑意。

    截教一方虽然说同样实力不弱，可是在顶尖强者方面却是隐隐的被西岐一方的帮手给压住了。

    所以说楚毅才会想着将孔宣给唤醒归来，其他不说，单单是孔宣至少能够将镇元子这么一尊大能给拖住吧。

    楚毅所不知道的是，就在冥河老祖降落在穿云关之中的时候，昊天又从那三山五岳之中请来了一些隐居不出的大能。

    这些大能素日里低调的狠，根本就不理会世间之事，可是这一次却是被昊天直接堵了门，打着鸿钧老祖的旗号将这些人一个个的给请了出来。

    一时之间，西岐一方一下子多出了十几尊之多的大能强者，短短不过一两日的时间而已，西岐一方的力量便暴涨了数倍之多。

    只看那一尊尊的大能，就连姜子牙、姬发脸上都忍不住的满是笑容。

    不久之前他们还在发愁西岐凭借什么来对抗大商，对抗截教呢，可是没想到短短的时间内便一下子来了这么多的大能，如此的真容，如果说还拿不下大商的话，姬发都要怀疑西岐的天命是不是假的了。

    这一日，两道身影降临在西岐大营当中，赫然是昊天以及瑶池二人。

    随着昊天、瑶池二人到来，意味着昊天、瑶池二人为西岐一方寻来的帮手已然尽数到来，而同大商的大战也自然是被提上了日程。

    一众大能坐在那里，一个个看上去皆是仙风道骨一副高人模样。

    在这些人当中，有几人名头极其响亮，譬如东华大帝君、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙，可以说这些人，任何一位都是一方大能，即便是昊天大帝面对这些人的时候都是保持着足够的尊敬。

    真要论及修为的话，姜子牙的修为怕是都不够资格进入这大帐当中，在场这些人，不单单是自身前来，更是带了不少门下弟子前来历练。

    而能够进入到这大帐当中的，至少也是太乙之境的修为，所以说姜子牙、姬发二人若非是身份在那里的话，还真的没有资格在这里。

    但是姜子牙再怎么说那也是封神大劫的主角之一，可以说在场这么多人，少了谁都可以，还真的就不能少了姜子牙。

    手持打神鞭、杏黄旗的姜子牙或许战力不知，但是杏黄旗立起，在场这么多人当中，有足够的实力将姜子牙给拿下的绝对不超过一手之数。

    这会儿姜子牙深吸一口气，冲着一众人拱了用手道：“诸位，子牙在这里代表西岐谢过诸位前来相助，若然能够推翻大商，建立新朝，西岐定然不会忘记诸位今日援手之恩。”

    姜子牙代表西岐，代表姬发先行谢过了一众人，反正先将态度端正，至少赢得了在场不少大能的好感。

    这些大能十之八九是迫于无奈前来，各人有各人的小心思，真的同截教一众强者交手的话，这些人会出几分力还是个问题呢。

    如果说西岐一方还不放低姿态的话，那么就真的不知道这些人会不会前来走一个过场了。

    广成子明显能够感受到一些大能的态度上的变化，心中暗赞了一声。

    别看在场大能不少，可是广成子也能够感受到这些人极大多数都是过来走一个过场的，肯出几分力气那都是一个问题。现在姜子牙代表西岐表态，这些大能如果说不想将来被人指指点点的话，那么接下来多少也要展露几分诚意。

    姜子牙同样是眼观六路耳听八方，自然是察觉到了这些人态度上的变化，心中暗暗松了一口气。

    元始天尊将封神之事交由他主持，所以哪怕是在场的一众大能当中有昊天、镇元子、东华大帝君这些存在，但是出面主持的却是他姜子牙，就是因为他姜子牙身负天命，封神大劫期间，他姜子牙的重要性比在场绝大多数的大能都要来的重要。

    不管这些大能心中怎么想，可是只要是奉命来到了这里，坐在了这大帐当中，那么便要听从他姜子牙的调遣。

    好话讲完，姜子牙豁然起身，神色无比郑重，手中握紧了打神鞭道：“此番攻打穿云关便拜托诸位了。”

    广成子豁然起身，而镇元子等人不管心中是什么想法，至少明面上还是非常配合的，也都一个个的起身表明了态度。

    暗暗松了一口气的姜子牙率先走出了大帐，同样走出来的还有姬昌，以两人为中心，在他们身侧便是镇元子、九天玄女、东华大帝君、昊天等一众大能。

    当浩浩荡荡的人马出现在穿云关下的时候，身后则是一众西岐大军，冲天的煞气引动天象，就见高天之上黑云滚滚，仿佛昭示着一场恶战即将爆发。

    远远的看着那穿云关，区区穿云关，在场一众大能谁都没有方面心上，如果说是平日里的话，他们挥手之间便能够将这么一处关卡给抹去，但是如今却是要尽心攻打。

    西岐一方的举动自然是瞒不过穿云关之中一众人。

    以楚毅、闻仲、多宝道人、冥河老祖等人为首的一众的身影也出现在了城关之上。

    遥遥相望，双方看到对方非时候结是露出惊叹之色。

    尤其是楚毅、多宝他们看到出现在西岐阵营当中那么多的大能的时候，脸色变得无比的凝重，尽管说他们已经是想到了会有不少大能相助西岐，却是没想到竟然会这么多。

    多宝道人下意识的向着楚毅看了一眼传音道：“小师弟，这次怕是要麻烦了啊！”

    楚毅深吸一口气，冲着多宝道人露出几分笑意道：“大不了舍弃了穿云关便是，到时候咱们重整旗鼓与之再战。”

    多宝道人不禁轻叹，如果说真的没有办法的话，也只能按照楚毅所说的那么办了。

    这会儿多宝道人心中隐隐的有些后悔，为什么离开金鳌岛的时候没有将一众同门都请出关来，如果说截教一众弟子都在这里的话，说实话，哪怕是对上这么多的大能，多宝道人也有一战的勇气。

    其他不说，至少多宝道人可以摆下万仙阵来与这些大能一战，只可惜如今真正得到消息出现在这里的截教弟子连一半都不到，想要布下万仙阵明显是不现实。

    冥河老祖看着对面镇元子、东华大帝君等一道道熟悉的身影眼中闪过一道异色不禁哈哈大笑起来。

    双方这会儿都在各自打量着对方，可谓是一片寂静，然而冥河老祖这一声大笑却像是一个导火索一般，只听得冥河老祖一声断喝道：“都愣着做什么，先做过一场，看谁的拳头硬再说。”

    说话之间，就见冥河老祖身形化作一片血光席卷而来，可谓是嚣张霸道无比。

    冥河老祖如此举动自是看的不少人眉头紧锁，但是却也有人神色淡然，譬如镇元子、昊天几人。

    眼看冥河老祖化作一片血海席卷而来，镇元子上前一步，手中托着地书，朗声笑道：“冥河道友，不若你我二人论道一番。”

    镇元子拦下了冥河老祖，可是却放过了阿修罗王以及一众阿修罗，顿时血光掠夺，转瞬之间便有一声声惨叫传来，许多大能带来的弟子刹那之间便被扑上来的阿修罗给吸成了干尸，真灵直奔岐山封神台而去。

