    果然如此！

    从刚才众人的反应，付前就隐隐感觉不对，这会儿终于确定了原因。

    他们四个都看不到这部分内容，偏偏只有自己能看到。

    付前是不怎么信天选之子之类的解释的，思前想后，唯一的解释，应该跟之前获得的灵感有关。

    尤其上次收容成功后，自己灵感又增加了不少来着。

    灵感的说法是增强对无形事物的感知能力。

    应该是这个原因，让自己能看到笔记上的特殊内容。

    付前也不啰嗦，在众人复杂的眼神中，迅速在地上描起了自己看到的内容。

    对他来说，争分夺秒完成任务是最重要的，不能放过任何线索。

    这一段并不长，付前很快就画完了。

    一行人盯着他画的东西，一个个大眼瞪小眼。

    “这什么？”

    “楔形文字？”

    “好像是某种密码？”

    “完全没有头绪……”

    队长明显也是同样一头雾水。

    “苏糕，你怎么看？”

    没想到这妹子还是团队的技术担当。

    付前看了白瓷女一眼。

    “应该是一类特殊的密文。”

    苏糕沉吟一下，给出了自己的判断。

    “我大概有几个方向的判断，但破译不容易，需要充足的时间，目前情况绝对不可能。”

    那岂不是完全没意义了？白白耽误时间。

    众人一阵失望。

    “要不我试试。”

    付前突然说道。

    “你懂？”

    所有人齐刷刷回头看着付前。

    “不懂，我可以学。”

    付前一脸的理所当然，转头对着苏糕。

    “把你的几种猜测先告诉我。”

    “这……”

    苏糕倒是没有完全呆住，小声说了几个想法。

    “学你妈！”

    这时候寸头男却是终于忍不住吼了出来。

    他看这小子不顺眼很久了。

    先不说来历不明却让所有人听他的。

    为了延缓诅咒蔓延，自己一行人不惜化身屠夫，对着同类痛下杀手。

    这家伙居然还有心情在这里消遣。

    狂暴的力量在手心汇聚，板寸男这次是真的动了杀心。

    然而还没等他上前，心头升起了强烈的危机感。

    猛地转身，一枚空气子弹擦着脖子略过去。

    与此同时，血光四溅，整只左眼被另一颗空气子弹打烂。

    所有人都呆在了当场。

    这货居然毫无征兆的就出手，甚至就是奔着杀人去的。

    被骗了，这货居然真的有问题！

    压根没有管这帮人的内心的想法。

    出手攻击了板寸男之后，付前毫不犹豫的又锁定了队长，连射了三枚空气子弹。

    距离如此之近，队长根本避无可避。

    下一刻，响起了伴随着一声尖细的暴鸣。

    队长的身上，一团蓬勃的电光迸发出来，亮度之高几乎瞬间让人进入失明状态。

    这团电光结结实实轰在了付前身上。

    付前感觉自己的身体似乎瞬间成了液体。

    【收容失败】

    好强！

    果然随身带着大杀器。

    回到仓库的付前，没有任何犹豫的摘下了脖子上的工作证。

    苏糕没时间做的事情，不代表自己没时间。

    从询问她开始，他就打定主意要重开了，所以板寸男想出手的时候，他也没有客气。

    至于为什么攻击队长，则是纯常识判断。

    如此凶险的局面，队长依旧有些犹豫没有下令撤退，付前下意识的感觉他应该是有所依仗。

    那三枚子弹算是顺手测试一下。

    现在看来，自己的判断没错，队长身上确实带着某件大杀器，那把自己瞬间秒杀的电光就是这么出来的。

    这绝对是个好消息，后面对付boss的时候肯定用的上。

    能称得上邪神子嗣的，付前不会有任何轻视。

    回到家里，他第一时间找来了纸笔。

    闭目沉思良久，他开始下笔，把刚才笔记上的内容再次画了出来。

    强记默念这种无意义的字符，难度可谓相当的大，尤其是要确保不能有任何错漏。

    等全部默写完的时候，饶是平日里自诩记忆过人，付前都感觉自己脑溢血快犯了。

    终于知道黄药师老婆怎么死的了！

    一边感叹，付前一边开始了艰苦的破译工作。

    由于爱好广泛，他平日里也算这方面的半个爱好者。

    但毕竟不是专业人士，如果没有苏糕妹子的提示，破译这种东西跟大海捞针差不多。

    现在有了方向之后工作量就大大降低了。

    饶是如此，等他有所眉目的时候，已经是数个小时以后。

    【……于万千从者匍匐之中，降临于地底深处……】

    ……

    良久之后，付前看着自己手里的东西，再次戴上了工作证。

    【进入收容场景，当前san值27】

    “现在这个场面，已经超出了我们的理解范围。”

    “到此为止吧——”

    这次众人来到大厅的时候，付前甚至没有给老头拿出笔记的机会，直接打断了争吵，然后一脸严肃的看着队长。

    “这里有什么很深的空间吗？”

    “很深的空间？”

    队长皱着眉头，不理解付前的用意。

    “万千从者簇拥之下，降临于地底深处。”

    付前朝前方指了指，一脸的胸有成竹。

    “这是一个仪式，我刚才念得两句，就是仪式的关键步骤。”

    “邪恶存在会在地底深处降临，我们需要尽快找到它。”

    事实上，付前并不确定这两句话一定是这个意思，但是要想让这几位听从安排，他必须保持专业形象。

    “我对这里不够熟悉，所以需要跟你们确认，这里有没有这样的地方？”

    这……

    几人都是面面相觑。

    “有。”

    这时候却是一直沉默的苏糕开口。

    她手往下指了指。

    “这栋建筑下面几十米的地，是一个安保等级很高的地下金库，很多人会把贵重物品保存在里面。”

    这你都知道！

    付前暗暗赞叹。

    一般来说这种地方都不便宜，姐姐你看来也是个有钱人。

    “知道怎么下去吗？”

    “知道。”

    苏糕也是女中豪杰，回答完直接噌的一声拔出了刀。

    下一刻刀光一闪，一侧的蛆人群居然是被生生劈出来一条路。

    苏糕一马当先走在前面。

    当然她这凌厉无匹的这一刀，不可避免的惊扰到了遍地的蛆人。

    一声声让人牙酸的哼叫中，蛆人纷纷调转方向，坚定而缓慢的聚集了过来。

    好在确实够缓慢。

    直到众人在苏糕的带领下打开一个向下的扶梯，扶梯口已经被密密麻麻的扭曲身体团团围住。

    ……

    扶梯口关上的时候。

    付前察觉到老头在悄无声息的叹气。

    这位稳健兄这会儿肯定比较恨自己，完全可以理解。

    老实说他倒挺希望一帮人直接杀红眼，在上面开个无双啥的，到时候少说也能蹭不少击杀。

    但真那么搞，必定耽误不少功夫，很可能延误任务的完成。

    而且这四个人显然还没有真疯。

    向下的通道几乎是一片漆黑，不知道走了多久，前方终于有了亮光。

    与此同时，浓重的味道也扑面而来。

    “做好准备！”

    不需要队长发号施令，所有人自动进入了战斗状态。

    看来是找对地方了。

    付前跟在苏糕身后侧身穿过了一扇巨大的金属门——

    门内的场景堪称限制级。

