    “呵呵，只是三阶的实力，玩的是羽族。不过，我们都是不入流的角色，虽然增幅不少精神力，再搞点药剂，将异能境界提升到五级不是问题。再往上升，就很难了”，莱斯，说着这件事情，贼眉贼样的笑着。

    贼眼这个绰号，就是这么来的。

    “三阶，已经很不错了！很多人，重炼了三四回，还没踏进二阶的门槛”，陈风通过论坛，也知道游戏世界的发展进程。混迹在一阶的新人，永远是占大多数的。

    轮休的十多天时间里，陈风亲眼目睹，佩戴游戏手环的人，在军队里也非常常见。相比普通人，军人的先天身体素质和职业素养，让他们在游戏里占了先机。

    有机会增幅精神力，只要不是骨龄高的人，都会尝试。

    ……

    “许少校！师长有命令，请跟我来”，一位副官来的陈风面前，打断了他的思索。

    陈风有点奇怪，打开手腕上军方统一配置的光脑，上面果然有新上司的指令。嗯，传讯的时间，还是42秒前！

    奇怪，既然下达了指令，为什么还排副官来带路？

    纳闷归纳闷，陈风还是跟着副官离开。走出休息区，通过身份验证，两分钟后，陈风跟着来到训练区。

    “请进！”，进入管制区，副官打开禁闭室大门对陈风说道。他自己却站在门外，示意陈风进入。

    如果不是已经看到自己新任上司，皮埃罗少将端端正正地坐在里面，陈风还有以为有什么阴谋诡计，要对付自己。

    正经的军礼过后，陈风来到两人对面。

    “砰！”的关门声，让陈风把目光投向坐在皮埃罗身旁的一位金发青年。此人一身笔直的上校军服，只是，他军服的胸前，多了一只四翼黑眼的纹饰。

    “许少校！这位是安全部的马塔上校，他有事情找你”，皮埃罗给金发青年一个眼神，自己也出门离开。这种情况，有点让陈风懵圈；堂堂的将军，给这个青年做介绍人？

    马塔上校从口袋掏出一张便签，然后递到陈风面前，缓缓地说道：“许悠少校，这份身份资料，你有什么解释的吗？”。

    陈风拿起便签，只见，上面写着：

    姓名：许悠

    年龄：39周岁

    异能等级：六级

    出生地：未知

    家庭成员：未知

    履历：流浪于东流星的无户籍人员，于新元历532884年5月11日正式加入帝国异能军团。

    司职：帝国异能军团第77军团12师06营营长

    军衔：少校

    显然，以正常户籍法律和军队制度，这份个人档案太过于简单。简直是一片空白，骨龄39岁的人，在进入军队之前的记录，完全没有。

    “上校！您应该知道东流星是什么地方！”，陈风平静地回复道。

    “面对帝国安全部的军官，你必须无条件回复并解释。否则，我将以违法军规条例，威胁帝国安全为由，把你带到安全部。那里，可不是好地方”，马塔的脸上，看不出任何表情，可却将一句一字地轻轻吐出，带着不言而喻的威胁。

    要逮捕自己？不可能，如果真要逮捕自己，何必大费周折，只要一队宪兵就可以逮捕自己。

    “我来自梦宛星系，得罪了当地排名前十的大势力。这些家伙手眼通天，我得罪不起。马塔上校，一定有什么办法，对吗？”，陈风拉开桌子，在马塔对面坐下，露出期待的眼神，缓缓说道。

    “呵呵”，马塔上校轻笑着，似乎是嘲笑，又似乎是欣赏。

    沉默了几分钟，他突然转移话题说道：“你怎么看现在的战局？”

    陈风愕然道：“上校，作为军人，服从军令就行了，不需要对时局过多猜测”。

    “这话，你蒙皮埃罗就可以。在我面前，你不应该耍滑头！”，马塔说着，露出凌厉的眼神，如猎鹰般看着陈风。

    “继续攻打覆轮深渊，进军巴伦星河？我想应该是不会的”，陈风猜测说道。面对眼前的特务头子，不能让对方看低了。

    “为什么？”

    “我们人族联军，是五个国度组成。打下了塔罗星系，光如何分配领地，瓜分战果，就够五国首脑争论一阵了。与其试探胜算不高的覆轮深渊，将这些好处拿到手，才是是大家最关心的事情”，陈风嘲笑的。

    政客的嘴里和脑虫，终究是目光短浅的；这点，人族历史数十万年，就写得清清楚楚。

    马塔对陈回复，不置可否。沉寂片刻后，他从腰间的空间压缩包里摸出一枚徽章，上面同样纹饰着一只四翼黑眼独角的怪兽，和马塔胸前的标志一样。

    将这枚徽章凝重地放在陈风面前，马塔盯着陈风正色说道：“这是星兽黑冥，黑暗守护的标志。进入帝国安全部，每人可以拥有自己的秘密！但是，一旦成为帝国安全部的成员，你的一切行动，必须以帝国的安全为首要准则！”。

    特务？特工？皇室手中的黑暗利刃？陈风不由的品味着其中含义。

    “明白了！”，陈风正色的点头应承到。债多不压身，混在军方里开阔眼界是混，多一个安全部成员的身份，同样是混。

    “你的明面身份，依旧是异能军团的军官。如有任务指令，我会派人单线联系你，或者，有特殊加密的信息，送到专门的通道”，马塔说完，留下一只暗扣模样的物件，然后离开。

    临走前，马塔瞪了陈风一眼，说道：“你现在，好歹也是帝国的军官。可是，你的指挥水平，实在太烂。凯伦娜上将已经下令参谋部组织一段时间的军官集训，你好好去恶补下《战术纪要》和《战舰指挥学》”。

    陈风愣了一下，随即苦笑，自己的军事才能，只停留下在一点小聪明上面。正规的星战指挥，自然土鳖一个。

    沉思片刻，他盯着外形暗扣模样的迷你型光脑！难道钧光帝国的皇室，对自己的军队，有这么重的戒心？

    收起暗扣，陈风走出禁闭室大门，皮埃罗和那位副官都不在。看样子，热门只是尽了牵线的义务而已，就不知道皮埃罗，是不是双重身份的人。

