    （因搞不懂79章为什么被封，今天又是周末，编辑休息，所以把79章主要内容放到这里，不然内容连接不下去了。）

    正月初四。

    在家呆了三天，钟成告别了父母，返回了北山市，开始了紧张又充实的生活。

    他现在还是在研发所和动力电池工厂两头跑，只是在动力电池工厂的工作时间有一大半放到了对钙插层石墨烯材料的改良试验上。

    杨希的祝融电推研发工作已经快完成理论推演，要进入具体的试验论证阶段，试验中需要用到的导体、隔离层都是高品质的钙插层石墨烯材料，特别是用来取代铜线的导体导线，更是祝融电推性能的保证。

    动力电池工厂有最完备的钙插层石墨烯材料试验设备，再加上钟成前期收集的专家组和叶文欣的意见，以及这一年多的制造经验，钟成有信心制作出更高性能的钙插层石墨烯材料，完全超越他以前的预计。

    如果用于动力电池，能够远远超过能量密度和功率密度2000的目标，至少3000以上吧。

    刘玉柱和钟成一起进行材料改良试验，赵唯则提前被钟成派回了研发所，与杨希合作，开始对祝融电推的电控系统进行设计。

    这种全新的离子发动机电控系统设计对赵唯来说，也是一个挑战，仓颉数控系统的前几种模板已经不适用，这个电控系统已经脱离了对机械部件的控制，转为完全的电子元器件的控制。

    虽然与夸父动力电池的电控系统有一些共通之处，但却更加精细，联动性能要求更高，甚至要求有大量的智能化处理过程。

    可以说杨希对祝融电推的设想很多都是建立在强大的电控系统基础上的，因为他们并没有真正意义上的超导材料。

    赵唯没有为难，反而是兴致高昂，说是终于又找到“对手”了，要好好大干一场。

    冬去春来，2014年的春天又来了。

    3月5日，钟成接到通知，有重要会议请他和郑义伦参加，地点在电动轿车公司办公大楼的第8会议室。

    钟成和郑义伦赶到时，会议室只有张总（原来的张部长）和万科长两个人，说让他们先等一下，集团公司领导正带着重要客户过来。

    万科长由于在逐日工程建设中做出了重要贡献，在众多人选中脱颖而出，当上电动轿车公司研发部的部长

    现在的电动轿车研发部实力很强，统合了原各汽车制造事业部的研发人员，已经具备了真正的电动轿车研发能力。

    万科长还是一个非常有能力的人，只是以前在发动机事业部技术科确实没什么施展能力的地方。

    他们没有等多长时间，集团公司的万总就带着三名客人进了会议室。

    万总给他们介绍说，这三位客人来自北山市的另一家大型军工企业-北山市重型机械制造集团公司，就是钟成经常听周虎说起的北重集团。

    北重集团专门生产制造大型工程机械、矿山机械设备，比如挖掘机、推土机、重载卡车之类的大型工程车辆，一年产值几百亿，一度是红星公司仰望的对象。

    （此处省略五百字）

    北重集团看中了红星公司的夸父动力电池，想让红星公司为他们配套生产专门的大型工程车用的动力电池，他们想把这些烧柴油的“油老虎”改造成电动车。

    （此处省略五百字）

    红星公司的逐日电动轿车问世后，北重集团的人也没当回事，大家的领域不同，就当看热闹，当然也为逐日电动轿车能在乘用车市场为国争光感到骄傲。

    但春节后，他们看到市面上推出的逐日悍将之合金堡垒，就被这车的技术震惊了，轮毂电机的运用简直就是大型工程车辆的福音。

    大型工程车辆使用的8缸16缸柴油发动机不仅油耗巨大，故障率很高，维护困难，而且自重就达几十吨，提升空间有限，现在已经是达到柴油发动机的天花板了。

    但采用动力电池，使用轮毂电机直接驱动轮子就不一样了，没有了笨重的大型柴油发动机和传动系统，就是装上十几吨重的电池组、轮毂电机对大型工程车也是小意思，

    那种一两人高的大轮子上装上超大型轮毂电机，理论上几十万马力都没问题。

    轮毂电机不用红星公司管，红星公司只需要提供储电容量更大、输出功率更大的动力电池，当然也要提供整套驱动系统的控制程序，这种复杂的联动控制他们搞不出来。

    （此处省略三百字）

    万总随后代表红星公司表了态，对于利国利民的事情，红星公司义不容辞，就是做赔本生意也要干，现在就要看技术上有没有问题。

    万总的话说完后，会议室里的人把目光都看向了钟成，说了半天，如果技术上实现不了，或者要用上几年十几年来研发，那都是白扯。

    钟成是夸父动力电池的设计者，最终还是要看他的意见。

