    “幽狼你的速度好快，我也要加速训练这个笨蛋了。”听完幽狼玄宗的话棕熊玄宗突然有了强烈的紧迫感，看着正在吃着鳄龟血肉的噬魂蚁王不禁让他有些焦急。

    这个噬魂蚁王的智商比棕熊玄宗想想的还要糟糕。它脑海中除了吃再也没有任何东西。其实这不能完全怪噬魂蚁王，秦叶也需要承担着许多的责任。

    噬魂蚁王本身就无脑的家伙，再加上被秦叶设下了控魂诀。这个控魂诀让它的智商再度雪上加霜。任何被控制的灵兽或者是人智商都会有一定的停滞。然而棕熊玄宗对此一无所知。

    深夜时候，山谷之中架起了一个帐篷。秦诗柔正坐在帐篷之中，无论修为有多么高深，女子终究是女子。那些属于女儿家的事情还是无法避免的。

    “小姐，鳄龟汤已经好了。”幽狼玄宗对秦诗柔说道。在帐篷的外面架起一处篝火，秦叶三人围拢在一旁。秦叶的银狼啸月在百米以外，此刻双目紧闭，好似入定了一般，不过在场个人都知道银狼啸月是在酝酿着突破。

    “真香啊，鳄龟汤里面加入了什么香料，为什么我从来没有闻到过。”出了帐篷的秦诗柔提鼻子一闻，外面的一阵飘香便是吸入了她的鼻孔。

    “小姐这都是秦叶的功劳，这鳄龟汤也是他做的。”幽狼玄宗对秦诗柔说道，锅内的香味让他也是食欲大开，恨不得立刻喝上两口。

    “你还是个厨子？”秦诗柔对秦叶问了一句。

    “诗柔姐姐，我有一个称号号称中华小当家。”秦叶听完秦诗柔的问话后突然一听胸脯，说了一个只好响亮的称号。

    这是出自秦叶儿时的一部动画片，对于这部动画片秦叶觉得很赞。值得称赞的倒不是内容，而是名字。

    “是吗？若是待会鳄龟汤好喝我可要好好地奖励奖励你这位小当家。”秦诗柔看着秦叶说道，说话的时候她手心之中再度银光一闪。

    “诗柔姐姐我开玩笑的，开玩笑的。”秦叶讪讪地笑了笑，随后又摸了摸自己的屁股，尽管他坐在地上，但是还不放心。

    秦诗柔说完话后走到了秦叶身旁，挨着这个小弟弟坐了下来。秦叶屁股朝着远方挪了挪，似乎要给秦诗柔更大的空间。然而秦诗柔随后再度挨了上来，仿佛就喜欢与小弟弟坐在一起。

    “诗柔姐姐给你鳄龟汤。”秦叶舀了一碗盛到了秦诗柔手边，秦诗柔顺手接了过来。接着秦叶又给两位玄宗一一舀了一碗，感谢两人辛勤的帮忙。

    “好香，真是好香。”秦诗柔小口轻轻地喝了下去，同时还有一小块鳄龟肉。

    “呼呼，好吃，好吃……”看着秦诗柔动筷后棕熊玄宗也是迫不及待地喝着鳄龟汤，口中发出一阵的呼呼声，口中不住地念叨着好吃。

    秦叶自己也是舀了一碗，鳄龟汤对于他来说还是十分重要的。他体内血气亏损严重，急需要眼前鳄龟汤来弥补。今夜四人吃的其乐融融，秦叶一连喝了好几大海碗，小肚子完全的鼓起来，现在让他站起来都十分的困难。

    秦叶自身的气势也在不断地增加，毕竟那是五阶鳄龟，每一口汤，每一块肉都是大补的东西。

    “臭小子你要控制一下，千万别一不小心冲击天骄，引来雷劫咱们都玩完。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    秦叶不断上升的气势对黑暗龙尊来说并不是一个好消息，秦叶如今因果太多，其一实力并不是超强，其二手上也没有强大的道器，完全无法让他支撑到雷劫的结束。其三秦叶的雷劫比起其他人至少要强上几倍，其结果实在是难以预料。

    “龙尊我才玄师十重，并没有达到真正意义上的巅峰，完全不用担心雷劫的麻烦。你要真若是怕雷劫到来赶紧想点实际的办法。”秦叶对黑暗龙尊说道。自己这会都虚弱成啥样了，即便是喝再多的鳄龟汤想要突破也是难以破。

    秦叶虽然难以突破，但是他身边的银狼啸月气息变得越来越神秘。幽狼玄宗也开始站了起来，走到银狼啸月的身旁。同为狼族他对于银狼啸月最为了解。

    灵兽通常需要接受月光的滋润，俗称月华，狼族更是朝拜月亮。午夜月圆的时候是它们突破的最好时机，突破后还能够迎接月光的赏赐，帮助它们恢复一些力量。幽狼玄宗看了看天上的月亮，还差一刻钟到达月圆的时候。

    “差不多可以了，帮它一把让它突破的更加顺畅。”幽狼玄宗自语说到。对于眼前的银狼啸月他还是十分喜爱的，银狼啸月血脉令他都感到吃惊，未来的前途更是不可限量。这一切还都是源于秦叶的龙血，可以说黑暗龙尊改变了秦叶周围的一切。

    幽狼玄宗说完话后便是张开了他的第三只眼，随着他第三只眼睛的睁开，一缕金光射1入到银狼啸月的身体之上。眨眼间银狼啸月身上充满了神圣的气息，接着他的毛发与气势都在发生变化。

    “嗷……”

    狼王的嚎叫充斥在山谷之中，银狼啸月嚎叫过后身体急剧的变大，周身沐浴的金光无时无刻都在朝着它汗毛孔中渗透而去，滋润着它的身体。银狼啸月因此每时每刻都在增加着气势，达到心中梦寐以求的境界。

    “不出一刻钟啸月就突破四阶了。”秦叶看着每时每秒都在变化的银狼啸月，眼神之中流露出浓烈的喜色。

    秦诗柔也是饶有兴趣地看着，在她眼里十分好奇为什么秦叶玄师巅峰的修为能够收服如此强大的灵兽。尽管秦叶使用秘法能够让他修为暴涨，但是灵兽并不是那样容易屈服的，他们骨子里面都充满了十足的野性。

    随着幽狼玄宗最后一缕金光的没入，银狼小月的身躯也涨到了四米多。银色的毛发再度被冲刷了一番，无一处不是释放出强大。这一刻它再也不是三阶灵寿了，而是强大无比的四阶灵兽，相当于人类玄王的修为。

    在秦宗玄王的修为是最高的，银狼啸月的突破让秦宗再添顶尖的战力。

    “主人我突破四阶了。”银狼啸月开口对秦叶说道，说话的时候眼中闪过一丝的激动与欣喜。

    银狼啸月原本就是小小的二阶灵兽，在天星国的天昆山脉之中。由于秦叶与大皇子的战斗让它感受到了至尊的气息，随后给秦叶帮忙，机缘巧合下便是留在了秦叶的身旁。如今秦叶赐予它四阶的境界，让它能够开口说话，算是脱离了普通灵兽。

    “嗯，看起来还不错。比起之前精神了许多，看着四阶的个头就有一种安全感。不过你还是矮一些吧，这样我有压力。”秦叶冲着各行银狼啸月点了点头，对于银狼啸月的变化他很满意。

    银狼啸月听完秦叶的话后身体急剧的缩小，变成一米五左右，看着这般身高秦叶心满意足。

    “你还可以接受月光的赏赐，这对你修为稳固还是至关重要的。先不要耽误宝贵的时间了。”秦诗柔看着银狼啸月说道，对于这件事情她也是十分的了解。

    秦诗柔说完后秦叶也说了一遍，随后银狼啸月再度接受月光的洗礼。秦叶等人也把目光转向了其他地方。

    “小弟弟，你的坐骑也是突破了四阶，鳄龟汤你也喝了。什么时候开始着手处理姐姐的事情？上一次你也是看到了，姐姐生命可是危险的紧。”秦诗柔看着秦叶说道。

    “诗柔姐姐，今日我觉的好多了，不出一周我便能够恢复个七七八八。只要姐姐准备好了我们随时都可以开始。”秦叶对秦诗柔说着，说话的时候秦叶看向秦诗柔，在指着那方面的事情。

    “姐姐岂是那样封建的女子？况且也是被小弟弟看过了，再看一次也没有什么。大不了小弟弟也脱光，这样就公平了。”秦诗柔一脸微笑地对秦叶说着，不过她笑的是十分的玩味。

    一起脱光治疗这件事情秦诗柔也能够说出口，这比小妖精更加厉害。即便那日在桌下偷偷摸摸小妖精也是并没有敢让自己把她脱光。如果秦诗柔真若是要与自己坦诚相见，那恐怕需要用另外一件宝贝给她治疗了，秦叶心眼立刻歪了起来。

    不过正在这个时候秦叶屁股之上突然的一凉，这股凉意把他一切想法通通给抹杀了，让他回到了现实之中。这股凉意不用想，自然是秦诗柔对自己施了针。

    “小弟弟你还没有回答姐姐的话呢，这样治疗可以吗？”秦诗柔面庞上充满了妖气，口中的香气打在秦叶的耳畔，弄得秦叶全身痒痒。

    幽狼与棕熊两位玄宗早早地躲到了远方，小姐做事他们从来不会过问，无论小姐在怎么玩他们都会毫无条件地支持。

    “诗柔姐姐说笑了，我们治疗也是十分正式的。小弟弟像你保证绝不会乱摸任何地方。”秦叶对秦诗柔说着，说话的时候心中不断念佛，心道佛祖你快收了这个妖孽吧，屁股实在是招架不住了。

    “就喜欢小弟弟说实话。”秦诗柔说完话后秦叶屁股上又多了几根银针，秦叶痛的连连咧嘴。

    这个秦诗柔家里难道是裁缝不成？为什么有如此多的银针？秦叶看着秦诗柔手上层出不穷的银针心中嘀咕了一句。不过好在今晚秦诗柔比较温柔，扎了秦叶两针后便是把他放过了。

