
几人就刚才的话题，说了一会儿，将事情商量了大概。姬寰正想告辞时楚璃又叫住了他，将神魔塔取了出来递了过去。

“大长老，先将这个带回天外天吧！

找个地方安顿，等我回来了再行开启，神魔塔是弟子们的试炼之地，有着修为及名额上的限制，你们回去后商量出个规则！

另外，这神魔塔有着中央星域的一半使用权，所以要有他们的一些名额，还有就是……。”

楚璃交待了一番，姬寰就接过了这个令整个玄灵界都闹着沸沸扬扬的宝物，十分的激动。仔细打量着手中的这座宝塔，黑色琉金的九层的塔身，显得即庄重而华丽。

塔身上还时不时流转着金色的阵纹，一股神秘而浩大的的气息从上面透了出来，竟然压迫的他们呼吸都有些困难。

几人怀着激动走后，楚璃看向了兰陌道：“子兮，我有事要离开一段时间！我们的亲事，双方的长辈看着办就行了！”

“阿璃，什么事，能跟我说说吗？”

“师门有人飞升上来，我想去找找他们！你还有要事要办，还是我独自去吧！”

神识玉牌中的气息极不稳定，给楚璃一种不妙的感觉。兰陌这一段时间，正在接手中央星域的事务，还要接见太一门的同门，所以忙得有些离不开！

楚璃决定要自己处理此事！况且，她相信自己的实力！

兰陌取出了一面紫色的玉牌，玉牌上是一株仙姿飘渺的兰花，兰花上还有盈盈欲滴的露珠。

“阿璃，这面玉牌随时可以调动，位于附近百万里之内苏堤兰氏的弟子，也可以发出报警信号。如果遇到了你实在解决不了的事情，便发信号通知他们或是传信于我！

还有，此面玉牌有震慑他人的作用，上面还有三次防御散仙的攻击的神通，你要收好！”

楚璃点了点头，当即带着姬莫言与姬莫语还有水狂腾空而去！

楚璃根据神识玉牌指引的方向，先是坐着传送阵来回辗转，然后便是通过空间通道赶路，到了中央星域的边缘地带再搭乘星域飞船。

即便是如此，也用了一年多的时间，才来到了东南星域的边缘城市，然后继续坐传送阵来到了太华州的天方城中。

神识玉牌的指示果然出自这里，想来她当年飞升上来的那处飞升台，接引得便是七星界的飞升修士。

看着繁华依旧的天方城，楚璃有一种晃然隔世的感觉！

那时，她在天方城中初次与空空和尚、还有老赖头相遇。曾与任天游结伴一起闯星域之海，转眼间近三百年的时间过去了！

而且原本在天方城中高悬通辑令的凌风阁，早已消失的无影无踪了！据说是被人的连根拔除了，楚璃自然知道铲除他们的是谁！

与任天游从比目城分别后，许是星域之间通迅不便，楚璃这些年来，辗转于各大星域及小世界中也不好联系，已然许久没有接到他的通讯了！

“主子，我们是否要去城主府拜会一下城主大人！”水狂问道。

楚璃点了点头道：“走吧！”即然讯息来自这里，那么很有必要通知一下地头蛇。

几人来到了天方城城主府的门前，楚璃这次出行并不没有遮掩容颜。到了如今，楚璃的名声也算是如雷贯耳了，玄灵界中几乎没有人不知道她的。

暗月城外的一场惊天大战，楚璃困杀十名大乘期的魔祖，早被人录了留影珠，散播的到处都是！

那一战不光震慑了魔域，同样威震玄灵界。后来又有兰陌与她在弑天秘境中，大杀四方，得到神魔塔的情景，以及平安回到中央星域消息，早被众修士所知。

而且，她还是个飞升修士，而她这个飞升修士更是成了天外天的少帝，并且即将成为中央星域新任的界主子兮尊者的双修道侣！

她一路走来，就仿佛书写了一部凡人的传奇史。

所以楚璃也就没有必要掩饰，只是当她来到天方城的大门前，水狂取出令牌，说是要拜访天方城的城主宫紫衣时，却被城主府的管家一口回绝了。

“您呐，哪儿凉快就去哪儿，恕咱们没有时间招待几位！”

水狂的眉毛当即就竖了起来，“放肆，可不看看眼前之人是谁，还敢如此无理！”说罢，身上的一股威压散发出来，狠狠的压在了管家的身上。

逼得管家“蹬蹬”的后退了好几步，脸色发白。

“你说你是天外天的璃凰！

我可告诉你，这一段时间，已经有好几个璃凰出现了，说要拜访咱们的城主大人！骗吃骗喝骗了一大笔的财物后就跑了，这个月就有三个璃凰出现，还让不让人活了！”

然后他便从怀里掏出了一物，就听得“嘭”的一声，天空中便炸起了一簇烟花。

这是敌袭的信号，然后城主府中便有大批的侍卫跑了出来，瞬间便围住了楚璃主仆四人。

而楚璃与两个侍女听了管家的话，也是心中一阵的愕然。这是有人假冒自己，行那诈骗之事？还真是人怕出名猪怕壮啊！

楚璃明白其中的原由，心中也是有些无语，这是自己在魔域假冒葬氏弟子遭报应了，如今她也被人假冒了。

“拿下他们，拿下这几个骗子，交给执法堂的好好审审，看看是何方的宵小，真当咱们城主府好骗了！”管家在一旁跳着脚叫嚣着。

一众的护卫如狼似虎般的冲了过来，就要动手。莫言和莫语当即便怒了，天外天的弟子何人敢如此的对待，更何况眼前之人还是她们的少帝。

一股恐怖的威压便从几人的身上散了出来，这群侍卫最高也不过是合体期的修为，当即便被两人的威压震得连连后退，“扑通，扑通”的跪了下来。

这时，城主府中也出现了两道极为强悍气息，一路朝着门口而来。很快宫紫衣与一个四十多岁的男子，便出现在了视线中！

“还不退下！”

呵斥声传来，宫紫衣与那说话的男子，已经越过了众护卫来到了楚璃面前。

楚璃淡淡一笑，道：“宫城主，星域之海一别后，已多年未见，别来无恙否？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70362090"  chaptername="一千二百七十八  重返天方城">加入书签</a>
</div>
