    “没什么，有点累了而已。”说着，江夫人忽然转头看向身边乖巧的女孩，似乎想到了什么，随即问：“嫣儿，你是不是十七岁了？”

    “是啊，再过几个月就满十八岁了。”

    “哦。”江夫人忽然笑了笑：“那就是大姑娘了，可以谈恋爱了。”

    闻言，霍嫣小脸顿时红了。

    “嫣儿，你喜欢什么样的男孩子？”

    “啊？”被这么一问，女孩脸更红了：“我.......我不知道。”

    “你江辞哥这种你喜欢吗？虽然这小子性格不大好，但家世好，长的也帅啊。”

    霍嫣立刻脱口而出道：“不是的，江辞哥性格很好，比那些纨绔子弟强几万倍。”

    江夫人笑意更浓了：“嗯，你说的对。”

    霍嫣顿时感觉脸颊有些发烫，随即垂下了眸子。

    江辞送时浅到楼下，出了电梯后便再继续走。

    “回去休息吧，路上小心。”

    时浅勾唇一笑：“嗯，走了。”

    等女孩出了酒店大门，江辞才走进电梯回了楼上。

    商司湛的车就停在路边，出了酒店，时浅便上了车。

    看着身边的男人，她笑了下：“回去吧。”

    商司湛吩咐厉风：“走吧。”说完，他一瞬不瞬的注视着女孩。

    时浅被他看的有些疑惑，喃喃问：“怎么了？”她抬手摸了下脸：“我脸上有什么东西？”

    商司湛薄唇轻启，蓦然道：“竟然没喝多。”

    时浅：“..........我就喝了一杯香槟，其它酒一滴都没沾。”

    商司湛轻笑了下，揉了揉她的头发：“今天怎么这么乖？”

    时浅勾唇一笑，扑到了他怀里，笑着问：“是啊，有什么奖励吗？”

    “有。”男人声调蛊惑的邪魅一笑，随即低头吻住她的唇瓣。

    时浅：“........”

    这是奖励她，还是奖励他自己？

    温柔缱绻细密绵长的吻很快迷惑了怀里的小女人，时浅软软的靠在他怀里，很快便忘记了这个问题。

    车子开进帝园，缓缓停在别墅前。

    时浅正要下车，商司湛却将她按在了怀里，她微怔了下，转而问：“怎么了？”

    商司湛磁性低声的声音响起：“我抱你。”

    时浅小脸还有些微红，抿唇未语，默认他的举动。

    商司湛抱着她大步回到楼上房间，将她放在沙发上，好看的凤眸染着仍未退去的炙热，声音暗哑：“浅浅........”

    听着他的声音，时浅意识到他的意思，随即道：“我.......我今天好困。”

    看着女孩惺忪的双眸，看起来似乎真的很困，静默了片刻，他忽然道：“那早点睡吧。”

    时浅实在是真的困了，倒在床上没几分钟，便沉沉的睡了过去。

    商司湛看着这么快就陷入沉睡的女孩，眸光深了深，似乎想到了什么，但又有些不确定。

    之前他就弄错过一次，想了想，他决定再观察几天看看，免得这小东西又觉得他过于敏感。

    连续好几天，时浅都是早早就困了，连她自己都感觉有些惊讶。

    这天中午。

    慕容静来找时浅去吃午饭。

    时浅刚站起来，顿时感觉胃里一阵翻涌，忍不住捂住嘴吧干呕了两声。

