    “朴实的华夏人应该是什么模样？这种舞台咱们不需要那种特别帅气跟漂亮的样子，又不是选美？脸部只需要表现出华夏人的特征就行，对了，眼睛都要设计的大一点，都要大眼睛，炯炯有神那种！”

    “喵……”

    “另外就是节目安排了，你说做个什么节目好呢？可惜了，这么短时间实验室全力做也只能有个十套八套的，这就很难办了，气势上不来啊！”

    “喵……”

    “三月，你给想个节目啊！按照你的计算，我们应该能完成至多十二套搬砖套装，十二个人在大型会场上要表演些啥才能让这个节目符合奥运的宏大气质？”

    “喵……”

    “你别光喵啊，我不是给你看了奥运开幕式文艺表演的初步规划了嘛，你想个办法用这些资源整个节目出来，然后能跟他们的文艺表演融入进去。”

    “喵……”

    “老实说吧，三月，你难道身上就没点艺术细胞？”

    “喵……”

    ……

    果然人不是万能的。

    即便在做出决定的时候雄心万丈，但真的在想要设计一个节目的时候，一人一猫却完全抓了瞎。

    电脑前的模拟似乎怎么设计都差了点意思。

    形象设计问题到还简单，三月可以通过综合数据库中无数亚洲人的脸，根据宁为的要求设计出十多张不一样又能符合华夏人脸部特征的面孔。

    但为这些人设计一个节目，又不要跟其他已经出现过的节目撞车，着实是超出了三月的能力范围。这个难度等级大概超越了之前宁为让三月审核论文。。

    于是便成了一人一猫开始无辜的对视。

    昨天宁为给陈欤文打电话的时候，信心是真的很足。

    虽然在电话里说了需要两天时间来设计这个节目，但其实他觉得以自己跟三月的能力，只要柳唯这边没问题的话，应该是半天就够了。

    但现在宁为发现他错了。

    对他来说这也是一种前所未有的体验，一个上午脑袋里面空空的，跟他研究学问的时候完全相反……哪怕是看最为枯燥的数学论文，他的脑袋里也能同步的出现各种虚幻的空间跟无数的线条、曲线，但在考虑如何利用这些被搬砖项目武装过的真人设计一个能展现产品性能的节目时，却根本没有任何画面在脑海闪现……

    更可气的是还是这只猫了……

    除了“喵喵”的应答外，也没给他任何可行性建议，这甚至让宁为产生了再写一篇论文的冲动《论人工智能突然成为人工智障的解决方案汇总》。

    终于在一人一猫默默的对视了一分钟之后，宁为决定开始换一种表述。

    “三月，现在的情况是这样的，奥运会文艺表演你知道吧, 是全球转播的, 虽然我们并不关心, 但据说能影响世界百分之五十以上的人口，换句话说可能有30多亿人会去看这场开幕式。但现在呢，我们面临一个非常严峻的问题, 得让别人知道咱们有了这样的东西，可以造福全世界的搬砖兄弟。”

    “所以你得想个表现方法, 让大家知道未来在华夏搬砖会特别轻松。另外, 这个节目是向全世界展示的, 而且是在奥运会开幕式这个比较特殊的舞台上，所以最好还能跟更高、更强、更快的奥运精神契合, 再次作为世界最大规模比赛的开幕式，除了体现我们自己的特色之外，还得有那么一点点世界性。”

    “换句话说, 得让世界其他文化熏陶下成长的人也能看懂我们要表达的意思。比如华夏人的表达一般比较含蓄, 表现出来就是需要别人多想想才能了解真实表达的意思, 但在这种场合, 没必要让别人去猜，尤其是国外很多人文化水平并不高的情况下, 咱们只要让他们大喊‘OH，MY GOD!’就够了。”

    “另外现在的情况你也清楚，对面觉得我们的条件太过分了, 还想着占便宜，最好还能让他们知道想占我们的便宜的想法要不得, 咱们愿意给的，多少都能给, 咱们不愿意给的，他们也别想要, 现在有思路了吗？”

    这是跟机器沟通简单化的方法。

    就跟调参差不多，给出种种的限定条件，再让机器在这些条件的框架下去设计出一个方案，除了能极大的节省算力外，还能让人工智能更清楚的了解主人的需求是什么，该如何设计才能满足主人的要求。

    “喵……”

    宁为突然感觉很欣慰，因为这次小猫终于有了反应, 鼠标开始转圈，意味着后台正在准备，宁为耐心的等待着，很快小猫拉出了一个动画框, 随后开始即时播放……

    背景明显是虚拟化的鸟巢，然后一只猴子突然从天而降……

    宁为还没从开场一只猴的震撼中回过神来，风火轮出现了……

    棒子跟长枪的大战在这一刻展开，然后出现一个大胖子手拿九齿钉耙，对面又多出一个三只眼的神仙带着一只狗加入战斗，随后又一个带着大念珠的和尚加入进来……

    这一刻，动画中三对三打得极为热闹，各种高难度炫目动作挨个登场，就这样缠斗了好几分钟不分胜负，突然他们发现有人在作壁上观……

    嗯，即便宁为没看过几部大片也能认出来那是漫威中蜘蛛侠的造型……

    几人暂停了战斗同时扭头看向天上飘来飘去的家伙，感觉到不对蜘蛛侠想跑，谁知道猴子的棒子直接敲了过去，这时一个盾牌接住了棒子，队长出现，身后则跟着造型夸张的绿巨人、钢铁侠、金刚狼、还有内裤穿在外面的超人跟拿着打锤子的雷神……

    看到这些援军的瞬间，刚才打得火热的几个人瞬间团结一致，快速推进的画面中, 猴子带着胖子、和尚、风火轮、三只眼跟狗, 很快便打出了优势，把以盾牌为首的几个超级英雄打得满地找牙……

    盾, 碎了；锤子，断了；巨人，被戳破了……

    怎么说呢，就动画本身来说还是很精美的，看着也挺舒坦的，如果不去关注背后所代表的各种版权纠纷的话，有那么点意思。

    但作为一个奥运会开幕式上的节目，这要是万万不可能被审批过关的。

    最后动画消失，小猫的身影再次出现在宁为面前，还很是期待的叫了声：“喵……”

    又是四目相对，然后……

    宁为放弃了，并决定以后一定不再插手自己不擅长的领域，比如排演一个节目

    但为了鼓励那只还看着他的小猫，宁为还是开口说道：“嗯，动画的构想挺不错的，挺好的，就是不太适合放到奥运会开幕式上。算了，咱们还是让专业的人来做决定吧，你先去忙别的吧。”

    说着宁为还冲着摄像头露出了一个赞美的微笑。

    “喵……”三月叫了一声，然后转身就跑……

    从最后这个离场动画也能看出，这一早上对这只虚拟人格的小猫也是很难忍受，被宁为折腾的很惨。

    现在终于清静了，除了问题没解决其他一切都好。

    想了想，宁为终于还是决定认怂，把专业的事情交给专业的人去办，于是给陈欤文拨了个电话……

    “喂，陈导，你好。”

    “宁院士，终于等来你的电话了，你说得节目搞定了？”

    “这个……嗯……其实也差不多了，只是有些细节还没能敲定，我觉得还是得找您帮忙……是这样的，之前你不是说希望这次开幕式能有科技感吗？正好我们的实验室有个项目，可以用到开幕式上，大概情况是这样的……”

    就这样，宁为把搬砖项目的大概情况以及刚才对三月提的那些要求，以及自己的想法在电话里给陈欤文复述了一遍，随后道：“我的大概意思你懂了吧？现在的就差最后一点点细节了，你觉得怎么利用好这批人穿插到整个开幕式的仪式中去，这个我不太擅长，还是你来统筹规划吧。”

    洋洋洒洒说了近五分钟，对面一句话没插，直到宁为说完，电话另一头明显犹豫了片刻，才问道：“那个，宁院士，让我捋一捋啊……你的意思是，可以给我们的开幕式提供大概十二位钢铁侠？”

    宁为连忙解释道：“不是钢铁侠，就是人嘛穿上外骨骼装甲，然后在套一层电感应皮肤，基本上还是一个正常人的形象，不过会显得更高大，而在适应了这套电驱外骨骼装置之后，他们能够完成一些哪怕是世界顶级运动员都无法触及的成绩，也能够完成许多更高难度的动作。不过我们的宣传重点还是希望放在那层电感应皮肤上。”

    “正如之前许多科技公司宣传他们的元宇宙那样，未来的元宇宙将不止能欺骗大家的视角，还能欺骗到大家的五感，我们这套电感应皮肤就能让体验者不需要接触到皮肤就能有触感，能几乎完美的通过电信号来感受到温度、湿度、压强，甚至能区分粗糙跟细腻，并支持远程的信号传递后模拟。”

    对面再次沉默了很久，直到宁为准备提醒一下这位导演时，声音终于听筒传来：“这个，宁院士，说实话，我就是个导演，你这么形容我还不是不太懂，冒昧的问一句，这个技术涉不涉密？如果不涉密的话，能不能带我去瞅一眼？能让我对你的说法有个比较直观的认识，比如人套上这东西之后的形象是怎么样的？灵巧度又如何？这样我才好安排。”

    “你说电感应皮肤的？”

    “不不，我是说这一套的，最好是能有人套上你说的外骨骼装甲之后的外观跟行动状态。”

    “哦……这个实验室的确有视频记录，还有现成的产品，不过的确不太方便外传，要不我带你去实验室看看？”

    “京城的实验室？”

    “嗯，就在京城，我们的人工智能前沿研究中心。”

    “那行，你给我个地址，我现在赶过去。”

    “额……你可能没办法单独过去，不如先到燕北大学，我带你一起过去吧。”

    “可以，我大概一小时后到。”

    “行，那我等你！”

    挂上电话，宁为长出了口气，这包袱算是甩出去了……挺好！

    ……

    燕北大学，智华楼，学生讨论中心。

    宁社正在进行重要会议。

    宁为跟陈典诚的谈话，这个孩子是真的听进去了。

    在结束了未来城的旅游之后，回到学校就跟宁社的骨干成员交流了好几次想法之后，召开了这次宁社全体成员大会。

    事实上作为一个学生社团，宁社很少把所有人都集中到一块。更多的时候还是社团内部各个项目小组小范围的开会，毕竟能在这所学校里成为佼佼者，大家都挺忙的。不止是要忙着课业，还有各种竞赛、讲座、课外科研小组，等等牵扯了大家太多精力。

    所以想把人都凑齐其实不太容易，好在宁社的号召力摆在那里，真有事情要大家尽量参加的会议，基本上都能做到无人缺席。

    今天也是一样，会议正式开始时，燕北大学宁社182位成员全部签到。

    “好了，我宣布现在会议正式开始，咱们宁社的风格是有事说事，所以客气话我也不多说了。这次把大家叫来，主要是通知大家一个消息，经过宁社组织部的详细讨论，我们正式决定宁社要开始走出燕北大学，在华夏乃至全世界各大高校，组织更成立宁社分社。”

    “这些天，其实我们也讨论过一些宣传跟组织的方法，但是方案都不太满意，所以这次大会最重要的议题就是如何能让我们宁社迈出燕北大学，希望大家能畅所欲言，有什么想法都能说出来。如果最终采纳的话，各位宁社的兄弟姐妹们，你们提出的下一个项目将能直接通过审核，并获得宁社自有资金的扶持。”

    “对了，最重要的是，这次宁社出校是可以得到我们的导师，宁为院士全力支持的。换句话说，我们能打着宁导的招牌去做宣传。大家可以朝着这个方向出主意。”

