    大火迅速燃烧，这个燃烧速度明显是不对劲的，就像是被人浇了火油似的，虽然客栈中只有他们几个，但周围却还是有不少居民居住的，这大火冲天而起之后，敲锣声似乎将整个星子县都给吵醒了，人们慌乱的跑出家门，而镇上的衙役也开始组织救火。

    大火顷刻间就吞没了整个客栈，当吴大人赶到时，看到眼前的一幕，他立刻抓来身边的一个衙役：“看到宋大人了吗？看见了吗！”

    “回大人，没有……”

    完了，全完了。一个六品京官烧死在自己的地盘上，而且这个京官还是皇城司使，肩负调查谋反大案之责，他如今死在自己的地界上，自己是跳进黄河都洗不清了，皇城司定然是要过来查的，但人没了，总归是要人给他陪葬的，这个陪葬的是谁就无需赘言。

    这一下，别说自己了，就连他一家老小的命可能都保不住了……谋反啊！

    “完了……完了……”

    胡大人一屁股坐在地上，目光呆滞的看着前方，而突然他眼角的余光瞄到了在不远处的树下，站着一个熟悉的身影，定睛一看那可不就是宋大人么，他正仰着头看着面前失火的客栈，好像跟他没关系一样。

    这胡大人连滚带爬的跑了过去，他鼻涕眼泪都出来了，奔到宋北云面前之后，他感觉自己的双腿都已经软了，脚下一滑噗通一声就跪在了宋大人面前。

    “胡大人，行这么大的礼啊？”宋北云低下头看了看他，然后笑道：“当不起哦。”

    “宋大人……您没事就好没事就好……”

    宋北云指了指他的旁边，一个已经空了的火油桶子摆在那，里头漆黑粘稠的残留物顺着桶子流到地上，散发着恶臭。

    “这……这……”

    火油是军官要物，等闲人是得不到的，但现在这桶子出现在这里，就代表是有人故意纵火而且跟军方是沾染着关系的。

    吴县令心中自然明白，但他却并不好说什么，只是仰着头看着宋北云，而宋北云也只是轻轻摇头：“吴大人，此事跟你无关。”

    看到他被火光映得狰狞的面容，吴县令心中咯噔一声，刚想追上去但却被小鱼伸手一挡：“吴大人请回。”

    看着宋北云逐渐消失在黑夜之中，吴大人再次瘫软在了地上，他知道这次就算跟自己没关系，恐怕也是一场滔天劫难了……

    而宋北云倒是还真没把这个小小县令放在眼里，他能干什么啊？这可是火油！

    火油是什么？这就是石油，是重要的火攻材料，因为没有钻探技术，加上北方主要地表石油产区的陷落，如今整个大宋的火油存量处于一种只出不进的状态，存量少的惊人。

    一个存量少到惊人的军管物资，现在居然出现在一个纵火案的现场，而且这个纵火案还是冲着他来的，这说明什么？说明有人有恃无恐！

    毕竟这一场火大概率是烧不死宋北云的，纵火者心中也是清楚，充其量就是给小宋一个警告。

    如果这不是狗胆包天，那什么是狗胆包天？

    宋北云连夜借着夜色开始赶路，坐在马车上的他脸色极难看，因为这是他第一次在意外中被袭击，虽然现在没有危险了，但想来心里却是后怕的，这种后怕很快就转变为愤怒。

    他眯起眼睛对小鱼说：“小鱼，快马加鞭，中途不要停歇了，见驿就停、见马就换。”

    “是，宋大人。”

    宋北云深吸一口气，靠在垫子上，面目冷峻，眼神带霜，脑子正在飞速运转。首先，选择第一时间跑路，这个决策没有任何问题，因为他现在没办法讨说法，他不可能去军营之中查案，毕竟不知道到底是哪个层级的人背叛了组织，如果是个高层，那就是肉包子打狗有去无回。

    所以连夜跑路，先找到安全的地点，然后再细细谋划，而他现在突然觉得白莲教起义似乎并不是空穴来风了，中央的权力范围这几年逐渐转移，在南渡之前这些地方本就是相对自由的自治区，而如今却变成了被首都势力范围笼罩的区域，有些地方上的大佬恐怕坐不住了。

    白莲教大概就是穿针引线的梭子，而这场叛乱恐怕并不是那么单纯的农民起义。

    “俏俏不怕。”宋北云拍了拍还有些担心的俏俏：“现在安全了。”

    而旁边的妙言倒是笑了起来：“直接杀京官，这帮人好大的胆子，看来谋反的事真的是迫在眉睫了。”

    宋北云没有接话，只是不听婆娑着俏俏的小爪子安抚她的惊魂未定，眼珠子滴溜溜的来回转悠着。

    妙言也看出了宋北云心里的盘算，她补充道：“现在的问题是你要怎么操作这件事，传信回去来不及了，而如果大动干戈可能会提前导致早饭开始。”

    “你知道袁世凯么？”

    宋北云突然问了个没头没尾的问题，妙言也是反应了好长一段时间，但却仍然不明其意，宋北云笑了笑接着说道：“袁世凯剿灭义和团，并不是大军压境，而是从高层瓦解。但现在问题来了，他们已经认定我是必须除掉的人，我怎么去渗透他们。”

    “总有人不造反的。”妙言摊开手：“哗变一个营足够了，其他大营会因为措手不及而被缴械和逼迫，你只要找到那个可能哗变的大营就行了。”

    宋北云轻轻摇头，伸出一根手指：“我只需要一个大营就能把这件事给办了。”

    “哦？这么神？”

    “嘿嘿，现在我先保密，等到了南昌再说。”

    妙言也不追问，只是静静的等待着宋北云开始执行这场看似不可能的任务，不过为保证安全，妙言认为宋北云是会给赵性写信的，至于信上会出现什么内容，她大概是能猜到的。

    分析宋北云的行为模式，妙言认为他很有可能会投石问路，把路给问出来，然后再来个釜底抽薪，这是他的风格。有时候显得复杂了一些，但好用。

    马蹄笃笃，不知不觉已经来到了官驿之上，几人停留换马补充了些水和干粮然后就再次出发，而这次换成了宋北云赶车，小鱼在里头休息。

    就这样昼夜不停的轮班，原本四天的路程，不到两天就抵达了。宋北云抵达南昌之后，并没有表现出任何异样，乖乖的进城，然后直接把马车开到了离滕王阁不远的大宅之中。

    进去之后，他甚至连个招呼都没打，直接往床上一栽就睡了过去，这几天基本上没合眼的宋北云总算是能好好睡上一觉了。

    而在此之前，宋北云干的最后一件事就是把司命司令牌往小鱼手上一拍……

    小鱼自然是知道宋北云的意思，他顾不得休息，在下车之后只是喝了口水便消失在了众人面前。

    “怎的累成这副样子。”红姨心疼的拿起被子给宋北云盖上，然后转头问俏俏：“你们路上是碰见什么了？”

    俏俏点头，面色严肃的说：“大事！”

    “那我便不问了，你也快些修整一番。对了，那个黄衣姑娘是谁？之前倒是没见过。”

    “她啊？妙言姐，是北云的好友。”俏俏解释道：“就……就是好友。”

    “当真是好友？我可是不信的。”红姨叹气道：“罢了，他不亏待你便好了。”

    “没有没有，他可是没委屈我。”俏俏连连摆手：“那姨娘我先去休息片刻了。”

    在俏俏去休息之后，红姨抱着宋狗蛋来到门口正要出门，但门口突然出现两个面白无须的人，他们伸手一拦：“抱歉夫人，这几日你最好莫要出门。”

    红姨嘴张了张，但却是没有发问，只是默默回到了宋北云的房间里，毕竟这些日子以来她大抵是知道这些人都是什么人了，她好歹当年也是举人老爷的原配夫人，读过些书的大户人家小姐。现在看到北云那孩子劳累的模样，再看这些人严阵以待的样子，她心中是有些计较的。

    “你即刻将这封信八百里加急送入宫中，交于大伴。”

    “是！王管领。”

    小鱼将书信递交过去，甚至还给了一个副本，这是典型宋北云风格，只有他才会干什么事都留出一个备份，生怕出现意外。

    一切的风起云涌都看似风平浪静，但这里头的暗流已经开始疯狂涌动了，宋北云甚至已经规划好逃跑路线了，但单纯逃跑的确还是有些危险，而且江西可是他的基本盘，基本盘没了的话，对未来的构想和计划都要暂停甚至完全搁置了。

    “娘，北云来了？”外头玉生的声音传来：“他人呢？”

    玉生走了进来，看到宋北云正躺在床上睡得跟猪一样，他眉头微微皱了起来：“怎的累成这副样子？”

    红姨轻轻摇头：“你小声一些，这几日他可是累坏了。”

    “哦……”玉生叹气道：“北云如今可是不容易。”

    “那你以后可要帮扶着一些，这孩子心气旺，容易着急。你当兄长的，要多稳他一些。”红姨叮嘱道：“我们出去吧，让他歇着，他们今日回来，好好为他们准备一桌饭菜便好了。”

