    “什么，邪灵谷？”

    听到木尘的话，那两个散修顿时纷纷面色一变。

    “邪灵谷，可是凶险至极，在无极魔宗的边界上，我们此去邪灵谷，除了邪灵谷中的邪魔外，最要小心的还有无极魔宗的弟子，要是撞上他们，我们的麻烦才是真正的大了！”

    那两个散修深吸口气道。

    那邪灵谷的位置，乃是在魔道十大门派之一的无极魔宗的边界上，万一他们不走运，撞上了无极魔宗的弟子，那他们不是要凶多吉少？

    在外人眼中，魔门往往是心狠手辣之辈，凶残没有人性，所以寻常武者，都对魔门忌惮不已。

    甚至觉得，魔门的人，比起天生的邪魔还要可怕。

    毕竟，邪魔虽然厉害，但是却是缺乏智慧，没有那么多的算计。

    而魔门之人，不但心狠手辣，还擅长算计，相比起来，则是要危险多了。

    “两位道友这是怕了么？”

    木尘眉头微挑，沉声说道：“邪灵谷虽然是在无极魔宗的边界上，但是那里荒僻无比，根本没有无极魔宗的弟子会到那里去，你们太多虑了。”

    “我们只要能抵挡住那些邪魔，此行便可顺利的采摘到火灵芝，这是天大的机缘造化，不冒些风险怎么行？”

    那两个散修闻言，面色变换不定，随即深吸口气道：“呼......木公子说的不错，不冒风险，又怎么收取造化，这邪灵谷虽然危险，但我们还是愿意去走上一趟的！”

    “这就对了，你们放心，到时候采摘到火灵芝，该你们的那一份，一丝都不会少。”

    木尘见状面色缓和一些，开口说道。

    两个散修点了点头，压下了心中的顾忌。

    散修的修炼生涯比起宗门弟子而言，要苦太多了。

    他们本身修炼资质普遍的逊色宗门弟子，当初多是因为资质不够，没能拜入理想中的门派，最终沦为散修，在各种资源上，都很缺乏。

    没有大的背景，想要获得修炼资源，就只能靠着自己筹集，对于这样的机缘造化，他们的欲望比之宗门弟子更盛。

    因为，如火灵芝这等珍贵的中品稀有灵药，大宗门的弟子，或许还能够凭借如宗门等途径获取，但是散修却是根本没有别的途经。

    唯有冒险。

    “秦兄弟，你放心，我们同为仙道十门，到时候到了地方，我们一定会多照应你一二的。”

    那木尘又看了一眼秦长生，微笑着说道。

    “如此，那在下就先谢过了。”

    秦长生不动声色的道。

    一行人一路疾驰，足足飞了接近半个月的时间，才来到了邪灵谷外。

    众人远远的看着前方，那里天空昏暗，虚空中有着一缕缕黑色的气息涌动，赫然是一道道魔气。

    尤其是那山谷中，更是偶尔传出渗人的叫声，让人毛骨悚然。

    “到了，那火灵芝，就在山谷深处，当日我执行一个任务的时候，路过这里，恰好撞见火灵芝成熟之时所显化出来的异象。”

    花瑶指着前方山谷说道。

    这邪灵谷无比的巨大，非常辽阔，一眼根本看不到尽头。

    很难想象，天底下竟然会有这么大的一个山谷。

    而且，这个山谷中，充斥着大量的邪魔，简直就是一个魔窟。

    “嗯？好大的怨气！还有血腥气！”

    秦长生目光微凝，看着前方的山谷。

    这邪灵谷中，不但是魔气萦绕，更是要充斥着浓厚的怨气，还有血腥气。

    秦长生心中微凛，神情变得凝重起来，强大的神识，以及对危机的敏锐嗅觉，让他隐隐感觉到不安。

    “就是这里了，走！”

    众人迅速来到山谷入口外，立即就感觉到了一种精神压抑的感觉，情绪无形之中，就受到了这邪灵谷中的强烈魔气与怨气的影响与干扰。

    “都小心一些，抱元守一，守好自己的道心，不要被这里的情绪干扰，迷失理智，要是有人迷失理智，胡乱对我等出手，可别怪我们心狠手辣，将你直接镇杀！”

    木尘沉声说道。

    “看样子，玄天宗的人应该还没有赶来，我们快进去，必须要在他们赶来之前，取走这里的机缘造化，否则要是与玄天宗的人撞上，少不得一些麻烦！”

    随后，木尘又冲着秦长生道：“秦兄弟，这山谷中危险得很，你跟我一起走，遇到危险，我会及时照应你。”

    说完，木尘带头朝着山谷内走去。

    “秦兄弟，走吧？”

    那另外几个五行宗的弟子，包括花瑶，走到秦长生身后，隐隐之间短住了秦长生的后路。

    秦长生仿佛没有察觉到这一点，微笑着点了点头，让火焰翼龙缩小身形，迈步跟上木尘。

    那花瑶等人冷笑一声，相视一眼，跟在秦长生身后与身侧，几乎是将秦长生犯人一般夹在了中间。

    “呼啦啦......”

    “呜呜呜......””

    山谷之中，阴风怒号，魔气翻滚，有一道道渗人的呜咽声，从山谷中传出，让人惊悚不已。

    众人行出一段距离。

    “桀桀桀桀，人类，竟然有人类闯入此地，好诱人的血气，好想吃了他们......”

    有一团团魔气犹如狼烟一般，滚滚而来，当中有一个个黑色的影子晃动，正是一个个魔头。

    “竟然这么快就被邪魔发现了！大家小心！”

    木尘惊呼一声。

    “桀桀桀桀......”

    一道道诡异的音波从那魔气中冲出。

    顿时之间，在场所有人都心神一震，脑海一痛，只觉得一瞬间天旋地转，斗转星移，眼前的画面忽然变化。

    在秦长生面前，竟然有几个不着寸缕的绝色佳人，迈着晶莹的玉足，扭着妖娆的臀部，风情万种的朝他走来。

    “公子好俊呀，可以陪奴家玩玩儿吗......”

    那几个妖娆的绝色女子，极尽释放自己的魅力，诱人的红唇一张一合，撩拨着人的神经，勾动人内心之中最原始的欲望。

    然而只是刹那之间，秦长生眼神便是恢复清明，强大的心神，对于这种低级的幻术，有着极其强大的抵抗力。

    然而就在秦长生打破幻象，恢复清明的刹那，心中却是陡然之间生出一股危机感。

    几道剑破长空的声音，传入他的耳中，那花瑶，木尘等几名五行宗的弟子，几乎同时出手，朝他杀来！

