    第178章录取通知书！

    唐糖：...

    呵，这家伙真是，无时无刻不想占她便宜。

    唐糖才不会给傅老狗任何占口头便宜的机会，大概是来自死对头的力量，她身上忽然就冒出一股力量，两只爪子扒着碧蓝色的游泳池壁，胖腿儿一抬，身子往前拱，撅着屁股扑腾两下就从游泳池里爬出来。

    “这不是还有力气么？”傅景安站起来，“游泳是必备生存技能，改天我教你——”

    唐糖抬脚，踹傅景安圆润的屁屁。

    扑通——

    毫无防备的傅景安掉进游泳池里，水池溅起晶莹的水花。

    唐糖蹲在游泳池边，看着傅景安狼狈地从水里浮起来，唐糖居高临下地说：“叫糖姐，我就拉你上来。”

    傅景安浮在水面上，磨牙。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    唐糖还想说损他两句，忽然听见大门传来呼唤声，似乎有个男人在叫【唐婉茹】。

    游泳池距离别墅的正门还挺近，唐糖穿上拖鞋跑过去：“叔叔，你找谁？”

    “这里是唐婉茹家吧？有她的快递邮件。”说着，男人将一封快递从铁门缝隙递进来。

    这是个精致的文件袋。

    唐糖打开封皮，里面是金光闪闪的【录取通知书】，烫金的校徽古朴大气。

    唐糖眼睛瞬间亮了。

    我妈的录取通知书到了！

    唐婉茹还在菜园那边和贺沉摘西瓜，王姨在后花园开辟了一个小菜园，种植口口脆小西瓜，正是丰收季节。

    唐糖吭哧吭哧地抱着录取通知书，朝后花园跑去。

    傅景安刚从游泳池里爬起来，黑色头发湿哒哒地黏在脸上，瞧见跑得比兔子还快的唐糖，傅景安忙叫住她：“路很滑，你跑慢点别摔——啊——”

    扑通~

    傅景安还没站稳，想阻止唐糖疾跑，结果脚一滑又载进泳池里，水花四溅。

    傅景安：...

    “妈咪！录取通知书到了！”唐糖开心地飞起，吭哧吭哧抱着通知书往菜园子跑去。

    唐婉茹摘了一个拳头大的小西瓜，听见唐糖的呼唤，眼睛瞬间亮了，随手将手里的小西瓜往旁边一滚，接过唐糖递来的通知书：“我看看！！”

    小西瓜滚着石子路一路滚啊滚，滚到了游泳池边。

    刚爬上游泳池的傅景安没注意到地面，脚丫子不小心踩到滑溜溜的西瓜——

    扑通，掉水...

    傅景安扑棱着浮出水面，浑身湿漉漉的，小俊脸没啥表情：毁灭吧，我累了。

    那边，唐婉茹按捺住激动的心情，缓缓打开录取通知书。

    紫色纸张上印刻着漂亮古朴的印花纹路，还有唐婉茹的入学信息：

    【唐婉茹同学，

    兹录取你入我校工商管理类专业学习。请凭本通知书来校报到，具体时间、地点见《新生入学通知》——华国清华大学】

    曾经那个辍学、打架、未婚先孕，让家长失望透顶的唐婉茹，终于靠着自己的努力逆袭，开启人生新的华章。

    唐婉茹笑容慢慢放大，只要付出努力，无论多晚，成功都会抵达你身边。

    ...

    ...

    ————

    （作者的话：20W字，女主妈考上清华~吸吸欧气祝各位心想事成）

    (本章完)

