
她和另外一只手同时抓住金条。

二人对视后吓得大喊，鬼，活见鬼，我了个去……去去！

“唉……！”

“红毛怪人长的吓人，特码的，北宫花更吓人，今天特意浓妆艳抹穿的花枝招展和刚从棺材里面爬出一样一样的吊死鬼模样！”

突然大喊吓得周围人侧脸观瞧。

周围人看到浑身长满红毛女人和北宫花吊死鬼吓得顾不得看走秀四散奔逃，现场混乱骚动。

很多老头吓得牙都飞出来了，踩踏，哀嚎，血流成河啊。

此时半身不遂，瘫痪男人们跑的最快！

洪水沟，计北里，木超风，飞鹅毒剑，哑巴，仙凡子，一空和尚，黑顶云姑，等人不知道发生什么事情以为自己暴露了呢，各自飞身逃离现场。

计北里没跑趁机跑到台上骚扰模特，很多贼人色胆包天不顾及危险冲上抓女人，嚯嚯嚯，现场精彩绝伦鬼哭狼嚎。

北宫花，阴阳二魔，发现计北里了，本打算抓住他好好教训一顿，现场混乱害怕误伤赶忙逃走。

计北里收获满满背着两大包金银大摇大摆离开茶楼，根本没人阻拦干涉他。

模特所有人趁着混乱换上便装逃跑去报告，他们来到城北十五里不起眼小镇中高粱地左拐养猪场内。

“主人，主人，我们计划泡汤了，彻底泡汤了，模特队向飘洒兰汇报工作。”

飘洒兰听完勃然大怒手腕一抖光闪链子飞爪收。

在看现场二十多个模特大卸八块，吓得其他人跪地大喊饶命。

“飘洒兰不明白自己这么周密计划怎么会泄露呢，明明可以把现场人都炸死的，这下打草惊蛇麻烦了。”

“她询问模特队现场到底发生什么情况。”

老太太颤抖说道，只听到有人大喊活鬼不知道什么情况乱作一团。

飘洒兰点点吩咐他们赶紧乔装打扮搜索风自月下落，她的计策原来本能实现可惜风自月突然消失陷入困境。

她伪装成得病女人脏兮兮混进西山派。

“上次飘洒兰和篮飞霞突然消失，她背地里暗杀篮飞霞没杀掉，结果风自月还线索断了！”

时间不能再耽搁了，她知道狐猿西要有大动作，如果无疆大法阵图启动，她的美梦彻底破碎。

她能耐在大也没用啊，不知道风自月在哪里，只是猜测他在西山派而已，有可能在武林盟主府对付狐猿西和周机峰，一直以来风自月毁灭无疆大法阵图是公开的秘密，话说回来，风自月和狐猿西和周机峰现在已成死敌。

飘洒兰琢磨一下摇头。

有可能风自月在高府城或者坟墓派，她越想越没有头绪快速进入西山派主城区。

她只是秘密打探风自月下落别无他法。

今日茶楼模特队表演乱套事情很快传到黄狼耳朵里面，黄狼感觉并不是一场走秀那么简单，亲自带人到现场查看。

检查，搜索后果然发现周围有炸弹，现场还有没来得及带走的毒箭，黄狼仔细看后不是西山派东西，肯定是有人要在西山派制造祸乱，立刻吩咐火光斜毒亲自带队差。

火光斜毒是大护法总监啊。

她领命不敢怠慢连夜召集飞鹅毒剑，阴阳二魔，火光逍遥，一空和尚，北宫花，黑风老泥开会部署工作。

这些家伙根本没把火光斜毒放在眼里，可是又不敢不来，毕竟黄狼有话在先火光斜毒是大护法头发所有人必须服从。

他们不听调遣被火光斜毒穿小鞋后果很严重啊。

没办法飞鹅毒剑，阴阳二魔，一空和尚，北宫花，黑风老泥不紧不慢来到现场。

众人一看看我，我看看你都目光盯着火光斜毒。

火光斜毒大晚上穿的花枝招展浓妆艳抹和妖怪似的！

现场还不止她一个妖怪！

北宫花，阴兽魂，我了个去，长的阴森恐怖也喜欢化妆臭美，白天走在大街上都吓人，更何况大晚上出来晃悠啊，她们自己照镜子都害怕自己。

她三相互看了看倒吸一口凉气，惊讶抽出武器相互问对方是什么妖怪。

挺严肃场合逗的大家哄堂大笑。

“各位同事这么晚了把大家召集起来都是为了孝命教主啊，教主有令严查茶楼模特队某后黑手。”

“这么晚了打扰各位希望能理解一下奥，是教主命令，我只是传话人。”

这火光斜毒真狡猾把所有事情退给黄狼，在场人如果不听命令就是反抗黄狼罪过就大了。

北宫花挠挠下巴收起弯刀解开大嘴嘿嘿笑，坐在她身旁一空和尚吓得差点长头发，他赶忙起身离开害怕被咬着。

北宫花不屑一顾眼神看了看他，哼，躲我干嘛，我又不吃人，快点过来。

吓得一空和尚摆手，疯子，疯了。

北宫花冲着火光逍遥，阳收魄抛媚眼，嗨嗨，阳收魄竟然很喜欢样子，激动的鼻子喷血起身要过去。

阴兽魂抄起水果刀咔咔咔把榴莲捅成肉泥递给他，你要是成了这样会咋样。

阳收魄乖乖坐下不敢动地方。

北宫花冲着火光斜毒抛媚眼，火光斜毒不吃这一套，抽出宝剑说道，有话快说，如果吓着我后果自负奥。

北宫花说道，既然是教主安排的任务，请问火光斜毒大护法下一步怎么行动啊。

火光斜毒刚要说话北宫花插话道。

“我建议火光斜毒大护法要起到表率作用，冲锋在前是必须的，我们跟着做事。”

嗨嗨，北宫花意思让火光斜毒冲在第一线当巴子。

众人听了纷纷点头。

火光斜毒气的咬牙切齿。

她也不是省油灯。

“各位想必也都知道茶楼发生事情吧，有没有那天在现场的请举手。”

那天除了火光逍遥没去现场其余人都去了。

嗨嗨。

还真有人举手，当然不是一个人，除了火光逍遥其余人都举手了。

他们几个相互看了看尴尬笑。

很快大家开始讨论那天现场疑点。

阳收魄意犹未尽第一个发言，各位茶楼模特表演绝对疑点重重，我看到其中十多个妇女模特冲我抛媚眼，搞得我鼻子嘴喷血，他们肯定是敌人派来刺杀我的人，否则不会那么认真对我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68853836"  chaptername="第1593章  现场一点">加入书签</a>
</div>
