    接下来的时间，陆鸣言归正传正式进入正题了，惬意的斜靠坐在自己的位置上，以轻松的语调看向众人道：“……谈及刚刚讲到的金融问题，得从国外延伸，大家可以想一想零八年那会儿老美的次贷危机，包括当时的英国大约在零二年零三年时，英国的劳动价值部分，也就是实体部分的增长已经结束了。”

    “随之而来的是什么？英国的楼市繁荣了，开始加债务、加杠杆，如果你是英国人在那个时候还是个工人就完犊子了，那将意味着往后二十年你大概率不会有明显的收入增长。但是，如果你那时候开始上杠杆、加债务去买房子，OK你将从此改变人生命运，随着杠杆、债务起飞，伦敦金融城重新复苏。”

    陆鸣说着的同时顺手敲了一下他面前桌上的笔记本电脑，身后的会议投屏也跳转到下一个画面，众人一言不发默默的听着并看向投屏上的数据并听着思考着。

    而陆鸣继续道：“我们搞金融的，说的俗气一点就是追逐金钱的，高大上一点就是在追逐杠杆和负债，哪里有负债、哪里有杠杆我们去哪个地方就对了，反之哪里在去杠杆、去债务就是告诉你得走了，不能久留。那么问题来了，现在的杠杆和债务去哪里了？”

    片刻，与会的一位年轻人想了想便大胆的回道：“国内？”

    陆鸣一笑，点头道：“对，在国内，所以你们去观察一下就会发现为什么这几年所谓的金融海归派越来越多的，因为在伦敦城、华尔街大部分的本地人都混的很惨，哪有他们外乡人的份儿？只能回来啊！”

    说着，陆鸣望着会议室里的天花板回忆道：“记得有次和老王私底下有过一段简短的闲聊，就是王越王总，老王问我为什么不大规模出海投资？为什么不在欧美西方世界加大投资力度？国家间的角力是一部分原因但那只是表面的。”

    “而深层次的逻辑在于……其实答案很简单，就是当下直至未来，全世界范围内最好的投资地就在国内，杠杆和债务已经从西方迁移到了东方，已经从伦敦城、纽约市迁移到了沪、深两市。当年的英美，其实过程挺简单，就是居民负债的偏离陡升嘛，大量的居民负债增加吗，于是华尔街赚的盆满钵满、伦敦城赚的钵满盆满了嘛。”

    在场的年轻人仔细一想确实如此，而且感同身受，国内现在的情况有着异曲同工之处，“六个钱包”的说法本质上就是老百姓在加杠杆、债务的结果。

    只不过他们现在跟着一哥混，所以对未来充满希望，但更多的人却是逐渐绝望。

    所谓的那几亿规模中产家庭，一看资产300万背后的负债400万，说是百万身价但那只是不动资产，而非流动性现金，真让这些所谓的中产拿个几万块钱出来一时半会儿都够呛，而且钱也不敢乱花。

    陆鸣接着说道：“这样你们就知道了为什么现在外资流入在持续的加大力度，拦都拦不住，我可以这么说，外资在未来三十五年内不敢看空我国经济，不要被现在的熊市假象所迷惑，其实我挺痛心的，大量的核心资产正在被外资疯狂抄底，我就算想接也接不过来，而且也不能接，因为我知道肯定会进一步下跌，现在接就是情绪上头的不理智行为。”

    说着，陆鸣再次敲了一下笔记本电脑的空格键，众人纷纷看向会议投屏，跳转的一张幻灯片显示着的是外资流入数据情况。

    陆鸣盯着他笔记本上的屏幕说：“仅仅从明牌的陆股通流入股市的情况来看，今年整个第二季度只有7个交易日外资是净流出的，其它交易日全都在净流入而且是疯狂净流入，4.18这天净入70多个亿，4.19这天净入50多个亿，这天也是净入50多个亿，这天净入60多个亿……二季度净出的7个交易日里，最大单日净流出也才30多个亿，通过其它灰色渠道进来的资金就更多了。”

    陆鸣的目光移向众人：“难道这些流入的外资是大善人？他们是要来挣走利润的，他们为什么敢不断的抄底？因为华尔街的金融家们看到了问题的本质，就是我们的老百姓的债务和杠杆正在逐年迅猛飙升，前面怎么说的？杠杆和债务去哪里资本就会跟着去哪里。”

    “如果我是华尔街的玩家，我也不慌，因为我知道只要把时间周期拉长，我现在被套的位置就是将来的买点，未来一定挣钱，只是现在浮亏而已。公司内部有不少人很兴奋，原因是咱们把外资活埋在3587点，被视为重大胜利，有什么好炫耀的？只是杀了一批投机资本而已，而那些长持者呢？”

    “挪威的那个养老基金，这种做左侧交易的你怎么杀？天盛控股3万块他继续买，伍粮液80多块还在买，买了也不卖，只管买，但国内的投资者却在不停的抛售这些优质的核心资产……”

    “在地球上，在目前直至将来三十多年里，全球范围内相对最好的、最健康的经济就是咱们国家，你空他干什么？这不是沙比么？核心资产在这个地方是存在价值的，退一步讲这也是叫防守，这叫不败之地知道吗？善守者藏于九地之下，就在这个时候我赌他下不去，下去也是开多啊，你空什么？”

    “这不是相信的问题，也不是正治立场的问题，而是客观问题，你这个地方凭什么去空他？你有什么道理去空他？你要这个东西都能空？我就只能将巴非特老爷子的那句话搬出来：没有人会因为做空自己的国家而发财的，大空头索罗斯也是空别国发的财，即便是华尔街那些鼎鼎大名的对冲基金，他们的骨子里却是多头。”

    陆鸣其实并不太在乎外资在大A赚多少钱的问题，因为他知道最终无法阻止外资赚到钱，真正在乎的是定价权之争，你外资挣钱可以，像中长期投资者做左侧交易的其实是欢迎的。

    不能忍的是外资通过掌握定价权大进大出，短期内制造陡涨陡跌反复来回割韭菜，大A的韭菜又特别多，韭菜割不尽，春风吹又生。

    天盛资本的使命就是尽可能的守住国内更多的核心资产和财富，让其留在国内，留在国人的手里，而不是被外国人时给割走大规模流失到海外去。

    现在手里捏着万亿规模的流动性，就是为了今年下半年跟外资抢核心资产的地板价筹码。

    陆鸣喝了口水看着众人说道：“为什么讲不能空进去？三条逻辑讲完了，第一就是楼市，这两年楼市超级火爆，但不可能永远火爆下去，一套房子完成第一次换手的时候相当于五个年轻人将他未来现金流折现回来给你，你拿着钱去吃喝玩乐潇洒了，而接盘的人也想学你啊，于是房子再涨一倍，那就要十个年轻人将他未来的现金流折现回来。”

    说着陆鸣一边摇头一边摊手：“这样玩法能一直玩下去吗？这种指数级增长的游戏能玩下去几轮？但凡思维正常的人都知道玩不下去，越往后就越要用更大的倍数来折现，年轻人够用吗？没人接盘的时候会发生什么？也就是当债务和杠杆不可持续性的时候会发生什么？当然就是债务坍塌了。”

    “但我们是有管制的，崩是不大可能但继续疯涨也不大可能，所以当疯狂两年后的楼市投资结束，国内的基金行业将进入飞速发展阶段，我估摸着时间节点也就是2O2O年前后，这其实跟老美的80年代差不多的，楼市投资回报率下来了，必然导致资金大腾挪，从楼市挪出只能进股市，因为愿意主动进实体的真没几个，那玩意不赚钱。”

    陆鸣有条不紊的继续道：“第二，我国的经济发展模式在改变，转型升级是必经之路，每年要保持6的增长，楼市不涨这6的增长从哪来？当然不是股市，而是实体，而实体在于高端制造业、高科技高附加值，产业在升级，未来十年我国的经济将从高速增长转向高质量增长，利润会向行业龙头转移，行业龙头公司的股权具有稀缺性，那么核心资产一定会反应到资本市场上来，资产价格一定反应上涨的格局，到时候你们就会看到沪指可能还在3000多点耍，但行业指数、龙头公司、核心资产会疯涨新高不断，所以A股市场你空他的理由什么？”

    “最后第三就是外资的大举流入了，既然外资大举抄底核心资产为什么不关闭陆股通？为什么要眼睁睁的看着他们抄底，那是因为大A不能永远圈地自萌自嗨，国际化是必然趋势，我国作为第当下的全球第二大经济体，未来世界第一也只是时间问题。再一个，A股先后纳入三大国际指数体系，外资流入流出A股的通道基本被打通，外资对A股的配置需求在未来还会大幅增加，所以还是那句话，这样的市场你空他干什么？不是有病么？”

    ……

