    书房内。

    “不对啊殿下，不课税也不行，这样会让京师众官处于风口浪尖上啊。”

    唐俭仿佛找到了借口，整个人轻松不少。

    李承乾却是点点头，认同道：“当然，孤也没有说完全不课税，那不和原来一模一样了。”

    “孤的意思，其实是应该区别对待，分层课税，对于价低的酒免税或者少收税，对于价高的酒多收税，如此也能堵住悠悠众口。”

    区别对待？

    这四个字让唐俭顿时傻眼，完全跟不上李承乾的思维。

    从古至今课税不都是跟着流程走的吗，怎么到殿下这竟然能玩出这么多花来。

    商税这一说法自西周开始，不过那时只是征收交易税，并没有涉及流通环节的关税。

    后来还是春秋时期的宋国，第一次搞出了关税。

    不过无论是哪个时代，课税的方法都是一样的，就是按照货物总值的百分比来课税。

    也正是因为这一点，让唐俭无法理解李承乾的话。

    “殿下，这区别对待会不会有些不大公平，高价酒也太吃亏了啊。”

    李承乾撇了撇嘴：“孤乐意。”

    唐俭面色一僵，苦笑道：“殿下，这不是乐意不乐意的问题。”

    “为什么不是？”

    李承乾板着脸，问道：“这商税是不是孤提起朝廷才收的？原本可没有商税这一说法。”

    （关于这一点查了许多资料，有部分争议，不过主流历史学家通过各种记载，还是认为唐朝130年是不收商税的）

    唐俭闷声回道：“是。”

    李承乾继续道：“那孤再问你，这唐酒司的酒是不是都得听孤的，按照咱们之前的约定，你们的份子仅仅享有分红权。”

    “哦，对了，如果赔本你们也要继续赔钱。”

    听见赔本，唐俭脸又黑了不少，闷着回道：“是。”

    这时，李承乾总结道：“既然商税是孤提起才收的，并且为了天下安定，当时阿耶说只收取唐酒司的商税，而唐酒司的酒又都是孤说了算。”

    “那么问题来了，反正都是自己和自己玩，你扯那么多前朝例子干什么？”

    “切记切记，多一事不如少一事啊！”

    李承乾的最后这句话，简直是说到唐俭心坎里去了。

    是啊，多一事不如少一事。

    按照规矩课税，唐酒司赔本，众多京师大臣怨恨自己。

    反悔不课税，唐酒司血赚，天下所有人怨恨自己。

    两头不讨好！

    不过话又说回来，全天下只有殿下的唐酒司要课税，陛下暂时也没有要把商税扩大的趋势，可不就是自己跟自己玩嘛……

    既然是这般情况，那听听殿下的意见，似乎问题不大啊。

    反正某年纪也不小了，这户部尚书也做不了多久，应该能赶在陛下想要扩大商税规模前离职。

    如此这般，那简直是天大的好事啊。

    唐俭脸上逐渐浮现笑容，甚至在这一瞬间他心里已经做好了充分的准备，只要陛下透露出课取商税，那自己就努努力罢免了自己。

    这一招，是金蝉脱壳啊！

    心中有了主意，唐俭顿时轻松了不少，忍不住又端起酒杯，略带矜持道：“殿下说的哪里话，事不事的无所谓，臣就是觉得殿下不仅人长得帅，说话还有理。”

    “刚好臣也不太懂这商税一事，以后就全听殿下的吧，回头臣就让负责此事的官员去和唐酒司接洽。”

    “嗯，唐酒司说怎么课税，户部就怎么收，殿下您看这样可行？”

    李承乾面无表情道：“可！”

    ……

    送走了油滑的唐俭，李承乾又开始着手准备商队的事情。

    这是一件大事。

    如果放在后世，形式上有点某东快递的味道，可重要性却远远超出。

    而且，酿酒地点已经选好，人手马周也早已经带走，军器监更是连夜打造各种酿酒器材。

    距离用上商队的日子，那是越来越近了。

    李承乾有心想早点组织，又突然陷入无人可用的尴尬境地。

    穿越不足一年，身边受信任的可用之人还是少了些。

    马周负责唐酒司。

    云汐汐负责‘衣’字。

    薛仁贵负责白虎营。

    那自己身边还有谁？

    小安子？

    这不合适，而且安子明显属于贴身秘书，重要性很强。

    那些个小伙伴？

    也不合适，毕竟家里都是有头有脸的人物，要是让他们去经营商队，怕是腿都被打断。

    思索了良久，李承乾才忽然想起了一人。

    二牛！

    身高两米，异常耿直的二牛。

    说实话原本李承乾招揽到二牛是想好好培养他的，但经过一段时间的努力，他放弃了。

    二牛太简单了，完全不合适做脑力工作。

    不过简单也有简单的好处，至少在交朋友这一块，二牛就相当牛皮。

    据小道消息称，因二牛平日里负责为李承乾驾马的工作，每次送到地方后都会将马车停在城内几个较大的马车临停地，也因此认识了许多长安城的专业马夫。

    这种事交给他，刚合适。

    当然了，这般选择也是暂时的，李承乾可舍不得让唐朝吕布去做着浪费天赋的事情。

    “小安子，去把二牛叫来。”

    李承乾朝着门外唤了一声，随即便开始写着商队建立的要点。

    当他林林总总写了近两页后，才听见小安子带着二牛进屋的声音。

    抬头望去，俩人都汗流浃背气喘吁吁。

    “你俩这是什么情况？”李承乾抬头，好奇道。

    小安子脸色一红，半晌没有开口。

    二牛倒是无所畏惧道：“俺刚被俺祖父给逮回去生孩子了，他说不怀上不让俺下床。”

    生孩子去了？

    李承乾眉头一挑，诧异道：“所以，你是在床上被叫过来的？”

    二牛理所当然的点点头：“是啊殿下，俺正在找地儿呢。”

    李承乾：“…………”

    无情的连续翻了几个白眼，李承乾才把写好的要点递给二牛：“这几张纸你拿着，很重要，回头让吴小三、丁时读给你听，有什么不懂的就问，明白不？”

    二牛揉了揉脑袋，点头道：“俺明白。”

    “那行，回去继续找地儿吧。”

    李承乾挥手，双眸中流出明显的羡慕。

