    “我有火炮不用，我是傻子吗？”

    看着步炮被推出阵列，炮口对准八旗兵，于立春心情颇好。

    北上先遣支队到底人少，所以在作战时他根本不敢有所保留。

    什么家伙好用，就用上什么家伙。

    除了还藏着的火箭炮。

    何洛会以为新军是要跟他搞火枪对射，只可惜新军更相信大炮的威力。

    “开炮！”

    十八门步炮一同轰鸣, 直接笼盖了何洛会的步兵阵列。

    总共才三百米的距离，都不用仔细瞄准，绝对不会打空。

    一团一团爆炸的烟雾席卷四周一切，什么护甲、什么盾车，在这样的强烈爆炸面前一点用处都没有。

    十数辆盾车被炸的粉碎，上面的人也是尸骨无存。

    八旗军的阵列出现了一大片空档。

    “就是这个！就是这个！”

    多尔衮的身旁，汤古岱连连叫嚎。

    新军的步炮又让他回忆起了清水关下的场景。

    当时他们就是被这样的炮火打散的。

    多尔衮一言不发，脸色冰冷，藏在身侧的手却不停颤抖。

    这种仗该怎么打？

    何洛会的阵列遭遇了巨大的损失, 可是他却没有任何害怕，反而露出狂喜。

    “明人开过炮了，快冲，冲过去我们就赢了！”

    还在惊惶当中的八旗兵听到他的呼喊，也都反应了过来。

    火炮是什么样的，大家都知道。

    不到三百米的距离，以火炮的装填速度来说绝对来不及了。

    一时间，八旗兵的士气竟然鼓舞到了极点。

    在何洛会的指挥下，所有人都跟疯子一样嗷嗷叫着，加速冲向新军。

    可他们还没有跑出百步，让他们绝望的事情发生了。

    那些原本安静下来的新军步炮再一次腾出白烟，然后又在他们的阵列中卷起了风暴。

    这一次仅剩下的盾车也都完蛋了。

    何洛会两千人马足足没了一半还多，剩下的孤零零在那里，还有什么气势可言。

    哔……

    哗啦啦……

    直到这时，新军士兵才举起手中的火枪。

    哔哔……

    砰砰砰…………

    排枪过后，本就不多的八旗兵又倒下了一大片。

    这一下，就算是天下间最骁勇善战的战士, 就算是何洛会说出花来，八旗兵也崩溃了。

    所有人纷纷嚎叫着回逃，完全不敢在战场上停留一步。

    胜负已分，新军指挥官吹响了前进的哨声。

    新军士兵的皮靴在战场上踏踏作响，摄人心魂。

    原本分成三段的阵列再次连成一线，迈着整齐划一的步伐，不疾不徐地前行。

    一路走，一路检查战场。

    看到战死的八旗兵就归拢到一块，看到受伤的不管轻重也都归拢到一块。

    当新军士兵过去后，卫生队冲上来将这些受伤的八旗兵抬上担架，一一拖到了后面。

    何洛会狼狈的逃回到了多尔衮身旁，直接跪倒。

    “墨尔根代青，末将失败了，恳请惩罚。”

    他知道多尔衮等这一刻等很久了。

    这一次他难逃一死。

    可让他意外的是，多尔衮竟然没有借机大作文章。话语里满是悲戚。

    “此战非你之过啊，这山东新军实在古怪。”

    见多尔衮竟然不趁机惩罚自己，何洛会庆幸之余，对这个年轻的贝勒也不禁产生了钦佩之情。

    “墨尔根代青, 不能硬打了，咱们不是对手。”

    多尔衮轻轻点头，目光里壕沟中的八旗兵也被新军赶了出来, 正在狼狈撤回。

    “传令下去，撤军。”

    女真人特有的号角声响彻战场，八旗各部纷纷收拢，然后缓缓向后退去。

    在他们的身后战壕里，响起一阵阵的轰鸣声。

    尘土飞扬之下，八旗兵好不容易挖掘出来的壕沟全都被新军用炸药爆破填平，恢复了原状。

    第一天第一战，新军完胜。

    “虽然打赢了，但是不能骄傲，不能自满。千万不能小瞧了我们的敌人，所有人一定要打起精神，小心防范。不彻底打败了敌人，就不算胜利。”

    战斗过后，于立春行走于各部之间，不停的灌输着警告。

    今天的战斗对于新军来说，实在太过于顺利。

    他就怕将士们产生较自满的情绪。

    在军校里，左梦庚最多强调的一句话就是：骄兵必败。

    身为左梦庚的优秀学生，于立春始终将这句话牢牢记在心里。

    如今自己独当一面，愈发的谨小慎微了。

    有他这样冷静的主将在，北上先遣支队立刻从获胜的喜悦中清醒过来。休息整顿，重建防线，又回到了紧张的气氛当中。

    永兴寺。

    八旗帅帐。

    多尔衮召集了所有将领。

    “都说说吧，这仗该怎么打？”

    正白旗甲喇额真苏纳立刻道：“山东新军火器犀利，远非我军可敌。绝不能在正面交锋，否则我八旗勇士有再多人也不够死的。”

    其余将领纷纷称是，神情之间全都有了怯意。

    实在是他们从来没有见过这么打仗的，也从未见过火器普及率如此之高的军队。

    最最重要的是，这些火器真的是太恐怖了。

    多尔衮咳嗽一声，脸色不渝。

    “山东新军固然火器犀利，可又能如何？当年老汗十三副盔甲起兵时，明军何尝不强盛？我女真还不是战而胜之？本贝勒就不信了，山东新军就真的毫无破绽？”

    马光远觉得这是一个出头的机会。

    “墨尔根代青，要说火器之弊，当有两点。其一，惧怕雨水；其二，惧怕夜晚。雨水侵淋之下，火药潮湿，则铳炮不能发。夜间目不能视，铳炮就没有了准头。如今已是深秋，恐怕雨水是指望不上了。依末将看，咱们不如夜袭。”

    多尔衮眼前一亮，看向众将。

    “你们觉得如何？”

    牛录额真董阿赖忙道：“此计甚妙。这些明狗虽然搏杀也是了得，可到底人少。只要咱们大军贴近了，必能战而胜之。”

    其他将领更是热切不已，纷纷赞成。

    当敌人拥有强大的武器时，采取近战夜战是必然的选择。

    见所有人都支持这个想法，多尔衮当即作出决定。

    “全都回去准备，三更造饭、四更出发。趁黎明时分敌军睡得正死之际，咱们……一战定乾坤！”

