    “原来是雕会长，还活着呢？”

    苏然没想到，这雕龙会去而复返，都已经走了十多分钟了，还回来做什么，直接被抓了个现行，这就尴尬了。

    “托你的福，身子骨还很硬朗。”

    雕龙没好气的说道，他虽说已经率军离开，但还是不舍得放弃这口古井，斟酌再三，决定再做最后一次努力，不弄明白古井的秘密，他不甘心！

    没想到的是，这次无心的举动，竟然找到了覆水难收这个小子，真可谓是意外之喜！

    趁这小子还没有发现，他派兵朝着苏然围拢了过去，意在堵住他的后路，让他无处可逃！

    “雕会长，真是好手笔，对付我一个人，还要动用这数百人，我可真是不胜荣幸。”

    苏然看了眼周围虎视眈眈的玩家，心里咯噔了一下，他已经错过了最佳的逃跑时间，而隐身技能还在冷却之中，形势不容乐观。

    “覆水难收，你想怎么死？”

    雕龙最愿意见到这一幕，敌人在他眼前垂死挣扎，还有那种绝望的眼神，更是让他感到兴奋，特别这敌人还是覆水难收，这就更爽了。在这种形势下，他还不忘威胁道，“别以为飞行技能可以救你的命，只要你敢飞，立刻秒杀你！”

    “雕会长，你可真客气，连杀人都这么有礼貌，还要问怎么死，看来家教还真不错。”

    苏然现在非常怀念绿帽的潜地能力，他要是有这种本事，还有什么好担心的，数百人围着他，除非使用无敌技能，否则，单凭他的这些宠物，很难让他脱困了。

    “覆水难收，都死到临头了你还嘴硬，真是不见棺材不落泪！”

    雕龙冷哼了一声，“既然你急着找死，那我就成全你，兄弟们，都……”

    “会长，借一步说话。”

    就在雕龙准备下令的时候，被一旁的法师给打断了，“这么杀他未免太便宜了他，不如把他弄到井里去，死了变成干尸，再虐他一次，会长你觉得如何？”

    “嗯？这想法倒是不错。”

    雕龙顿时来了兴致，笑眯眯的看着苏然，“覆水难收，给你两个选择，被我杀掉，或者跳进井里，自谋生路，给你十秒钟的时间选择，到时候就由不得你了！”

    “艾玛，我的面子还真不小，临死了还能得到选择的机会，”

    苏然看了眼下方的古井，笑着说道，“既然话都说到这地步了，我岂能不接受你的好意，我选择，下井！”

    “哈哈，那就请吧！”

    见苏然没有让他失望，很自觉的走进了他的圈套，雕龙大声笑道，“你是想让我送你下去，还是你自己跳下去？”

    “不劳你费心，我自己跳就行。”

    苏然当着这群人的面，将小僵尸召唤了出来，开启了合体状态，趁现在精灵幻石的幻化时间还没有结束，夜视能力还在，急麻溜的跳了下去，失去了踪迹。

    “雕会长，等着瞧好了，这小子很快就会变成干尸了！”

    “哈哈哈，你小子立了一大功！”

    雕龙心情大爽，“都给我准备录像，给这具干尸多来点特写，争取让他名誉扫地！”

    “必须的，我们都已经准备好了，随时等着他出现！”

    ……

    古井。

    有着小僵尸逆天的破封效果在，苏然一路上畅通无阻，轻松坠落到了古井的底部。

    期间，他看到不少干尸挂在井壁上，正在不断的往上攀爬，就跟生化危机一样，看起来相当的瘆人，让他有种逃离此地的冲动。

    他担心的不是古井内隐藏的危险，而是怕这些干尸抓不住井壁掉下来，万一掉到他的身上，还不得吓个半死？

    “得想办法早点离开这里才行！”

    苏然收起心中的惧意，朝着井底的四周看去，试图将潜在的危险找出来。

    古井所释放出的超强吸力，对于苏然没有半点影响，可见小僵尸的破封效果得有多牛叉了。就在他四处寻找的时候，从井底逸散出了丝丝毒气，融入了漆黑的环境中，很难被人察觉到。

    渐渐地，毒气越来越多，形成了一道粘稠的雾气，缠绕在了苏然的小腿处，钻进了幻魔黑袍，开始侵蚀他的白骨架子。

    “不好！”

    苏然的腿骨一麻，就好像被蚊虫叮咬了一样，有些奇怪的低头看去，这才发现，脚下多了一团毒雾，正顺着他的大腿根往上蠕动，估计用不了多久，就能到他大胯那里了。

    “嘶……”

    苏然下意识的想要逃出这团毒雾，可让他没想到的是，这团毒雾带有麻痹效果，别说挪步了，连手臂都无法抬起来，整个人都僵在了原地。

    这下麻烦了！

    面对这突发状况，苏然心中愈发的焦急，他要是将万古舍利掏出来，这些毒雾自然难不住他，可问题就出在这里，还没等他去掏舍利的，就被麻痹住了，这可如何是好?

    若这毒素弱一点还好说，能撑到麻痹效果消失，可这毒素足以致命的话，那他也只能眼睁睁的看着，自己被一点点毒死，而又无能为力。

    真要是这种死法，这得多憋屈，还不如出井与雕龙拼个你死我活，也不至于这么窝囊，真烦人！

    “糟了！”

    越不想来什么，偏偏来什么，他在中毒之后，血量就像是打开了的水龙头，哗哗的往下降，五秒钟不到，就已经过了半，这也就意味着，他也就只能再支撑五秒钟，就会被清空血量，品尝到被毒死的滋味。

    可恶，可恶！

    苏然不愿死在这里，拼了命的想要挪动胳膊，不放弃最后的机会，哪怕只剩下最后一秒，他也要反抗到底！

    只要能够拿到万古舍利，他就有生还的希望！

    可惜。

    无论他怎么努力，哪怕将吃奶的力气用出来，都无法突破麻痹效果的制约，绝望的情绪在心底滋生，就算不愿意去想，也要去面对现实，这次他算是栽在这上面了，本以为有着小僵尸的破封能力，在这口古井中不至于丧命，现在来看，是自己太天真了。

    然而。

    就在苏然准备进入死亡倒计时的时候，让他目瞪口呆的一幕出现了。

    这团毒雾顺着大腿去哪里不好，偏偏朝着他的大胯里钻，这倒好，直接被大胯吸了进去，他的麻痹状态就这么轻易的被解开了。

    “哈哈，大难不死，必有后福！”

    苏然在恢复自由后，并没有急着掏出万古舍利，而是抓出了一大把坟头草，直接塞进嘴里，用力咀嚼了起来，血量以肉眼可见的速度往回涨，没多久就恢复了三分之二。

    此时此刻，他心中那悬着的石头，终于落了地，迈进阎王殿的那一脚又收了回来，这种感觉可真不好受，他可不想再经历第二次了。

    紧接着，苏然将万古舍利掏了出来，将骨头里的毒素都吸收干净后，这才彻彻底底的松了口气，可当他准备将大胯里的毒雾一并吸收掉的时候，意外发现，这些毒雾竟然找不到了。

    “我就不信了，在我的地盘上，还能藏起来不成！”

    苏然对大胯里的宝物了若指掌，想用什么道具，一个念头就能找出来，可偏偏这团毒雾却没了踪影，这让他感到非常惊讶，却也不信这个邪，弓着腰，双手塞进大胯中，开始仔细的翻找起来。

    他将大胯翻了个底朝天，终于在烈火铜炉里面找到了这团毒雾，此时的毒雾已经浓缩成了一个小球，与枯树所化的液体融合在了一起，成为了一个绿白相间的珠子，悬浮在铜炉之中，闪烁着忽明忽暗的光芒，非常的显眼。

    对此，苏然若有所思，这枯树、古井毒雾还有烈火铜炉，三者应该有着密切的联系，被他误打误撞的完成到这一步，真可谓是运气了。

    “覆水难收，死了没？”

    就在他心生感慨的时候，井口上方传来了雕龙的声音。

    “真不巧，让你失望了，我活得好好的，怎么会死？”

    苏然大声回应道，“井里面好东西不少，雕会长，你就不下来看看？”

    “什么？还活着？这怎么可能？！”

    雕龙在听到苏然那底气十足的声音后，整个人都怔住了，剧情的发展超出了他的掌控，完全不按剧本设定来，这岂不是成全了这覆水难收？

    “雕会长，这小子没死，说明古井已经没有危险了！”

    之前出谋划策的玩家脸色大变，“古井危机重重，这奖励自然不会少，不能让这覆水难收一个人得到，必须要抢回来！”

    “都给我上！杀掉覆水难收！把宝物都给我抢回来！”

    雕龙气的肝都在发颤，他为了这口古井，不知道耗费了多少脑细胞，害死了近百弟兄，到了这最后关头，反倒便宜了这覆水难收，还是自己亲手成全的他！

    这简直就是天大的耻辱！

    “冲啊！！！”

    “杀了覆水难收，将宝物抢回来！”

    玩家们鼓起勇气，朝着古井冲了过去，可还没跑出几步的，只见井口传来几道尖锐的异响，紧接着，数十只干尸跳了出来，杀向了这些围攻而来的玩家队伍。

    “卧槽，怎么这时候你们蹦出来了？”

    “你们都特么是内奸吧？放着覆水难收不杀，偏偏来对付自家兄弟，有病吧？”

    雕龙差点气出脑血栓，这些干尸都是他派出去的手下，足足五十一号人，现在却反过头来对付他，这不是在给他添堵么？

    “会长，说这些没用，他们早已经死了，现在只不过是本能，你就算扒了他们的裤子，也不会有什么反应，就别费口舌了，直接杀了他们，宝物要紧！”

    “杀！”

    ……

    这五十一个干尸，怎么会是雕龙一方阵营的对手，十余分钟下去，它们便惨遭屠杀，尸首两分，被系统强制刷新了。

    “走，下井！”

    雕龙对于这口古井心生忌惮，不敢以身尝试，准备后退让开位置，让手下们跳进去，可让他没想到的是，这群手下在杀掉这些干尸后，热血涌上了头顶，那顾得考虑别的，你推我搡的朝着古井挤了过去，雕龙一时不察，被手下挤的倒退了一步，重心不稳，后仰倒地。

    巧合的是，他的身后正是那口古井，直接掉了进去，以倒栽葱的姿势，落入井中。

    “兄弟们，雕会长都亲自上阵了，我们还有什么好怕的，冲啊！！！”

    “雕会长，我们前来助你！”

    “咫尺天涯，必胜！”

    雕龙坠井，更是刺激了这群玩家的神经，给了他们无穷的勇气，纷纷嚎叫着跳进了古井，追随雕龙而去。

    “唰！”

    古井那超强的吸力再度出现，跳进井里的一帮人，全都中了招，加快了坠落的速度，再加上此处阴森恐怖的环境，更是让他们感受到了死亡的威胁，干脆闭紧了双眼，期待着奇迹的发生。

    他们心中还有一个执念，覆水难收掉进井里，没有死！

    这么说来，他们也都不会死，只要度过这次的难关，这古井里的宝物，就属于他们了！

    “啪嗒。”

    雕龙掉下来的最早，第一个摔在井底，还好他在坠地之前，调整了一下姿势，没有让脑袋先着地，这才保住了性命，可还不等他用金疮药补充血量的，上方便传来了刺耳的尖叫声。

    成片的玩家往下坠落，这种乱糟糟的景象何其壮观，要是放在电影里面，绝对是经典镜头，可对于此时的雕龙而言，可就不一样了，直接慌了神，丢掉手中的金疮药，喊了一声‘卧槽’，这才朝着前方逃去。

    可惜，为时晚矣。

    可怜的雕龙只逃出去两米的距离，就被这密密麻麻的人群给压在了身下，当场就了义，享年XX岁。

    不仅雕龙如此，那些最下面的玩家，也都如他一般，将小命丢在了古井里，一时间，冤魂齐聚，久久不散。

    “快救会长！”

    侥幸存活下来的手下们，翻找着下方的尸体，在找到雕龙的尸体后，脸色变得有些不自然。

    “雕会长，你放心，我们会为你报仇的！”

    “是谁杀了雕会长，站出来！”

    “覆水难收，是不是你，滚出来受死！”

