    月光皎洁，风徐徐吹过。

    整个樱桃城的人们都抬起头看着那片寂静的夜空。

    他们似乎还在寻找着消失的‘魔女之家’，仿佛只有保持着这样的动作，才能够缓和心底激荡的情绪。

    足足十几秒后，不知是谁的脚步声打破了这样的寂静。

    犹如石子扔进湖面，涟漪一片。

    所有人都清醒过来。

    ‘神秘侧人士’们带着复杂的心情纷纷隐去身形。

    普通人们则是或停留在原地低声交谈着，或是转身返家，而有一些聪明的人则是盯上了那些看起来就不一般的‘神秘侧人士’。

    一周前，‘地面侦查局’的坦白，早已经让普通人知道了除去自己熟悉的世界外，还有另外一个世界。

    对于那个陌生的世界，他们好奇而又恐惧。

    好奇的是其中的未知。

    恐惧的也是其中的未知。

    当然了，还有……力量！

    每一个人都渴望生而不凡。

    年幼时，每个人都认为自己是生而不凡的。

    成年时，每个人都被迫承认自己平凡的普通。

    当一个变得不凡的机会出现后，你会怎么做？

    有些人仍然甘愿平凡，他们被早已被现实磨平了棱角。

    而有些？

    则是要抓住机会。

    他们还未妥协。

    至于结果？

    大部分结果凄惨。

    小部分让人羡慕。

    不过，这些都不管杰森的事情。

    在‘魔女式的告别’发出的时候，他就成为了庭院中的焦点。

    布莱恩、麦考尔用一副过来人的目光看着杰森，尤其是端着啤酒杯的麦考尔，更是冲杰森比划了一个大拇指。

    詹妮弗，麦考尔见过。

    虽然看起来有些神经兮兮的，但他却觉得詹妮弗站在杰森身边意外的合适，那是一种气息相称的感觉，在这样的感觉下，麦考尔认为詹妮弗是个好姑娘。

    而约翰的眼中则是在闪过一丝羡慕后，就陷入了浓浓的回忆中，整个人站在角落中，摸着黛西的头，沉默不语，只有当黛西伸出舌头舔舐他时，这位阴郁的男子才会回应一下，嘴里轻声说着类似安慰黛西的话语，就如同黛西对他的安慰一样。

    泰莉和凯米两个小女孩就不一样了。

    “哼！”

    “我就知道！”

    “狐狸精！”

    泰莉气呼呼的说着，然后，扭过头拉起了凯米的手掌，轻声的安慰着凯米。

    “凯米不要担心！”

    “任何的狐狸精最后只配做围脖、手套和帽子！”

    “胜利是属于我们的！”

    说完，泰莉就向着闺蜜比划了一个加油的手势。

    凯米轻笑着摇了摇头。

    “我没有担心。”

    “虽然有一点不舒服，但是我觉得……这才是正常的。”

    “正常？”

    “那里正常了？”

    凯米的话，令泰莉不解。

    “杰森的优秀，会吸引到其他女士，这是正常的！”

    “而我？”

    “就要变得更优秀，超过其他女士才对！”

    凯米微笑的解释着。

    面对着这样的解释，泰莉下意识的就想要反驳，但是仔细想了想似乎很有道理，可又认真想了想，她又觉得哪里怪怪的。

    最终，泰莉陷入了思考的沉默。

    一直到——

    扑通！

    坐在最远角落里的德尔邦从木质的椅子中滑落，整个人就径直跪在了那。

    “德尔邦，你怎么了？”

    泰莉问道。

    在德尔邦承诺返回5000块中的4993块，且按照樱桃城当日银行给出的标准计算利息后，泰莉大度的选择原谅了德尔邦。

    “没事，我酒喝多了，有点腿软。”

    端着橙汁的德尔邦含含糊糊的说着。

    此刻，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员看向杰森的目光中，早已不再是单纯的敬畏了，还有浓浓的崇拜。

    竟然在这么快的时间中和‘魔女’就有了孩子？！

    实在是太让人……

    羡慕了！

    虽然‘魔女’是疯癫的，但确实是一个长得好看，且实力强大的女人对不对？

    有了后者，前者也是可以接受的，不是吗？

    特别是对于德尔邦这种只能靠书籍‘排解寂寞’的男士来说，真的是羡慕到发酸了。

    至于‘魔女’会骗人？

    那是不可能的！

    对于这一点，德尔邦是从不会怀疑的。

    所有人都承认‘魔女’是疯癫的，但是疯癫的‘魔女’却有着所有人都必须要承认的一点：信守承诺与诚实。

    很矛盾吧？

    被称之为‘魔女’的人，竟然被人一直认为是诚实的、信守承诺的。

    也许是因为……她疯了？

    但不论怎么样，这样的‘一点’出现后，德尔邦更加的羡慕了。

    此刻的德尔邦心底甚至升起了一分冲动！

    他要向杰森拜师，学习‘如何与女士正确的沟通技术’！

    这样一来，他就不再是孤家寡人，可以拥有幸福美满的家庭，还能够贯彻他从约翰、布莱恩、麦考尔那里学来的‘居家男人之道’。

    想着，德尔邦就激动起来。

    但更快的，德尔邦就冷静下来。

    他，有着老师的。

    他十分尊敬他那位老师。

    是他的那位老师在他最困难的时候伸出了援助之手，且循循教导着他珍贵的知识，就这样将他的这位老师弃之不顾……

    不不不！

    我不能这么做！

    我要坚持自己的道义！

    一个声音在德尔邦脑海中响起。

    你三十了都没女朋友！

    你想孤家寡人一辈子吗？

    你想要和你老师一样，到了一百五十岁还一个人孤苦伶仃吗？

    另一个声音也随之响起。

    两种声音在德尔邦的脑海中争执着，让德尔邦陷入了犹豫。

    杰森在这个时候彻底回过了神。

    疯婆娘。

    他心底默默的想着，然后，将嘴里的肉，继续咀嚼的咽了下去。

    感受着羊肉特有的绵柔口感和羊油在齿间的滋润，杰森忍不住的长长的出了口气。

    “今晚的月色很美？”

    “不过……”

    “今晚的夜宵更香！”

    杰森轻声呢喃着。

    接着，杰森站起来，冲着约翰三人挥了挥手示意后，就径直的走进了‘堡垒’。

    晚餐已经吃过了。

    接下来？

    自然是夜宵时间。

    摸了摸詹妮弗送给他的那枚手指大小的水晶，杰森的唾液开始忍不住再次分泌起来。

    这枚水晶上的香味是他从未闻到过的。

    那滋味会是什么样的？

    杰森想到这，脚步越发的快了。

    一回到位于地下的房间，将房门关好后，他就忍不住的拿出了那枚水晶。

    在房间的灯光下，这枚水晶绽放着异样的火彩，犹如是一个丰盛的什锦锅在火焰下升腾而起的热气般。

    杰森张开嘴，伸出舌头，舌尖轻轻触碰这枚水晶。

    他想要先尝尝味道。

    然后——

    杰森消失了。

    连汽化都没有经过，彻底的消失。

    水晶凭空跌落。

    就在水晶要落地的刹那，一只手掌将其稳稳接住。

    再次出现的杰森将这枚水晶放到了眼前，他的脸上残存着一丝意外，但更多的是惊喜。

    意外是因为这枚水晶的特殊，竟然和飞船的能量核心差不多。

    惊喜自然是因为这枚水晶的味道，甜甜的，有着非同一般的Q弹，类似与果冻，但是却被果冻香甜百倍。

    ‘铭记：它很危险——你要有百死不悔的决心，才能够开始！’

    杰森不由自主的想到了‘魔女’的话语。

    之前他认为这是一个形容词。

    现在似乎可以理解为一个量词。

    “只有死亡百次，才能够吃下它吗？”

    杰森默默的看向了自己的饱食度。

    在刚刚‘意外死亡’后，他还有365点饱食度。

    121.6条命……足够了！

    杰森没有犹豫，直接再次舔舐水晶。

    死亡百次，损失300点饱食度，换取一份‘食物’，值得吗？

    或许在他人看来不值得。

    但是在杰森看来，却是万分值得的。

    因为，这份‘食物’是用死亡百次的代价换来的，它的价值理所应当在死亡百次以上。

    杰森十分肯定这一点！

    他尝过了味道。

    他的舌头不会骗他。

    消失、出现。

    出现、消失。

    站在房间中的杰森就如同是一道幻影，连续不停的变化着。

    百次！

    一次不差！

    就如同魔女说的那样，当一百次后，才是真正的开始。

    当杰森的舌头第一百零一次触碰到那枚水晶的时候，水晶的外层就这么被杰森舔破了。

    咔！

    一声脆响，一道裂缝出现在了水晶上。

    内里光波荡漾，似有汁液晃动。

    杰森毫不犹豫的将水晶扔到了嘴里。

    甘甜！

    一种清冽的甘甜从水晶上弥漫在杰森的味蕾之中，忍不住的杰森用牙齿一咬。

    咔！

    又是一声脆响。

    水晶彻底的碎裂，内里的汁液完全迸发出来。

    杰森的面容一下子就扭曲了。

    酸！

    太酸了！

    甘甜的水晶外壳内，竟然完全是酸到让人战栗的汁液。

    几乎是下意识的，杰森开始用力抿着水晶的外壳，希望用甘甜来冲淡这样的酸。

    这么做无疑是正确的。

    甘甜虽然无法完全让酸味消失。

    但是却让那酸味变得不是那么难以接受。

    而且……

    似乎酸甜可口起来？

    仅仅是一秒钟后，杰森就忍不住的咀嚼起来。

    “有点像是夹心巧克力。”

    “不过是怪味版本的。”

    “味道……很棒！”

    杰森这样的评价着。

    因为，当经历了最初的酸之后，这枚水晶的味道实在是太棒了，酸甜之间的把握，真的是他所吃过所有食物中最恰到好处的。

    多一分就甜。

    少一分就酸。

    一种莫名的平衡感一直在杰森口腔内环绕着。

    同时，一股特意的力量在【猎食者】的天赋下，逐渐的融入到了杰森的灵魂之中。

    【吞食未知力量！】

    【未知力量判定中，判定成功……】

    【吞食判定中，判定成功……】

    【获得天赋‘荆棘’！】

    【荆棘：你与众不同的异世灵魂，此刻变得越发与众不同起来——想要伤害我？就得有着被我反杀的觉悟！效果：当你承受‘攻击’时，你会将你受到伤害的1%反馈给攻击者。】

    ……

    没有饱食度。

    更没有食之兴奋。

    可杰森却是一脸的欣喜。

    因为，出现的是天赋！

    而且，还不同于那些位列在【猎食者】下面的被动天赋，【荆棘】虽然出现在【猎食者】下面，但是却并不属于【猎食者】。

    是独立出来的。

    “荆棘、荆棘。”

    “反伤1%？”

    “那是不是有存在杀死我一百次，对方就一定会死？”

    杰森几乎是下意识的想道。

    然后，又摇了摇头。

    1%的反伤实在是太少了，少到只有攻击他的人不是一个傻子，就会马上发现不对劲的地方，从而停止攻击，改变策略。

    当然，也不一定是所有。

    例如：机械！

    毫无感觉、却又无比精密的机械！

    即使是破坏1%也足以扭转一切！

    杰森脑海中不由的浮现出了一些作战策略。

    然后，很自然的，他想到了【荆棘】能不能升级？

    他感觉是能的！

    只要他吃下更多类似之前的水晶就可以。

    可那些水晶是从哪里来的？

    詹妮弗已经离开了，他不得而知。

    也许可以从这个世界的‘神秘侧’打听？

    杰森想道。

    只是在心底，杰森却不抱太大的希望。

    因为，他有预感。

    这就是詹妮弗‘督促’他尽快完成承诺的措施。

    事实上，杰森现在就有着一种想要去寻找‘魔女’的想法。

    这样的想法令杰森一皱眉。

    “被看穿了吗？”

    杰森轻声自语着。

    然后，耸了耸肩。

    他并不怕被看穿弱点，他一直在努力克服着这样的弱点。

    眼前‘魔女的督促’在杰森看来，只不过会让他更加坚决的去克服弱点，会让他有着更多的动力。

    当然了，如果能够得到更多的类似水晶就是再好不过了。

    反伤！

    杰森再次看着【荆棘】的效果。

    他忍不住的眯起了双眼。

    【荆棘】的出现完全补足了他的另外一块短板。

    对他无法破防的，他不在乎。

    对他能够破防的，则要承受【荆棘】的反伤。

    简单的说，他不仅变得粗又硬，还带刺！

    任何向他挥拳者，都要承受被‘刺’得鲜血淋漓的下场。

    虽然这‘刺’还不够锋锐！

    可也足够了！

    足够给他争取更多的机会！

    当然了，这样的收获，伴随着饱食度大幅度的减少。

    看着仅剩余65点的饱食度，杰森变得坐立不安起来。

    没有100条命，怎么能够让他安心？

    就在杰森思考该如何补充饱食度的时候，他书房内的电话响了起来——

    叮铃铃。

