    沈聪在上午九点钟，到达山口镇，见到自己的小弟蜗牛旅行家。

    2o蜗牛旅行家正在晃晃悠悠的吃着金树，现沈聪后，立刻温顺地打招呼，它对沈聪非常亲近并且敬畏。

    沈聪立刻询问：“大家伙，你找到想要找的东西了？”

    “没有……就在这里……感觉不到……”蜗牛旅行家回答，它的意思是，吸引自己的神秘事物，就在这一带，但是无法准确感觉到位置。

    于是它干脆就在这里吃草，作为一只蜗牛，它并不像沈聪这样对神秘事物急迫。在它的思想世界，有东西吸引它，它就来了。至于找到找不到，不在它考虑的范畴，抢到抢不到，也没有去思考。

    它比起黄大仙，智商要低一些。

    可能是蜗牛的大脑进化缓慢，而黄鼬本就有一定智商。大脑的育，除了巨大化，还要有足够分化的神经细胞，组成复杂结构，才能产生健全思维。

    像是蚂蚁这种昆虫，只有食道上神经球和食道下神经球，分化组成不够复杂，即便变大，依然无法产生更复有逻辑的思维能力。

    蜗牛的大脑并不一定就比蚂蚁复杂，因此无双金兽蜗牛旅行家，再怎么进化，它的智商也有限，思考能力同样有限。

    而四脚龙、黄大仙就不一样，先有一个完整，且足够复杂的大脑，这样的大脑进化后，思考能力会更强。

    大脑越复杂，想的也就越多。

    四脚龙总是想要把强过自己的金兽杀死，防止威胁自己的地位；黄大仙则公然宣称神秘事物属于它，禁止别人染指。

    都属于复杂的思维。

    “那么，你看到一只肥鸭子了？”沈聪又询问。

    蜗牛旅行家无法理解肥鸭子是什么概念，两只长柄眼珠，直愣愣盯着沈聪，一动不动。

    沈聪想了想，换一个表达方式：“你看到与你一样强大的东西了？它的威压很强，与你差不多。”

    这样一说，蜗牛旅行家就明白了：“它……强大……那边……”指了指北边，北边是黄前镇的方向。

    肥鸭子去了黄前镇。

    沈聪凝神思考片刻，继续对蜗牛旅行家说：“大家伙，跟着我。”

    他要狐假虎威，借着蜗牛旅行家的气势，防备可能遭遇肥鸭子，产生不必要的麻烦。而且他也需要蜗牛旅行家和黄大仙这两只无双金兽的守护，让他能够有安全的环境，进入黄前水库湖底作业。

    否则即便在黄前水库也不安全，道理很简单……鸭子会游泳。

    黄前水库在肥鸭子眼里，估计就是一个不大的小池塘，根本阻拦不了它。

    “嗯，黄鼠狼喜欢吃鸡，鸭子跟鸡差不多，理论上黄大仙会是肥鸭子的天敌，只要肥鸭子的天赋不比黄大仙强得过分，应该打不过黄大仙。”

    当下，沈聪升起无人机，开始新一轮侦查。

    从山口镇升空，两百米高空就可以把黄前水库纳入眼底，随着无人机的环扫。很快那只肥鸭子，出现在画面中。对比地图，可以判断肥鸭子的位置位于黄前镇和下港乡之间的杨山山顶。

    肥鸭子的长相，和普通鸭子没有太大区别，颜色灰白，身体肥硕，就是鸭嘴不是黄色，而是暗银色。

    正歪着脑袋梳理自己的羽毛。

    它的头侧对着黄前水库，也不知道是不是在瞭望水库。而水库的大坝处，黄大仙正在酣睡。

    知道周边的环境，沈聪立刻开车，带领蜗牛旅行家，向黄前镇驶去。

    十几分钟后，到达黄前镇。

    黄大仙被蜗牛旅行家的气势惊醒，立刻炸毛，想要攻击；蜗牛旅行家同样慎重盯着黄大仙，它感觉到黄大仙的危险。

    “黄大仙，稍安勿躁，你们要和平共处。”沈聪居中调解，稍稍有些紧张，他也搞不清楚，两只无双金兽能否和谐相处。

    蜗牛旅行家脾气温顺，黄大仙香料成瘾，按道理说应该可以。

    事实也确实如此。

    在接收到沈聪的命令后，黄大仙慑服于他手中香料的魅力，对蜗牛旅行家不再龇牙咧嘴，不过活性波直接散出“禁止靠近”、“滚远点”、“丑陋的圆球”、“再瞅咬死你”等负面情绪。

    蜗牛旅行家听不懂黄大仙的语言，它也散出“危险”、“讨厌你”、“好大”、“滚开”等，大差不差的负面情绪。

    两只无双金兽，互相讨厌。

    但是有沈聪，暂时还打不起来。

    “黄大仙，你看到那只肥鸭子了？”沈聪在调解之后，开始询问黄大仙。

    黄大仙立刻得瑟起来：“鸭子……好吃……太大……赶跑它……不敢来……”

    在它的末日前记忆中，吃过鸭子，味道好极了，不过这一只肥鸭子太大，吃不着，只能把它赶跑，让它不敢再来。

    “很好，继续守着水库，有活物过来，全都给我杀死！”沈聪下命令，随即将自己准备好的香料，掏出一把，抹在黄大仙的鼻子上。

    黄大仙顿时兴奋地躺在地上打滚，舒爽到极点。

    ……

    水库边上的青山，被沈聪指挥四脚龙和金刚蚁，挖掘出一片山洞，随即将大金刚藏进山洞中，并且让金刚蚁群落，在山洞安家。在两只无双金兽面前、萎靡不振的四脚龙，也被沈聪留在山洞中。

    它们的作用有限，沈聪只能单独行动。

    拖着一条木船，带着潜水器、监视器、遥控器、缆绳、数据线等装备，下水库开始作业。

    潜水器是用木铜打造，只有简单的上浮、下潜、左右转向的功能，用一块特制的钢化玻璃包裹摄像头和探照灯。因为木铜材料很好，钢化玻璃可以注入活性，在三千米水深压强下，潜水器可以正常工作。

    下潜作业开始，沈聪不停按动下潜按钮。

    一百米、五百米，这一段距离，依然只能看到周围的裂缝壁，水里面偶尔会有一些小型的鱼虾游过，对于土疙瘩一样的潜水器，并没有多少好奇心。

    不知不觉，下潜半个小时，水深已经过千米。

    裂缝依然没有看到尽头。

    而裂缝壁，依稀可以看出来，是花岗岩组成。

    “这不会要深入玄武岩层吧？”饶是沈聪耐心充足，依然面对枯燥的下潜过程，感觉到茫然。

    地球最外层是地壳，也就是脚下大地，地壳分为上层花岗岩层，下层玄武岩层。

    一般情况下，花岗岩层有十几公里厚度。

    “我的这个潜水器，极限三千米，但估计下潜两千米就够呛，到不了玄武岩层……”沈聪开始担心起来，水越深，压强越大，需要的密封措施越高，否则潜水器承受不住这样强的压强。

    又是半个小时过去。

    在沈聪不安的等待中，潜水器下潜整整两千米，准备的缆绳和数据线都快用光。周围依然是裂缝，裂缝宽度不足三米。

    就在沈聪愈觉得这次下潜会失败的时候。

    忽然间。

    对准下方的摄像头，现异常。

    “这是……”沈聪看着监视器的画面，眼睛顿时亮，他看到画面中，出现了一团红光，就在裂缝的底部，这团红光仿佛有呼吸一般，很有节奏地一明一暗。(未完待续。)