
　　谈完交易的事情后，扎克伯格和朴志勋一同走出会客厅。

　　“这么快？”

　　Krystal刚刚吃了糕点，正无聊地发呆，看到两人出来，顿时惊讶地起身。来时才听闻，两人的谈判并不顺利，难道是谈崩了？

　　两人的助理也都起身看了过来。

　　“过来，一起拍张合照。”朴志勋对krystal招招手，轻笑着说道。

　　顿时，周围的气氛都是一松。

　　看样子，两人谈的很愉快。

　　Krystal急忙上前，和扎克伯格问候后，一起拍照留念。

　　“要不要一起去逛逛？”拍照结束后，朴志勋对她问道。

　　这两天，一是忙于谈判，同时也是“堵门口”的记者太多，一直没有时间邀请扎克伯格出去。天籁小说网

　　“我就不去了。”krystal心思微动，却又迅速摇头说道。

　　跟着一起，肯定会受到非常多人的关注。虽然是艺人，但她却有人群恐惧症。

　　“嗯。”朴志勋在她的头上轻轻揉了揉，吩咐一名助理送她回去。也知道她的这种症状，一直想要帮她缓解，但都效果不大，如今已经不再尝试——不喜欢，尽量不去那种场合就是。现在，已经拥有让她任性的资本。

　　不过，扎克伯格和他一样，也是有些宅的性格。

　　一行人转了两个景点后，朴志勋便察觉到了这点，很是干脆地带扎克伯格去吃韩定食。

　　期间，两人聊了许多人工智能方面的话题。

　　朴志勋在这方面下了很大功夫，并不仅仅投资了OculusRift一家公司，之前和这些公司的创始人都有几次深入交谈。所以，和扎克伯格的交流一点都不显吃力，甚至可以说相谈甚欢。

　　“你应该来美国发展！”晚饭结束时，扎克伯格忍不住对朴志勋说道。

　　由衷之言！

　　在他看来，朴志勋前瞻性的眼光、思维，在美国才能得到充分发挥。

　　“现在都已经布局全球了。”朴志勋半开玩笑地回道。

　　“好吧，是我太局限了！”扎克伯格耸耸肩，同样半开玩笑地说道。

　　虽然相谈甚欢，但毕竟初次见面，很多话题都不适合谈。

　　朴志勋把扎克伯格送回酒店后，直接前往投资公司办公楼。

　　最近，因为对CJGames公司发起的委托书之争、以及MY投资公司的事情，很多人都发现，原来这是一家潜伏在水面之下的巨鳄！周围公司、居民的关注、议论，媒体记者的采访、蹲点，对公司日常运作造成了不小的困扰。

　　尤其，一举一动几乎都受到关注，再也无法像以前那样悄然进行！

　　朴志勋从后门进入办公楼时，险些被蹲点的记者堵住。

　　公司租赁的是这幢办公楼的第十层。

　　员工结构也和初期有很大不同，外国人占了一半还多！

　　他的管理团队，也在这里。

　　来到办公室后，朴志勋立刻召集这些人，吩咐下任务。

　　收购CJ集团的股票！

　　“这个时候收购CJ集团的股票，怕是会对您非常不利。”一众人面面相觑，最后由金娜娜，分析师之一，对他说道。

　　他的很多计划，都是和团队成员一起制定，当然清楚他现在的状况。

　　因为李在贤被拘留起诉一事，CJ集团的股价出现了小幅度的下跌。在这个敏感的时候，一旦他动手收购CJ集团的股票，必然会有各种流言生出。不仅仅是对他，对沈慧英的名声损害也不很大——目前为止，沈慧英受到的影响并不大，李在贤的罪名已经被公开，调查结果也对外公开，相对来说比较透明。可是，一旦这样操作，事件的性质怕是都会发生变化。

　　“不如换成CJGames？”有人提议道。

　　很明显，朴志勋是想“捞一笔”。CJGames和CJ集团不同，而且又早已动手，不会有这么大影响。

　　“CJGames的股份太集中，已经不可能买到。”朴志勋摇摇头，说道，“就是CJ集团吧！”

　　众人没想到他居然这样不听劝，好几人都不禁悄悄皱了皱眉。

　　这些人，能够被朴志勋选入团队，除了能力外，品性也都不错。

　　“放心，影响没有你们想的这样大，毕竟，我也是受害者。”朴志勋轻笑着说道。

　　能够坐在这里的，哪个不是心思剔透之辈？

　　除了个别几人对娱乐圈不怎么关注外，其余之人全都醒悟过来。

　　操作的好的话，也不是不可以把影响力降到最低！

　　“我们会在一天之内拿出最合适的方案！”金娜娜颇为激动地说道。

　　不仅她，其余之人也都如此。

　　因为，每次有大动作，只要成功，朴志勋都不会吝啬奖励！

　　“资金预计在11亿美金左右……”朴志勋这才说道。

　　众人立刻记下。

　　“辛苦众位了。”朴志勋没有讲太多，各种问题，等他们制定出初步计划再一起商讨。

　　离开时，已经是晚上9点。

　　上车之后，朴志勋拨了一个号码。

　　“朴志勋会长，您好！”一个非常热情的声音响起，但却给人一种很敷衍的感觉。

　　“李局长，事情怎么样了？”朴志勋没有理会对方的热情，径自问道。

　　“朴志勋会长，我们已经很努力了！但这种事情除非我们采用强制手段，但那样又会造成非常不好的影响，现在的网络这么发达，您也应该清楚舆论的压力。要不，您们就答应他们的要求好了，反正您也不在乎那点钱，电影的进度和人员的安全要紧，是不是？”对方一阵诉苦后，说道。

　　“啪！”朴志勋直接挂断了手机。

　　不过，嘴角却泛起一抹讥诮的浅笑。

　　电影《海盗》的拍摄，突然遭遇了阻碍，不知道从什么地方冒出来的当地旅游公司的一些工作人员，认为电影的拍摄对他们的运营造成了很大影响，前往片场妨碍拍摄。

　　工作人员联系了当地政府，朴志勋也亲自打了电话，但效果甚微。

　　如果说一点影响都没有，那也不可能，但之前明明是欢迎的态度，现在却突然翻脸，如果说背后没有原因才怪。

　　不用想也知道是什么人在捣鬼。

　　朴志勋暂时没有兴趣和精力应对这些人，直接将目标对准了背后的CJ集团！

　　有了这些，“官商勾结”也可以做的光明正大！

　　原本没有这个计划，因为自身硬件条件不足，但扎克伯格的到来，却解决了这个问题。

　　他属于“韩信带兵、多多益善”的类型，舞台越大，发挥出来的实力也就越高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十五章 新动作免费阅读。https://xs.23sk.com 