
　　“有人利用了一个小女孩，试图在城里搜索一样东西。”

　　“或者说，某种线索？”

　　天空已经微微泛白，在欧阳队长帮着警卫厅排查了潜在危险，又安排了巡城队的巡逻之后，才带着自己的队员们回到了基地之中，趁着还没散去，对这一次的事情进行梳理。

　　魏卫把自己所知的线索都说了出来：“小女孩不是重点，她只是拥有被知识恶魔选中的潜质，那些试图利用她的人才是重点，他们只是用了一道公式，或者说，恶魔指令，就让她做到了噬魂女妖都很难做到的事情，将她的大脑做成了一个全城人的记忆搜索引擎……”

　　“真是太疯狂了……”

　　“……”

　　周围人都静静的听到了这里，场间气氛有些安静。

　　这时候队员们正刚刚才从极度沮丧、认知失调，还有对称强迫症的状态中缓了过来。

　　但社死的感觉还在心头，聊什么问题都无精打采的。

　　偶尔抬头看一眼魏卫精神焕发，思路清晰的样子，心里都生出了深深的羡慕。

　　丢脸的一面被新人看到了，好崩溃啊……

　　同时也真的想知道，他们训练营出身的人，怎么就这么稳定呢？

　　对于魏卫讲的事情，众人倒是都了解了。

　　在小女孩的精神崩溃，恶魔力场溃散时，类似的信息，传遍了整个街区，其他的超凡者也多少可以感知到她的记忆，尤其是小林，他似乎非常的擅长情报以及感知方面的能力。

　　众人大略交换了一下意见，便已经可以捋清这件事的来龙去脉。

　　现在，只不过是在对照细节，看是否还有遗漏。

　　魏卫留意到，在听到自己说小女孩在寻找“某件东西”时，队员们的脸色都有些变化。

　　他们似乎知道些什么？

　　魏卫心里想着，同时自己心里对这件事，也多少有点疑惑。

　　有一个细节他没说出来。

　　小女孩在刚见到自己一面时，忽然说了三个字：找到了。

　　这是什么意思？

　　另外，不仅是她，人头挂件也是刚刚接触到那道“恶魔指令”，就很确定这与自己有关，只不过，即便是它，也无法在这么短的时间里，就彻底的解析这道恶魔指令里面蕴含的意志。

　　这事还需要多了解一下，再确定是不是向队长汇报。

　　“咳，这件事我们知道了，也能猜到是谁在幕后策划了这些。”

　　欧阳队长迎着lucky姐和叔枪的眼神，也没有立刻说些什么，又看了一眼队员们一个个无精打采的样子，便也没有多聊这件事，只是点了一下头，道：“消除了安全隐患就好，具体的起因与由来，我们都会在事后调查清楚，给上面的报告中，也会把这事件写明白。”

　　“另外，今天晚上的事情闹的很大，小林也需要出个解释。”

　　“好……”

　　小林哥揉着眉心，有些打不起精神，道：

　　“这次事情闹的大，所以只能用最终极的解释：煤气泄露。”

　　“啊？”

　　魏卫和叶飞飞，都忽然抬起头来，有点懵的看着小林。

　　小林哥淡淡道：“煤气泄露，引发了爆炸，摧毁了医院院区以及第五区街道等多个地方的公共设施与建筑，同时因为掺杂的有毒气体扩散，导致周边居民都出现了奇怪的幻觉。”

　　“事后，还会有更多数人出现着头痛、精神萎靡、失眠多梦等后遗症，不合理吗？”

　　说着微一点头：“对了，之前不是还有个什么会所也失火了吗？”

　　“基础设施老旧，安全隐患过多。”

　　“正好两个事件结合在一起，顺便抨击一下市政工作的不到位，为市民发声。”

　　“……”23sK.com

　　魏卫和叶飞飞听得目瞪口呆：“还能这样？”

　　“可以。”

　　欧阳队长也站了起来，目光扫过众人，道：“今天就先这样。”

　　“呆会吃了早饭，都回去休息一下。”

　　“嗯。”

　　说着还向魏卫看了一眼：“也顺便想想，还有没有什么遗露的东西需要汇报。”

　　“收到，队长。”

　　其他人都懒洋洋的，魏卫和叶飞飞都挺直了腰板大声回答。

　　欧阳队长嫌弃的眯了眯眼睛。

　　……

　　……

　　开完了会，魏卫也跟着吃了一顿猪仔哥精心准备的早餐，这才准备回去休息。

　　本来基地里也有足够的房间，魏卫可以随时收拾一间出来住，或是当作一个临时宿舍。

　　但魏卫还是习惯了每天都回去住，毕竟只有在舒服的环境里才睡得着。

　　驾驶着少了挡风玻璃的吉普车往家里赶去，看到街头的早餐小摊才刚刚出摊，魏卫直接停在了街口，只见周围卖油条的、包子的、菜煎饼的、葱油饼的，林林立立起码十几个。

　　刚刚才吃了六个油煎饼的魏卫推开车门，向卖包子的喊：

　　“老板，来四屉包子。”

　　“再来十个茶叶蛋。”

　　“豆腐脑来两碗，一碗多放点辣椒油和香菜……”

　　“另一碗多放糖！”

　　“……”

　　满满当当一大包拎上了车，魏卫心里总算有了点满足感。

　　回到了让人心情放松的家中，深红色的墙壁映入眼帘，魏卫才觉得心里略舒服了些。

　　他独自一人坐在了铺着白色桌布的大圆桌旁边，将餐巾塞在衣领里面，然后便低着头一阵狼吞虎咽，将这些充满了生活气息，能够让人感受到自身真实存在的食物都塞进了肚子里。

　　饱满的感觉，总是这么让人迷恋啊……

　　魏卫懒懒的躺在了沙发上，两条大长腿搭在茶几上，慢慢点了枝烟。

　　耳边细密的呓语如同耳鸣一样出现，他的眼前不时的闪现出那个大脑袋女孩的样子。

　　直到香烟烧着了手指，他才忽然一个激灵反应了过来。

　　“或许这一切都是很正常的吧……”

　　他暗自嘀咕了一句，慢慢用手指碾灭了手里的烟，然后起身收拾东西。

　　人头挂件懒得再塞进盒子里，直接挂到了墙上。

　　作为装饰还挺好。

　　自己不在的时候还能帮着看个家。

　　又检查了一下子弹，有点心疼的摇了摇头。

　　除了上交给枪叔的那一颗，这么多子弹，居然又用光了……

　　……明明自己是个很过日子的人！

　　……

　　换下已经多了几处刀口，以及一个对穿枪口的武装服，魏卫冲了一个澡，然后才又重新换了一身干净的衣服，这才重新坐回了沙发上，将一个藏起来的烧瓶，拿了出来观察。

　　烧瓶里面，有着一点白色的物质。

　　若是凑近了去看，就会发现它很安静，但它周围的空气，却不时的出现细微的波纹。

　　哪怕隔着玻璃瓶，也似乎可以感受到它里面蕴含了无尽的信息。

　　知识体系的恶魔物质。

　　今天晚上这一场战斗，或许多少有些幸运成份。

　　自己遇到的这群人，战斗力是很强的。

　　尤其是其中的两个第三状态，一个生命体系，一个知识体系，再加上擅长近战的规律体系还有火力压制的雇佣兵，能力的互补与火力的强大，恐怕任何人遇到了都要思量一下。

　　但自己对她们的清理倒是不难。

　　一来他们都已经被队长打成了重伤。

　　二来最有可能造成麻烦的生命体系，上来就被自己一枪干掉了。

　　现在想想，还真是有些神奇。

　　感谢海绵宝宝……

　　……

　　……

　　照例拿出了沙发底下的箱子，利用里面的能量提取机，制作了一支针剂。

　　凑到了眼前静静观察，魏卫慢慢眯起了眼睛。

　　如果自己注射了这支针剂，除了自身的恶魔力量活跃度会高一点之外，也会在通过分解知识恶魔的能量，从中记忆一种比较简单的能力，但相应的，之前两种能力却会遗忘一种。

　　现在自己只是第二状态，猩红执事，只可以记忆两种能力。

　　一种是生命恶魔的“细胞活性”，这是一种可以在战斗中快速复原的能力。

　　虽然自己不可能做到像之前酒吧里遇到的那个DJ一样，脑袋被轰碎一半仍然可以爬起来，但平时的一些小伤，却都可以靠着这种能力恢复，尤其激烈的对抗中，十分方便。

　　另外一种能力，则是死亡体系的“死亡气息”。

　　这可以让自己在面对一些非死亡恶魔类型的呓语与恶魔力场影响的时候，通过将自己变成“死人”的方式免疫，还可以在面对一些感知能力强的超凡者时，躲过她们的感知。

　　便如这一次对战斗修女的伏击，便是靠了这种能力，才得以无声接近。

　　否则的话，以知识恶魔的敏锐感知，自己停在小路上等她们时，很早就会被她们发现。

　　猩红系真是可怜啊……

　　这明明是人家每个体系里面最基础也最没用的能力，自己却还只能当个宝贝似的……

　　思来想去，倒是暂时难以取舍了，只能先保留一下。

　　反正已经做成了针剂。

　　抽取的恶魔物质，其中蕴含的力量，会在短时间内飞快的消散。

　　便制作成了针剂，则可以保存七到十天。

　　自己可以趁这段时间好好想想，是否要用一种未知的知识体系能力，替代“死亡气息”。

　　又或者……

　　确实如识者之脑所说的，自己该考虑晋升了？

　　……

　　……

　　第三状态：猩红导师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十四章 知识针剂免费阅读。https://xs.23sk.com 