    顾沛虽然脾气火爆，但为人仗义，无论是在学校，还是在校外，再或是在豪门圈和电竞圈都有一帮狐朋狗友。

    这些一中周围的小混混是被他打服的。

    两年前他初入高中，发现混混头子竟然不长眼对他姐姐口花花，然后就放学后把人揍成猪头，还“以德服人”当了新的混混头子。

    他是真的以德服人，干架和打游戏切磋任选。

    晚上，顾兆明和阮雪玲从顾沛口中得知了学校内的事情。

    阮雪玲眼底怒火迸溅，“王家人果然都不是好东西！一个王芸欣想谋杀漾漾，现在又来个王凌宇在学校里欺负漾漾！”

    顾兆明也沉着脸色，没想到王家人在这个节骨眼上还敢挑事，他重重放下饭碗，“漾漾，还有小矜，爸爸会给你们出气的。”

    顾矜察觉到顾兆明落在自己身上的目光，拿着筷子的手微微顿住，有些不自在地应了声，继续夹着面前的菜。

    虽然她并不需要……

    谁惹她，她一般当场就还回去了。从小到大，她在孤儿院，知道自己是被抛弃的，对父母没什么念想，也不需要父母这种角色来管束她或是给她撑腰。

    所以之前看到她的亲人们偏心假千金而轻视她，她也满不在乎，波澜不惊。

    现在看他们对顾漾好，也没芥蒂，只觉得她就应该被世间所有的美好环绕。

    如果不是另有目的，她都不会回顾家。

    但是现在，回了顾家后，却好像有什么在潜移默化改变。

    她偏头看向顾漾，清冷的眸愈发幽深。

    她知道顾漾一直在她跟顾家人间充当润滑剂。

    这就是她想看到的吗？

    顾矜眼中晃过一瞬恍惚。

    顾漾似有所感地看来时，她已经挪开了视线，低着头吃饭，表情笼在暗中。

    阮雪玲瞥了顾兆明一眼：“还不是因为你帮王庆礼，才让那王凌宇这么小人得志。”

    顾兆明讪讪：“暂时利用。老婆你放心，搞了王庆德，下一个就是他。”

    他当时也没想到王凌宇竟然会对漾漾有恶意。

    “听说老朱家跟王家决裂了，就连朱荻那丫头也不追王凌宇了？”顾兆明摸着下巴，眼神略带询问地看向顾漾。

    顾漾点了点头，朱荻早在“一中天团”群里说了她跟王凌宇绝交的事。

    “那正好，等下我跟老朱聊聊。”顾兆明虽然是笑着，但眼神却泛着冷意。

    顾漾挑了挑眉，猜到顾兆明是想要跟朱家联手搞王家。

    而另一边，王家，王庆礼从易主任口中得知王凌宇在学校内的事情后，都要气炸了。

    王凌宇拖着一身伤回家，就被劈头盖脸骂了一顿。

    “成事不足败事有余！我让你去挽回朱荻，结果你现在做的什么？不仅人挽回，还把得罪了顾家？”

    “顾漾是假千金不错，但你也得看看顾兆明那老狐狸有多宠她。你以为你堂姐为什么现在还躺在医院，为什么会失血过多还没法及时输血？用你的猪脑子好好想想！”

    王庆礼骂完过后，当即就给顾家打电话。

    虽然王顾两家是商场上的死对头，日后迟早敌对，但是，现在他刚接手王家，根基不稳，还不是跟顾兆明对上的时候。

    然而，那边刚接到他的电话，就给挂了。

