    轻视敌人，是战场大忌！

    但是看到将士们如此兴奋，士气大振，秦风也不好在这个时候泼大家冷水。

    秦风很清楚自己现在的处境，无疑是绝境中的绝境。

    若没有援军赶来，包括秦风在内，终究一死，这个结局早已注定，不可被动摇。

    但这一点，只需要秦风一个人知道就够了，对于众将士而言，他们正好与秦风相反，要时刻充满希望。

    为了给兄弟们助兴，秦风当场下令杀了一匹受伤严重的战马，用平仓县劫掠而来的大铁锅，炖煮了满满一锅肉汤，剩下的两条大腿，放在火上慢慢烘烤，而且很奢侈地撒上了盐，毕竟这些珍贵的调味品，都是劫掠来的，挥霍起来也不心疼。

    秦风与众将士，围坐在地铁锅旁，大快朵颐，弥漫在青玉山的绝望气息，已经烟消云散，取而代之的是无比快活的气氛。

    似乎在众将士看来，这场绝境死斗，已经变成了秋游赏风，好不自在。

    浓郁的肉香味，随着风，飘出青玉山。

    围困在周围的雄鹰旅骑兵，狂吞口水，忍不住扯着嗓子骂街。

    “格老子的！我们在这苦哈哈的围守，他们倒好，居然在山里炖起肉来了！似乎还有烤肉？！”

    “这日子过得，怕是比起他们在北溪县，也不差哪去。”

    “哼，老子倒要看看，他们的舒服日子还能过几天！”

    “敌将的脑袋肯定被驴踢了，这种绝境之下，还敢铺张浪费？也不知道他们从平仓县劫掠而来的物资，能够支撑几天！”

    秦风之所以敢如此挥霍，自然是对物资有一定的信心。

    原本锦衣卫支援天机营卫士的物资就不少，再加上平仓县劫掠而来的物资，以及牲口。

    秦风已经无比精细的统计过了，眼下手里一共有九石黍米，两石北溪县特制的军粮，以及三十匹圈养的战马，挂在山顶几乎掩盖住整个山头的风干肉，晒成以后，估计有个十石。

    再加上眼巴前时刻准备好了的五匹战马，这些物资，以“吃饱喝足，保持巅峰战力”为基础，也足够支撑两个月！

    若是两个月后，还没有援军来，那这山头守不守，也没什么太大意义了。

    除了食物，饮用水也极为重要。

    整座青玉山，只有一条山溪，而且位于山腰位置，一旦敌军攻上来，占据了山腰，那么他们就直接断水了，后果不堪设想。

    因此秦风将平仓县劫掠来的水囊，全部灌满水，带到山顶储藏起来，一共有二百个水囊，一个水囊勉强够一个士兵饮用两天。

    这点应急饮用水，根本就是杯水车薪，所以秦风已经计划在山顶修建蓄水池了。

    不过众将士已经极为疲惫，待休整完毕后再开工也不迟。

    就在秦风和众将士被困在青玉山之际，北溪县衙后宅，已经乱成一团。

    柳红颜坐立不安，在院子里来回兜圈子，自从秦风离开北溪县后，柳红颜就几乎没怎么合过眼。

    “按照时间推算，风儿也该回来了，莫不是中间出了什么岔子？锦衣卫那边有没有什么消息？哎，真是急死个人了！”

    秦程氏正坐在石桌旁，筛捡着受潮黍米里的小虫子，显得颇为平静，漫不经心道：“二丫头，你在这干着急也没用，风儿该回来自然会回来，你再转下去，为娘的心都被你转慌了。风儿不是说了吗？能杀他的人，还打娘胎修炼呢，咱们应当信任风儿才是。

    “你若实在是静不下心，便去医馆那边看看，最近前线撤回来不少伤员，连林县令都跟着去忙活了。”

    柳红颜虽然着急，但连秦程氏都发话了，她也不好再纠结。

    秦程氏瞥了一眼小香香和疏风：“你们俩跟着一起去吧，路上有个照应。”

    待柳红颜和两个丫鬟离开，秦程氏这才放下手中的米，长叹了口气，平静无波的眼神流露出一抹深深的担忧。

    “先前当着二丫头和那两个丫鬟的面，为娘不敢言明，生怕她们承受不了。”

    “世子已经捎话了，边境线上并无风儿的踪迹，本打算派锦衣卫前去查探，但北狄对边境的防守，比往日更加严密，就连行踪向来诡秘的夜枭，也时常出没，可见北狄方面，并不打算让我们知道北狄境内究竟发生了什么。”

    “种种迹象都表明，风儿的行踪已经暴露，如今处境堪忧。”

    一旁的沈清辞和景千影对视了一眼，不约而同地眉目微颦。

    景千影一咬牙，提剑就往外走：“我去救风儿！”

    秦程氏使了个眼色，沈清辞连忙将景千影拽住，语重心长地安慰起来。

    “四妹，你别冲动，若连风儿都身陷囹圄，你去又有什么用？而且母亲不是说了吗？风儿处境堪忧，也就意味着，风儿暂时还没有落入敌军手里。否则敌军巴不得让我们知道，好以此为要挟，让北溪县退兵。”

    听到这话，景千影这才稍稍镇定下来。

    秦程氏眼神闪过一抹深沉：“清辞说得对，敌军甚至连风儿去了北狄境内，恐怕都不知道，否则早已经开始大肆宣扬了。越是这种时候，越不能乱。凡是知道风儿越境者，世子都已经嘱咐过了，这个消息，决不能让北狄知道！”

    景千影眉目微颦，眼神透着杀意，但更多的却是担忧。

    景千影本以为，以自己的铁石心肠，早已经不会牵肠挂肚。

    但如今，只要一想到秦风可能出事，心里就止不住的怦怦乱跳。

    “难道我们就这么待着，什么都不做？”

    景千影向来快人快语，即便是面对秦程氏，若是心里有疑虑，便当面说出来。

    这也是为什么，当初随秦程氏回到北溪县的人，是更加深沉，善于隐忍的李潇兰，而不是景千影。

    不等秦程氏解释，沈清辞已经提前开口。

    “四妹，就算要派援军，也绝不是现在，若是轻举妄动，极有可能牵一发而动全身。”

