    哼着小曲，喝着灵茶。〔< 八一?中?文＜网〈 〈 Ｗ）Ｗ］Ｗ]．〉８>１)Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    赫赫摩尼悠然自得，躺在两树之间的巨大吊床之上，摇啊摇。

    心情要不要太好!

    最近这几百年，冲天拍卖场，享誉下虚战场，他赫赫摩尼兄妹，成就冲天新贵，要风得风，要雨得雨，修为实力也水涨船高，真是倍爽。

    更让他心情大好的是，命中贵人再次出现在了下虚战场。

    最近的一期虚榜战报，赫然就是八星英雄，孙豪孙沉香。

    单人独骑，一剑落，灭巅峰金荒奇美拉，灭掉奇美拉身边亿万荒兽，战功赫赫，成为此次下虚战场之上，第一位干掉巅峰金荒的战士。

    遗憾的是，好似沉香的战功处于封印状态，所以，虽然有这么大的战功，依然未能晋级英雄。

    但无论如何，沉香归来，人族曙光城就将固若金汤，雷鹏天剑之威，将再度名扬战场，震慑万族。

    沉香就是厉害，沉香就是强大。

    什么这英雄，那英雄，在沉香面前，都统统靠边站，嘎嘎嘎，这个时代，第一英雄，其实就是沉香，无冕之王，就是沉香。

    赫赫摩尼更高兴的是，随着沉香归来，毫无疑问，自己的拍卖场又将迎来更大的辉煌，眼看就要告馨的特拍品，应该又能得到补充了，当里个当，当里个当……

    当里个……当里个……

    赫赫摩尼浑身微微颤抖，心底冒起丝丝寒气，双眼瞪着前方，牙关居然有点瑟瑟抖。

    他赫赫摩尼乃是大鉴定师，乃是冲天城的宝贝，从来不上战场，少见血腥。

    今天倒好，也不知是哪路杀星，居然能够闯进他的大拍卖场，直接站在了他的不远处。

    今天不是拍卖期间，空旷的拍卖场内，空无一人，这让他赫赫摩尼叫天天不应，叫地地不灵了！

    前面突然出现的杀星，一身血色铠甲，铠甲之后，拖着一排排好似是泥陶制品的人头造型，认真观察，哪里是什么泥陶，居然是真正的，血液干涸之后的人族修士头颅。

    血甲站在赫赫摩尼的前方，直直地看着赫赫摩尼。

    赫赫摩尼牙关打颤，忘了晃动吊床，半响之后，轻轻说道：“这，位，道，道友，你到此何干……”

    “摩尼兄，别来无恙”，孙豪低沉地说道：“沉香此来，一为拜访朋友，取回上次离去之前，交给摩尼兄的拍卖所得；二为有笔交易，看摩尼兄感不感兴趣。”

    赫赫摩尼听出了孙豪的声音，心中顿时一定，感觉没有那么恐怖了，身躯一震，从吊床上下来，站在了孙豪的身前，拍拍自己的胸，脸上一脸后怕地说道：“沉香兄，你这种造型，真是吓死我了，我说怎么会有不法之徒能闯进我大拍卖场，原来是沉香你这个有特权的家伙……”

    一边说，一边从腰上取出一只储物袋，抛给了孙豪。

    孙豪接过储物袋，神识一扫，嘴里说道：“摩尼兄很用心，这些资源，甚至是出了沉香的意料之外。”

    赫赫摩尼嘿嘿笑道：“战斗呢，你在行，你厉害，我佩服得五体投地，但是论及拍卖，我可是鼎鼎大名的啰……”

    孙豪点点头：“嗯，摩尼兄理念独特，沉香也甚为佩服。”

    说完，手腕一振，孙豪面前出现一排玉瓶，嘴里轻轻说道：“只要摩尼兄能够帮我做到两件事，那沉香的这些灵丹，就全归摩尼兄所有了。”

    赫赫摩尼看着眼前的拍卖品，双眼露出精光。

    可是半响之后，微微叹息，赫赫摩尼说道：“天下没有白吃的午餐，赫赫摩尼拍卖的经验告诉自己，沉香的任务可能并不好接，当然，我跟沉香乃是至交，沉香的任务如果不损害我冲天族利益的话，我倒是可以听一听，如若我能完成，这任务我接了。”

    孙豪朗声说道：“我知道摩尼兄的底线，放心，不会让你为难的，我这两件事，摩尼兄如果做好了，说不定还对冲天族有益。”

    赫赫摩尼精神一振：“沉香兄，请。”

    孙豪竖起一根手指：“这第一，我想委托摩尼兄给沉香收集一些强大的飞剑，要求只有一条，越强大越好，无论是凶剑、灵剑还是戾剑、杀剑，是不是残缺，体型如何，都不重要，唯一的要求就是足够强大，数量也就是越多越好……”

    赫赫摩尼沉吟了一下：“有没有最低要求？”

    孙豪：“十二把以上。”

    赫赫摩尼说道：“收集拍卖品，对拍卖场来说，乃是天经地义，这件事交给我，没错，保证不用三个月，给你完成。”

    孙豪说了声“谢谢”，接着说道：“这第二件事，就是想请摩尼兄给我收集一些飞人族的情报，尤其是飞人族几大守护者的情报，我有用。”

    摩尼呆了一呆，看看孙豪背后挂着的人头，想起了百年前轰传一时的情报，终于明白孙豪要做什么了。

    想了想，赫赫摩尼一脸凝重地说道：“沉香，不瞒你说，如果你真的跟飞人族干上，还真的是帮了我冲天族，而且，如果我努力一把，也真的能够搞来飞人族的情报，但是沉香，作为朋友，我却觉得，你需要认真考虑清楚，飞人族的底蕴，甚至是要强过我冲天，一旦开弓就没有回头，而且，以沉香你的修炼资质，以你的前途，完全可以君子报仇万年不晚……”

    血甲一震，孙豪背后的人头碰得咚咚作响，嘴里轻轻说道：“摩尼兄，你暗中帮我即可，我意已决，如果摩尼兄担心我，还不如替我多收集几把好用的飞剑。”

    赫赫摩尼愣了半响，微微躬身：“沉香果然是有过人之处，你的做法作为，我完全不懂，你的境界我也只能仰望，行，这两件事，我接了……”

    说完，挥手一扫，把孙豪的灵丹扫进自己的储物袋，身躯一振，如飞而起，嘴里大声叫道：“拉尔，来生意了，大生意，走了，干活了……”

    孙豪纵身一跃，落在了两颗巨树之间的吊床之上，衣不解甲，盘膝而坐，丝穿透银盔在背后飞舞，树林之中吹来的大风，让干涸的人头，不停相碰，咚咚作响。

    三个月后。

    赫赫摩尼跟赫赫拉尔站在了孙豪的面前。

    赫赫摩尼一脸恭敬，赫赫拉尔战战兢兢。

    赫赫摩尼抛给孙豪一个储物袋，一枚玉简，沉声说道：“道友所需之物，尽在其中，祝道友一路顺风，报得大仇。”

    孙豪默不作声，睁开双眼，一手把储物袋和玉简捞在手里，对赫赫摩尼微微点头，身躯腾空而起，带着背后的头颅，破空而去。

    一直到孙豪化为一个小黑点消失不见，赫赫拉尔这才长长地出了一口气：“哥，这个神神秘秘，凶气滔天的家伙到底是谁？你好像很恭敬他。”

    “他是一个我一辈子也必须尊敬的贵人”，赫赫摩尼低沉地说道：“妹妹，最近这些交易记录，最近这些暗中收集的情报，你给我把所有痕迹抹得干干净净，不要留下任何尾巴，至于他是谁，我想很快你就会知道的……”

    赫赫拉尔奇怪万分地说道：“哥，你不是说你这辈子最大的贵人是孙豪孙沉香吗？怎么变成了这个拖头血甲？”

    赫赫摩尼没好气地说道：“你还说你最崇拜的就是孙豪孙沉香呢，可你怎么嫁给了步步卡尼奥？”

    赫赫拉尔玉脸一红，貌似扭捏地说道：“哥，你也不想想沉香的体型，妹妹要是嫁给他，能性福不？”

    赫赫摩尔……

    冲天城传送区，一个拖头血甲战士破空而来，滔天煞气降临在传送区域。

    守护战士心中寒，不敢多问，验证了传送证明之后，恭恭敬敬地说道：“大人，左边第三个传送阵，就是弇州，并土。”

    孙豪点点头，轻轻一摆银甲，背后的头颅出一连串响声，好似传出了阵阵不甘的哀嚎，传送阵白光亮起，哀嚎声好似还在冲天城上空久久回荡。

    守护战士心说：“这拖头血甲，好凶……”(未完待续。)