    嗖——

    箭矢如同一道寒芒，在夜空下划过一道肉眼难辨的轨迹，射中了四十多米外的一个战士，凄惨的叫声传出老远。尸体倒下的时候，第二个战士中箭，当第三声惨叫响起的时候，一片箭雨朝着箭矢发出的方向射去，飞马马队的人反应不慢，可惜依然射了一个空。

    相隔二十米的地方，一个身影在狂奔，不是别人，正是偷袭的刘危安，回头看了一眼密集的箭雨，背后的伤口隐隐发痛。

    两个小时前，他依旧神出鬼没偷袭飞马车队，和之前的情况一样，没有一个人发现，直到发动攻击的一刻才知道大错特错，原来一切都掉入了别人的圈套，周围布置好了无数弓箭手，也该他命不该绝，遇上僵尸暴动，冲散了包围圈，万无一失的计划出现了破绽，才让他趁机冲出去了，饶是如此，也身中数箭，最严重的一箭在背上，距离心脏不足半厘米，差一点就挂了。

    受到这次教训之后，他绝对不再一个地方停留超过五秒钟，基本上射一箭就换一个位置，而且，一定是在四十米之外开箭，四十米正好是上品拓木弓的有效射程，但是普通的弓射到四十米的时候基本就没多少力道了，更加谈不上准头，这是一个最安全的距离，进可攻，退可守。

    十几分钟之后，另一个方向，又响起了惨叫，等飞马车队的人反应过来之后，刘危安已经消失，只留下几具尸体和尖啸的僵尸。

    一个晚上的时间，刘危安时而出没，时而隐藏，攻击时候如同雷霆出击，逃走的时候犹如石沉大海，无影无踪，飞马车队的人疲于奔波，只能眼睁睁看着自己的人一个个倒下，却没有任何办法，上过一次当的刘危安变得谨慎无比，几次设伏都被他看破，远远地绕开了，反而让伏击的人损失不小。

    已经是凌晨三点，刘危安依旧没有离去，飞马车队的人已经被断断续续射杀了差不多四百多人，而被僵尸杀死的人则超过六百，余下的人已经没有心思杀怪，惶惶不安，刘危安就好比幽灵一般潜伏在他们的周围，是不是冒出来射一箭，箭出必有人死，这支队伍的最高指挥，也就是那个给与刘危安极大威胁的壮汉，下令休息，就地扎营。

    很快一座营地在墓地外围扎下，这还得多谢刘危安把腐尸杀了一个精光，才能有那么大的位置，僵尸轻易不会跑到外围来的。它们喜欢呆在尸气很重的地方。

    周围点起了一堆一堆的火把。把黑夜照的犹如白昼，不要说一个人就是一只老鼠都看得清清楚楚，二十步一岗，三人一哨，把整个营地围的水泄不通，飞马车队的人忙碌了大半个晚上，很快就睡着了。正睡的香甜，一声惨叫响起。

    “啊——”

    惨叫凄厉，划破夜空，营地引起一阵混乱。

    “什么事？”中队长怒气冲冲跑出来。

    地上躺着一具尸体，心脏中箭，血液汩汩冒出，衣服已经染红，一同站岗的哨卫战战兢兢指着东南方向。

    “从那个地方跑出来一个人黑影，我们看到的时候已经跑走了，只看到一个背影。”

    “混蛋。”中队长怒喝一声：“给我瞪大了眼睛，他是一个人，又不是一只苍蝇，看见了就给我攻击，不用留手。”骂骂咧咧回到了营房，刚刚躺下没到半个小时，刚睡的迷迷糊糊，又是一声凄厉的惨叫响起。

    营房又是一阵混乱。

    “这混蛋还有完没完。”第三次惨叫响起的时候，中队长终于忍不住跳了起来，拔出长剑，来到哨岗。

    “我来放哨，我就不信抓不到这个王八蛋。”

    半个小时，一个小时，一个半小时之后，天色开始发亮，刘危安仿佛消失了一般，再也没有出现过。

    “操，上当了。”中队长摸了一把头发上的露水，恨恨地吐了一口唾液。

    白天。

    一天的时间刘危安都没有出现，似乎回去睡觉去了，让飞马车队的人白白担心了一天，杀怪的时候，总是不由自主左右瞧一瞧，似乎在某个角落里会突然射出一支箭出来，到傍晚，杀死的僵尸还不到昨天的八成。

    五点半，吃完饭的时候，运送尸体的人跑回来一人，身上沾血，狼狈不堪，中队长见到他这个样子，脸色一沉。果然，只听此人带着哭腔喊道。

    “马车被人劫走了，八百多具僵尸尸体没了。”

    在马夫向总指挥汇报事情的经过的时候，刘危安笑眯眯从‘医不死人’药铺出来，空间戒子里面已经多了八十多枚金币，人多果然力量大，换做是他，要杀死八百多只僵尸，至少半个月，人家飞马车队一天就搞定了。

    “可惜了那些力量种子和肉囊。”刘危安带着有些不满的表情，走进了何家店铺。

    “掌柜的，马车收吗？”

    “做生意，吃的是八方财路，只要是赚钱的生意，没有不做的。”掌柜的脸上的笑容透露着虚伪，目光从一条长龙一般的车队收回，一半的牛车，一半的马车，这种规模，在石头城，也只有飞马车队有，伸出苍老的手指，落在算盘上的时候却展现了不属于少年人的灵活。最后伸出了两根指头。

    “连牲口带车一起，200金币。你这些东西来路不正，我敢说，整个石头城，也只有我何家敢收这些马车。如果不信，你可以出门问一问，不过，下一次进来，我开的价可能就不是这个数了。”

    “成交！”刘危安脸上带着笑，心中却差点骂出声来，这老家伙，够狠，起码少伸出了两根指头，那些车虽然不值几个钱，但是马匹贵啊，想想黑牛他们混了这么久依然用的是牛车，就知道马匹的稀罕了。他冒着生命威胁才赚两百个金币，老家伙一句话就比他赚的还多，偏偏还是他自己送上门去的，这人生，还真是日了狗了。

    晚上，刘危安继续在墓地骚扰，他很小心，放一箭之后，立刻远遁，不追求杀多少人，只为了骚扰，一晚上的时间，飞马车队的人心惊胆颤，第二天，刘危安再次袭击了运输队，不过，这一次飞马车队早有准备，差点被抓住，最后留下数十具尸体逃走。

    第二天晚上，刘危安不顾伤势没有痊愈，再次偷袭墓地，在后半夜，遭遇飞马车队的伏击，差点死亡，逃走之后，在飞马车队没有想到的时候，杀了一个回马枪，把击伤他的中队长射杀，一箭穿心，然后扬长而去。

    ……

    刘危安伏在一颗枝叶茂密的大树上，看着车队慢慢靠近，飞马车队不愧为家大业大，被他劫走三十几辆马车，现在又弄来了五十多辆，在道路上，弯弯曲曲，犹如一条长龙，车队前面二十多个护卫，两侧来回移动有三十多个，还有后面二十多个，有战士，有弓箭手，级别最高是一个中队长，显然前两次劫车事件让他们十分警惕，目光不断扫射四周。

    仔细观察，没有任何异常，车队已经从脚底下穿过，当最后一辆马车出现在脚底下的时候，刘危安终于下定决心，动手。

    一片弓弦震动之音响起，后面的二十多个人，倒下一片，足足有六个，都是喉咙中箭，连惨叫都来不及发出，后面的人一阵大乱，慌乱闪避的时候，又是有人倒下，余下的人冲进了道路两侧的树林，刘危安已经转过方向，射向车队两侧的敌人，精锐和普通人最大的区别就在于遇事冷静，能够在最短的时间内选择最准确的做法，就像现在，他们的第一反应不少闪避，而是提着盾牌冲上来。

    刘危安对于其他人仿佛看不见，目光直至盯着中队长。这里面，只有他对他威胁最大，青铜级高手，如果让他近身，他必死无疑。上一次的受伤已经让他体会到了与青铜级高手之间的差距，特别是近战能力。

    嗖——

    利箭破空，快如闪电。

    一面盾牌突然飞起，利箭射在盾牌上，爆发出一蓬火花，坠地。第二箭刚刚射出，就被赶上的中队长一箭劈成了两截，中队长眼睛一缩，箭后还有箭，他明明听见一声弓弦响动，在几乎不可能的情况下，剑光闪耀，绽放出一轮耀眼的光芒。

    连环箭变成了四截。

    一口气还未呼出气，中队长的脸上瞬间变成了死灰色，后面还有箭，他几乎无法思考，刘危安是如何做到一次射出这么多箭的，箭矢已经到了眼前，在箭矢靠近皮肤在一刹那，手腕绽放出一层黄色光芒，瞬间形成了一个透明防御罩。

    箭矢射在上面，发出叮的一声，被弹开。这薄薄的防御罩坚硬的可怕。第二箭撞在防御罩上面，即将弹开的时候，箭头发生爆炸。

    解尸符咒！

    如同鸡蛋破碎的声音响起，清脆悦耳，防御罩破碎，光芒消散，中队长至少退后了两步，却没有受伤。数十支箭矢射向大树，与此同时，之前跳入两侧的战士也冲向了大树，刘危安已经失去了射杀中队长的最好时机，一箭射死了一个弓箭手，正要跳下大树，突然最后一辆马车上的僵尸尸体炸开，一道健壮无比的身体射了过来，速度快点无法想象。

    哗啦——

    树枝折断的声音传入耳中，刘危安吓得魂飞魄散，这个人竟然是那个他怀疑为白银级高手的人。

    千钧一发之际，他从空间戒子拿出了一面盾牌当在背后。碰，一只拳头砸在盾牌上，盾牌瞬间四分五裂，刘危安哇的一声，喷出了一口鲜血飞了出去。<!--over-->

