    魂灵差点气得吐血，不过他是魂魄状态，也吐不出血来。

    “走了。”

    林浩说完，唰的一道寒光亮起！只是一道细小的寒光，看似朴实无华，简单的无比的一道寒芒亮起。

    然而周遭空间瞬间被恐怖的剑意笼罩！极致的剑意轰然爆发！周遭空间顷刻间破碎。

    可林浩仍旧保持着握剑的姿势，而他就好像是从未拔出过神剑一般，这一剑与许玲珑的拔剑式颇为相似，以快到极致的瞬间拔出剑刃，更是汇聚了无数的剑招凝聚而成的极致剑意顷刻间爆发，达到了至强一击！哪怕他仅仅只是六等后期的水准，可哪怕是曾经七等中期的秦海怨在他面前，都未必承受得住他这一剑！随着羊皮书空间破碎的刹那，整个金陵震颤！不，不只是金陵，而是整个九州都在剧烈的震颤不断！地面在颤动，天地风云变色，狂风呼啸，天空的云海如同非同的开水在疯狂滚动。

    一道道霞光环绕在空中，众人竟然看到了九十九道虹桥相互构架在虚空之中，霞光祥瑞从天而降。

    这是，这是祥瑞之兆啊！不止于此，所有仙奴都兴奋的欢呼起来，所有仙府震颤，仙宫震惊！困在他们心间的加锁彻底消除了，他们再也感受不到轩辕剑的威胁了，轩辕剑的诅咒被破除了！可他们又无形之中被另外一个枷锁限制了一般，很快，他们便惊恐的发现，这枷锁可能比那轩辕剑的诅咒更加恐怖！好在这枷锁并未落下，好像能够释放枷锁的主人实力还不足以如此做，可这也让仙奴纷纷担忧起来。

    几乎所有仙奴都不由自主的看向金陵方向，轩辕的时代彻底过去了，而一个全新的至高主宰已经出现了！甚至九州华夏之内，所有幻灵师仿佛都感应到了什么，纷纷朝着金陵的方向跪伏了下来！霞光环绕林家祖宅上空经久不散，陈浩北跪在地上腿都麻了，惊恐万状，无法理解的看着林家祖宅方向：“这都是怎么了？

    是谁达到了这等恐怖存在？”

    九幽冥府之外！陈北玄他们都兴奋的大笑起来：“哈哈哈，那小子成功了！老秃驴，你还不愿意放弃挣扎吗？”

    似乎林浩的出关也同样让他们的境界大涨，气势如虹。

    但是天使，战熊以及西欧教廷这一方却没有感觉到任何馈赠，这让他们不由的皱起眉头，自己好似成了免费帮工的了？

    他们原本就颇有些不满，此刻就更显不满了一些。

    然而冥府方面的回应是：“阎罗王，都市王，去！”

    阎罗王和都市王的两尊百米法身大手一挥，麾下十万数万兵将整齐划一的朝陈北玄他们冲击过去！经过接连的征战，冥府方面十个殿都已经轮换出战过两轮了，而他们的建制也不完整了，没办法维持在每个殿都是十万兵将的数量，而他们仍然在从冥府各处，源源不断的开始征兵！这一战，陈北玄他们是争取削弱冥府，更是制止老秃驴的疯狂计划，而冥府方面更是拼死抵挡！因为他们很清楚，林浩的敌人，可不只是目前表面上那些，事情还没有尘埃落定之前，谁都不曾着急下决定。

    ……月轮仙宫内，月轮仙子秀发飞扬，状若癫狂：“他回来了！那个混蛋他回来了！我要出去，我要杀了他，亲手手刃仇人！”

    月轮仰天怒啸，整个月宫都为之颤抖，她感应到了，感应到那个混蛋的恐怖气息！“秦海怨，秦冰雨，按照计划行动！敖风，禁制很快就解除，做你该做的事情！”

    月轮下达了命令后，随即沉寂下来。

    金陵秦淮河畔边上，林家祖宅被漫天霞光环绕，而林浩的房门吱呀一声打开，林浩周身环绕着鸿蒙紫气，整个人显得朦朦胧胧的让人看不清楚，却让人感觉到了极其强大的恐怖压力！身上充斥着皇者的威严！而且看着林浩模样和身高并无太大的变化，可此刻，却如同无比伟岸的巨人站在他们面前一般，是他们只能够仰望的存在。

    林浩一出，陈浩北不在是跪着了，直接被恐怖的气场给压制得趴在了地上！灵韵她们更是匆匆关闭了客栈，以极快的速度赶了回来。

    扑通！海潮员率先赶了过来，直接跪在了地上，无比恭敬的齐声大喝：“恭迎浩天帝！”

    敖犬脸色惊恐的看着林浩，是那个人的气息，仿佛触发了心中隐藏的恐怖记忆，也是强忍着恐惧跪倒在地上。

    林若诗跟雷灵也没有例外，特别是灵韵，她们无一例外的跪在了地上，恭敬不已的看着林浩。

    灵韵无比的激动，是他的气息没错，他，他真的回来了么？

    可激动的同时又有些失落，甚至心情有些复杂。

    她不知道自己等待了万年的人究竟是谁？

    此刻她已经分不清楚浩天帝和林浩的分别了，她心也迷茫了。

    甚至是连青衫仙子这等恐怖的存在，在林浩那恐怖的威严气势之下，也不由自主的微微欠身，低下了头颅，而她也是如今唯一一个，在林浩恐怖威压之下还能够站着的存在。

    “琴仙，见到本帝为何不跪？”

    “是本帝不配你一跪是么！”

    林浩淡然缥缈的声音缓缓响起，声音不大，却如神祇低语，竟有言出法随的恐怖能力，青衫顿时感觉到恐怖的压力。

    同时脸色也是同样剧变，不止如此，连灵韵跟敖犬他们都脸色变得无比苍白起来。

    是那个霸道无匹的男人回来了，同样也是那般的冷酷无情，如大道无情！说他是仙王，更像是一个冰冷的秩序和规则。

    青衫仙子硬扛着林浩施加的恐怖压制，脸色难看，额头上的冷汗更是不断的往下掉。

    是他回来了！琴仙乃是青衫仙子位列仙班时的神祇称号！这人竟然一口叫出了自己的称号，不是他还能有谁？

    青衫仙子身上神光绽放，硬扛着林浩施加的恐怖压制，冰冷的娇喝到：“滚出他的身体！你早就消亡，留下的不过是记忆，而并非意识，让林浩回来！”

    然而下一秒，让所有人都无比意外的是，他们自认为的浩天帝竟然无比爽快的答应了下来：“好的！”

    林家祖宅上空的霞光顷刻间消散，恢复了平静，林浩身上鸿蒙紫气也随之收敛到体内，林浩的真身显露出来，而他所释放出来的恐怖气势悄然消散。

    林浩不由嬉皮笑脸的看向青衫仙子：“大家好啊，放心哈，他走了，彻底的走了，我回来了！这么久了，大家有没有想我啊！”

    众人：(⊙_⊙)?什么鬼情况？

    然而青衫仙子看林浩那嬉皮笑脸的模样，还有眼里闪过的一抹得意，当下让青衫仙子铺捉到，当下大怒：“混蛋！你耍我们！用那混蛋的记忆来吓唬我们是吧！”

    青衫仙子直接就朝着林浩冲了过去，被气到的敖犬跟灵韵更是没有任何手下留情的意思，冲上去就对着林浩一顿拳打脚踢。

    、林浩笑呵呵的一边假装哀嚎。

    大家都看得出来，这么揍他压根就不会打疼他。

    林若诗跟雷灵对视一眼后，连林若诗都开口：“大家都在打爸爸，我们不跟着打一下，是不是不太合群啊？

    ““对，揍他，让他皮。”

    然后雷灵跟林若诗也一块加入了战团之中。

    好半响，大家这才哈哈大笑的躺在院子里的草地上，林浩看着也是畅快大笑的青衫仙子，甚至是因为参与围殴，衣衫和秀发也稍显几分凌乱。

    林浩忍不住感慨到：“我还是第一次见青衫仙子你这个模样啊，原来是如此的优雅，仙气飘飘的，一言一行都是端着，突然这样，说实话还挺不习惯的，看来仙子下凡尘也是要食人间烟火的啊。”

    青衫嗔怒的瞪了林浩一眼，语气清冷的开口：“还不是让你这混蛋给吓得，我还真以为你被他的意志给控制住了。”

    林浩笑道：“谁敢掌控我浩天帝，开玩笑，就是得到了一些他遗留下来的部分记忆罢了，他早就已经烟消云散，执着于留下一些记忆而不是意识，不过是为了证明自己曾经存在过。”

    “爸爸，小诗想死你了。”

    林若诗扑入林浩怀里。

    “哎哟，把爸爸给撞疼了。”

    林浩笑道：“我也想小诗啊，你不知道爸爸有多想小诗，这一万多个日夜，我无时无刻都在想你啊。”

    林若诗愣住了，什么一万多个日夜？

    灵韵也无比诧异。

    连雷灵都忍不住打趣到：“哥你怕不是穿越了吧？

    还一万多个日夜，总共也才过去了一个月而已，知道你是宠娃狂魔，可也不至于说的那么夸张吧？”

    倒是青衫仙子观察得颇为仔细，林浩与之前看似没有什么变化，实际上却有着极其巨大的变化。

    林浩眉宇之间多了几分沧桑，目光锐利，气势也变得更加的威严，虽不是浩天帝，却也已经有了帝王之资！只是此刻这拥有帝王之资，未来至高主宰的浩天帝……似乎有点咸鱼。

    

