    —————

    战区１C0号虽然没有充能机枪这类强悍的火力，但是科技师的智慧也让伍华开了眼界。

    彦琳一发出命令，机械手臂就收起，机器人又开始变形，手脚缩拢，咔嚓咔嚓一阵机械摩擦声，战区１号就变成了一台巨大的战车，有点儿像法拉利赛车的放大版mm之粗的探头，探头猛的喷出了长约20米的紫色射线，两边延伸开了就是米之长，车尾喷出了晶源大火，战车缓缓的冲着辉煌联盟大军深处冲去。

    “这种射线是第二代新世界武器的分支，属于切割类的激光，灼烧伤害为每秒5000点，可以破除二十四元以下的合金金属。”宝贝安妮给伍华解释。

    伍华早就看呆了，战区１号像推土机式的往浮桥方向推去，沿路冲上来的战士纷纷被烧中，一躺下后就被龙城家蜂拥而来的大军踩死，伍华注意到这射线连掌控师的护盾都可以秒破。

    战车前端中央升起的大型探头其实就是充能机枪的山寨版，探头放射的仍然是激光，但是射击速度比月光女神快了很多，而且威力也生猛得多，粗大的红色射线每一道就有9000点的伤害，一穿一串，很多战士的铠甲一沾上就被烧糊，有的射线飙进城外的水面，水面马上升腾起一股白烟。

    “咻咻咻咻咻”的激光破空之声迅速压得辉煌联盟地玩家抬不起头，机器人所过之处人仰马翻一大片。

    仅仅１分钟，这战区１号就挂了对方几百个玩家，慕容龙城精神大震，跟在机器人屁股背后慢慢的推进。

    伍华长出了一口气。幸好战区00号只有这么一台。要是多了地话。这片地区将会彻底变成废墟。

    伍华也看得热血***。忍不住拽出了AK。冲进自己人地大军中。跳上机器人地背部。端着AK-47左右开工。战斗打到这个地步根本不需要什么枪法。左扫一次。马上就有惨叫声；右拉一次。鲜血飞溅而起；接着边换弹夹边扔聚合炸弹。辉煌联盟被步步紧逼。稍有反击地趋势马上被机器人连同众多掌控师给压下去。

    平原上狼烟滚滚。火光连连。夕阳已经落下。但天际却被战火点燃。

    与此同时。夜色峡谷地西段出口。铁先生一行人个个灰头土脸地逃窜着。这一行人基本上都是原班人马。龙战星野、寒梅傲雪、苍狼、射你无罪、丑得偏帅最后五个人在激战中逃了出来。

    铁先生望着缓缓降下地落日和远处地战场。心里顿时生出一种虎落平原地悲凉。

    M先生说得没错。他是喜欢金钱和美女。他一直以为这两样东西无所不能。谁知最后反被美女给出卖了。

    国色天香给了他不少好处，他想插手奶糖公司的征战，但此刻最终还是明白，时机不成熟啊，他想起了曾经要和伍华叫板的古星和二狗，他应该学习这两个人的隐忍精神。

    看着拼死保护自己逃出来的龙战星野等人，铁先生忽然觉得男人其实比美女可靠得多。

    “我铁某总有一天会再回来的，我不会亏待大家的。”铁先生对龙战星野说道。

    龙战星野沉着脸没有说话，他此刻也疲倦得很，现在想法子跑出去才是王道，级地高等级挂在这里就太亏了。

    “现在说这话是不是太早了点？”一个娇滴滴的声音忽然响起。

    众人顿时一惊，再抬头一看，一向打扮夸张的夜来香从前面的大树上跳了下来。

    寒梅傲雪走上前道：“小夜，好久不见。”

    夜来香啧啧叹道：“你这贱人，现在好意思跟我说这话？”

    龙战星野皱眉道：“夜来香，我们一向井水不犯河水，你在这里干什么？”

    夜来香笑道：“我们大姐早就料到你们这群丧家之犬会夹着尾巴从这里逃跑，所以我在这里已经恭候你们多时了，今天这里就是你们的坟墓。”

    树后传出一个粗旷的声音：“是呀，这就叫久走夜路必闯鬼。”

    日完也从树后走出来，瞪着土道：“你是鬼吗？”

    土道：“哥不是鬼，哥只是个传说！”

    日完道：“哥也不是传说，哥就是哥，你们这几个小子听好了，全部趴下，双手放在头上，把你们抓回去判个十年八年的，看你们还敢不敢嚣张……”

    龙战星野早就听得耐烦：“土苕，日完，就凭你们两个也敢拦我的去路？”

    “他们两个是拦不住，但是我们就拦得住！”树后又走出来三个人：袁媛、浪子翻云、天涯侠女。

    这些人龙战星野都认识，一看袁媛夹杂在里面，龙战星野就知道事情不妙，他也知道过眼云烟肚

    上次争夺天仙航点，就是铁先生出地比武馊主意。

    铁先生本也料定碧蓝星空不会放过自己，但没想到伍华居然搬来了鹰联这样的强援。

    夜来香冷冷道：“寒梅傲雪，你屡教不改，居然还和这臭老头为伍，今天我要为大姐清理门户。”

    寒梅傲雪扬起了双手：“小夜，凭你也想挂我？”

    土和日完马上举起了菜刀，眼睛一瞪：“你敢乱动试试？”

    要说在游戏中挂一级也不是什么大不了的事情，但现在铁先生却怕得要命，因为商业玩家都有个商业声望的点数，这就跟战斗职业的玩家属性点一样，主脑系统有规定，但凡要上了30点商业声望地玩家才有资格组建大型集团公司，对于商业玩家来说，升一级比机械师都还困难，因为你需要无数次买卖交易来累计系统对你认可的人品，现在铁先生再挂这一级，商业声望就要掉到24点，要想东山再起卷土重来，只怕前面几个月地奋战全都白费。

    铁先生和颜悦色地说道：“土苕，日完，铁某也曾经和你们兄弟二人有过交情，你们最落魄地时候，铁某人也给了你们好几个大型任务，你们拿的好处也不少，现在咱们大家各走各地路，你们要为爆疯效力铁某也不怪你们，但希望做事对得起自己的良心。”

    土苕道：“好啊，铁先生一向梗直，我们兄弟二人今天就不动你，但他们动不动就不关我们的事了。”

    袁媛走上前：“苍狼先生、无罪先生、偏帅先生，三位都是出来混的，爆疯也是个念旧地人，不想与自己从前并肩作战的兄弟们动手，他也敬你们是好汉，但是冤有头，债有主，铁四勇今天我们非杀不可，奶糖、女神、鹰联的大门永远为你们这样地人才敞开，你们要跟着他还是前来联军大家庭，你们自己权衡。”

    苍狼三人对望了一眼，袁媛这话说得很在理，当初铁先生要对付伍华，苍狼三人是极不愿意的，后来铁先生向国色天香这种女人卑躬屈膝，苍狼三人也觉得很没面子，铁先生早在大家眼中丧失了老板的威信。

    大家都是职业玩家，游戏中固然是要赚钱，但是弄得一直憋屈，这样的钱赚得也不开心，何况现在跟这几个高手对攻，只怕老本都会被弄爆出去。

    苍狼叹了口气，默默的收起机枪，往旁边的小道走去，袁媛等人并没有动，这在她的意料之中。

    苍狼这一走，射你无罪和丑得偏帅也跟着动了。

    “你们！”铁先生怒不可竭，“敢背叛我？当汉奸？”

    “住口！”天涯侠女打断了他，怒道，“自己刚才还在说人各有志，你不强求，他妈地这会儿就自己食言了？老娘看不起你这种小男人。”

    铁先生顿时无语。

    袁媛又上前几步，傲然道：“现在凭你们两人也敢和我们动手？”

    龙战星野和寒梅傲雪一阵紧张。

    “现在给你们两人一个保级保装备的机会。”袁媛忽然拿出一张水晶卡，牙齿间冷冰冰的蹦出几个字：“干掉铁四勇，这200万点就是你们的。”

    铁先生脸色一阵死人般的苍白，他知道龙战星野这家伙为了钱是什么事都做得出来的。

    龙战星野牙关咯咯作响，握剑的手也有些发抖，他忍不住狂吼一声：“你把我看成什么人了？”

    吼完他举剑就冲了上来，朝着袁媛的咽喉部位刺出。

    寒光一闪，“扑”地一声，利剑刺入人体咽喉的声音在场每个人都听到了，但被洞穿的却不是袁媛的喉咙，而是铁先生的西装。

    龙战星野佯装刺杀袁媛，但在冲上来时忽然转身闪电般给了铁先生一剑。

    这一剑从右胸刺入，心脏当即破碎，铁先生脑袋上冒出了“—”地绿伤数值。

    “你……”铁先生抓住了龙战星野的长剑，眼睛里露出了怨毒地目光，然后他人就倒了下去，幽灵白光在每个人眼中升起。

    “哧——”

    龙战星野抽出长剑，剑身还在滴血，他转过头面无表情道：“你现在满意了没？”

    袁媛笑了：“很满意，这才符合你的本性嘛。”

    龙战星野地表情更难看了。

    袁媛道：“可是你也不想想，女人的话是不能够轻易相信地，你们一伙人当初害我在天仙湖损失了多少钱？现在还想我白给你200万点？铁四勇这级经验值得了20C万点吗？”

    龙战星野的脸当场就绿了，他终于明白自己活生生上了这女人一个大当，不过要怪也只能怪自己太贪心。

    “去死吧！”龙战星野的长剑这次是真朝袁媛咽喉刺了过来。