    沈默感受着四周的几人，没有任何人能够理解阿尔托莉雅的情绪。

    于是他伸出手。

    为了自己的未来的优异玩家，压住了那根明显的呆毛，按在了阿尔托莉雅的头顶上。

    这位曾经的骑士王似乎没有想到面前这位伟大的命运之主会突然有这种亲昵的动作。

    仰着流泪的面庞惊愕的看着沈默，被吓了一跳。

    “你作为王的功过，是交由历史去判定，但是，你作为个人的品质，却是无可置疑的优异。”沈默动用了一些力量，安抚着阿尔托莉雅的内心，他微笑着说道，“你的信仰、你的坚持、你的精神，这些是我所看重的事物，我说过的，无论你最终的心愿是什么，你都能够从我这里得到抓住心愿的机会。”

    无论心愿是什么吗？

    阿尔托莉雅的内心动容了一下。

    没错。

    现在不是悲伤的时候，机会已经摆在了面前，她只需要确定自己的心愿，然后去努力的争取。

    缓缓的呼出了一口气，阿尔托莉雅擦拭了一下眼泪，背脊似乎恢复了挺直，极为认真的说道：

    “无法用语言形容我对您的感激，您的亲和与仁慈我会永远的牢记在心。”

    “与其牢记在心，不如努力一下不要辜负我对你的期待。”沈默收回了手掌，看了看四周的人，忽然笑道，“如何，是不是觉得我比你们想象中的要随和很多？”

    无论是卫宫切嗣，还是阿尔托莉雅，这个时候的确有些恍惚。

    的确是和想象中的相差很大。

    一想到对方那恐怖的力量，再看看面前这随和的青年，即便是现在，也依然有种不可思议的感觉。

    “虽说如此，但我可不会给你们太多的帮助。”沈默轻抚着怀中的绯鞠，“自己的心愿还是需要自己去努力的。”

    “理应如此。”罗杰点点头。

    “那么，继续加油吧。”沈默最后笑道，身形缓缓的消散。

    应该说的都已经说完了，见到了曾经喜欢的角色，也给这些人留下了形象。

    不过，他的确好奇阿尔托莉雅最终的选择是什么。

    正如他所说的那样。

    如果还是想要改变不列颠的命运的话，那也没什么关系，无非就是开辟一条新的时间线让她去尽情的种田，但如果接受了这份历史的话，她的心愿又将寄托在什么地方呢？

    总而言之。

    沈默怀着十足的兴致继续偷窥着。

    在沈默离开之后过了一小段时间，现场的诸人似乎这才反应过来，卫宫切嗣看着阿尔托莉雅，沉声问道：

    “阿尔托莉雅，你还想要得到圣杯战争的胜利吗？”

    阿尔托莉雅点了点头，道：“当然，即便我改变了心愿，但也依然需要获得这场战争的胜利。”

    既然从那位大人那里得到了答案和希望，那无论如何也不能够让那位大人失望。

    唯有胜利，才能够回应这份认可与恩情。

    阿尔托莉雅不仅仅作为王是优异的，作为骑士的品格也同样优异。

    “既然这样，我们依然是从者与御主之间的关系。”卫宫切嗣的目光微微闪烁，似乎是在思索，但话语并没与停下来，“原本想要你来保护爱丽丝菲尔，但现在的情况来看，你的力量已经远远不足以参与这场战斗，你必须要尽快获得恩赐。”

    阿尔托莉雅沉默不语。

    这是事实。

    从者的力量，平时的战斗与使用宝具释放大招时候的规模之间相差了数个级别，但即便是宝具的力量，也仅仅是勉强能够与极限开罐者抗衡一下，若是没来得及使用宝具——被瞬杀就是唯一的结局。

    不要说成为战斗力量，保护自己都很难。

    “可是。”爱丽丝菲尔忍不住插话进来，“为了让卫宫切嗣你开罐子，家族的流动资金已经基本耗光了。”

    让一个人开罐到初级会员极限的财物，对于现代社会的生产力而言，的确不算多。

    但这个不算多，是相比于整个世界的。

    那也是一笔数十亿的庞大资产，一般的魔术家族根本不可能一下子拿出来。

    正如爱丽丝菲尔所说的这样。

    他们已经没钱了。

    但是卫宫切嗣却是低声说道：“以魔术师的手段来说，不择手段的获取财富是轻而易举的事情，这座城市就有不少的富商，我们只需要......”

    “不可能！”阿尔托莉雅一下子站起来，打断了卫宫切嗣的话语，面色微微涨红，“这种事情，有违骑士的道义，我绝对不会做这种事情！”

    阿尔托莉雅作为王，可是贯彻清廉正直，大公无私。

    甚至有些固执僵板，这才会落了个不懂人心的评价。

    但卫宫切嗣就完全不同。

    他是“为达目的不择手段”这句话的体现者，是冷酷无情的现实主义者，他面对着阿尔托莉雅的话语，只是平静的点燃了一根烟，深吸了一口，缓缓的说道：

    “不需要你去做，我去做就行。”

    “那也无法接受。”阿尔托莉雅紧紧的捏着拳头，目光中有愤怒在燃烧，“这种财物我不会用的。”

    “所以输掉也没有关系吗？”卫宫切嗣冷冷的看着她。

    “我会以我自己的方式去争取胜利。”阿尔托莉雅深吸一口气，“如果为了正义的理由就可以心安理得的践踏正义，那不过是自欺欺人，哪怕成功了也只是虚假的成功。”

    卫宫切嗣的内心被这句话刺痛了一下。

    他的声音也不由上扬了起来，“但如果失败了，就什么也没有了，连虚假的成功也没有了！”

    他又何尝不知道，以这样的手段即便实现了世界和平，达到了正义，他本身就是最后一样非和平、非正义的存在。

    但是，即便是这样虚假的成功，也比失败要强无数倍！

    “我无法认同这样的理念！”阿尔托莉雅沉声说道，她看着卫宫切嗣，知道没有办法说服自己这个御主，内心的气愤让她直接走了出去。

    爱丽丝菲尔看着阿尔托莉雅，又看看自己的丈夫，一时之间不知道应该怎么做才好。

    两个相性不合的人，终究还是在理念的冲突中爆发了。

    卫宫切嗣一口一口的吸着烟。

    原本虽然对阿尔托莉雅所拥有的骑士精神不满，但他还能够忍耐，毕竟他只把阿尔托莉雅当成了棋子，但现在的压力，甚至命运之主对骑士王的认可，让他有些不安起来。

    他甚至开始思考。

    阿尔托莉雅会不会成为敌人。

