    第五十章男子汉大丈夫

    ：关于前几章的恶搞说明一下，蝴蝶蓝，发飙的蜗牛还有鹅考，他们都是我最喜欢的作者，尤其是鹅考的‘大明星爱上我’，当初看得我如痴如醉，嗯呢，如果我没有看过大明星那本书，估记射破里面就不会有许家姐妹了……

    还有蝴蝶蓝的独闯天涯，蜗牛的贼行等等……同样好看，我写文的特点就是即兴发挥，所以好多人因此无故中枪，比如射破文前面的‘清平乐’，这家伙是我的好友，铁哥们啊，我泪流满面，不知不觉就把他黑了，还有老礼飞刀，也是我的铁哥们……

    无故中枪的各位，俺真不是故意的，抱歉抱歉，哈哈，捂脸。

    本段免费，不算钱。另外，各位有吗，投几张来吧谢谢……

    ……

    李逸坐上了返程磁浮列车，临走时他将许曼的日记原样放好，尽量摆出没有移动过的样子，至于许曼会不会怀疑，那就不关他的事了。

    一连数天没有上游戏，李逸也憋了个够呛，回到家第一件事，就是戴上游戏控制器。

    一上线邮箱就闪个不停，最近这几天他的手机一直关机，好多人都找不到他，只能给他发邮件留言。

    不用询问任何人，李逸在游戏里打开官方论坛，就把最近几天发生的事情知晓了大概。

    ‘三大同盟’和‘铁盟’之间的三v三决斗，结果让他很欣慰，铁盟三战全胜!

    ‘三大同盟’派出逆天霸道、逆天小风和堕落星辰参加决斗，而‘铁盟’则派出糊涂狐狸、魔域小精灵和未央无双迎战。

    完胜对方，本来比试了两场就结束了，逆天霸道不服气，又增加了1000万金币做赌注，玩单场。

    最后一场，未央无双对战堕落星辰，一身血领主套装的堕落星辰也不是未央无双的对手，他们打了三次，堕落星辰死了三次。

    《无情无义未央无双，反骨仔，垃圾货……》

    《未央无双，暗翼手下的一条走狗》。

    《吃里扒外未央双，面对培养你成长的星辰火会长，你真下得去手？》

    官方论坛，语论矛头直指未央无双，骂他背信弃义，骂他人品低下。

    李逸也没想到，未央无双居然会和杨星辰交手。

    以他的性格，如果不是杨星辰逼得他太紧，他绝不可能做出这样的事。

    李逸暗自思量了一下，给沈浪发去一条信息，让他调查一下其中隐情。

    最近几天‘三大同盟’因为对决失利，对‘铁盟’的攻击己经减少了许多，局势并没有太大变化，仍然是‘三大同盟’占据上风，‘铁盟’除非万不得己，否则能不打，就绝不会打。

    这是李逸的命令!

    他之所以会下这样的命令，完全是为了应对‘夺王’之战，和对方打，肯定会打，但却不是现在!

    夺王战和攻城战完全不同，如果不在这个时候保存实力，那开战的时候就没法打了，装备，等级，战术，人数等等，缺一不可，不是李逸不想打，而是现在不能打。

    夺王战争的残酷，超乎想像，想想前世，东大陆‘三大同盟’一家独大，可结果呢，逆天霸道连续夺王长达八年，都未能如愿。

    要么不玩，要玩就玩大的!这就是李逸现在的想法。

    《光明与黑暗》副本群进度变化也不大，又多了几家拿下《光明议会》1号b的公会，不过无一例外，全在老2面前灭的稀里哗啦，止步不前。

    离‘夺王’日期只剩下七天了，时间紧迫，查完最新消息，李逸开始组队，把‘铁盟’的首脑要员全部叫到破霜城。

    李逸通知下去，让各大公会上报精英人数。

    火冰儿也来了，负责记录。

    从早到晚，整整花了一天时间统计，数百家公会把各自精英人数通报了出来。

    李逸留下糊涂狐狸和花裤衩，让其他人解散，才把他想好的战术布置告诉给了二人。

    内城战，外城战，据点战，资源战，李逸的布置详详细细，把花裤衩和糊涂狐狸看得目瞪口呆，下巴差点掉地了。

    李逸倒是爽快：“不用猜了，我就是传说中的内测玩家。”

    花裤衩和糊涂狐狸对视了一眼，脸上没有太多惊讶，而是摆出一副‘我早就知道了’的样子。

    “各大公会精英人员，要尽量避免和三大同盟冲突，咱们的人数比对方少好几倍，所以这个时候绝不能和他们硬拼，持久战咱们打不起，咱们要战，就是一击必杀，至于其他非精英成员，想打就去打，这个不限制，因为对方也是如此。”

    “好，听你的。”花裤衩和糊涂狐狸均无异议，他们都没打过‘夺王’战，所以也没办法发表什么看法，基本上不管李逸说什么，他们都只有点头的份。

    “对了花会长，你要把上官白露借我几天。”

    “呃……什么？”花裤衩怔了一下，随即联想到了李逸的‘摸奶门’事件，顿时面露难色：“这个，白露最近很忙啊。”

    “哦，那就算了，我本想让她和心情先进行一场模拟战试验一下呢。”

    “模拟战？”花裤衩眼睛一亮，一拍大腿：“这样好了，我让别人接替一下白露，现在就让她过来。”

    指挥与指挥之间进行的模拟战，最容易提高一名指挥的水准，这个机会很难得，花裤衩自然不能让上官白露错过。

    为了‘夺王战’，李逸一共准备了三套战术方案，可想而知他对此事的重视。

    糊涂狐狸和花裤衩走了，统计精英人数的事全部交给火冰儿，李逸又轻闲下来了。

    用城主特技‘瞬移’到拍卖行，他摆上去的‘神性流动’早就己经售光了。

    这个又加血又加光暗双方的药品价格一路飙升，如今己经突破到200金一瓶了。

    有价无市!

    因为李逸好几天没上线，神性流动早就断货了。

    李逸又赶制了一批，以每瓶1000金的天价，摆了上去……

    目前好多公会都在攻略‘光明与黑暗’团队副本，越来越多的玩家发现，面对光属性和暗属性怪物，有‘神性流动’打起来就容易，没有就困难，所以这个药品的价格一直在持续爆涨。

    先给他们来点甜头，在逐步拉价，等到他们懂得了药品的真正价值，产生依赖之后，价格再往上翻数倍!

    不怕有人抢生意，神性流动药品市场独一份，想卖多少钱都没关系呀。

    李逸一口气买了一大堆炼药材料，足足花费200多万金币，才心满意足回到家里，开始炼制。

    他要冲熟练，晋升为‘巨匠’级炼药大师!

    哧哧——

    一堆又一堆材料废渣从李逸指尖流出，如果有炼药师在场看到，一定会痛呼浪费。

    强行炼制超过自己当前炼药师等级的药品，成功率1%，十有会炼废，这样的做法，简直就是浪费金钱。

    李逸管不了那么多了，他只差500多熟练就晋升‘巨匠’级炼药师了，可目前为止，他还没有找到对应级数的药剂配方。

    找了这么久都找不到，干脆不等了，强行冲上去!

    差不多要花费1000金币的材料才能涨上去1点熟练，浪费是可耻的，但对李逸来说，却没是选择。

    “砰!”

    就在李逸炼药起劲之时，他家的房门被人一脚踹开，伴着一声愤怒大吼，他猛然感到肩头一痛，好像有人在咬自己……

    巨痛之下，李逸连游戏都没退出，直接把眼镜控制器摘掉了，回头一看，顿时一怔。

    死死咬住自己肩头的不是别人，正是满脸泪痕的娇娇姑娘……

    娇娇一边流泪一边咬，嘴里还发出唔唔的声音，别看她小嘴不大，但‘咬’力惊人，把李逸痛的汗都下来了。

    “你干嘛呀，咬我不说，你怎么还哭了？”

    “唔呜唔呜……”

    李逸假装怒了：“你在咬我，我奸你了啊!”

    “唔呜唔呜……”

    “有话好好说，别咬，痛，你爹个蛋，真痛啊……”

    李逸连吸冷气，好不容易把娇娇的嘴‘掰’下去了。

    肩头处一片血印。

    娇娇怔了一下，随即小嘴一咧，居然哭出声来了：“哇……”

    “是你咬了我，你哭什么，痛的是我呀，好了好了，别哭了，在哭我真奸你了。”

    李逸拍着娇娇的肩头安慰，结果让她哭的更凶了。

    “不奸了，不奸了，有话好好说，别哭，别哭……”

    李逸彻底慌神了，女人要是强硬他倒是有办法对付，但哭个不停，他就辙了。

    “不哭不哭，摸摸毛吓不着……”

    李逸揉了几下娇娇的脑袋，娇娇噗哧笑了一下，这回不哭出声了，改为嘤嘤嘤往小朋友那一面发展了。

    “又哭又笑又咬人，才几天不见，变化咋这么大呢？你最近没被狗咬过吧？”

    娇娇狠狠瞪了他一眼：“你才被狗咬过!”

    “嗯嗯，确实。”李逸深表赞同的点了点头。

    “你……你还气我!”

    娇娇亮出小牙，又扑上去了。

    “再咬我真的怒了，强上不解释!”

    李逸一记虎扑将娇娇按倒在地，骑在她身下，用一只手攥住双手，另一手去解裤带……

    “你……你要干嘛!”

    “男子汉大丈夫，说强上就强上!”

    “你敢，你要是敢，我就……我就……”

    “你就怎样？”

    “我就剪掉你!”娇娇眼中闪过一丝邪恶。

    “今天我豁出去了，剪掉也要上!”李逸更来劲了。

    “你敢!”

    “好，让我不上也可以，你先说说，你又咬又哭到底是怎么了？”

    听到李逸的话，娇娇小嘴一抿，又有要哭的前兆。

    娇娇哽咽道：“你说走就走，都不和我说，我打你手机，一直关机，你把我当什么了？”

    “呃……”李逸一呆。

    娇娇挣开他的手，突然抱住了他，亮出小牙，狠狠的咬在他肩头。

    下嘴部位和上次一样，位置相同。

    真狠……

    ……ro！~！

