    秦军苍狼营铁骑一口气攻破了罗马军南北寨门，突入营垒。罗马军将领卡特斯匆忙组织军队反击。、

    数万罗马军将士呐喊着朝冲入营垒的苍狼营铁骑奋勇冲去，他们并不认为自己几万人抵挡不住对方的冲锋。苍狼营铁骑扬起漫天烟尘，高举手中的横刀反射出耀目的光辉。

    苍狼营铁骑挟一往无回的气势猛地冲入罗马军中，许多罗马军将士被巨大的冲击力撞飞了出去。

    秦军并没有停下来，继续催蹄猛突，骑兵洪流在敌军兵海中冲杀，那景象就如同两道实力强大的浪潮在拥挤冲撞。铁蹄猛地将迎面冲上来的不要命的罗马军士兵撞翻在地，横刀一挥登时一颗人头冲天而起；一名秦军铁骑被一名罗马军士兵扑下战马，登时两人便在滚滚的铁蹄下化为了肉里，两人的血肉再也无法分开。

    秦军汹涌的骑兵浪潮从罗马军中穿凿而过，原本就阵型混乱的罗马军更显散乱了。

    秦军调转马头，再一次发起冲击，罗马军也毫不畏惧地朝秦军骑兵浪潮迎来。

    秦军铁骑席卷而过，这一次罗马军几乎毫无还手之力。

    当秦军铁骑的准备发起第三次冲锋的时候，罗马军终于流露出了一丝惧色。

    立马在最前方的马超高高地举起手中的龙骑枪，浑身披血的将士们不禁流露出兴奋的嗜血杀意。

    “杀！”马超手中的龙骑枪猛地前指。

    秦军铁骑如同惊涛一般朝显出不安的罗马军冲杀而去。转眼间双方混战起来，秦军铁骑的气势比之前更加惊人，而罗马军则流露出了恐惧之色，不过他们依旧在苦苦抵挡着。

    胜利的天平渐渐地倒向秦军，罗马军渐渐地变成了狼群爪下的羔羊。有罗马军开始崩溃，这就如同第一面倒下的多米勒骨牌一般。

    罗马军在秦军凶猛的冲杀下终于完全崩溃了。

    卡特斯大惊，亲自率领作为预备队的所有兵马迎了上去。此时，罗马军的主力，包括第二斯巴达军团，正在营垒前方与秦军主力打得难解难分，虽然罗马军在人数上占据一定的优势，但是秦军第一军团的战斗力太过凶悍，特别是身着新型重铠挥舞着陌刀的陌刀军，他们简直就是地狱中来的死神一般，冷血无情，踏着敌人的尸骸鲜血不疾不徐地前进，手中的陌刀如同死神的镰刀般上下翻飞。

    卡特斯那万多预备队根本就不是秦军苍狼营铁骑的对手，只交锋了不到一刻钟便被击溃，卡特斯本人差点死在马超的枪下。

    卡特斯率领败军退到中军营地附近，试图以中军营地为依托阻挡秦军铁骑的突击，然而他自己也知道这只能拖延一段时间，但却无法抵挡住。

    卡特斯登上中军营地的瞭望台，看着眼前准备发起冲击的秦军铁骑紧皱眉头。

    “将军你看！”身旁的哨兵指着远方惊喜地喊道。

    卡特斯连忙顺着哨兵手指的方向看去，赫然看见无数的骑兵出现在了地平线上，那是他们的军队，看那样子起码有十万骑兵！

    那十万骑兵卷着烟尘呼啸而来，整个大地都在颤抖。

    片刻后，哨兵又叫喊道：“将军，秦人撤退了！”

    卡特斯连忙朝下方望去，只见原本准备发动冲击的秦军铁骑的正迅速地退下去。与此同时，正面的秦军也在有条不委地撤退。

    赵云有些遗憾地甩了甩马鞭，“就差一点！功亏一篑！”扭头对赵拓道：“传令炮队准备！命令苍狼营铁骑另外两个万人队准备接应！”

    “是！”

    不久之后，秦军陆陆续续地撤了下来。

    一支罗马军骑兵试图乘势反击，不过却被秦军炮队给轰了回去。

    卡特斯看到坎帕尔不禁大大地松了口气，份外庆幸道：“幸亏你们来的及时，要不然~~~”卡特斯摇了摇头。

    坎帕尔道：“是大将军阁下担心你们这边有失派我们来的！”扫视了周围一眼，只见横尸遍野，震惊地道：“对方人数比你们还少，竟然~~！”

    卡斯特深吸了口气，下意识地朝东岸看了一眼，心有余悸地道：“苍狼营铁骑和第一军团果然名不虚传！那苍狼营铁骑就如同森林中的火焰一般无法抵挡，而第一军团的陌刀军更是如同地狱中的恶魔！我现在总算明白之前我军为何屡战屡败了！”

    卡斯特和坎帕尔督促部下重新布置防御，一直忙到天快亮了才回到大帐。

    两人坐到凳子上，显得非常疲倦的模样。这时，一名将领疾步进到大帐中。

    “两位将军，伤亡数字统计出来了！”

    两人流露出关注的神情，卡斯特急声问道：“怎么样？”

    将领面色沉重地道：“共伤亡七万余人，其中阵亡者超过四万人！”

    卡斯特和坎帕尔重重地吐了口气，卡斯特痛心地道：“想不到短短不到一天的时间便伤亡了七万将士！~~”摇了摇头。

    坎帕尔道：“我想这个结果应该已经很不错了！至少秦军被我们击退了了！”

    卡斯特点了点头，苦笑道：“也只能这样安慰自己了！”问军官道：“秦人的伤亡情况怎么样？”“伤亡人数估计也超过了四万人，其中大部分是秦人的鲜卑军团！”

    坎帕尔皱了皱眉头，疑惑地问道：“难道做为主攻的竟然不是第一军团？”

    卡斯特摇了摇头，“不，是第一军团！~~”苦笑了一下，“不过他们的战斗力太强了！”

    坎帕尔沉默了片刻，喃喃道：“这么看来，以我们目前的力量还不能发起反击？”

    卡斯特点了点头，肯定地道：“我们只要能够守住这个口子就足够了！贸然出击只怕得不偿失！坎帕尔，大将军阁下有命令给我吗？”

    坎帕尔道：“大将军阁下要我告诉你，放心大胆地指挥军队，他相信你！”

    卡斯特不禁流露出感激之色。

    秦军大营。

    赵云、马超等一众将领围在沙盘前商议着，桑树河对面的河岸上呈弧形插着八面旗帜，每一面旗帜代表的是一个军团，也就是说目前赵云他们正面的罗马军有八个军团，除去之前被秦军消灭的，也有三十几万大军，实力极为强劲。

    赵拓皱眉道：“现在对面除了近二十万步军外，又有了十五万骑兵，我们骑兵的力量已经难以发挥了！”

    马铁点了点头，指了指沙盘，有些懊恼地道：“这些家伙抱成了一团，像刺猬一般，让我们无处下手！”

    赵云看向马超，问道：“孟起，你认为呢？”

    马超皱眉摇了摇头，抬头看了赵云一眼，“子龙，我觉得我们现在似乎没有什么机会！”

    赵云看着沙盘沉默下来。

    视线转到杜拉欧罗波斯。

    罗马大军继续猛攻城池，如同汹涌的无边无际的海潮一般，处在中间的杜拉欧罗波斯就如同海洋中一座不大的礁石一般，不时被海潮漫过。战事比之前更加激烈了！秦军第六军团将士以最大的勇气和意志抵挡着罗马军不断的攻击浪潮，与秦军第六军团一同做战的亚述仆从军个个心惊胆战，要不是被混编在第六军团各营中，他们恐怕已经崩溃了。天空中狼烟滚滚，双方的炮火在这漫天的狼烟中交错对飞，隆隆的炮声与惊天动地的杀声交织在一起，组成了一曲惊心动魄的乐章。

    ~~~~

    一天的大战终于结束了，疲惫不堪的将士们就在这尸山血海中沉沉地睡着了，另有一些将士在打扫战场，不过他们的身影与眼前那尸积如山的景象相比简直不成比例。

    张任在十几名亲兵的陪同下巡视城墙，给将士们打气。来到城门楼上，向外眺望去，双眉紧皱。

    一名传令官急匆匆地奔到张任身旁，禀报道：“将军，陛下的传书！”

    张任双眼一亮，夺过传书，飞快地看了一遍，眉头却走得更紧了。“传令各将立刻到议事厅来！”“是！”

    张任低头看了一眼手中的传书，深吸了一口气，双眼一凝，喃喃道：“看来，到了我为陛下尽忠的时候了！”朝东方看了一眼，虎目中流露出绝然之色。

    张任看着堂下的一众将领，秦军将领仿佛都意识到了什么，人人面有悲壮之色，而那五个亚述将领则都目光游疑不定的模样。

    张任皱了皱眉头，扬了扬手中的传书，道：“这是陛下刚刚发来的传书！~~”

    众将全都流露出关切的神情。

    张任道：“~~。陛下已经率领六十万大军在赶来这里的路上了！”

    这话一出，群情沸腾，那些亚述军将领都流露出如释重负的模样。

