    “怎么可能？”

    那雄壮男子看到江小白稳稳站起来的一幕，也有些难以置信。

    这力道，他已经用到了八成。

    常人在这种状态下，怕是早就成了肉泥。

    但江小白竟然只留了点血？

    另外……

    江小白那眉心的三道星纹是什么？

    如此诡异，他还是第一次见到。

    九尾猫也发现了江小白眉心的印记，奇异之色同样浮现。

    它之前看到江小白硬抗那雄壮男的攻势，还有些不解，但是现在明白了下来。

    小白子一定是感觉到了什么。

    否则不会如此。

    江小白此刻擦掉了嘴角的血迹，目光看向了那雄壮男子招了招手。

    那雄壮男子看到这一幕，目光中吐露出了凶芒。

    江小白越是挑衅，越能够挑起他的肃杀。

    他今天一定要将江小白给砸成肉泥。

    碰！

    雄壮男子右脚一跺，整个人腾空而起，宛若炮弹一般朝着江小白冲了上去。

    而在过程中。

    雄壮男子背后的虚影再次浮现，这一次，他的双手胳膊都发生了变化。

    凶悍的气息席卷中，让那老者脸都变了，身体直接抽身退了出去。

    随后他看到了极其吓人的一幕。

    那雄壮男子，竟然在瞬间抽空了四周的灵力。

    双拳带着难以想象的撕裂之力，疯狂地朝着江小白所在的位置宣泄而下。

    拳影所过，尘土飞扬。

    整个区域模糊一片。

    “好强！”

    那老者满脸震撼。

    而小伊玉手紧握，一步跨出，准备再次动手。

    但在此刻一道白色的影子落在了她的肩膀上：“稳！”

    “可是先生……”

    小伊焦急地跺了跺小脚。

    “听我的！”

    九尾猫的声音响起。

    “臭猫，你如果害先生出了事情，我不会放过你！”小伊咬着银牙道。

    “呵呵……”

    九尾猫看到小伊的样子，不由笑了起来。

    小伊其实有所变化的。

    或许她自己都没发现吧。

    在它含笑中，那雄壮男子的攻势渐渐消散，身影落下后，在那里站着穿着粗气，双手也恢复了正常。

    但那目光死死地盯着前方。

    片刻后，他的瞳孔收缩了，他看到灰尘滚滚，能量班杂中，一道身影缓缓站了起来。

    “怎么可能？”

    雄壮男子开口，有些失声。

    远处看着的老者，也咽了口唾沫。

    不是吧？

    这么可怕的攻势，那江小白还站得起来？

    一时间他不由再次庆幸，当时自己在断崖处没有动手。

    而江小白摇晃了下后，再次擦了下嘴角血迹，随后一步步走出，此刻那眉心的星纹再次增加了一道。

    此刻四道。

    另外江小白全身也出现了奇异的纹路。

    江小白抬起手看着，双眼璀璨。

    好强大的血脉！

    在那雄壮男子的攻势下，他的身体血脉不停地质变着，影响着他的身体变化。

    最后完美抗衡下来不说，还有了增强。

    “还来么？”

    江小白看向那雄壮男子，说话间，再次一步步的走了上去。

    “你！”

    那雄壮男子满眼震撼！

    他后退了一步后，双目变得赤红。

    他决定回归本体，用全力了。

    他要让江小白知道他有多么的强悍。

    但就在他准备出手的那一刻，房门打开了，一名老者从里边走了出来：“大熊别出手了！”

    声音落下。

    那雄壮男子怔了怔，最后愤怒地看了江小白一眼，退到了一边。

    双眼中的红芒也在此刻消失了。

    而江小白此刻重新回到了小伊的身边。

    “先生，你没事吧？”

    小伊说话间，那斗篷下漂亮的眸子尽是担心。

    “没事！”

    江小白摇头的时候，眉心的四道星纹印记在此刻消散了下去，身上的纹路也随之消失。

    当这些全部完全退消后，江小白抬起头，他看向了那门中出来的老者。

    那是一名白发苍苍的老者。

    而此刻那老者也好奇的看着他，神色渐渐浮现出惊讶之色。

    “进来坐坐喝杯茶？”

    苍老的声音响起，那白发老者饶有兴趣的看着江小白道。

    “好！”

    江小白点头，但刚走一步，那雄壮男子的声音响起：“这小子有点诡异，我建议……”

    “你不是他的对手！”

    那白发老者看了那雄壮男子一眼后，看向江小白道：“请进！”

    江小白点头，握着小伊的手，朝着里边走了进去。

    来到木屋内后，江小白首先呼吸到了浓浓的中药味道，对此，他不由再次深吸了口气。

    这味道，他一如既往地喜欢。

    “请坐！”

    白发老者指了指一边的椅子。

    随后开始烧水，最后冲了三杯茶，两杯放到了江小白和小伊这里，另外一杯老者自己品了下。

    江小白此刻也品鉴了下，片刻后放下茶杯后道：“界外的顶尖大红袍！”

    白发老者有些惊讶，打量了江小白一眼，最后开口道：“去过界外？”

    “界外来的！”

    江小白开口道。

    白发老者听后，更加惊讶了道：“没想到界外还有你这等高手！”

    说着那白发老者道：“不说这个了，说说你刚才的情况吧，如果我猜测的没错，你应该是刚刚传承了地下的那个血脉吧？”

    “你知道？”

    江小白眉头挑起。

    “恩，之前不敢肯定，但是刚刚看到你后，确定了！”

    白发老者打量着江小白道：“古蛮血脉，呵呵，常人不可承受，而能够承受，必然体质不俗！”

    说着，白发老者奇异的看着江小白道：“而古蛮中的皇族血脉，更需要非常人的体质才能承受，你同样也承受到了！”

    “而且在外界刺激下，直接达到了四星古蛮，契合程度之高，让人难以想象。”

    “如果不是古蛮早就灭绝，我真怀疑你本就是古蛮后裔！”

    江小白听到白发老者的话，精神不由一震。

    果然来对了。

    老者看样子对古蛮有所了解。

    九尾猫也有些亮光。

    妙啊！

    哪怕老者这里知道的不多。

    江小白也可以在这里有些初步的了解。

    “前辈能否将您了解地说一下？”

    江小白此刻满脸客气道。

    “呵呵……”

    白发老者此刻反而笑了，打量了江小白一眼道：“我和你不熟，我邀请你进来，只是坐坐，喝杯茶……”

