    《舌尖上的中国》？

    业内很多公司也挺好奇，不过看到节目名字之后他们就乐了。

    “确实是美食节目，不过美食节目注定是小众。”

    “别逗了，纪录片本来就都是小众，他从一开始就输了。”

    “投资多少？”

    “我没看错吧？两千万？”

    众人傻眼。

    不就是一部破纪录片吗？居然投资两千万？

    萧央的纪录片，再次颠覆了众人的三观。

    “傻比才会给他两千万去折腾。”

    “没错，我是老板，我也绝对不会批准。”

    “这萧央自己死就行了，居然还想拉上甲骨文一起死。”

    “哈哈，两千万的纪录片，他难不成想请明星去做菜不成？”

    “我去，你别说，或许萧央就想这么搞。”

    “不对啊，两千万也请不动什么大牌明星啊，而且娱乐圈会做菜的艺人好像不多。”

    众人实在猜不透萧央想干什么。

    萧央把电话打给了李东旭。

    他要李东旭赞助。

    李东旭当然知道萧央主动认输的事，不过在他看来这根本算不了什么，有袁志玲在，萧央就算不在娱乐圈混也无所谓。

    “萧老师放心好了，两千万的独家冠名费，一分也不会少。”李东旭满口答应了。

    不过就在他让人把钱打过去的时候，总部的人却打电话来了。

    “从今天开始，集团停止和萧央的往来。”对方说。

    李东旭愣住了，“为什么？”

    对方说：“有位大人物发话了。”

    他挂了电话。

    李东旭脸色微变，大人物？

    不过，既然连总部的大佬都称此人为大人物，李东旭可不敢违抗命令，他当即打电话给萧央，无奈说：“萧老师啊，实在不好意思了，公司最近出了点问题，暂时无法拿出钱赞助。”

    萧央脸色微变。

    李东旭笑道：“来日方长，我们有的是机会合作，以后如果萧老师还有什么好的节目，我一定尽全力周旋。”

    萧央一笑，“多谢。”

    挂了电话，萧央皱起了眉头。

    不对劲。

    李东旭的态度变得太快了。

    没有李东旭的支持，去哪里找两千万的投资？

    刚才赵学艺已经打电话过来说，公司只批准一百万，这是纪录片的投资上限。

    资金缺口实在太大了。

    萧央有些头疼。

    找谁拉赞助？

    这时纪安然来到了他的办公室。

    “今天怎么有空来这里？”萧央一笑。

    “我看到你发的消息了，你真要投资量两千万拍摄纪录片？”纪安然问。

    萧央点头。

    纪安然说，“甲骨文娱乐是不可能批你两千万的。”

    萧央笑笑，“没错，所以我现在在想办法。”

    纪安然说，“你有没有想过自己成立一个娱乐公司？自己拿出钱投资？”

    萧央一怔，这倒是个办法。

    甲骨文娱乐必须给投资方汇报，最终这些汇报就会进自己的公司。

    纪安然说，“如果你和甲骨文娱乐解除合同，退出娱乐圈，你可以在幕后。”

    这才是她来的目的。

    自从萧央和林耀祖签了对赌的协议之后，她就在想怎么才能帮助萧央，这是她能想出最好的办法。

    萧央一笑，“你来做我的财务总监好了。”

    纪安然毫不犹豫的点头。

    萧央帮了他太多，也时候该她帮一帮萧央了。

    “你不相信我能赢？”萧央看着她。

    “我相信你能把纪录片做好。”纪安然笑着说。

    萧央乐了，“放心，我确实要离开甲骨文娱乐，不过不是以输家的方式。”

    纪安然没想到萧央的好胜心居然这么强。

    萧央说，“成立公司这种事我不太懂，你帮我去办好了。”

    纪安然问，“公司的名字叫什么？”

    萧央一笑，“暂时叫梦工厂好了。”

    这个世界可没有梦工厂，萧央拿过来用毫无压力。

    纪安然微微一怔，“梦工厂？”

    萧央点头。

    纪安然说：“名字挺有意思的。”

    两人又谈了一些细节，纪安然才离开。

    片刻之后，董婉来了。

    “我会在演唱会上宣传你的纪录片。”董婉说。

    “不怕被粉丝抵制？”萧央打趣。

    “歌都是你写的，他们爱听不听。”董婉一笑，“需要我去你的纪录片里面客串吗？大家都说你要请艺人做菜。”

    萧央笑着摇头，“我派的是纪录片，不是综艺节目，不需要任何一个艺人加盟，包括我自己。”

    董婉非常吃惊，“这能行吗？”

    说出来她就后悔了，急忙解释：“我不是那个意思。”

    萧央拉着她坐在自己的腿上，“我明白，你放心好了，我拍的纪录片绝对不会比综艺节目的收视率差。”

    董婉侧目看着他，“我听说东海娱乐、东升娱乐、甲骨文娱乐最近都会推出新节目。尤其是甲骨文娱乐的高级主持人翟云霄，他最近势头很火，他的新节目，大家都说收视率很可能会超过《非诚勿扰》。”

    萧央一笑，“看来你还是对我没有信心啊，实在该打。”

    董婉还想说话，嘴已经被堵住。

    赵学艺的一个电话打扰了他们。

    萧央接通电话。

    赵学艺说：“公司的高清摄像机都被导演提前约定了，能不能用其他摄像机代替？”

    萧央毫不犹豫的说，“绝对不行！”

    赵学艺苦笑，“我们没有摄像机啊。”

    萧央问，“能借到吗？”

    赵学艺说，“据我了解，整个东海只有大概六家公司的摄像机能达到你的要求，东海娱乐、东升娱乐和甲骨文肯定不行。”

    萧央问，“另外四家呢？”

    赵学艺说，“我都打听了，他们都有用处。”

    萧央说，“东升娱乐你问过吗？”

    赵学艺怀疑自己听错了，“哪个公司？”

    “东升娱乐。”萧央说。

    “老弟，沈秘书肯定不会答应借给我们。”赵学艺说。

    “这件事你不用管了，我亲自去一趟东升娱乐。”萧央说。

    “别啊，老弟，你回去肯定会遭人白眼，还是我亲自厚着脸皮去好了。”赵学艺急忙说。

    “哈哈，赵哥，你放心好了，这事你不用管，好了，我挂了。”

    萧央一笑，挂了电话。

    董婉说：“你真要回东升？”

    萧央点头。

    董婉满脸担忧。

    她担心，萧央被人羞辱。

