    “念念。”

    陆宸终究速度更快一些，就在叶以念拉住门把手将要开门的时候一把扯住了她的胳膊，用力将她拽了回来紧紧抱住。

    “你终究还是在意的。”

    抱住那个软绵绵的身体，他的心才稍稍放松。

    一低头，见她光着脚站在冰凉的地板上，他又是眉心一皱，也不再说什么，他一弯腰就把叶以念给抱了起来。

    “放开我，我不想跟你说话。”

    叶以念挣扎着，语气中满满都是埋怨和赌气。

    陆宸没理她，直接抱着她，走到了旁边的沙发上才将她放下来。

    他并没有离开，而是直接坐在了她的身旁，依偎了过去，半个身子压住了她，不许她逃离分毫。

    “既然这么在意，总要给我解释的机会。”

    “你解释？”

    叶以念觉得这个字眼很可笑：“你有什么可解释的？别告诉我，那天晚上我看见的不是你，我眼瞎了看错了。”

    语气中，怨恨的情绪越发的明显。

    陆宸露出无奈的表情，看了看她那两只白白的脚丫子，，想了一会，又把目光转回来盯着她的脸。

    “你跟我去一趟医院。有些话确实该说明白了。对你，对她都一样。”

    这话，叶以念并不爱听。

    她依旧是一脸不合作，生闷气的模样。

    陆宸怕极了她这副模样，紧皱着眉，捏住了她的手，耐着性子又道：“念念，你要相信我。算我求你了，跟我去一趟医院行吗？去了，就什么都明白了。”

    他的表情无比的认真严肃，眼神略带着点恳求的意思。

    想了想，叶以念终于松了口。

    “好，我看你到底有什么好跟我解释的。”

    其实，这件事她并不是很怪陆宸。陆宸之前对秦雨柔的所作所为她都看在眼里。他们又经历过中毒的事，这些日子以来，他对她和宝宝的在乎，他的好，她都看在眼里。她知道，秦雨柔的事情他是无辜的。

    知道，并且相信他心里爱的是她和宝宝，跟秦雨柔那是被设计的结果。

    可是，知道归知道，明白归明白，一想到那个孩子，她的心就好疼啊。

    看了陆宸一眼，不想再说什么，她就要站起来，不想陆宸却拦了她。

    “我抱你回去换衣服。地上凉。”

    长臂一伸，没等她同意，他就把她抱了起来。

    那有些轻的身体落入怀中，陆宸低头看了怀中女人一眼，轻轻叹气。

    “你这个傻丫头。”

    没说什么，直接将她抱到床上去，他才松了手。

    有了这件事在头上压着，饭是谁也没有心思吃了。收拾好了，叶以念准备走的时候，没想到陆宸把刚醒来不久正在喝奶的陆景琰宝宝给抱上了。

    “拿来我来喂。”

    他一手抱着孩子，一手接过了保姆手里的奶瓶。

    叶以念见他打算带上孩子，眼睛又瞪直了：“你干什么？看这些糟心的事情还要带上孩子？陆宸，你想什么呢？”

    她面色不善，语气更不客气。

    陆宸看看她，也并不想在此时再多费什么口舌，只是没有理会，抱着孩子，就朝外走。

    “喂，陆宸……”

    叶以念有些生气了，跟着后面喊，前方的人却走的极快，她小跑的都跟不上。

    “我说话你听见没有？”

    一直追到车库，某人已经抱着孩子坐了进去，她却别扭的站在门口不肯进去。

    陆宸将孩子放在儿童座椅上，自己坐在驾驶座上，一边发动汽车，一边扭头看她。

    “叶以念叛人死刑之前还要审一审呢，你能不能多点耐心，让我告诉你一些事情？”

    “你什么意思？”

    叶以念瞪着他。

    陆宸给了她一个眼色：“上车。照顾儿子。”

    就算有安全座椅，小东西一个人坐那也不行。

    陆景琰宝宝仿佛已经听懂了他爹的话，伸着两只小胖手召唤妈妈上来陪他。

    最后看在孩子的份上，叶以念妥协了，气咻咻的上了车。

    陆宸回头看了他们一眼，没再说什么，终于放了心。

    一路开到医院，车厢里只有陆景琰宝宝在那没心没肺的依依哦哦的嚷嚷着，叶以念没说话，偶尔看看前面开车的人，心静了静之后，突然又觉得陆宸今天的态度有些奇怪，仿佛真有什么话要对她说。

    她，是不是确实有点急躁了？

    想了想，犹豫了许久，她终于还是盯着陆宸的后脑勺说了一句。

    “你要解释的话，我现在给你机会。”

    陆宸本在专心开车，没想到听到后面这句，先是愣了一下，抬头瞧了瞧后视镜，见那小女人正看着自己，脸色也缓和了一些，不由得勾了勾唇。

    对于叶以念这样的反应，他只是觉得有些好笑。

    这个丫头就是这样，风一阵，雨一阵，脾气上来，蛮不讲理，安静一会，想明白了，也会跟你低头。

    真是弄的人哭笑不得。

    想逗逗叶以念，他便故意没有理她。依旧只是开着车。

    叶以念觉得自己已经放下身段了，却没想到那人对她不理不睬的。顿时，她又尴尬了。

    没好气的翻了前方的某人一眼，她便不再吭声了。

    而她那个翻白眼的小动作，则被某人通过后视镜看的一清二楚。

    陆宸看着前方的车水马龙，不由得也觉得自己是不是跟她在一起时间长了，都养成了受虐的体质。

    她这样瞪他，朝他翻白眼，他居然觉得还蛮可爱的。

    就连那刚刚山呼海啸般的脾气，他也觉得挺好的。至少很真实，比那些矫揉造作，只会讨好他的女人强很多。

    叶以念，她就是他的克星。

    无奈的笑了笑，一直到医院，他都是一言不发。

    叶以念以为陆宸生气了，下车的时候也就没打算他还会来管他们母子。

    却没想到，她刚准备给宝宝解开搭扣，陆宸就在另一边把门开了，自己解了搭扣，把那个一路上精神好的出奇的小东西给抱了出来。

    其实这已经是习惯了。只要他们一起出门，抱娃的总是他。

    陆宸抱着孩子往里面走，叶以念盯着他的背影看了看才跟上去。

