     “金前辈，我和其他三域长老商议下，再来熟悉破阵如何？”费世城突然站起来对着金凝城道。

        “费道友，怎么了？那去吧。”金凝城不解道。

    “一点事情，商议好了就来。”费世城朝着其他三人传音道：“有事相商。”

    四人来到距离金凝城五十丈外，挥手布下结界道：“三位老友，我们争也争了几百年，斗也斗了几百年，结果如何，大家也看到了。”

    “难道你想退出？”谢长宁道。

    “不退出有什么办法？难道把我们几域培养出来的年轻天才都埋葬在望龙秘境吗？”费世城

    “虽然不甘心，但是没有比这有更好的办法。”章如冰道。

    “那姓金的本来可以灭杀我们，可以强夺进入望龙秘境，而为什么要偏偏以此加入进来？你们能讲讲这是为什么吗？”薛进安问道。

    “据我猜测，他背后势力也是受人欺压，要不然怎么跑到这里夺取这点修炼资源呢？”费世城道。

    “老费，你是从那里看出来的？”谢长宁道。

    “从那小子邀请他最后讲话时看出来的。”费世城猜测道。

    “你难道讲，那小子比我们还先知道那姓金有难言之隐？”

    “不管怎么讲，人家瘦死的骆驼比马大.我们四大域不够人家塞牙缝。”费世城道。

    “我无望南域没有什么可争的，比你们三域年轻武道差。”薛进安一副破罐子破摔道。

    “老薛别在这卖傻了，是个人都知道那小子是个人才。”谢长宁赞赏道。

    “好了，我决定帮那姓金的破阵后，率领北域年轻武者回去了，你们自己考虑吧。”费世城站起来道。

    “老费，你当我们傻呀，留下喂野狼呀。”谢长宁道。

    “那一起去同那姓金的讲清楚，我们帮他破阵后，我们带人离开，相信他不会阻拦我们。”章如冰道。

    “好吧。”谢长宁也没有脾气了。

    四人商议好后，又回到破阵现场。

    “金前辈，我们四人刚才经过商议，决定帮您破完大阵，然后率众离开望龙秘境，这望龙秘境交由您的人探索。”费世城道。

    “你们真的这样决定？”金凝城看着这四人，既然自己敢戏耍他们，背后就有实力碾压四域的实力，为什么这几个家伙怎么突然如此精明，难道他们看出什么了？

    “金前辈，您有难处，我们也有难处，既然我们四域几百年来连望秘境都没有探个明白，就算此次再探索也可能没弄个明白，不如作个顺水人情送你。”章如冰道。

    “唉，大家都是同路人，你们也是实在人，看在那小友份上，你们四域各派一人跟着进去，老夫保证绝对让年轻一代不伤害他们，让他们各凭本事如何？”

    “老夫替薛道友作主，那个主持比武的小友算一个；剩下的三个你们自己定，老夫人喜欢聪明而且甘愿做绿叶的年轻人。”

    “好了，你们可以安心帮助老夫破阵了吧？”金凝城笑道。

    “多谢金前辈宅心仁厚。”费世城带头向金凝城鞠了躬道。

    “不用谢老夫，老夫也是因那小子改变主意，要谢就去谢他。老夫很好奇什么人能教出这样的徒弟？”金凝城转向薛进安问道。

    “晚辈也不知道他师父是谁，只知道他师父很厉害，像晚辈这样的一剑一个。”薛过安对那隐身前辈很是敬重道。

    “老薛，你不会在吹牛吧？”谢长宁吃惊的对着薛进安道。

    “谢道友，没有什么好奇怪的，能对老夫一剑毙命的多得去了。”金凝城如实道。

    “好了，我们这些老家伙做的就是为了年轻一代做好护航之事，其他的听天由命，我们安心破阵吧。”

    李源鸣和木腾七人把中品灵石都分给四域武者，最后把剩下的八块灵石给吴毅风他们，道：“不好意思，让你们跟我什么也没有享受到，还累得像狗样。”

    “源鸣师弟，如果你真的体谅我们，等下再请我们吃顿烧烤就好了，况且我们也不是那种见利忘义之人。”吴毅风拒绝接受那灵石道。

    “哈哈，好的，满足你们。”李源鸣这次和众人出了营地，往山外走去，只想和这些兄弟好好享受下烧烤乐趣。

    李源鸣找个地方后，让众人去拾捡干柴，自己进了小塔世界弄了头妖兽出来，直接现场宰割做烤烤。

    “小子，你太神秘了，让我看不透。”木腾摸了摸光头道。

    “木兄，看不透就不要看，反正大家是兄弟，对吧？”李源鸣调侃道。

    “今朝有酒今朝醉，莫问前程在何方。”木腾竟然哼起小诗。

    “对，大家今夜尽情吃好，喝好。”梁树这逗逼一副吃货形象道。

    “可能吃了这顿，大家就要分开了，有什么想讲的现在都讲出来。”木腾道。

    “不进望秘境了吗？”吴毅风不解道。

    “你觉得进去还有作用吗？”木腾解释道。

    “我也看出第一名是人家让我们的。”梁树道。

    “你们都很聪明，第一名不是那赵一平让我们的，是那金前辈要他故意输的。”李源鸣道。

    “其实，他们一来，我就觉得这次望龙秘境白来了，他们是势在必得；让我们各域带二十人进来，名义上是我们占尽便宜了，进去后我们都要被灭，而且他们还有更厉害的还没有出手。”木腾好像看出门道来了。

    “这小子弄的这场比武，只不过是让四域长老看得更清晰，不要抱着侥幸态度，相信四大长老应该也会看出点端倪，可能已经做出决定，我们耐心等待就是。”木腾又道。

    “其实我们可以进望龙秘境，也不是讲他们一定可以得到机缘，只不过不想让各大域年轻武者被灭杀大半在里面，这样得到那点机缘又有什么用？”李源鸣开口道。

    “其实大家也看到了，四大域最妖孽天才，在人家手底都走不过三十招，而且人家还不是最强的出场；从一开始人家还没有表现强夺这望龙秘境，算是给四域面子了。”李源鸣又道。

    “看来我那抢夺望龙秘境计划被人家提前实施了，我没有机会了。”梁树满嘴油渍在那唉叹道。

    “哈哈，来到这里能见识到妖孽，也算满足了，其他的对我们来讲没有多大意义。”

    “如果不是和这些家伙相识，为了他们性命安全考虑，我也没有必要搞这一场比武，让他们知难而退，不知道这是对还是错？还要看看那四域长老如何决断。”李源鸣暗道。

    “哈哈，我以前还以为自己有点斤两，现在看来在别人面前连个屁都不如。”程赢自嘲道。

    “程兄，也不要妄自菲薄，你也可以这样想，我们在他们面前屁也不如，那他们可能在别人面前和我们一样；只不过是站在面前的人是谁罢了。”木腾左手拿着酒葫芦右手拿烤肉边吃边道。

    “还是木师兄这话很实在，大家不要妄自菲薄，跟别人比没有意思，跟自己比才有意思。”像木头样的阎西洋突然道。

    “阎兄弟，我一直以为你是个闷葫芦，没想到你看事情比我通透。”木腾左手放在酒葫芦，用那宽大手擦了擦沾满油渍的嘴调侃道。

    “嘿嘿，我之前除了和笑面佛聊得来，其他人看不上眼，养成一种孤傲性格罢了，后来见这源鸣师弟和你们后，心里也放开了。”阎西洋笑道。

    “你不讲，还真以为你生来就是个闷葫芦。”木腾大笑道。

    “源鸣兄，上次大家也讲过，这次望龙秘境后，如有机会大家出去闯闯，你觉得怎样？”木腾招起头看着正在那里默默啃肉的了源鸣道。

    “木腾兄，想去那里闯荡？”源鸣随口问道。

    “想去千元郡闯闯，听我老爹讲，那边武者走路都是鼻孔朝天而且还带风的牛X人士。”木腾一脸羡慕道。

    “我可能还需要点时间才能去千元郡，你们先去，到时我去找你们。”

    “这样讲定了，我们几个宗门都为我们联系好去千元郡落脚地了，林童那家伙已经过去了，这家伙也不等我们，下次见他要好好揍他一顿才行。”木腾挥舞着拳头道。

    “你这人才也不讲去那个宗门，到时我如何找你们？”李源鸣真想给这光头木腾一巴掌，讲话只讲一半，还收着另一半。

    “我去擎天宗，老爹讲那是个炼体宗门，非常适合我，吴毅风去蚕流宗，程赢去玉山宗，付意程去洛水宗。那个贱货林童去了剑宗。”木腾如数珍宝似，一一扳着手指道。

    “千元郡也有剑宗？”李源鸣诧异道，这木腾去的擎天宗是许前辈要他寻找的宗门，可是这剑宗不是在无望南域吗？可是自己也没有打听到无望南域剑宗情况。

    “小子，你也知道千元郡剑宗？”木腾摸着光头问道。

    “不知道，好奇而已。”李源鸣搪塞过去。

    “哎，你们都有去的地方，我和阎兄看来只能呆在武道学府老死了。”梁树无耐道。

    “既然你们都是这小子的师兄，到时和这小子一起来千元郡，我们一起想办法给你们找个宗门，你们也不弱，相信还是有宗门愿意收留的。”木腾拍了拍光头道。

    “这……”梁树一脸期待的看着还在啃肉的李源鸣。

    “看着我做什么？我还不知道什么时候去千元郡，你愿意等我，还有不怕死就跟我一起去，再说黄殿主愿意让你单独出去吗？”李源鸣翻着白眼对梁树道。

    “有你这句话就行，师父那边我来搞定。”梁树好像看到掉落在水里抓住一根稻草样。

    “可别忘了还有我呀。”阎西洋不甘落后道。

    “既然这样大家都讲好了，到时千元郡见。”木腾兴致勃勃道。

    “你不进望龙秘境了？”李源鸣问道。

    “不进了，四域几百年来都搞不定的望龙秘境，也不差我这一个，我也想去千元郡时有这几位兄弟做伴，除非四域长老强制我们进去。”……

    经过二日的紧张破阵后，终于把望龙秘境限制人数给破解了，由于李源鸣被金凝城唯一点名要求进入望龙秘境的四域武者，其他的三域把名额都留给各域最顶尖武者：无畏西域的熊丹，无量北域的封尘，无垠东域的马铭，其他年轻武者跟着各自长老返回各大域。

    “小友，你叫什么名字？”金凝城满脸微笑的对李源鸣问道。

    “金前辈，我叫李源鸣。”李源鸣恭敬的回答。

    “大家此次进望龙秘境，遇到危险要团结一致，不要因为不是自己家族人员就放弃，希望你们十四人进去，十四人出来，大家靠自己本事争取机缘，不要争抢，老夫在此等候二个月。”金凝城对着众人叮嘱道，然后让大家进入望龙秘境。

    大家跟着踏入光圈，李源鸣刚踏入光圈，然后一阵玄晕，接着眼前一亮，发现自己掉落在一座山上，放眼望去，山峦一片连一片，参天大树满山，一条河流自北向西流去，地上跑着的妖兽，天上飞着的飞禽，时刻有着巨吼声响起，时刻空中飞禽俯冲下去攻击地上奔跑着的猛兽，大家都是为了生存在战斗着。

    李源鸣可不敢把小飞放出来，这天空中比小飞强悍的飞禽多如牛毛，可不想把小飞给它们当食物，这秘境竟然是一片世界，而且是一望无垠的真实世界，之前听薛进安讲过，年轻武者进来基本上是掉落在一起，为什么我进来后变成孤家寡人一个？

    想起一个老妖怪，或许他能给出答案，随即与小银用神识交流：“银爷，您老现在有空闲吗？有一个美丽的原始世界在我眼前，您老出现看看如何？”

    “小子，又想麻烦银爷？”一道声音从肩膀上传来。

    “银爷，您老看这世界是真实还是虚幻的？”李源鸣看着四周景像问道。

    “这确实是一片真实的世界，好像很大，把一片世界塞进这秘境，这人修为不低。”小银佩服道。

    “银爷，您说这秘境的妖兽都有皇境修为，而且还如此原始，您老有什么看法？”

    “银爷，只能告诉你这小子，要想在这里生存，拿出你的真实本事，否则要被这些妖兽吊打。”

    “银爷，这四域几百年来都没有把这片秘境探透，是不是他们距离这秘境中心距离很远或者讲这中心的险恶程度让他们望而退却？”

    “嘿嘿，小子变得聪明了！有这两种可能情况，还有就是他们和秘境里的机缘无缘。”银爷竟然夸奖起这小子道。

    “这什么意思？”李源鸣不解道。

    “你傻呗，既然这位大能把这片世界塞进这秘境，那他肯定在找那个对他味口的人，才会把传承或宝贝给予他，然后这秘境就会永久关闭。”小银解释道。

    “那为什么几百年来进来的年轻武者进来都会得到各种奇遇，修为迅速突破明境。”

    “哈哈，你这傻小子笨得可爱，如果不给点好处，人家还会进来寻找机缘吗？”银爷哈哈大笑道。

    他这一笑引一空中猛禽朝着他们府冲过来，这肉嘟嘟的，肯定很好吃，那皇境飞禽距离小银还有四十丈远时，被一道剑光一闪瞬间失去那硕大的脑袋，可庞大的身躯仍然府冲而至，李源鸣瞬移至七丈外躲过那身躯的撞击。

    “银爷，你的那一剑犹如流星，看来伤势恢复得不错。”李源鸣拍了拍小银马屁道。

    “呵呵，被你小子看出来了，银爷伤势又恢复不少了；此闪银爷也帮你不到，既然是机缘，靠你自己去争取，银爷回去了。”

    “还是靠自己，反正有二个月时间，得不得什么传承无所谓，重要的是在这秘境玩得开心，保住性命就是最好的。”李原鸣看着这庞大的飞禽正想掏剑割点肉放在戒指里，以后好做烧烤，突然眼前光线好像暗淡了，赶紧瞬移跑掉。

    原来是翱翔在天空觅食的飞禽和飞兽们，闻到血腥味，全朝李源鸣这里府冲而来，就是修为再高，也会被这些庞大的飞兽给撞飞，正好李源鸣不是他们的目标，否则这小子也快要和阎王喝茶了。

    退到百来丈的李源鸣，见那庞大如小山丘的飞禽几下就被那些飞兽给撕扯个精光，最后剩下一堆骨架和一地羽毛飘落在那刚才所站之处，血腥场面让李源鸣都觉得直冒冷汗。

    看来生存法则，弱肉强食，况且这还是一堆刚死的美味，自然引起众强分割，最后这些飞兽觉得还不过瘾，争食的飞兽还相互之间攻击起来，而聪明的却躲在一边，仿佛等候着大餐再次降临。

    李源鸣见着这些庞大家伙，惹不起，老子躲得起，迅速离开这是非之地，唤出小白朝那河流边走去。

    在这陌生的世界里不能着急，先要知道这片世界的中心或边际，确定这片世界的东南西北，才能更好的确定这世界有多大，空中无法查探，只有在地上顺着这河流上游或下游走，看这片世界到底是真还是假，山川树木可以靠假，飞禽猛兽也可以靠假，唯独这河流再怎么造假，它要有发源地和流出这世界的暗口。

