    静一玉脸一黑，直接站了起来，冷冷道：“你是不是找死？”

    秦云无辜道：“可朕这里真骨折了。”

    “骨折？”

    “你信不信我干脆让你没有，一了百了？”静一冷笑连连，倒也没有多么抗拒和羞耻。

    毕竟也经历过一次了。

    秦云知道她是刀子嘴，豆腐心，肯定不会这样做的。

    “那你来吧！”他瞪眼，甚至有些傲娇。

    砰!

    静一一脚踢在了他的腿上：“休息完，就赶紧走！”

    “我没工夫陪你瞎聊。”

    秦云坐起来，撇了撇嘴不爽道：“哼，好的时候就把朕抱的死死的，跟八爪鱼似的，不好的时候就让朕走。”

    “啧啧，新人胜旧人啊！”

    “罢了，朕走就是。”

    静一不想回想曾经，一想到她就觉得羞耻，但秦云老是挂在嘴边。

    “等等！”

    “你给我滚回来！”

    “什么叫做新人胜旧人，说清楚？”她一把抓住秦云的衣领，气势汹汹，直接拦路。

    这件事她必须要说清楚，否则好像她背叛了秦云似的。

    明亮的烛火下，二人对视，间隔不超过一米。

    秦云故意满口胡诌：“哼哼，不是吗？”

    “你对朕的前后态度变化太大了，你变了，不跟朕好了，肯定就是移情别恋了呗。”

    “也对，你闲云野鹤惯了，说不定就遇到那些道貌岸然的伪君子了。”

    静一又气又想要笑，听着居然有种小孩子抱怨的感觉。

    睁大美眸，佯装怒气道：“闭上你的臭嘴！”

    “不要以为谁都跟你一样水性杨花，没有私节，你这是侮辱我！”

    “说别人是伪君子，你难道不是？”

    秦云趁机在不断的拉近和她之间的距离，嚷嚷道：“朕怎么伪君子了？”

    “你！”

    静一咬唇，欲要说话，但似乎难以启齿。

    “朕怎么了？朕那是真小人，比伪君子好上一百倍。”秦云十分骄傲的说道。

    这他倒是确实如此认为。

    好色是好色，他又没不承认。

    “哼，是吗？”

    “虚伪还得数你秦云，你口口声声说的东西，和你做的，完全是两回事！”静一没好气。

    秦云一手抓住她的裙摆：“你倒是说说，那些话，那些事！”

    静一自然不好意思，也不想提，清冷道：“我为什么要说？”

    “我已经跟你说过了，我是来找幼薇的，咱们之间毫无瓜葛，我就当作是被猪啃了一下。”

    “不要再给彼此找事，今夜之后，如果你再敢动手动脚，言语不敬，就别怪我翻脸不认人了。”

    说完，她啪的一声打开了秦云的手。

    秦云眼神闪烁，敏锐的察觉到了她心里的不痛快，换句话说是不高兴。

    他也算是阅女无数了，心中盘算，难道是自己没去找她？到最后还要她憋不住了才现身。

    恩！

    很有可能！

    “师太，既然如此，那朕无话可说，那朕就当这一年的苦苦寻找，只是自作多情吧。”

    他露出一抹失望，演技炉火纯青，就好像被伤害了一般。

    此话一出，立竿见影！

    顿时，静一的俏脸微微一变，美眸闪烁，他找过我？

    僵着脸，还是很清冷道：“你少来这一套，怎么找了？”

    秦云摇头叹气：“你走之后，朕寝食难安，四处寻找，将女真翻了一个底朝天，却没有找到你的人。”

    “后来得知你回了清平庵，朕才放心一点，但时至重要关头，朕根本无法脱身。”

    “回归帝都之后，朕第一时间就要来找你，但遇上了东瀛的人。”

    “朕甚至差点死了一次。”

    “若非这些事缠身，朕早就来找你了，可现在想想，真是不值得。”秦云委屈道。

    女人都有母性光辉，见状，静一的心立刻有些内疚和心疼。

    “你差点死了一次？”

    “大夏境内已经安宁数年，怎还会有这种事，是谁？”她面色着急，很是关心。

    秦云斜眼瞥了她一眼，暗自窃喜，但脸上还是装。

    “东瀛忍者！”

    静一也听说了一些事，顿时拧眉，寒眸如星辰，有着危险的气息。

    强大的女人都是护犊子的，她也不例外。

    “我听说过东瀛的忍者，他们诡异多端，手段百出，且都是从小训练的机器，你不能像以前那样涉险了。”

    她的眼神，颇为郑重。

    秦云站起来，目视着她，隔的更近。

    这个距离，可以欣赏到她完美的容颜，没有一点点瑕疵，五官精致，气韵十足，眼神中藏着对世俗的不屑，很高级。

    常年的青灯古卷，给这位师太添加的，还有一种隔世的魅力。

    “你是在关心朕吗？”

    静一听他这么一解释，其实气也消了大半。

    此刻美眸微闪，扭头没有说话。

    秦云眼神一亮，趁机抓住她的手。

    静一如惊兔，立刻要甩开，可秦云的手就跟铁钳似的：“静一，别闹了，事已至此，咱们一起面对。”

    “夫妻之间，没什么不好说的。”

    夫妻二字，让她又是娇躯猛的一颤，大脑空白，心跳加速，仿佛走火入魔。

    “谁跟你是夫妻，你真是无耻到了一种地步！”

    “松开！”

    她挣扎，脸颊滚烫，也很害怕，怕被人发现。

    因为本来就是秘密，跟做贼似的。

    “朕今天还就不松了！”

    “上床说！”

    秦云大喝，态度强势，直接强抱。

    他知道，此时不行动，等静一平复下来，那就没机会了。

    “你这个混蛋！”

    “你想找死吗！”她怒火攻心，玉手成掌，很想拍下去。

    秦云有所依仗，我行我素的继续。

    砰！

    静一整个人被砸在软榻上，一头乌黑长发散乱，美到让人窒息。

    以她的实力，真要动手，秦云压根连出手的机会都没有。

    说到底，她是乱的，心乱如麻，不知道该怎么面对。

    下一瞬，秦云吹熄了烛火，直接扑了上去。

    黑夜之中，两道人影在挣扎，砰砰砰的。

    “你想做什么？滚开！”她真的生气了，就是再傻也知道秦云想要做什么了。

    “朕跟你聊聊，抱着聊聊，又不是做什么，怕什么？”

    “我没什么跟你好说的，起开！”

    “不！”

    “畜生，你在做什么！”

    “……”

