
    这些天徐老大除了到顾乔乔这里，就是守在利锋安保公司。

    顾家发生的这件事情，徐老大私底下也调查了，但是没有一点头绪，然后初步断定了，应该都是外地人做的。

    金陵城本地人参与的都是小虾米，什么都问不出来。

    除了那几个电话之外，也没有其他的线索，也有可能是这些人熟悉徐老大的，所以就避开了他。

    顾乔乔和徐老大交代了一下，再加上利锋安保公司的一些工作，徐老大一一点头答应下来，叮嘱顾乔乔小心些，不过一想到她身边有秦以泽，应该也没什么问题。

    如今利锋安保公司生意蒸蒸日上，那些安保人员还有车很少有闲在公司里的时候，基本都是在出任务。

    所以对于上一次，因为拉了从三里屯儿收购来的古董而被警察叫去问话的徐老大其实是心有余悸的。

    不过却也给他提了一个醒。

    这也是他和顾乔乔提前都没有想到的，就是以后他们运送的东西，一定要保证来路光明正大，没有一点问题。

    所以说吃一堑长一智，有的时候也不是没有道理的。

    离开了利锋安保公司，顾乔乔又去了金陵城的御宝轩。

    经过了这一次，顾乔乔感觉顾志兴似乎沉稳了许多，也自信了许多，只是那白色的头发，却很是显眼。

    看来这一次对他的打击也是挺大的。

    不过御宝轩井然有序，这里雇用的这些工作人员经过了上次的大清理，也干净了许多，每个人都很兢兢业业，虽然说这是个私企，但是福利待遇也很好，而且这企业并不是单独存在的，按照现在时髦的说法，是和帝都的御宝轩是连锁的，据说在这里好好干，是可以正常退休的，而且国营企业职工该有的东西他们也都有，甚至比他们更好，这也是为什么这些服务员面上微笑格外真诚的原因吧。

    如今国营企业虽然还是主流，但是私营企业也确如雨后春笋，况且，华夏人这么多，不是每个人都能进国营企业端铁饭碗的，待业青年考不上学的到处都是。

    所以这些私营企业为他们提供了很好的就业机会。

    当然了，根深蒂固的观念，很多人是不会改变的，这也是为什么现在这些工作人员普遍程度文化程度不高的原因。

    顾乔乔和顾磊还有顾志兴商议，等这件事情平息了之后，可以送一些表现优秀的工作人员去进修，提高他们的文化知识鉴定水平。也能让他们为御宝轩更好的服务。

    在御宝轩呆了一会儿之后，顾乔乔看看没有什么事情，打车离开了。

    秦以泽没有和她一起来，他去找方青了，也不知道有什么事情。

    不过当顾乔乔回来的时候，秦以泽也刚刚到家。

    是方青开着秦以泽的车送他回来的，然后又将秦以泽的车开回了他所在部队的车库。

    此时已经是日落时分了。

    尽管是冬日，空气似乎已经被冷风给凝结了，因为窗户沿上都是一个个的冰瘤子，不过隔壁院子还是传来了饭菜的香味儿，这个时候顾乔乔才觉得自己真的饿了。

    所以秦以泽刚想和自己的小妻子说几句话，还没等张口呢，顾乔乔就看向了秦以泽，“阿泽，我饿了……”

    秦以泽本来还想和顾乔乔说一下自己的安排，看顾乔乔饿成这样，笑了笑，就带着乔乔去了隔壁院子。

    吃过晚饭之后，顾乔乔将凌楠叫过来，琢磨了一下，就开口道，“凌楠，这一次等我从外地回来之后，我带你回帝都。”

    凌楠点了点头，其实他最近还是很懊恼的，因为他觉得自己在这里其实是无用武之地的。

    利锋安保公司他帮不上忙，御宝轩，他也就只能跟着顾磊。

    所以顾乔乔说带他回帝都他是很高兴的，凌楠这段时间长高了，性子也沉稳了一些，虽然很高兴，却也沉声道，“乔乔姐，那我在这里等你回来。”

    “行，这段时间顾磊大哥也不会再去收古董了，你注意一下这两个宅院的安全就行。”顾乔乔叮嘱道。

    “乔乔姐，你放心吧，交给我好了。”

    “你自己也要小心。我给你画个灵符，加注在你的身上，你自己学会的那套拳术，还要加紧学。”

    “乔乔姐，那套拳是我一直在练，没有一丝一毫懈怠。”凌楠连忙向顾乔乔证明自己很努力。

    “嗯，那就好。”顾乔乔笑了。

    而此时坐在顾乔乔对面的凌楠，挠了挠后脑勺，好像想说什么却又有些为难的样子。

    顾乔乔明眸闪亮，打趣道，“有什么事你就说啊，怎么还学会了欲言欲止呢？”

    凌楠不好意思的嘿嘿一笑，随后不再犹豫了，而是开口道，“乔乔姐，我和你说件事，就是我感觉，如果我突破了最近的那一层拳法，会威力大增的。”

    “怎么，这套拳还要突破的吗？”顾乔乔很是诧异的问道。

    “我也不大清楚，就是心中一种感觉吧，这个拳法肯定不是单纯的拳法，它有点像楼梯，有台阶，有很多层台阶，现在我就站在第一层，感觉再使使力就能到第二层了。”

    凌楠凭着心中所理解的，一点点的和顾乔乔说着。

    自从玄龙盒将三个人联系在一起之后，顾乔乔没有察觉到他们三个人彼此之间有什么特殊的联系，所以也从来没将心思用在这方面。

    只以为那是一套普通的拳，连秦以泽也学过，可是现在听凌楠讲，怎么竟然还有像台阶一样的呢。

    忽然的，顾乔乔想起了自己以前偶尔看到的一些书，难道这也像gongfa一样？

    想到这里顾乔乔有些惭愧，说起来她这个所谓的主人，是一只菜的不能菜的菜鸟，而那两个说起来也没好到哪里去。

    有的时候顾乔乔感觉他们三个人，好像无头的苍蝇一般，当然了，在这里，小雯是最厉害的，只不过小雯对她们两个的帮助并不大，她是自成一体的。

    现在看来，真是有一句话说得好啊，师傅领进门修行在个人，现在这凌楠就是如此。
