    第488章磕头

    九个金仙见此之下，登时面色一变。

    随后竟是齐齐让开了一条路，不肯直面玉鼎真人的跪拜。

    阐教对于规矩看的极重。

    而玉鼎真人乃是他们的同辈，他们岂能受玉鼎真人跪？

    玉鼎真人见此，便又一咬牙，站了起来。

    继续迈步往前而去。

    “玉鼎！你想清楚！你这是在给自己，给阐教，惹下滔天大患！”

    广成子眼皮乱抖，手中托着番天印几乎忍不住要劈打出去。

    但却终究不能对自己同门出手，因此只能大声喝道。

    其余等金仙亦是喊道：“玉鼎（师兄！）你要想清楚！”

    玉鼎只管往前走，胸口的血和杨戬的血交染到了一起，同时滑落地面，拉出一条刺目的血线。

    他没有回头，只是轻声道：“我想的很清楚……”

    说完，他又低头看着杨戬道：“戬儿，阐教欠你的，我来还，日后你若想复仇，我这头颅，依旧由得你拿……只是，我不想你来复仇，老师，大师兄，二师兄之威，不是你能敌的……”

    杨戬目中流出血泪，嘴中呕血。

    终于能发出声音，拼力嘶吼道：“师傅，你杀了我吧……”

    “等去了商军后，要好好养伤，带着你父妹远走，躲一个清净自在，不要再掺与这次劫数了，你我师徒，缘分尽矣。”

    玉鼎真人只当没有听到杨戬的沙哑言语。

    而是一边说着，一边就走到了岐山关城门前。

    “戬儿，我也不瞒你，本来你父杨玄佑，我是打算要害杀的，这样，我，就是你唯一的师，父！……此事，你可以怪我，是我自私，不喜欢你喊别人父亲……因为我真的把你当成我的骄傲……”

    玉鼎真人目中也是闪烁着泪水。

    对着杨戬轻语了一声后，就看向城关，大吼道：“开门！！”

    杨戬与广成子的那动静，早就引起了姜子牙，姬发，玄都大法师等人的注意。

    只不过这事看起来应该是阐教金仙的内部事情。

    所以他们并未多言，只是平静看着。

    而如今玉鼎真人竟是要送大敌出去，这就让姬发为难了。

    只见姬发眉头微皱，却始终不肯下开城的命令。

    这杨戬，姬发本来是很喜欢的。

    其年轻，有朝气，资质极佳，是未来不可多得的良才大将。

    可如今，这杨戬竟成了敌人，要叛去商军。

    那这一切的夸赞，就成了敌人的！

    那自然当该除之后快。

    姜子牙则是手端着茶水，面色平淡，时不时的饮上一口，滋润着嗓子，并未出言，更不表态。

    见城门还是纹丝不动，玉鼎真人脸上逐渐狰狞起来。

    十个金仙师兄弟都不在阻止自己了。

    你一个姬发，竟敢不开城门？

    只见他头顶逐渐汇聚三花五气！欲要凝练成一朵莲台！

    “玉鼎！你干什么！？你不要大道根基了！？竟要在此就突破混元！？你要终生在混元金仙初期吗！？混账！”

    见玉鼎真人的模样，广成子顿时大惊。

    连忙怒吼一声，抬手就要镇压！

    玉鼎这是在自毁前程！

    自己这大师兄，必须得阻止他！

    “开门！！”

    玉鼎则是红着眼，浑身杀气逐渐扩散。

    浑身带着鲜血的情况下，好似厉鬼，直看的城墙上的士卒，将军，都为之心悸。

    “圣子，你把城门开开吧，否则能否留住杨戬不说，反而还惹了一个大敌，不妨直接放他离去，还算得一个心胸开阔，又得玉鼎真人的人情，你觉如何？”

    姬发听的玉鼎真人的怒喝，目中却是越发冷漠。

    他几乎已经定下了心意，那就是绝不放人。

    但忽的耳边就传来了一声话语。

    却见玄都大法师神色平淡，只是看着下方。

    姬发眉头一挑，随即也就想通了，连忙拱手道：“多谢大师解惑。”

    说罢，他就挥手大声道：“开城门！恭送玉鼎仙师出城！”

    城门守将这才一擦额头汗水，连忙让开。

    同时城门也随之轰鸣打开。

    玉鼎真人这才缓缓收了三花五气，对着城墙之上道：“多谢圣子成全！”

    说着，便迈步出了城门。

    城门之外，五行大阵依旧运转。

    其内云雾缭绕，看似有雷火闪动，显然阵内正在进行激烈的对抗。

    但即便如此，浑身是血的玉鼎真人抱着几乎半残的杨戬走出岐山关东门后。

    也是吸引了极多人的目光！

    “戬儿！？”

    只听当先就是一声疯狂的咆哮！

    却见商军大营之中，一道遁光急速飞出，正是杨玄佑！

    同时又有数人随之飞出，乃是其余截教仙家。

    半个时辰前杨玄佑来投，早已把事情说了明白。

    只是没想到，杨戬居然没有击杀掉玉鼎真人，反而变成了这幅凄惨模样。

    而玉鼎真人见杨玄佑飞来，便缓缓的把杨戬放在了地上。

    看着杨戬平静道：“戬儿，你千万别来复仇，要好好生活下去，你的光芒，当在未来！”

    说完，也不管杨玄佑的怒吼，转身便回了岐山关。

    而杨玄佑也是随之冲到了这里。

    手持钢刀的他想去斩杀玉鼎真人，却又放不下儿子。

    只得是咬牙站住，同时将杨戬抱了起来，又快速往回而去。

    杨戬已然是气若游丝，命悬一线了。

    一路抱着杨戬回往商军大营。

    杨玄佑只觉心脏都悲痛的快要碎了！

    他后悔了，后悔要杨戬去偷袭玉鼎真人！

    愤怒让他失去了思考能力！

    他从未想过，一旦刺杀失败，儿子会有如何下场！

    他竟是单纯的认为，儿子杨戬，一定可以刺杀玉鼎真人，然后全身而退！

    “太师！救命啊！”

    一声声悔恨的叫喊，从杨玄佑的口中发出，他已然冲入了大营。

    闻仲与申公豹等一众仙家自也随之赶了过来。

    只见杨玄佑猛然就抱着杨戬跪在地上，对着闻仲凄喊道““太师！你救我儿一救！求你救他一救！我杨玄佑，愿给你当牛做马啊！”

    闻仲只是皱着眉头，快速走上来。

    把眉心三目一开，扫了一下杨戬后。

    便沉声道：“他胸腹被番天印所击，无边重力已然摧毁了他的半身血肉，除非有天地灵药，比如九转金丹，或者世间奇珍，否则实难救他！”

    “番天印？”

    倒是申公豹一听，顿时皱眉道：“此宝不是被镇元子大仙收走了吗？”

    “吾虽收走，但那宝贝乃圣人耗费心血炼制而成，有混沌至宝一般的天生转移之法，我留之不住，早已挪移遁飞回他主人那里了。

    却是一声淡然话语传来，众人连忙抬头看去。

    原来不知何时，镇元子已然站在了众人身后。

    “原来如此。”

    申公豹微微点了点头，心中暗叹可惜。

    那番天印，可是元始天尊真正用心炼制出来的法宝之一。

    其内含有圣人之力，可谓威力无穷，直追混沌至宝。

    而闻仲则是连忙道：“前辈，还请出手，救这孩子一救！现在只有你能救他了！”

    杨玄佑一听，顿时掉转头，对着镇元子就磕头道：“仙长！仙长！救救他！救救他啊！我给你磕头了！我给你磕头了！！”

    说罢就邦邦邦的用力磕了起来，直砸的地面都为之震动！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

