    呼呼。

    鲁阎不停地深呼吸，鼓起勇气，抬脚，缓缓地走了过去。

    蹬蹬。

    仅仅两米不到的距离，鲁阎竟然感觉隔着几十米远，足足走了三分钟才走到。

    唰。

    来到驾驶的位置，鲁阎扫了对方一眼，立刻双膝一曲，跪在地板上，然后，弯腰，伸出手，小心翼翼地将尸骸边的一个笔记本拿了起来。

    这个笔记本明显就是对方故意放出来的，也许，对方一直在等着自己的到来。

    鲁阎捧着笔记本的双手不断地在颤抖。

    他大大吸了一口气，努力稳住双手，将笔记本打开，借着探射灯的照射，看着里面的内容，大声地念了起来。

    “很不幸，我们被海盗绑架了，因为船长与海盗是一伙的，所有人都被杀了，只有我与小陈活了下来，因为我告诉他们，里面是制造核武器的原料，从某个国家拿过来的，要送回去销毁……然后，那些海盗相信了，他们也产生了贪念，想依靠这个卖出天价……”

    听到鲁阎的话，陈凌等人焕然大悟。

    这就说得过去了。

    难怪外界一直流传这是修罗潜艇，会有核武器了。

    原来，这都是鲁阎的母亲，林兰的功劳。

    鲁阎停顿了一下，继续念了下去。

    “财富动人心，海盗内部不是团结一致，他们分为两伙人，起了挣扎，开始大打出手，这让我们看到了希望，但这些海盗还是没放松警惕，我和小陈被分开关押了，如此一来，我们更加没办法逃出去。”

    “尝试了几次逃跑计划都失败后，我认命了，但我还是不想密码箱子落入这些人的手里，这是罪证，对国家意义重大，我一直想方设法，想找个隐秘的位置，将秘密箱子藏起来。”

    “今天，两伙海盗再次起了争执，大打出手，但是，潜艇突然遭到了海底磁性的干扰，开始飞速下沉，整艘潜艇内部陷入一片混乱，我趁乱跑了出来，再次看到了小陈，发现他中毒了，他说饭菜有毒，其他海盗都已经倒地……我没有吃完饭，刚好躲过了一劫。”

    “没多久，我发现驾驶舱的海盗也出来了，他们不停在火拼，我知道，他们是为了我口中的核武器才这么疯狂，于是，我趁着他们不注意，偷偷朝着驾驶室走过去。”

    “这是最后的机会了，幸好，我视力很好，我见过那些海盗输入那道门的密码，用心记了下来，我来到驾驶室的前面后，立刻输入密码尝试开门，没想到，真的对了，然后，我马上冲进去，反锁了舱门，动手破坏了潜艇的控制室，我知道……我无法活下来了，要么粉身碎骨，要么窒息而死。”

    “做完这一切后，我就坐在驾驶的位置，静静地等死，我不怕死，我也从来没有后悔，这些资料是我们国家的，是人民的血泪史，是罪恶的铁证，我不能让任何人摧毁，我很开心，我用自己的方式保留了下来。”

    “只是……在临死之前，我还有一个最大的遗憾，我想，作为军人，我算合格了，但是，作为母亲，我是不合格的，我好想我的小阎，他还那么小，就没有了妈妈的照顾，我很担心。他以后会不会受到别人的欺负与嘲笑。”

    “说实话，我真的不是一个合格的母亲，我一直隐瞒自己的身份，让他从小成为孤儿，我的小阎对不起，母亲对不起你，如果有来世，我一定会好好照顾你，陪着你一起长大.....”

    念到这里，鲁阎情绪早就奔溃了，直接哭了起来，眼里止不住地往下流，开始泣不成声。

    滴答滴答。

    他的泪水不断地滚落下来，落在笔记本与地板上。

    这一刻，刚刚经历了杀伐，连续杀了好几个蛙人，都没有皱眉的铁血军人，竟然哭得好像一个孩子，看起来非常无助。

    其实，鲁阎的内心是复杂的，有喜有悲，又有愧疚与自豪。

    他开心的是，自己的母亲并没有忘记自己，就算在生命的最后一刻，对方还在想着自己。

    悲伤的是，母亲在这里被海盗绑架了，忍受非人待遇的同时，还要想办法保护密码箱子，甚至，为此，选择了同归于尽。

    愧疚的是，自己作为儿子，竟然错怪了母亲，以为对方是抛弃了自己，一直怀怨在心。

    自豪的是，母亲作为特工，一直恪尽职守，用生命成为为国家保存了最重要的资料。

    这就是自己伟大的母亲啊。

    而自己作为军人，一定会以母亲为榜样，用心保家卫国，如果有一天需要自己付出生命的话，他也绝不犹豫。

    鲁阎使劲吸了一口气，继续读了起来。

    “潜艇已经沉到底了，如果有人能寻找到这里，请将密码箱交给我们的国家，我代表民众感谢你，如果有机会，还请替我，跟我的儿子小阎说一声，他的妈妈一直很爱很爱他，妈妈对不起他。”

    终于，鲁阎一边哭着，一边将笔记给念完了。

    整个过程下来，他一直双膝跪地，身体不停地发抖。

    这一刻，鲁阎已经彻底成为一个泪人，就连笔记本与地板都湿了一大片。

    亲眼看到母亲的绝笔，他能不哭吗？

    自己日盼夜盼，做梦都想着见母亲一面。

    没想到，第一次见面，也是最后一次见面，还是以这样的方式。

    说没遗憾是不可能的。

    但是，母亲是死得其所，虽死无憾，而自己作为儿子，又是军人，应该为母亲勇敢的举动点赞。

    这可是任何一名军人都义不容辞的事情，换做他也不例外。

    呼呼。

    鲁阎再次深呼吸，抬头，眼光落在了骨骸上。

    然后，他深深地看了骨骸几眼，弯腰低下头，用力地磕起头来。

    咚咚咚。

    重物撞击的声音不停地响起来。

    鲁阎额头瞬间红了，甚至出现了血迹，但是，他不在乎，不停地磕着，并低声喃喃道：“母亲，儿子来了，儿子长大了，没人欺负儿子，母亲，儿子来接你了，我们一起回家吧。”

