    眼看那团赤红色的烈焰越来越大，腾腾热浪惊得院子里鸡飞狗跳，张彥青夫妻顿时慌张了起来。

    张彥青的老婆再次跪在地上，请求着离羽大王不要烧了她家。

    大伟二伟兄弟见状，急忙打了两盆水朝着烈焰泼去。

    那两盆水不但不能灭火，遇火之后反而哧地一声，激起的水蒸汽烫伤了他们兄弟两人。

    离羽高声提醒着他们兄弟，说这火是太阳真火，乃是万火本源，他们再不走开，很快就会化为灰烬。

    张彥青一家人更加惊慌了。

    就连一直躲在楼上的张玲玲也跑了下来，请离羽不要烧毁她家。

    离羽倒是十分冷静理智，他并没有收掉烈焰，只是说道：“玲玲，你不要怪我，这一切都是这两个人逼的，他们再不放本王出去，本王就将整座青女峰化成一片火海！”

    说完这些，离羽看向我冷哼一声：“为救一人，逼本王烧杀无数，你到底是行善，还是造孽？”

    “更何况本王只是想娶玲玲为妻罢了，又不曾吃人害人！”

    “你信不信，只要本王再搧动几下翅膀，整个张家就能化为一片焦土？”

    离羽这一招确实厉害，逼得张彥青一家齐刷刷地看向了我。

    张玲玲神色痛苦，欲言又止，她不想因为自己的婚事而害死大家，更不想毁了整座青女峰。

    张家人还算通情达理，张彥青告诉离羽，说我和陈小宁是他请过来的，此事与我们无关，如果放了离羽大王，还请大王不要伤害我和陈小宁。

    离羽倨傲地哼了一声，并不肯答应，反而叫嚣着让我和陈小宁跪在地上磕头请罪，它才愿意饶过我们。

    陈小宁神色复杂地看着我，美眸里充满了为难之色。

    我没有说什么，因为我一直在观察着离羽的眼睛。

    我总觉得它在虚张声势，至少它不想连张玲玲一起烧死。

    于是，我不但没有屈服，反而笑道：“想让我放你出来，门都没有！”

    “有种的话，你就尽管扇吧，大不了我们和张玲玲一起死在这里！”

    陈小宁也明白了我的意思，连忙走到我身边，与我并肩而立，催促着离羽少说废话，有本事就放火。

    离羽愣了愣，许久之后才叹了口气：“算你狠！如果不是为了玲玲，本王一定把这里烧为焦土，让你们统统变为灰烬！”

    “算了，本王从此以后不再来这里便是了！”

    这一次，离羽的神色坚毅，看上去不像骗人。

    陈小宁对我点了点头，暗示我适可而止。

    就连张彥青一家人也可怜兮兮地看着我，说他们大半辈子的心血都在这里，不能被一把火给烧了，况且青女峰还有别的人家，不能因为玲玲连累了人家啊……

    我思忖了几秒，觉得像他这种上古大妖，确实不会甘心被我一直困在这里，于是说道：“好，我可以放你出来。”

    “如果你以后再敢来纠缠张玲玲，下次我就把你连同法笼一起浸入污水，让你生不如死！”

    离羽神色郑重地点了点头。

    得到他的承诺之后，我这才收掉了陆吾法笼。

    然而，让人意料不到的是，离羽重获自由以后，突然抱起了不远处的张玲玲，整个人腾空而起，哈哈大笑道：“本王言而有信，以后再也不来张家了，但你们也休想拆散我们！”

    离羽抱着张玲玲直冲云霄，很快就消失不见了。

    “玲玲！”

    “小妹……”

    张彥青一家人大惊失色，纷纷上前追了几步，然后绝望的看着我。

    我无奈的摊了摊手：“刚才他投鼠忌器，而且你们也求我放了他，现在他远走高飞了，我也没有办法了，你们还是另请高明吧……”

    张彥青夫妻哪里还能请来什么高明，连忙央求我和陈小宁再想想办法。

    陈小宁有些于心不忍，很想再帮他们一次。

    见状，我只好对张家人说道：“先让他们暂时去吧，我和小宁再商量商量，尽量把你女儿救回来……”

    第二天早饭过后，我和陈小宁离开了张家。

    在回去的路上，陈小宁问我现在该怎么办。

    我故意叹了口气，说离羽是三足金乌的后代，属于上古大妖，既不怕先天真火，振翅一飞还能直上云霄，实在不好对付。

    陈小宁蹙了蹙眉，一脸愁容。

    她说她好不容易追到这里，却没想到离羽居然这么厉害，看来想弄清楚娘娘庙的真相，真的太难太难了。

    我忍着笑意，话锋一转：“小宁，如果你答应嫁给我的话，区区离羽，包在我的身上！”

    陈小宁拧了一下我的胳膊，嗔怪道：“你别闹了，咱们说正事呢。”

    我顺势搂住了她：“我说的也是正事啊，只要你答应嫁给我，我有把握降伏离羽！”

    “我可以给你考虑的时间，但我求你别再离开我了，你跟我回石闸崖怎么样，我希望可以天天见到你……”

    陈小宁忽闪着明净的美眸，再次犹豫了起来。

    我看着她那水润的红唇，心猿意马，忍不住搂住她的小蛮腰，再次亲吻着她。

    这一次，小宁主动回应着我……

    温存片刻，我突然血气升腾，莫名的冲动充斥了整个大脑，一时失控了，惊得陈小宁再次推开了我！

    “唉，怪不得古人结婚那么早呢，看来还是古代习俗好！”

    我尴尬的笑了笑，憧憬起了洞房花烛夜，盼望着早日迎娶小宁……

    我在山泉边洗了洗脸，恢复了平静，这才请陈小宁利用地遁之术，带我尽快回石闸崖。

    陈小宁若有所思地问道：“你准备和聂凌霜联手对付离羽？”

    我摇了摇头：“当然不是，只要有你在我身边，我就有信心降伏他！”

    陈小宁嫣然一笑：“吹牛！”

    我看着她俏丽迷人的样子，我心神一动，煞有介事地说道：“要不，我们打个赌？”

    “如果我真能降伏离羽，你就让我抱着你，好好亲亲？”

