    不到一周，王方玉和卢玉娟都传来了好消息。

    卢玉娟在找到厄尔诺.鲁比克表达想购买他手上专利的时候，人家还有点惊愕，没想到自己随手做的小玩意居然在遥远的东方都被人知晓。

    不过他也没有被这份得意冲昏头脑，人家既然不远千里过来购买专利，肯定也是重视的，也没有白菜价卖给卢玉娟。

    两人讨价还价了一番，最后以十万美金的价格双方成交。

    其实这个价格对厄尔诺.鲁比克来说也不少，都快赶上他两年的工资了，至于之后人家能创造多大的收益也和他无关。

    谈妥了签订合同之后，卢玉娟就飞回来了。

    “卢总，辛苦了。”

    “不辛苦，感觉就像是公费旅游了一趟，布达佩斯可是个非常漂亮的城市，弄得我都想在那里多呆几天。”

    雷蕴荣笑道：“行，那就好，不过回来之后可有的忙了。”

    “雷总你吩咐吧，我现在状态满满。”

    “首先一件事情就是要开始注册这魔方的全球专利，然后是物色一家规模稍大一点的玩具公司，看看有没有意向要出售的。”

    “主要就是这两件事情，还有就是你之前那一摊子事情也不能落下。”

    “没问题，我倒个时差，马上就可以开始工作。”

    “ok，那你先休息。”

    见完卢玉娟，雷蕴荣又想起王方玉的电话。

    虽然雷蕴荣主要是想叫他了解一下星球大战的事情，但他除了这个事情，还是把香江方块街机在阿美利加的市场情况介绍了一通。

    结果也不出雷蕴荣的预料，香江方块在阿美利加同样是爆火，凭借这样的趋势，雷蕴荣相信，香江方块肯定能取代历史上《太空侵略者》的地位，成为引爆街机市场的那一款游戏。

    这无疑也会让香江方块在游戏界的历史地位再拔高一截。

    这个事情虽然也让雷蕴荣感到高兴，但他最关心的还是星战的情况。

    当时王方玉找到乔治卢卡斯的时候，人家还以为他是个骗子，压根就不见他。

    虽然此时的乔治卢卡斯还不是名满世界的好莱坞四大名导之一，但现在也是小有名气，不是哪个无名小卒说见就见的。

    最后王方玉还是找上了世嘉公司的负责人，再通过兄弟公司派拉蒙影业的关系，王方玉才见到乔治卢卡斯。

    乔治卢卡斯也很奇怪，一个亚裔，还不是阿美利加人的亚裔见自己干什么？

    但这个刚见面的香江人却不说什么目的，还对自己的情况问东问东西，在自己不耐烦的想起身离开的时候，才说了一句让自己一下子忘掉不快的话：

    “卢卡斯先生，我们可以投资你现在正在拍摄的《星球大战》这部电影。”

    “真的吗？王，这件事情可不能开玩笑，我可是很认真的。”

    “当然是认真的，不过这件事情需要我的Boss亲自和你谈，我只是先过来了解一下情况。”

    “你的老板？这么说是他想投资我的电影吗？”

    “没错！”

    “那他在遥远的东方是怎么知道我的？”

    “我Boss旗下也有一家电影公司，这家公司在香江的地位堪比二十世纪福克斯之于好莱坞，他一直想把影片打入好莱坞，所以他也一直很关注好莱坞的情况。”

    “在他了解到你在拍摄的这部电影的时候，他觉得非常酷，所以叫我过来看看你是否需要投资，如果需要的话，他可以投资。”

    “哦，上帝，在阿美利加除了史蒂文几乎没有人理解我，没想到在遥远的香江居然有人喜欢我的创意，他什么时候会过来，我有点迫不及待的想见见你的Boss了。”

    对于乔治卢卡斯是真的就像他所说的原因还是因为雷蕴荣兜里的美刀才这么迫不及待的见他，王方玉不关心，相信这件事情雷生会自己解决。

    听到这句话，王方玉是觉得总算完成雷生交代的事情了。

    “这个时间的话，还需要几天，我老板可不止一家电影公司，他还有几家公司，所以他要过来的话需要把其他公司的事情安排好。”

    “卢卡斯先生，稍等几天应该没问题吧？”

    “当然没问题，你Boss什么时候到阿美利加可以随时通知我，我都有时间。”

    听到乔治卢卡斯这话王方玉可以确定了，这鬼佬就是想要雷蕴荣的钱，之前那些都是在鬼扯。

    这样类似的情况王方玉见多了，特别是在阿美利加这个地方，要是甘愿牺牲自己的时间去干某件事，绝对是因为钱给的足。

    心里这样想，面上不表露分毫，王方玉说道：

    “ok，我们可以互相留一个联系方式，到时候我老板过来阿美利加的时候，我联系你。”

    “没有问题的王。”

    在解决这件事情之后，王方玉也通过越洋电话向雷蕴荣报告了这些情况，之后就静等他过来了。

    雷蕴荣没有让王方玉等太久，第三天就坐航班飞来了阿美利加。

    “雷生，你这么快就过来了啊！”

    “见你这么快就把事情搞定了，那我不得也早点过来彻底解决这件事。”

    此时的王方玉也暗暗惊讶，看来雷生比自己想的还要重视这件事情。

    “你和乔治卢卡斯约好了时间吗？”

    “约好了，约在了后天的上午。”

    “行，正好可以先休息一下，坐了这么长时间的飞机也感觉怪累的。”

    “雷生，已经给你定好了酒店，还是在希尔顿。”

    “那走吧。”

    这是雷蕴荣第二次来阿美利加，心情也平和了许多，老美这个地方确实是世界上最富裕的国家，要做生意真的不可避免的要和它打交道。

    休息了一番，也顺便倒了下时差，正好到了和乔治卢卡斯见面的日子。

    地点约在一家不知名的咖啡厅，不过环境倒挺不错，雷蕴荣和王方玉到的时候，乔治卢卡斯已经到了。

    此时的乔治卢卡斯不像后世那样头发和胡子都白了，笑起来像一个慈祥的老爷爷，现在的他头发和胡子都很浓密乌黑，身材也还没有发福，显得强壮挺拔。

    这时王方玉率先开口道：

    “卢卡斯先生，这是我的老板，艾伦·雷，雷生，这就是乔治卢卡斯。”

    “你好，卢卡斯先生。”雷蕴荣伸出右手，笑着说道。

    “你好，雷先生。”

    乔治卢卡斯没有想到王方玉的老板这么年轻，但看他的气质应该就不差钱。

    雷蕴荣这边见到乔治卢卡斯也没有丝毫的波动。

    他不是星战迷，所以对乔治卢卡斯也没有特殊的情结，而现在也仅仅是把他当个商人，谈谈生意。

    可能乔治卢卡斯在电影上的成就太耀眼了，反而忽略了他另一个商人的身份，要知道他可是好莱坞第一富豪，身家几十亿美刀，没有点生意头脑就算他拥有星战这个大IP也无法达成这个成就。

    两人也先简单的聊了两句，雷蕴荣切入到正题，说到：

    “卢卡斯先生，能简单说说《星球大战》这部电影的情况吗？”

    “我这部电影的构思在几年前就有了，那时候看了库布里克的《2001太空漫游》，艾伦你可能不知道，这部电影太令人震撼了，当时我就生出了想要拍摄一部科幻电影的想法。”

    “后来在我寻找灵感拉片的时候，看到了黑泽明的《战国英豪》，它给了我一个故事思路，在之后经过几年的创作，才将《星球大战》的剧本创作完成。”

    “不过虽然剧本创作出来了，却没有几家公司愿意投资，最后还是二十世纪福克斯才答应投资。”

    “到目前为止，他们陆续给了800万美元的资金，但这明显不够，钱已经快花完了。”

    雷蕴荣知道好莱坞是很现实的，如果不是因为乔治卢卡斯拍的上一部电影《美国风情画》票房破亿，他连递星战剧本都难，更何况是投资。

    但虽然乔治卢卡斯打响了名气，但星球大战的故事脉络太老套了，就是正义战胜邪恶的故事，只不过披上了一层科幻的外衣，所以几乎没有公司愿意投资。

    最后还是二十世纪福克斯的制片经理小艾伦.雷德比较看好他，想赌一把乔治卢卡斯这个人，觉得一个上升期的导演新片应该不会扑街，所以才答应投资。

    但看好归看好，没想到乔治卢卡斯却一而再再而三的超出预算，面对乔治卢卡斯一直开口要资金也非常的不满，后来乔治卢卡斯都放弃了导演片酬。

    这时候二十世纪福克斯做了一个让他们后来追悔莫及的决定，那就是他们放弃了星球大战的续集版权以及衍生品版权，只要了电影发行权。

    之后星战大爆，二十世纪福克斯却只能喝口小汤，肉全被乔治卢卡斯给吃了。

    “大概还需要多少多少钱才能把电影拍完呢？”

    “还需要两百万，两百万足够把星球大战这部伟大的电影拍出来。”

    听到乔治卢卡斯斩钉截铁的话，雷蕴荣嘴角微微抽动，信了你的鬼！

    后世星球大战第一部总共花了一千三百万美元，这小伙子肯定是想先把钱拿到手再说，不够的话再要，他之前就是一直用这个套路来对付二十世纪福克斯的。

    “两百万我可以投资，但我需要你签署成片的承诺协议。”

    听到雷蕴荣的前半句话乔治卢卡斯不禁开心不已，嘴角都上扬，但听到后半句，这笑容就僵在脸上。

    “雷先生，电影拍摄是一件很复杂的事情，有些事情是无法精确控制的，所以那个成片的承诺对我们创作者来说是一个很大的禁锢。”

    “卢卡斯先生，我也是一家电影公司的老板，对拍电影的事情一清二楚，所以我们还是真诚一点。”

    听到雷蕴荣如此说，乔治卢卡斯苦笑道：

    “不瞒雷先生，其实还需要多少钱我现在也不确定，不过应该不会低于三百万美元。”

    “其实电影已经拍完了，主要还是在做特效，这部电影里的一些太空特效比较难做，所以花费比较大一些。”

    “那如果资金充足的话，这部电影什么时候能够完成。”

    “年底就可以。”

    “那你有去找过二十世纪福克斯吗？他们既然已经投入这么大，应该不会半途而废吧？”

    “我已经找过了，但他们让我等一个月，不过我觉得他们这是在推辞。”

    其实这还真不是在推辞，而是二十世纪福克斯正在进行高层的变动，看好乔治卢卡斯并一手推动投资星球大战的小艾伦?雷德正在竞争总裁的职位。

    “卢卡斯先生，我其实是很看好你这部电影的，缺多少钱我都可以补上，但是我却还有一个担心。”

    “雷先生你担心什么？”

    “如果之后《星球大战》票房大爆之后，我怕会和二十世纪福克斯有版权上的纠纷。”

    “你知道的我来自香江，在好莱坞没有一点影响力，如果二十世纪福克斯搞小动作的话我鞭长莫及，在好莱坞没有任何办法。”

    “这样的话我的利益就无法得到保证。”

    乔治卢卡斯也在思考这个问题，如果电影真的大卖的话，以他对这些好莱坞电影巨头了解，这样恶心的事情他们绝对做得出来。

    “那雷先生你是怎样的想法呢？”

    “很简单，只要我们俩的利益是一体的，那我的那部分利益才有保障。”

    “雷先生能具体说说吗？”

    “我希望入股卢卡斯影业公司。”

    这是雷蕴荣在来阿美利加的时候坐在飞机上突然冒出来的想法。

    仅仅只是投资电影参与票房分润以及获得玩具授权这样格局实在太低了。

    为什么不能投资整个卢卡斯影业公司，分享整个星球大战的全版权呢？

    不只是玩具，星球大战的动漫，电视剧，这些统统都是吸金利器，有些东西雷蕴荣还可以乘着星战的东风，将自家的产品打入阿美利加。

    而且卢卡斯影业可不仅仅只有星球大战的版权，之后还有夺宝奇兵的系列版权，当然还有最重要的是那家日后全世界最大的特效公司工业光魔。

    可能现在工业光魔还没有体现出任何价值，里面大多都是一些模型师雕塑师，但是之后的发展却非常的快速，特效第一的名头就不说了，它的电脑技术在阿美利加是仅次于美军方的存在，从它的动画部门分出去的皮克斯都是全世界第一的CG动画公司。

    听到雷蕴荣这句话，卢卡斯的眼睛微凝，说道：

    “雷先生，我最初成立卢卡斯影业公司的目的就是为了不受制于资本，我不想让资本干涉我的创作自由。”

    “你现在突然说要入股我的公司，让我很为难。”

    见乔治卢卡斯这样的反应，雷蕴荣笑了笑，这是意料之中。

    “卢卡斯先生，我入股你的电影公司的话我不会干涉你创作，这句话可以写进合同里。”

    “雷先生，这件事我需要考虑一下。”

    “我给卢卡斯影业一千万美元的估值，我投资三百万，占百分之三十的股份。”

    “成交！”

    听到卢卡斯的回答，雷蕴荣笑道：

    “卢卡斯先生不用再考虑了吗？”

    “不用了，既然雷先生这么看得起我，把没有多少资产的卢卡斯影业给出这么高的估值，我想我没理由不答应。”

    这一千万美元的估值确实有点把卢卡斯给砸晕了，这下子他总算体会到了雷蕴荣的豪气。

    但之后这百分之三十的股份会价值百倍千倍，就是希望他不要后悔。

    既然大方向已经谈妥了，气氛也变得融洽了许多。

    乔治卢卡斯聊嗨了还讲起了他的一些往事。

    “雷先生，其实我最初的梦想是做一名赛车手，不过后来因为我的一个好哥们因为赛车出了意外去世了。”

    “然后在我的爸爸妈妈严厉的要求下，我自己也有点吓坏了，所以就告别了赛车，考上了南加大电影学院。”

    “所以才有了现在的导演卢卡斯，而不是赛车手卢卡斯。”

    “那你觉得会有遗憾吗？”

    “不会，因为我发现电影同样是我的最爱，也就没什么遗憾了。”

    三人又坐了一会，乔治卢卡斯就起身离开了，他应该是去准备公司融资事宜。

    雷蕴荣这边的话自有下面的人去准备，他等待双方签约结果就行。

    这个时候，乔治卢卡斯也表现出了他精明商人的一面，合同的每一个条款都要斤斤计较一番。

    而且在合同的最后，专门加了一条补充条款，雷蕴荣融资入股卢卡斯影业以后，只能参与分红，不参与管理。

    反正雷蕴荣也没想过要去干预卢卡斯影业的运作，所以雷蕴荣很爽快的答应了。

    合同签订后，雷蕴荣正式成为卢卡斯影业的大股东，虽然创作的事情不干预，但一些便利是有的。

    所以雷蕴荣在和卢卡斯商量《星球大战》玩具授权的时候，人家也是很爽快的答应。

    只是这玩具授权合同按照阿美利加这边的尿性，只签了三年的合同。

    不过这也很不错了，起码可以大赚三年的钱，三年后肯定会有玩具巨头公司前来抢夺授权，到时就算雷蕴荣是公司大股东也没办法徇私，只能拼美刀。

    这些事情处理完雷蕴荣就坐飞机回香江去了。

    这次的美国之旅可以说比较顺利，预期的目标都完成了，所以雷蕴荣先走一步，留着王方玉在美国处理一些收尾的事情。

    现在魔方和星球大战系列玩具都已经到了雷蕴荣的手中，那之前的幻想就不是幻想了，有了实现的基础。

    到明年，左手魔方，右手星球大战系列玩具，雷蕴荣在想着该用什么姿势捡钱。

    现在万事俱备只欠东风，就差一家玩具工厂了。

