
苏家机关阵，全阵总共一千八百种机关，是苏家历代先人的智慧结晶。

而现在全球各地用的安保系统很多都是苏家机关阵简化而来的。

“队长，今天机关数要开多少？”警卫们跃跃欲试。

他们接手机关阵以来，机关阵从来没正式开启过，这可还是第一次！

机关阵造价很高，并且很费时，所以入阵闯关，并不所有机关都会开启。

一次机关阵开启耗费最低几百万，最高几千万甚至上亿，所以，不管是站在哪种角度，苏家的机关阵也不会随便对人开。

一般来说，十六人阵机关开启数为一百零八，二十人阵机关开启数为三百六，三十六人阵，机关开启数高达八百。

然而，机关开启数最多的却还不是三十六人阵，而是十八人阵。

“什、什么？一千二？队长你有没有搞错？”

“不要怀疑，你们没听错！就是一千二的基础机关全都要开启！”

贺华头皮其实也有点发麻。

所有兄弟几乎下意识地去看外面的顾卿卿，就那小身板，小细胳膊小腿儿，一张脸还精致得可怕，这样的人进了机关阵，会不会成为一瘫烂泥被抬出来？多可惜啊！

小姑娘进去会不会被吓哭？

他们可不会哄女人这种玩儿意！

此刻，裴司宸已经在书房坐下，对面一整面大墙，都投影着机关阵里的各个角落，此刻中央大屏幕上播放的正是机关阵前沿贺华布局。

“我怎么不知道机关阵有这么多机关？”

苏老爷子喜欢煮茶，喜欢品茶，此刻他已经煮好一壶，给裴司宸倒上一杯。

“这是十八人传承阵，基础机关术都得开启，这是规矩。”

“传承阵？”

裴司宸眼睛微眯，看向苏老爷子的眼眸多了丝惊愕。

苏老爷子却并不打算解释，而是冲那边下了命令：“可以开始了。”

看到顾卿卿踏进门时，裴司宸全身肌肉都绷紧了，手里捏着的茶杯稳如泰山，一滴没洒出来，他却忘记了喝。

顾卿卿轻轻松松躲过几根红外线扫描，以及飞出来的箭矢，再一个翻身，捡起地上的几个东西，一阵令人眼花缭乱的手速组装，一柄枪出现在她手里，抬手就打碎了一个隐藏机关，箭矢消失。

裴司宸这才堪堪吐出一口气，将茶水一饮而尽。

别人在看机关，苏老爷子却更多的在看顾卿卿组装武器。

地上枪械零件很多，她能在几秒内，找出她要的那一款，适合击碎机关那一款，还能完美组装，第一时间击碎，这才是真正的完美通关。

就算以前也有人闯关，就算也能通过这些关卡，却都不是他想要看到的那种方式。

回头，他看了一眼裴司宸，笑道：“我这个人，性格不好，脾气不好，为人也不好，但是，我眼光好。”

“我敢放进去的人，必然是有这个能力的，没能力的人，我也不会放进去。”

“叮”地一声，机关阵系统报损：10万。

下面是一列报损清淡，不可回收的箭矢，红外线装置，机关系统等等。

苏老爷子喉咙突然有点干，轻咳了一声，他也差点忘记了，别人不毁坏机关，也是为苏家省了一笔钱，而今天这个小姑娘，击毁得很干净。

苏老爷子以为这样就结束了，结果，小姑娘突然捡起地上一根箭矢朝镜头投过来，那箭头直刺观看者的人眼，吓得人条件反射地闭了眼。

但箭矢并没有落到屏幕上，而是偏离了几寸，飞行仪巧妙地避开。

这是小姑娘的报复吧？

绝对是！

管家如是想。

苏老爷子可不是这样想的，他道：“她是想毁了我的飞行仪吧？这种高分子材料坚固非常，除非子弹打中针孔摄像头，但即便她找到机巧，技术再好，在飞行仪是有高速闪避能力的，绝对不会让她打中……”

老爷子话音未完全落下。

“嘭”地一声，一块屏幕黑了。

从其他屏幕里很看到一个小小的飞行仪被击碎的残骸……

接着又是嘭嘭两声，又黑掉两块屏幕。

苏老爷子：……

系统再次报损：500万。

三台无人监控飞行仪。

草！

“这孩子，有点不留余地呢。”苏老爷子肉有点痛。

裴司宸嘴角却勾出一抹笑，“她还只是个孩子，你别跟她计较。”

苏老爷子：……

裴司宸大致估算了一下，整个机关阵里这种价值不菲的无人监控飞行仪至少上百台，以小姑娘睚眦必报的性格，肯定一台都不会放过。

于是裴司宸衷心建议道：“趁还来得及，苏老可以把其他飞行仪撤出来。”

苏老爷子：“不必。这点损失我还承担得起。”

裴司宸笑，不置可否：“苏老真是大手笔。”

这种无人飞行仪可以全方位无死角拍摄出超高清画面，毫无疑问，这样的战斗画面是可以拿来精细研究的。

但想要研究他的小姑娘，那是需要付出惨重代价的。

苏家的机关阵很厉害，顾卿卿用了十分钟就已经明白这一点，而后面迎接她的将是越来越多，更复杂更困难的机关。

她用了半个小时才闯过三分之一的关卡。

按她的估算，一个关卡至少设置了二三十个机关。

每一个关卡都远超什么博物馆啊，什么基地的安保系统。

这简直就是一场机关盛宴。

连在里面的警卫都懵了，“队长，是不是哪里不对啊，我怎么感觉她越玩越兴奋，越玩越顺手，这到底是怎么回事？”

话音未落，一颗子弹打到他所藏的机关中心，隐藏机关被触发。

铺天盖地的激光网朝顾卿卿扑过去。

镜头前和屏幕前的人突然气息一紧，视频中的顾卿卿却面不改色。

“哦，这就是激发隐藏机关的阀门啊。”

只见她随手组装出一把狙击QIANG，对准墙上一个点设计，激光网突然空缺了两根。

裴司宸长出一口气，喝了一杯茶压惊。

镜头下，顾卿卿接着又是两枪三枪……

在激光网靠近她时，她从空缺的部分悠闲地迈过去，回头有是几枪点射，激光网再次回到扫荡回来时，在她面前不到十厘米处，突然消失。

十厘米！

她就敢计算得这么精确！

高清摄像头传过来的画面上，她的长发被静电卷起，刚好飘浮在激光网消失的地方。

这样惊现刺激的镜头堪称好莱坞科幻大片。

唯一不同的是，科幻大片里的人是假装逼，而她是真的，只是她不装，甚至面对这样的画面她还保持着她的面瘫，只是在破解完机关后，露出一个原来如此的欣慰表情。

在所有人盯着高清镜头被她的神技操作震惊到无以复加的时候，她再回头，又打穿了借飞行仪。

苏老爷子：……

这回，换他端一杯茶压惊了。

裴司宸没忍住炫耀了一回：“她是科学家，智能机械方面堪称顶级，她能最快时间找到机关的关巧，这不是理所当然的吗？”

苏老爷子差点翻白眼，这么理所当然，你特么刚才紧张得呼吸都忘记了是怎么回事？

但有一点老爷子不得不承认，“速度、敏捷度，她比你当年有过之而无不及。”

裴司宸嘴角微动，没有被比下去的尴尬，反而生出一股骄傲。

他的小姑娘，当然是最棒的！

“她出手，稳、准、狠，你看她的肌肉反应，几乎没有一条多余的神经反射。”

“她，简直就是一个完美的战斗机器！”

什么完美战斗机器？

这句评价，裴司宸就不愿意听了，“她只是一个单纯的无辜高中生。”

苏老爷子：……

我就随口说说，你跟我较什么真？

这时，一个警卫过来，在门口的管家耳边说了几句，管家又到老爷子耳边低语。

尽管声音很低，裴司宸还是听见了。

“苏喆少爷想买通其他警卫进来搅局。”

裴司宸眉梢微拧，端着茶的手滞留半空，目光锁定苏老爷子，看他要如何处理。

谁知道老爷子听了这个消息一点表情也无，“他若买得通，那是他的本事。”

随随便便一句话，再次让裴司宸体会到苏家的残酷家风。

苏老爷子对苏家人不会管束，但他的不作为却比别人的作为更为可怕，因为你的任何举动都会落在他眼里，而你根本不知道自己什么时候就会被他莫名其妙判死刑。

而他的喜好与三观更是无法以常理推测，你想要投其所好都没有门路。

裴司宸灌了一口凉茶压惊，放下杯子，他道：“丑话说在前头，如果有人违背规矩下黑手，我是不介意入阵铲除他们的。”

苏老爷子笑，“那是你的本事，你当然可以这样做。”

裴司宸：！！！

苏老爷子给裴司宸的空杯续茶。

知道今天启动的是十八人阵，苏喆若还能坐得住，那就不是他挑选的接班人了。

警卫营地。

苏家警卫队有十三队，此刻除了入阵的一队，每个队都在各自队长的带领下，在学习室观看这次闯关现场视频。

十三个房间，连连爆发出叫好声，间或又夹杂了一点叹息声。叹息是对自家队友的，叫好是对顾卿卿的。

苏喆从未如此惊慌过。

老爷子不仅开启了十八人阵，还让所有警卫观看，如果顾卿卿真闯过去了，那十三支警卫队岂不是也会被她收复？

这种事情，绝对不允许！

他快速进了二队学习室。

此刻屏幕上，顾卿卿正跟一名警卫正面交锋，只是一个照面，警卫就跪了，这是她对一次跟人对战，立刻惊呆了多少有人。

“草！她怎么做到的？”

“我特么是不是眼睛瞎了，我怎么没看到她出手？”

“你们听说没？上次一个雇佣兵团非要加入战狼和伏虎的比赛，被她带着两个人给团灭了！”

“团灭雇佣兵团算什么？你们知道她还训练过战狼和伏虎吗？战狼伏虎多厉害的队伍，竟然聘请她当教官！”

所有人都惊骇莫名！

这还是人吗？

“如果她能来训练我们苏家警卫队，打败战狼伏虎，指日可待！”

碰——

旁边的人直接给这位发豪言的兄弟一个肘击，“发什么春秋大梦，看昨天云小姐那态度，顾卿卿不可能进得苏家的！”

所有人都生出一股苏家要被无能之辈毁灭的感觉，幸好现在苏老爷子还能撑住，如果哪天撑不住了，谁知道苏家会变成什么样？

苏喆就不小心听了这么一耳朵，整个人都不好了。

他还记得自己曾经无数次试探过要介入警卫队的训练，提升自己在他们心中的威望，结果都被各队队长礼貌地请了出去。

而顾卿卿，只用来了两天时间，让几乎所有人都臣服了！

苏喆磨了磨牙，真切感受到了前所未有的危机感。

“咳咳！”

他故意重咳两声，二队所有人立刻全体起立敬礼。

苏喆心里那口恶气终于在他们恭敬的态度下压下去了半寸。

“邹队长，我有几句话跟你说，你来一下。”

邹烨，苏家警卫队二队队长，今年二十五，正是年富力强，警卫的黄金时期。

苏家警卫队有十三个。

字数越小，警卫队级别越高。

十三队的人可以考入前面的队伍，而前面队伍的人也可以被淘汰到十三队。

新人入队都是从十三队开始。

邹烨入队七年，从一个寂寂无名的小警卫，到十三队队长，再一路攀爬，从十三队队长步步高升到二队队长，他只用了两年时间，但剩下这五年，不管他如何拼命努力，都无法逾越上头那座最高峰——贺华。

在最近两次的较量中，邹烨的个人战斗力甚至已经超过贺华，但在团队赛中，却永远被压一头，连带地，他永远只能当万年老二。

邹烨对此不可能没有怨念。

苏家机关阵是由警卫队一队和二队各领十八尖兵共同维持，苏喆第一个要找的当然是他。

“顾卿卿已经闯过一半的关卡，她一个小姑娘，以她的能力，如果没人放水，她走不到这么远。”

苏喆睁着眼睛说瞎话。

“我记得，昨天被她打掉牙的那个警卫是你的手下。她还诬陷他出卖背后的主子。这是对你们二队的羞辱！”

“你输给贺华，只是因为他手底下的人比你手底下的人厉害，如果你当一队队长，一队的战斗力一定会有质的飞跃！”

苏喆拍着邹烨的肩膀，“你是聪明人，应该知道怎么做。”

邹烨点头，“我一直知道自己该怎么做。”

苏喆十分满意，他是苏家未来家主，邹烨若聪明，知道以后谁才是他主子，谁的话才是他最该听的。

“那我等你好消息。”

苏喆目送他回去调人。

机关阵机关那么多，让人进去随便启动几个最高级别的杀阵，他不信顾卿卿还真能跑得掉。

然而，邹烨进屋，坐下，继续看视频，跟什么都没发生过似得。

苏喆：……

啥意思？

这是在公然无视他的示好和命令吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214955"  chaptername="第346章  苏家机关阵">加入书签</a>
</div>
