    一颗幽冥力量结晶不算什么，可十颗就不一样了，林墨感觉到那十颗被收入到储物袋内后，居然开始融合在了一起，最后变成了一颗更为凝聚，体积也更大的幽冥结晶。

    不但体积变大了，就连蕴含的幽冥力量都暴增了不止十倍。

    “五千一百道纯粹本源，换来这颗东西，太值得了。”林墨很满意这一次的交易，虽然耗费了不少纯粹本源，但收获却是巨大的。

    因为这一颗巨大的幽冥力量结晶蕴含的力量恐怖至极，换做其他人还真没办法用，可林墨有南族神尊，倒是可以释放出里面的力量。

    一旦里面的力量释放出来……

    那效果有多强。

    林墨暂时还无法预估，但绝对是一大杀手锏。

    随后，林墨在主殿内闲逛起来。

    交易的宝物不少，有很多都是提升修为用的，然而价格都有些虚高。

    特别是供给玄尊提升的宝物，更是高得吓人。

    单独购买的话，林墨估计就算全身的纯粹本源，都未必能凑齐那另一半的突破至强者的修炼资源。至于另一半，兮择拿走了那两百万玄尊突破玉简，会帮林墨换回的。

    所以，林墨现在只需要负责剩余一半的就行了。

    原本以为有近百万的纯粹本源，林墨足以凑齐剩余一半的修炼资源，可这一看之下，他才发现自己还是太穷了。随便一样玄尊突破的宝物价值，就堪比数百道纯粹本源。

    最低的价格是三百道，最高的能卖到一千道左右。

    “这玄尊突破的宝物价格怎么会如此之高？”过往的人开口道：“先前都没高到这等程度，现在起码涨了五倍以上了吧。”

    “五倍？那是半个月前的价格，现在是最早期时候的十倍了。”另一个人哼声道。

    “难道就有这么多玄尊要突破？”那个人不悦道。

    “不止很多玄尊要突破，不少玄尊至强者也要突破。你可就不知了吧，如今天地复苏，虽然很多至宝出世，但修罗域的修炼者的修为也提升起来了。以往哪有那么多帝境人物？现在你随便到一个大天的主城去走一走，一块石头丢下去，随随便便都能砸到一个帝境人物。有时候，甚至还能砸到帝尊呢。”

    “真羡慕那些顶级势力的年轻一辈人物，想要多少就要多少……”

    “没办法，底蕴不同。”

    虽然辨识不了交谈者的容貌和来历，但通过对话，林墨还是能看出，那些抱怨提升的宝物价格高的，明显都是背后势力不是很强的。

    显然是无妄天境的年轻一辈人物，还有其他天境来的。

    这时，林墨注意到，开始有人在大肆的搜罗那些突破所用的宝物，而且价格谈都不谈，直接在交换水晶内放入等同价值之物，然后就交换了。

    而且，不止一个，而是一群人开始在四处购买。

    “不知是哪一方势力的，居然在购买大量的玄尊提升的宝物。”一道稚嫩的声音从角落中传来。

    “自然是乾族了，还能是哪一方势力。”另一道女子声音传出。

    “哦？乾族收集这么做宝物做什么？”

    “当然是复苏年轻一辈人物，这乾族能在上古时代与器族，还有丹族并立，不但是因为顶层力量，他们对年轻一辈的培养也很看重。如今天地变化极快，乾族自然是想要快速复苏一批年轻一辈人物，为之后打下基础。”女子声音缓缓说道。

    “乾族收集这么多宝物，也不怕被人抢？”那道稚嫩的声音笑道。

    “抢？你以为乾族是吃素的？怎么？你动心了？打算出手？我劝你还是打消念头为好。我刚刚在城外，可是遇到了第六剑帝。这家伙虽然才刚复苏，但也不是你能啃得动的。”女子嗤笑道。

    “那我们二人联手呢？”

    “你要找死就去，我可不去，这第六剑帝纵使没完全恢复过来，但以一敌三还是没问题的。万一，他若是彻底恢复了的话，我们去了死都不知道怎么死。莫非，你以为位列神尊了就可以无敌了？神尊四境，你我只不过是第一境。这第六剑帝可是第二境的人物，虽然他还没完全恢复过来，哪怕恢复了一半，也能斩了你我。”女子沉声说道。

    “既然如此，那就算了，不过一些玄尊突破的修炼资源而已。若是神尊突破的修炼资源的话……那倒是可以冒一下险。”稚嫩声音说道。

    女子冷哼了一声，懒得理会对方。

    林墨四处闲逛，虽然没发现其他特别的宝物，但通过其他人的闲聊，倒也了解了不少小道消息。虽然不知道那些人是如何辨认的，但肯定有办法。

    毕竟规则是不可能定制得如此完美的。

    “小男人，你四处闲逛，是不是在找什么呢？”一道蕴含着媚意，让人酥入骨的声音传来。

    除去冷凝亦外，还能有谁。

    “你怎么知道是我？”林墨皱眉道。

    “闻出来的，你的味道很独特。”冷凝亦娇笑道。

    你是狗么……

    林墨有些无语，当然这句话是不敢说出来的，万一这个女人当场暴走的话，可是什么事都会做出来。

    “我发现一件有趣的事。”冷凝亦笑道。

    “什么有趣的事？”林墨眉头一皱。

    “你可知道举办这一次神尊交易的幕后人是谁么？”冷凝亦说道。

    “谁？”林墨问道。

    “具体是谁我不清楚，但感觉和鸿蒙一族有关。不然，谁能有这么大的魄力，邀请这么多老怪物前来进行神尊交易。当然，这只是我的猜测而已。只是我弄不明白的是，鸿蒙一族没事做么？弄这么一场神尊交易来做什么？是为了弄清楚修罗域的神尊有多少？这完全没必要啊，以鸿蒙一族的能耐，难道还怕这些散沙？”冷凝亦说到后面，却是在自顾自说。

    “你现在都自身难保了，还管[笔趣阁 www.biqugew.xyz]这么多闲事做什么。”林墨撇了撇嘴。

    “纯粹是好奇嘛，你不知道女人天性就是想探究未知之物么？就像你一样，你越不想让我知道，我就越好奇。要不，你告诉我，圣宫之主留了什么在你体内。”冷凝亦说到后面，声音柔糯至极，听得人骨头都快酥了。

    林墨索性不说话了。

    “真无趣。”

    冷凝亦轻哼了一下，突然目光注意到了前方，“小男人，有人来找你了。看来，那位天瑾公主已经按捺不住了啊。等一下你可要好好发挥你的魅力，最好是俘获她哦。”说完，冷凝亦娇笑着消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

