
女警老牛这对组合，自保能力实在太强。

娜美和Ming一直没找到机会动手。

直到人马拿到助攻，慢慢发育起来，才对下路进行了一波越塔。

Ming先丢大招‘调和命运’，在人马冲上去的过程中，让防御塔进入凝滞状态，变成了一座战场旁观者。

集火女警。

暗影冲击恐惧！

星体束缚眩晕！

毁灭冲锋再来个击退！

皮城女警面对三重控制，没有行动余地，老牛虽然努力做出拦截，但男枪人马两个英雄都有足以击杀女警的伤害，怎么都不可能保护的住。

中路，何皓使用丽桑卓紧紧缀着瑞兹。

上路，林北开着大招，在兰博和努努视野范围外打转，随时准备丢出五星套索。

两个支援点全部被盯死，短时间内无法进入战场，老牛也变成了YM口中的一盘菜。

3-3！

队伍人头持平！

“反攻号角吹起来了。”

小米看着场上局势：“外塔一掉，小北反而被解放了出来，有塔的时候和坐牢一样，塔没了，怎么打怎么舒服。”

“雷恩加尔毕竟不太适合上单。”娃娃分析：“现在身上是五速鞋，十字镐，残暴之力，又补了个提亚马特，清了兵就跑，当成打野玩了。”

“努努只有眼石打野刀，被抓到，要么交闪现……”

“哎，努努的闪现呢？”

LSPL的导播水准有限，一直没给镜头。

说到这里，娃娃才发现努努头像左侧的召唤师技能覆盖上了一层代表CD时间的阴影。

“好像，大概，似乎……”

小米斟酌用词：“是刚刚被逼出来的吧。”

“啊，应该是！”娃娃大概明白了什么，没继续往下分析：“小北这边打的确实是很不错，控个河蟹，再去中路排掉瑞兹的眼。”

“根本不像一个前期被按着针对的英雄。”

“不过有个问题需要注意，兰博的发育其实更好，法穿鞋大面具加上探索者的护臂，等一下金身都有了，打团很容易毁天灭地。”

YG投入了那么多，当然不会轻易付之东流。

主要养的是兰博这个大爹。

而且，不用等到团战。

有了双穿透和灼烧特效，加上探索者的护臂提供的护甲值，兰博就不会被雷恩加尔强行换掉，可以凭借个人战斗力回馈队友。

先帮努努。

影子两局都把GANK重心放在上路，SAVE投桃报李，反复在野区游荡，准备和林北做对抗。

河道中，峡谷迅捷蟹刷新。

林北和之前一样，从野区走过来拿。

刚刚打到一半，埋伏许久的机械公敌兰博和雪人骑士努努套着‘血之沸腾’加速效果，从蓝BUFF路口杀了出来。

二对一。

怎么打怎么赢。

带着必胜必杀的信念，兰博开启破碎护盾，移动速度提升。

缭绕着电芒的能量鱼叉射出……

没中。

林北身上是一双五速鞋，进入战斗，只有普通一级鞋子的移动速度，正常走位其实躲不开。

不过，有个小技巧。

在对方出手之前做转折，先向另一侧移动。

判断精准，就有机会让非指向技能形成‘半放空’的状态，跨过那道生死线。

扭开一发鱼叉，拖过战斗时间，五速鞋加成从25提升到105，加上兰博身躯覆盖着的‘破碎护盾’消失，双方距离拉远了一点点。

YG上单SAVE当然不肯放弃。

闪现跟进！

第二发电子鱼叉！

嗖——

咔！

破空声和碰撞音效先后响起，五速鞋被打回最低效果，还额外减速了一大截。

R，恒温灼烧！

兰博机甲后方的微型火箭喷射而出，在雷恩加尔面前划出一道烈焰小径。

拦截住后路，开启Q技能纵火盛宴！

扇形烈焰喷薄而出！

另一个方向，流浪法师瑞兹使用大招‘绝望之力’提升移动速度，截断后路，不给交闪脱身的机会。

三包一！

又见三包一！

努努吐出一口冰雹，用减速帮助队友留人。

兰博黄温Q烤满，平A补最大化输出。

瑞兹灌出一套连招。

两个AP英雄发育都贴合时间线，输出相当夸张，即便雷恩加尔没有踩到恒温灼烧，也被直接压到了残血。

很快，兰博的Q又好了。

这次是过热状态。

机体泛起灼目的红光，除了技能伤害提升之外，攻击还附带魔法伤害。

所有人都觉得雷恩加尔不存在操作空间，只能和前期一样站着等死。

但就在这一刻，林北动了。

E，套索打击！

E，强化套索打击！

双E接连丢出，禁锢机械公敌兰博。

利用被动‘无形掠食者’效果，从草丛跳向雪人骑士努努。

残暴值+1！

普攻！

Q，残忍无情！

W，战争咆哮！

普攻！

残暴值提升到三点，开启‘狩猎律动’！

努努拉起绝对零度，企图绝地反击，但林北使用大招合身扑上，残暴值飞速上涨。

Q，残忍无情！

残暴值涨满，再接五星Q，攻击速度和攻击力增长一截！

普攻！

普攻！

努努没有护甲装备，血量看起来不少，在傲之追猎者雷恩加尔的利刃面前其实和棉花差不多，被一套爆发带走。

绝对零度蓄力时间太短，并不足以完成互换。

YM丶BeiTraveler（傲之追猎者）击杀了YG丶Illusion（雪人骑士）！

一个人头进账，林北看着从控制状态脱离，怒气冲冲追过来的兰博，果断闪现。

躲开电子鱼叉，并拉开四百五十码。

左摇。

右摆。

拖过五秒，鞋子速度提升，扬长而去！

“66666666666——”

“66666——”

“我屮艸芔茻，这是怎么做到的？”

“酷炫啊！”

“这能反杀，还能跑？”

“兰博是死人吗？开个Q不动了，反身烧一下就带走了啊！”

“讲道理，YG这上单真的迷。”

“……”

“……”

“哇，哇，哇！”

娃娃标志性的叫声响了起来：“这一波太极限了，说实话，我都没看清楚是怎么操作的，更不用说给大家分析。”

“让我们一起看回放吧。”

“打河道蟹的时候，小北处理比较谨慎，一直贴着大龙坑那一侧，争取了一点走位时间。”

“被闪现减速大招封路留住，吃了套技能，这里没什么特殊。”

“双E禁锢兰博，跳努努……”

“奇怪了，兰博为什么不转身呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694016"  chaptername="第六十七章  双E连控，极限反杀">加入书签</a>
</div>
