    这种感觉我很熟悉，王有容也做过同样的事情，但是我怎么也想不到，现在在做这件事情的，居然是那个兔女郎。

    她依旧是穿戴整洁，以我的角度，正好能看到她清纯的脸蛋。

    可她此时就好像是很专注的在做着眼前的事情。

    可能是感觉到了我睁开了眼睛，她看到我先是愣了一下，然后才解释道：“老板，我们老板说过，客人付了钱，如果什么都不做，回去是要挨罚的！”

    说完话，她更卖力气了。

    感觉到肩颈上的力道，我看着她的眼睛微微一笑。

    这个丫头，还算不错。

    她脸上圣洁的像是天使一样，小手卖力地捏着。嘴里发出来轻微的疲累声音，却就像是来自地狱的魔爪。

    我心里一阵悸动，却强行将这种感觉压了下去，随后就这么昏昏沉沉地睡了过去。

    一切都在无声无息之中结束。

    当我醒来后，躺在床边点燃了一支烟，顺便付了按摩的费用。

    这个清纯的兔女郎只是简单的整理了一下房间就直接离开了，一句话都没有说，就连脸上那楚楚可怜的表情都消失殆尽，她就真的像是完成了工作一样。

    果然啊，一切都是为了钱而已。

    你以为的清纯，不过都是表象而已。

    再回想那两个女人的抱怨声，似乎觉得有些悦耳动听。

    我摇了摇头，将这个女人的身影给甩出了脑袋。

    我知道，我现在的脑袋里面不应该去想女人。

    在上次赵武升给了我教训之后，我似乎对这方面好了一些。

    不再像是之前那种会因为女人而让自己变的没有了理智，我拿起了电话。

    李楠给我发过来的许哲的视频还存在里面。

    我一边看着上面的女人，一边在想，到底用什么方法去找到这些女人，再用什么方法，让这些女人能够给我提供一些证据。

    这样我才能通过这件事情，将王雨萌和许哲的事情给解决，让王雨萌也成为我的棋子。

    但是看着看着视频，我忽然发现了一件事情，在许哲的交往人里面，似乎有一个我很熟悉的人，杨咪。

    没想到，这许哲是连这个女人都没有放过。

    不过想想也是，杨咪这个女人一直都是个中典范，再加上年纪大了一点，经验很足，许哲怎么可能放过她。

    只要现在我能找到杨咪的软肋，就可以让其成为我的助力。

    毕竟，这样的事情，尤其是他们还是在一个单位的，如果事情真的暴露出去，谁的脸上都不好看。

    正想着，我就听到了走廊中一阵吵闹的声音。

    我虽然没有看热闹的习惯，但是听到这个声音我感觉非常熟悉。

    好像是金明。

    我赶紧起身，将门给拉开，果然金明就站在过道上，身上还穿着一件浴袍。

    见到他这幅样子，我赶紧将其给拉到了我的房间，想问问是怎么回事。

    金明径直走到床头，将我的烟拿起一支点燃。

    长长的吐了一口烟之后，金明才跟我说：“今天真特妈的是晦气，我只是想要洗个脚，那个女人的老公上来就骂。”

    我则是皱着眉头问道：“你跟李楠不是早就上来了吗，怎么还才开始啊！”

    金明就好像是不认识我一样，上下打量了我一眼，这才问道：“大哥，你不是吧，我跟李楠本来想着要给你去找个金牌按摩技师，但当我们回来的时候，你都已经上楼了！”

    我愕然，当时是看到少了几个女人，这才以为他们都去按摩了。

    可是万万没想到，我居然是第一个。

    正在这个时候，我看到有工作人员将这里的人给带了出来！

    那是一个张的很漂亮的女人，她不但是长的漂亮，而且身材也很好，但就是此时的脸色不太好。

    紧接着，就是另外一个男人从门口一闪而过。

    刚才我怕错过了什么情况，所以门就没有关上，但就是看了这个女人一眼，我就认出了她。

    她在许哲的视频里面出现过！

    当即我就冲了出去，然后找到了那个女人问道：“这位美女，能不能留下电话号！”

    本来在门口的那个一闪而过的男人，这才回过头看着我！

    “要他么的什么电话号，你有病吧，没看着她身边还带着个喘气的吗？”

    我根本就没有理会这个男人！

    “5000块！”

    我声音不大，但是知道这女人一定能听到。

    果然，女人回了一下头。

    我笑嘻嘻的对这个女人又道：“8000！”

    女人的头似乎定住了。

    连她身后的男人都是一副不可思议的样子看着我，他虽然说是她的老公，但是实际上的关系，没有人知道。

    我就这么看着眼前的女人，继续叫价：“10000！”

    女人此时一下就挣脱了她老公，还有这里的工作人员。

    当她听到10000这个数字之后，终于还是同意了。

    我添加了女人的电话号码之后，又加上了女人的微信，然后直接给她转账10000。

    这样天价的电话号码，似乎也就只有我才能去要了。

    只不过这个电话号码，却让那个男人对我颇为不满：“你有钱就了不起啊，说要电话就要电话！”

    眼前的这个男人，让我心中多了一丝不屑。

    如果不是因为没有钱的话，恐怕这女人也不会直接来到这里。

    不过有些时候，男人就是这么的无奈，我不也一样吗？

    金明则是走到了我的身边问道：“程磊，你何必留着一个那样女人的电话呢！”

    听他这么说，我只是淡淡的笑了笑。

    我则是给金明开了个玩笑：“想帮你报个仇呗！”

    听我这么说，金明赶紧摇了摇头。

    “算了吧，什么样的女人找不到，我就不信还非她不行了。”

    金明很扫兴，我也知道这一点，但是现在我却不能这么直接说。

    不多一会，就有工作人员带着两个外国美女走了进来。

    我笑着拍了拍金明的肩膀道：“行了，兄弟，你自己去吧，我还有点事情就先走了。”

    听到我这么说，金明先是愣了一下，我则是一边穿着衣服，一边跟他比划着我手里的手机。

    他瞬间就露出了一个我明白了的表情，他以为我是要去联系刚才那个被老公给抓回家的女人。

    其实这种地方，我不是特别喜欢，所以干干净净的来，干干净净的离开。

