    接下来三天之内，不少条件优渥的人离开了圣武皇朝，逃向大秦帝国和神剑皇朝、古武皇朝这三个没有发兵来犯的国家。

    国内剩下的要么是爱国之士，要么就是普通百姓。

    皇城的修士、富商都快跑空了，剩下的人这几日可谓是过得惶惶不安。

    皇族之人和那些留守的官将们都密切关注着学府的动静，虽然老刘传话说要杀敌三千万，但他们打从心底里不信，之所以盯着学府，并非关注学府的杀敌之法，而是防着学府逃跑，化神境已经是他们唯一震慑敌人的希望了。

    轰隆！

    学府上空有雷劫降落，人们都习以为常了，这三天时间里，学府上空总是出现各种各样的动静，要么大雪纷飞，要么雷霆肆虐，最夸张的还有业火焚烧。

    “又来了，希望不要是雷声大雨点小吧，能否度过这次危机，就靠学府那位了。”

    人们从一开始的震惊到逐渐麻木，有人说这些天地异象是刘麟前辈在修炼绝世功法引发的，为了杀敌做准备，也有知晓陈锋战绩的人猜测是陈锋在不断地渡劫，拼命提升实力。

    毕竟当初放话说要亲自杀敌三千万的是陈锋，人们虽然不信，但还是抱着一点点希望，抱着死马当活马医的心态。

    学府之中。

    导师加上学员有二千人，这三日里最受震撼的当属他们，因为他们离那些天地异象最近，近距离感受雷劫和业火大劫的气息，感受刺骨寒意，皆来自陈锋的小院。

    刘麟这几天进入陈锋的院子就再也没出来过，让人猜不透这些异象是刘麟弄出来的，还是陈锋弄出来的，更多人偏向刘麟，毕竟他是化神境强者，这么恐怖的异象也只有他的实力比较配。

    圣武皇朝西方华域关，与三国接壤，关内是繁华的丰贸城，平时这里人流涌动，国外修士与商贾在此交易买卖，热闹非凡。

    可如今，丰贸城几乎已是一座空城，只有一些老弱病残还留在城中，关内紧急调配了二百五十万军队驻守迎敌。

    这些军民都已经抱着必死之心，弱民逃无可逃，衰兵也是等待着做那飞蛾扑火之事。

    一旦华域关失守，从丰贸城开始，敌军的铁骑将再无阻拦，一路东进，沿途摧枯拉朽直推到中土皇城，然后便能宣布圣武皇朝覆灭。

    按照之前敌军所言，亡国不够，还得灭种，也就是当他们踏平中土皇城之后，三千万大军将会从中土四散开来，清扫整个圣武皇朝。

    这一日马上就要来临，消息传回到关内各域各城，三朝八国的三千万大军已经集结完毕，正在集中朝着华域关开拔。

    “快！把这个消息传到学府去！”

    皇宫金銮殿内，姬献得知消息之后赶紧派人去学府传信，同时打探一下学府那边的动静，三日已经过去了，如今学府除了频频爆发天地异象之外，没有任何可以令人安心的消息传出。

    “父皇，儿臣是学府学员，让儿臣去传信吧。”

    三公主姬无双主动站出来，姬献没有其他想法，直接答应，对于他而言谁去都一样，只要消息带到，让他看到学府接下来的动作就行。

    姬无双得到允许之后消失在皇宫之中，她这段时间都没有回学府，早就想亲眼来看看学府之中那些异象是怎么回事了。

    学府的位置本来就在皇宫旁边，姬无双很快就来到，仗着自己的身份畅通无阻，却被白国安拦在陈锋的小院外。

    “我奉天子之命，前来给刘前辈传信。”

    “刘前辈和大院长正在里面闭关，直到他们出关为止，谁也不得进去打扰。”

    别人不敢拦姬无双，白国安可不管她的身份，如今姬姓老祖宗已死，姬献虽然比他强一分，却也难以杀他，更何况现在学府有刘麟坐镇，在他眼里，皇族已经名存实亡了，就算姬献亲自来，他也要拦下。

    姬无双是个聪明人，察觉到了白国安在态度上的微妙变化，瞬间便明白这白国安已经不将皇族放在眼里了。

    她心中虽然愤怒，却也无可奈何，如今是皇族有求于学府，而且只要那位刘前辈愿意，随时可以将姬姓皇族取而代之。

    “白院长，如今三千万大军已经朝华域关开拔而来，我国将士虽然几乎都调过去了，但是如果没有刘前辈压阵，二百五十万将士和华域关根本抵挡不住敌方大军的践踏。”

    “我已不是院长，如今的我只是陈院长身边的护卫，敌国大军何时破关我不管，我只知道，陈院长让我守住这小院之门，只许他出来，不许人进去。”

    “你还是在这等着吧。”

    白国安说完直接闭上双目，在小院门外养起神来。

    姬无双内心着急，却不敢硬闯，她主动请求前来报信，却没报成，这要是传出去，她无能的帽子算是要戴实了。

    情急之下，她决定豁出去了，体内灵力运转，朝着小院内大声说道：“刘前辈，三朝八国三千万大军已经集结，现在正朝着华域关而来，请前辈......”

    话没说完，就被目露寒霜的白国安以强大威压震慑，令她呼吸困难，大口喘息，再也说不出话来。

    学府之人看到这一幕皆感到唏嘘不已，曾经地位高贵的三公主，入境竟然遭受这样的待遇。

    他们之中有些人也通过自己的渠道听到传闻，敌军即将扣关了，但是此时听姬无双亲自来传话，还是不由得更加紧张起来。

    这三日里，有人做好了准备，要和陈锋并肩作战，翘首盼望陈锋出关，但是绝大多数人还是决定观望，陈锋出不出来无所谓，只要学府还在，他们就混着，听从安排即可。

    此时已经有很多人集中在小院外，一是来看姬无双的热闹，二是来等刘麟和陈锋，看看陈锋是否真的敢出来，出来之后能不能实现自己之前说的大话。

    “放了她吧。”

    就在姬无双被威压震慑得即将窒息昏厥之时，老刘出来了。

    白国安闻言收起了自己的威压，这才让姬无双得到解放，胸膛剧烈起伏。

    她眼中有恨意，有杀意，却隐藏得很深，身为皇族，她心中那股傲气是难以磨灭的，如今被如此当众欺压，她咽不下这口气，想着日后一定会找机会报复。

    人们的目光在刘麟出来的那一刻，已经从姬无双身上移开，全都看向这位圣武皇朝第一强者，奇怪的是他们在刘麟的脸上看到了还未散去的震惊之色。

    “难道这位前辈在听到敌军扣关的消息之后被惊吓到了？”

    众人心中疑惑还未得到解答，小院中突然有一道电光冲上天空，陈锋孤身一人出现在学府上空，他身上的气息依旧是金丹境九重巅峰，神态却无比自信和淡然。

    “三日之期已到，谁敢与我一同前往关外杀敌。”

    这句话与三日前一样，传遍整个皇城，此时的陈锋可以说是万众瞩目，但是众人更多的是无奈摇头一笑，觉得陈锋太年轻了，小看了人们的恐惧之心。

    就如今这样举国惶恐的氛围下，大家逃命都来不及，谁敢和你一样当送命莽夫？

    然而在陈锋的话问出之后，还没过两个呼吸的时间，就有一个坚定且充满豪气的声音响彻全城，打全了那些沮丧之人的脸。

    “与君共战，敌千万，吾往矣！”

    就连陈锋也有些意外的听着这个陌生而又有些熟悉的声音，竟然抢在了田江月等人前面。

    众人朝着声音传来的方向看去，一个身穿黑色劲装，背负巨剑的独臂男子腾空而起。

    陈锋看清来人之后，露出一抹认可的笑意。

    “与君共战，敌千万，吾往矣！”

    那些慢了一步的人开始紧接着不约而同地齐声喊了起来，学着刚才那句充满热血与无畏的话，即便不用灵力扩散，也传遍了皇城。

    这句话仿佛强心剂，让所有人听闻之后躁动得汗毛乍起。

    在那些畏战之人的注视下，有人形单影只，有人成群结队，从皇城的各个角落腾空而起，朝着陈锋靠拢过去。

    【作者有话说】

    感谢陈青的催更票，不过大家以后还是免费的金币支持就好啦，留点钱多喝杯奶茶，长胖胖^_^

