    徐平安要采取的无线宽带技术称之为【磁力传输】，利用地球自有磁力来进行传输，按说这不是什么高科技的技术，因为现在已经出现不少磁力传输技术。

    只不过，这些技术都是很淡薄的基础技术，根本没有形成有效的经济价值。

    无线频道传输带有一定的局限性，分为强力频道跟弱力频道，不用说，强力频道肯定到不了民营企业手里，这是官方垄断企业的根本。

    从这一点来讲，民营企业先天性上弱了很多，想要后来居上，真的是非常非常的难。

    徐平安也很清楚这一点，想要在通讯上面发展起来，必须打破这个格局，利用黑科技来形成技术上的压制才行，否则，难有出头之日。

    天启科技公司的磁力传输项目组已经秘密的进行了三年了，每一年都在引导下取得了不小的突破，积攒了不少的专利。

    乔易城知道徐平安的打算，形成绝对的专利壁垒，将来，磁力传输成功之后，天启集团就可以吃独食了。

    这一天，丁志军来找徐平安，给徐平安看了一下新一代的5G手机，与其说是手机，还不如说是手机跟平板二合一。

    采用最新一代柔韧显示屏，看着也就比一部手机大那么一点，展开之后就是两个半手机大小，完全可以当平板用。

    “成本呢，你计算过没有”徐平安看到产品的第一眼就询问这个问题。

    丁志军笑了笑，就知道徐平安会这么问“徐总，成本只有两千六百多，我们售价六千一部，绝对秒杀市面上所有手机”

    “价格之所以这么低，是因为这种柔韧屏技术是我们授权的，给我们的价格他们赚的不多罢了，还有手机内部的一些电子元件，都是我们天启集团专利授权公司生产的”

    “给我们的价格肯定不高，更何况，我们采购量大，按照我们的采购量来计算，他们不少赚”。

    “除了这个屏幕之外，还有什么亮点”徐平安没有放松，而是继续询问。

    “徐总，这可是针对5G设计的手机，可以真实的反应出各国5G网速来，根据我们设计，你网速越高就越是流畅”

    “唯一的缺点就是我们摄像镜头像素没有升级，摄像镜头太占用地方，为了整体考虑，我们没有升级，采用的是第二代天启手机的镜片配置”丁志军直接说道。

    “智能系统呢，为什么没有引入”徐平安询问道。

    “徐总，你可是说过三年内不会引入真正的智能终端的，因此，我们就放弃了这方面的设计”丁志军直接说道。

    徐平安就是一愣，想了一下，还真是自己说的，真正的智能系统手机，三年内不会普及，这是自己说的，现在竟然成为自己的绊脚石了。

    “我一直没有顾得上询问你，智能终端手机现在反应如何”徐平安询问道。

    “徐总，我的官网上面用户让我们再生产一批的留言已经高达百万条了，我都不知道该怎么回复”丁志军如实的说道。

    一万欧元一部的手机，竟然还有百万人留言要购买，这世界有钱人真他妈多。

    “你不知道是很正常的，当初你应该购买一部亲自试用一下，如此，你才能掌握这种手机的优点，如此你才能知道为什么那些人要留言购买”

    “你真的小看了真正智能终端”徐平安看着丁志军，大有深意的说道。

    丁志军一愣，皱着眉头思索起来了，难道有什么是自己忽略的吗，这个时候，徐平安打开自己的抽屉拿出一个盒子再一次的说话了。

    “这是一部真正的智能手机，你现在开始使用，一个月之后我要听你的报告，如果你还不能搞清楚是怎么回事”

    “你就真的不适合掌管天启手机公司了”徐平安说这句的时候脸上没有一点开玩笑的意思。

    丁志军一脸认真的接过来盒子“请徐总放心，一个月后，我一定给一个满意的答案”。

    徐平安点了点头，挥了挥手让丁志军离开，现在说什么都是多余的，必须让丁志军自己体验一番，才能理解什么叫做真正的智能终端。

    看了看时间，徐平安也下班返回家里了，第二天一早，徐平安到了公司，打算安排一下事情就离开杭州前往天启太空矿业公司。

    毕竟那边马上要进行卫星实体发射了，不过去看看真有点不放心，刚刚泡好了茶水，达琳娜就拿着平板走了进来。

    “boss，这是最新的新闻，跟我们关系很大”说完，将平板电脑交给了徐平安。

    徐平安接过来看了看，原来是相关单位给飞天火箭公司，龙腾火箭公司，两家民营公司每家一亿金额的补贴通告。

    下面很多人留意询问为什么没有天启集团的名字，徐平安看完后冷笑了一下，就把平板交给了达琳娜。

    “通知下去，禁止天启集团任何人就此事评价，就当是没有这件事发生”

    “去吧”徐平安说完挥了挥手，达琳娜点了点头转身离开了。

    “繁星，通知丁志军，乔易城，叶长林过来开会”徐平安对着空气说了一句。

    “是”电子声音出现了。

    半个小时左右，三人就到了徐平安的办公室，四个人开会进行了一个多小时，三人就离开了，徐平安也放下茶杯，收拾一下离开了办公室。

    第二天，徐平安带着达琳娜就坐专机离开了杭州，直飞天启太空矿业公司，中午的时候，飞机就在敦煌机场降落了。

    路子安已经派遣车队过来接徐平安了，上车直奔天启太空矿业公司，直接入住内部招待所，路子安就过来了。

    徐平安招呼路子安过来边喝边聊，一杯茶水下肚，路子安就开始询问了“总裁，有卫视要联系实况转播的事情，这一次我们卖不卖转播权”。

    “不卖，这一次，除了天启视频公司进行直播之外，不得进行任何宣传，另外你跟段志海联系一下，不需要进行宣传，只在网站上挂个条幅就可以了”徐平安直接说道。

    路子安就是一愣，不理解徐平安为什么要如此，也没有询问，点了点头，就开始汇报起火箭发射的事情来了。

    两人谈了能有三十多分钟，路子安就离开了，火箭发射已经获得了批准，四天后就是最好的发射时间。

    网络上，网民对这一次火箭公司的补贴讨论的很是厉害，两家火箭公司的老底也被扒出来了，很多人恍然大悟。

    原来不是新成立的公司，而是已经成了了六七年的老公司了，为什么六七年来一次火箭发射都没有进行，这一点让人很不解。

    有补贴的不能进行火箭发射，没补贴的都已经发射两次了。

    这种强烈的对比让很多人心里开始不平衡，很多人留言，认为这里面有不可告人的猫腻。

    有媒体想要联系天启集团的人采访一下，结果，没有一个人接受采访，事情就是如此的古怪。

    时间慢慢的过去了两天，事情却又越来越闹的趋势，太多的人想要搞清楚这里面是怎么回事，为什么天启集团没有获得补贴。

    房间内，徐平安正拿着卫星电话跟人通话“这么说，他们父子两人是离开天朝了”。

    “是的，李昆仑跟其父亲已经离开了天朝，目前在飞机上，预计明天一早到达瑞士”

    “根据调查，李昆仑已经辞去一切职务，其家人已经离开天朝八个月了，他老婆孩子在爱沙尼亚换了身份跟护照，同时进行了整容”

    “目前，已经是英国国籍了”电话内传来盖文的声音。

    盖文一直派遣好几个小组在盯着这帮人，用徐平安的话讲，这件事必须有一方彻底倒下才能结束，否则，后患无穷。

    “其他人都有监控吗”徐平安询问了一句。

    “有，一共四十七人，一个没跑，全部都在监控当中，可以随时动手，这些人，都已经更换了护照，不是天朝国籍了”盖文笑着说道。

    这些人使用的手段一点都跟不上形势，太低级了，真想要消失，就多变换几次让人难以掌握，最好是其中有一段战乱国家的经历。

    这样一来，你查无可查，如此方能彻底的消失，换一个身份潇洒的活着。

    “开始布局吧，一举将他们剩余的基金全部吃掉，李昆仑肯定会跟他父亲一起失踪去更换身份的，当李昆仑在瑞士失踪五天之后，就立刻动手”

    “就是一块石头，也要给我炸出二两油来”徐平安一脸平静的说道。

    “明白，我会将他们在欧洲的资金彻底吞下的，亚洲跟美洲那边就没有办法了”盖文直接说道。

    “我另外有布置，跑步了他们”徐平安直接说道。

    “事后怎么办”盖文询问了一句。

    徐平安则是笑了“很简单，盯着他们，让他们体验一下穷人的日子，一年后，送他们去海底旅游好了”。

    盖文一愣，竟然不是直接送他们去海底旅游，而是让他们去体验穷人的日子，思考了一下，就明白了徐平安的意思。

    