    #黎用现身演唱会#

    #黎今远在线告白#

    黎今远又一次承包了热搜，但卫杰怎么也笑不出来。他仿佛自虐一样地来来回回翻动着黎今远的评论区。

    “演唱会水平发挥稳定，无可挑剔！但是突然在线告白，真的不能接受！望每个偶像都知道，不是人人都是你的CP粉。花钱给你打榜，捧你出道，不是为了让你掉头就去谈恋爱。更别说还是谈这种恋爱………会被封杀的靴靴。经纪人和公司都死掉了吗？这事不管？”

    “楼上有没有好好看新闻，看见谁出现在现场了？黎用啊！这代表什么？这代表黎今远真是人黎家的孩子啊！人家马上就要回去继承家产了！你捧不捧人家又怎么样？”

    “+1+1+1！黎今远要是个绣花枕头也就算了。但人家是凭实力出的道。你花钱打的是榜吗？难道不是花钱把专辑和海报拿在手里了吗？别拿黎今远和其他流量混为一谈靴靴你全家！”

    “别忘了黎今远之前干嘛的……人家又不是一定要靠低龄粉丝花钱才能活下去。他之前做模特都做到顶级了，说退圈就退圈。说明这些职业对于人家来说，就只是个体验项目而已。人家不靠你们养，望周知。”

    ………

    卫杰长松了一口气。

    他以为黎今远会挨骂，甚至铺天盖地都是要求他滚出娱乐圈的。但还好，骂的粉丝不少，但理智的更多。

    毕竟在这个年纪，这个事业巅峰的当口，突然爆出明确想要恋爱的意向，绝大部分粉丝都接受不了的。

    卫杰看着微博下有一些评论，心底还引起了一点共鸣。

    可不是吗！

    模特说退圈就退圈了！现在明星也说不当就不当了！

    卫杰一回头，就看见黎今远在那儿捣鼓手机，显然还在编辑微博。

    卫杰忍不住问：“钟小姐在演唱会提前离场，还是跟着小霍总一起走的。您就不担心吗？”

    黎今远抬起头，却是满眼的光彩夺目，他的脸上没有一点的担心。他勾唇一笑：“如果是过去，我会担心。但到了这一步，我已经不担心了。”

    原来一旦迈出去那一步，滋味儿就已经足够美妙了！

    如果他这一次依旧选择闭口不言，继续蛰伏，那么也许他在不断压抑之下，才会更加失去信心，才会因为钟予欢的提前退场而愤怒。

    黎今远的话音落下，他也顿住了手中的动作，他说：“写好了。”

    卫杰同时听见了“叮”的一声，那是微博特别关注人发微博时的提示音。

    卫杰叹了口气，还是点了进去。

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生！

    @黎今远：写这首歌的时候，我就在希望。希望有一天你会听见这首歌，并且喜欢上它。然后如我所愿，给予我想要的欢喜。[链接视频]

    他没有艾特任何人，但任何人都知道，他这条微博是对谁说的。

    黎今远这条微博飞速被推上了热搜第一。

    评论转发的数量也在疯狂增长。

    黎今远笑了笑，然后又编辑了一条微博发出去。

    @黎今远：从一开始回国，进入娱乐圈，想法就很简单。为了能够变得更优秀，更加能吸引她的目光。也希望在这样的情况下，渐渐变得强大，强大到也能为她遮阴避阳。走到今天，我的目的已经达成了一半。只差她的认可。我很感恩不管在什么样的圈子，我都能拥有一批很好的粉丝。但我该要离开这里，去完成我的另一半计划了。如果放在里，我这样大概就是会被吐槽是个恋爱脑的存在吧。但做个恋爱脑没什么不好。一份好的爱，会让人变得更优秀、更强大，也更懂得去汲取生活中的点滴幸福。愿你们都能拥有一份这样的爱。@黎今远粉丝全球后援会

    两条微博连发，彻底把微博的热搜占满了。

    尤其是后一条，引起的关注度尤其的高。

    “不是吧？黎今远的意思是要退圈了？”

    “我艹，还真跟他采访里说的一样。他做模特的初衷就是为了能自由地给钟予欢买喜欢的东西……他的第一份工资就贡献给钟予欢了。所以现在做偶像也是为了钟予欢？我日我真的佛气了！世界上没有比这更深情的男人了。反正我是说不出话了……”

    “别走啊啊啊啊，你谈恋爱就谈恋爱啊！为什么要退圈呢？我是女友粉，但我完全接受啊！我喜欢不是单身的你啊！而是你黎今远这个人！你唱歌、上真人秀、拍杂志，我都喜欢啊！别走啊哭了QWQ”

    “我日我竟然觉得黎弟弟说得很有道理……一份好的恋情，会让人变得更好。QWQ黎弟弟小时候都是在孤儿院里度过的，应该没有得到过多少的爱吧？现在能说出，更懂得去汲取生活中的点滴幸福，感觉是真的感受到了幸福，所以才会这样。哭了。”

    “爱别人也是一场自我修行啊。黎今远说得没毛病。但还是不能退圈啊！别人出轨吸毒演技毒瘤都没见退圈啊。黎今远退什么圈？你是靠本事上去的好吗？好好呆着吧！等过两年，不会有人管你和谁恋爱了……”

    “CP粉！吃到！真的了！”

    ……

    评论区好一片群魔乱舞。

    不过大部分都是恳求黎今远能留下来的。

    另一边，董助手也把网络上的热搜、评论，都拿给了黎用看。

    黎用一手扶着平板，戴着眼镜，微眯起眼，慢吞吞地往下滑动。一边看，他嘴角的笑意越浓。

    “今远这个孩子，已经是个很懂分寸的人了。他懂得隐忍图谋，懂得厚积薄发。但一味隐忍谋划并不是一件好事。……好了，现在他已经懂得挑选合适的时机，适当地放出锐意的一面了。这才是我黎用的儿子应该有的样子。”

    董助手在一边连声附和：“您说的是。”

    黎用叹了口气：“可惜了，他大哥还是没等到这个弟弟回去辅佐他。”

    董助手低下头，不出声了。

    黎用对大儿子被诊断脑死亡似乎并没有太多的悲伤，他顿了顿，道：“我记得晶化集团也是有官博的吧？”

    董助手点头：“是的。”

    “那就发个微博吧。”

    董助手震惊地抬起头，但很快他就收拾好了表情，点点头说：“是，我这就去办。”

    网友们发现这一天，他们一口瓜接一口瓜地吃，仿佛身陷了一大片瓜田，而他们站在中间，竟然头一次感觉到了弱小可怜又无助。

    各大媒体也好不到哪里去，他们又开始了加班，并且还得买扩容器，我避免一时间访问量过高，导致网站崩了。

    原因在于，晶化集团发微博了。

    带着认证大V符号的晶化集团官博，写下了这样一段文字：@黎今远，欢迎您归来。

    这条微博吸引来了不少人。

    “看来是真的要回家继承家业了。唉，下次粉偶像的时候长点心吧，别粉那种贼有钱的。不然这种可能搞到一半就跑路回家了！”

    “LS说的不对啊，粉那种小可怜也不行啊。公司不给力，经纪人不给力，自己也不给力。事业粉也会气死的。”

    “有人想听一下黎用当年的风流韵事吗？人家当年可是正经娶了姨太太的哦。现在大房病死了，二房三房也死了，还有四房太太健在呢。黎用膝下除了刚宣布脑死亡的大少爷，还有两个儿子，三个女儿呢……感觉黎今远现在被公开，并不是一件好事。搞不好一回去，迎接他的就是豪门斗争。耸肩。”

    “八一八那些年和黎用有过一段感情的女人……[链接]”

    在黎今远上了热搜之后，黎用的感情生活都跟着上了热搜。

    董助手看见之后，冷汗都下来了，他忙转头问黎用：“黎董，您看这要怎么处理……”

    黎用却反倒神色平淡，他摆了摆手：“随他们去说吧。”

    说到这里，黎用皱了下眉：“别管我娶了几个老婆了，今远这里弄不好，恐怕得跟别人一起娶一个老婆。”

    董助手露出惊愕的表情：“您的意思……”

    黎用敲了敲轮椅的扶手：“霍氏那位年轻老总，明显对钟小姐也有意思，不肯轻易罢休。这人还不好对付。他手里的项目，现在国内外都盯着，不是别人轻易动得了的。”

    董助手只好顺着道：“那怎么办呢？”

    黎用摇头：“我只能提点，又不能真帮他去追女孩子。如果他实在不中用，那没办法了。”黎用重重叹了口气：“那只能说当年我娶几个老婆，现在报应在我的儿子身上了。”

    黎今远并不知道这个便宜爹还在操心他谈恋爱。

    黎今远盯着手机在看。

    卫杰催他：“您不去追钟小姐吗？”

    黎今远笑了下：“我得给她一点时间消化，她不是冲动的人，不能指望她头脑被冲昏之下答应我。除非我快死了，她才有可能脑子被冲昏。但这样不行，我不能这样骗她。她如果来到我的床边，流一滴泪，我都会心疼。”

    卫杰张张嘴，最后还是闭上了。

    他忿忿地想。妈的，就是自从演唱会上放开了之后，黎少这说起甜言蜜语来，那可真是老母猪戴胸罩，一套又一套！

    黎今远说完就又接着看手机了。

    他这才终于敢放开了，去看他和钟予欢的CP超话，去看无数夸钟予欢的微博，再去看视频网站里他和钟予欢的二人剪辑视频。

    他以前不看，是怕越看越压抑不住内心的渴望，恨不得马上告知全天下人知道。现在不一样了……

    黎今远看得高高兴兴，还让卫杰去买了酒。

    卫杰还能怎么样？当然只有老老实实去了。

    刷着手机的不止黎今远，还有霍承鸣。

    霍承鸣坐在别墅的沙发上，自从他回来之后，就一直坐在那个位置上，一动不动。

    他越刷微博越烦躁。

    想想要不关了吧，免得受了刺激，这会儿恨不得冲过去把黎今远给掐死。

    但微博一关，却还有源源不断的新闻推送，来自各大客户端，各个标题都起得很劲爆。

    《黎今远为爱退圈，姐弟背德恋将成真？》

    霍承鸣光是看一眼，就觉得说不出的上火。

    他闭了闭眼。

    黎今远都不怕，他又怕什么？

    他们和欢欢都没有血缘关系，就连收养，都是记在的丁家名下。不管从哪方面来说，他们要恋爱、结婚，都是合情合理的。广电总局都管不着的那种！

    霍承鸣打开了微博客户端，转发黎今远的微博。

    @霍承鸣：轮不到你。/@黎今远：写这首歌的时候，我就在希望。希望有一天你会听见这首歌，并且喜欢上它……

    霍承鸣发完，还觉得不够。

    短短四个字，怎么能把他这会儿满腔的不高兴都发泄出来呢？

    于是霍承鸣就像是被盗了号一样，用自己那个认证过后的微博，开始狂发微博。

    @霍承鸣：她没有能分给你的欢喜。

    @霍承鸣：不会写歌，但会@予欢。

    这下一点开评论区，又是震惊，又是一片哈哈哈。

    “万万没想到，离开镜头之后，小霍总和黎弟弟竟然还在打擂台。之前还以为是人设……”

    “争风吃醋MAX。好奇钟予欢这会儿什么心态？”

    “哈哈哈哈哈哈小霍总好暴躁一男的，开口就是diss。我不会写歌，但我会艾特哈哈哈哈哈！”

    “钟予欢有什么特殊魅力吗？两个男人都喜欢，嗯？真的假的？”

    “LS建议好好翻出钟予欢参与的真人秀看看，真的很讨人喜欢。别说他们了，就是我，实不相瞒也想娶欢欢。啊，我是女的。”

    “LS我就不一样了，看见欢欢骑马之后，我想嫁给她，捂脸。”

    “我想看打起来，我是不是太坏了_(:зゝ∠)_”

    “离开了镜头，小霍总和黎弟弟是不是已经戴上全套，往对方脸上招呼了？场面一想到我就忍不住鼻血。唉，真希望能让钟小姐给我们传个视频在线观看……”

    网络热搜彻底成为了网民们的狂欢。

    一开始还是粉丝占领评论区，到了后面就有不少吃瓜群众加入，各种玩梗，还有德国骨科站队云云……

    霍承鸣不高兴之下，又把之前珍藏的他和钟予欢的二人视频翻出来，仔仔细细看了好几遍，这才觉得舒服了很多。

    这边两人在网络上你来我往，像小学生一样进行口水战。

    另一边，钟予欢度过了她最孤独的一天。

    她特地把保镖、助理，还有伺候的女佣，全部都留在了外面，自己则独自住进了这座封闭的山庄。

    山庄内设施很好，也有自己的服务人员。

    钟予欢一住进去，简直就像是在提前体验有钱有闲的养老生活。

    但她才呆了半天，就有点说不出的焦躁了。

    过去霍承鸣和黎今远也总有忙于工作的时候，她也经常会因为忙于自己的事，而并不和他们一起吃饭。

    但那是不一样的。

    那时候，不管是他们彼此在哪里，心却好像都是靠得很近的。有种说不出的安心感。就好像你知道，只要一回头，就总能看见你亲近的人在那里等你。

    而现在，彻底和他们之间的联系斩断之后，她不会再给他们打电话，他们也不会在出差去外地的时候，看见什么新奇的玩意儿，特地打电话问她喜欢什么。

    尝试过蜂蜜之甜的人，就很难再回头去吃寡淡的白水了。

    钟予欢发现自己就是这样。

    钟予欢平躺在了地毯上，手机静音放在了一边。

    距离她不远的地方摆放着果盘和零食，更远一些的地方还有一面大电视，电视里正在播放电影。

    但钟予欢什么都不感兴趣了。

    她的生活过到现在，竟然觉得没滋味了。

    买买买？

    可她还有什么是没买过的呢？

    手里握着一大笔的，她这辈子根本挥霍不掉的财富。

    她有别人艳羡的学历，有多处涉猎但从来不真心喜欢的兴趣，她有漂亮的脸和好的身材……钟予欢很难从这些里面感觉到快乐了。

    大概是因为太容易得到了？

    钟予欢歪头。

    她有了钱，有了亲情，有了健康的体魄。

    唯独没有，霍承鸣口中的真正的爱情。她没有真正地爱过，不知道爱起来会有多激烈，也不知道会有多甜蜜。

    钟予欢翻了个身，突然很想给他们打电话。

    但她又生生地控制住了。

    再想一天。

    再冷静一天，想想清楚。不要耽误自己，也不要耽误他们。

    钟予欢闭了闭眼，脑子里开始如走马灯一样，飞快地滑过这些年他们相处时的画面。

    有霍承鸣裸着上半身时，肌肉虬结，目光深沉盯着她的一样。也有黎今远坐在舞台上，集万千粉丝的目光于一身，而他的目光却越过了许许多多的人，最后只落到了钟予欢一个人的身上。

    钟予欢舔了下唇，竟然感觉到心跳一点点快了起来。

    她紧张地抱住了自己的脑袋。

    如果真的爱了，就没有回头的余地了。

    将来不管发展成什么样，她都必须得接受……

    钟予欢咬住了唇，因为太用力，唇瓣上渗出了一点血。

    ……

    这一天格外的漫长。

    对于黎今远的粉丝们来说，是极其煎熬的，他们不愿意相信黎今远将要退圈的事实。

    对于霍承鸣和黎今远来说，也是煎熬的。他们都想去找钟予欢，但又不知道她在哪里，问了朗锦之，朗锦之则拒绝回答。朗锦之是钟予欢的表哥，他们当然不敢冒犯，所以也只能先咬咬牙忍了。

    这一熬，就又熬过了一天。

    霍承鸣坐在沙发上，再度翻动着手里的手机屏幕，看着那些微博底下的评论。

    “大家有没有发现，事情发生之后，钟予欢一直没有露面啊。”

    “是哦，那天小霍总带着欢欢快速离场之后，就没再见到了，就连记者都没能堵到她。”

    “钟予欢应该也会觉得压力很大吧。两份同样重的感情摆在那里，她选谁都不好啊……而且哥哥弟弟一朝变了，想做她男朋友，她肯定会感觉到措手不及啊。还不知道钟予欢有没有自己喜欢的人呢，万一有自己喜欢的人，那更没办法接受了……”

    霍承鸣就把“没办法接受”这几个字，来来回回从视线里滚过，眉眼间渐渐蓄积了戾气。

    “我要去找欢欢。”霍承鸣冷声道。

    黎今远皱起眉：“你找得到吗？”

    霍承鸣不再掩饰：“非常的时候，用非常的手段。”

    黎今远张了张嘴，最后还是没有劝说。他也想见到钟予欢。尤其是在翻来覆去，把仅有的那么几个二人CP剪辑视频看了之后。心底遮掩压抑许久的感情，以更猛烈的姿态爆发了出来，他想要立刻见到钟予欢，立刻直白不掩饰地告诉她，不管结果如何……

    霍承鸣起身出去打了几个电话。

    大约一个小时之后，就有车来接霍承鸣了。黎今远从来不知道“厚脸皮”为何物，他目不斜视，大大方方地就跟上了霍承鸣。

    霍承鸣坐进车内，一手抵住了车门。

    他目光冰冷地盯住了黎今远。

    黎今远丝毫不退步：“不让吗？”

    见霍承鸣不动，黎今远又出声道：“你怕我和你抢欢欢？”

    霍承鸣冷嗤一声：“你抢得走？”说完，他飞快地拉开了车门：“滚上去吧。”

    黎今远坐上了后座。

    霍承鸣立马扭过头，恶劣地说：“我亲过欢欢了，你亲过吗？”

    黎今远脸色不变，但心却猛地往下沉了沉。

    他唇一动：“哦，当然亲过啊。”

    当然是放屁了。

    但黎今远不会承认。

    霍承鸣脸色一变，声调陡然拔高：“你亲过？什么时候？”

    黎今远抬眸似笑非笑地看着他：“很多时候……”黎今远顿了下，说：“欢欢的唇是软的。”这等于说了句废话。

    但霍承鸣眉毛一拧，眉间的戾气更重了。他冷冷地盯着黎今远，互相看不顺眼。

    黎今远咬着后槽牙说：“亲吻欢欢的时候，她的脖颈会发红，模样娇美可爱。”

    这当然还是瞎编的。

    但瞎编他也高兴！

    虽然越是瞎编，黎今远就越是忍不住想，霍承鸣亲欢欢的时候，欢欢是不是真的像他说的这样……无力地蜷住手脚，脖颈微红，被吻得上气不接下气……

    黎今远用力闭了闭眼，不敢再往下想。

    再想下去，他的眼珠子都会嫉妒得发红。

    霍承鸣突然伸出手，调上了挡板。

    前座和后座立刻就被分隔开了，这样就听不见了。

    霍承鸣倒是想揍黎今远，但黎今远现在就坐在他的车里，如果等见到了欢欢，欢欢一看黎今远满头伤，没准儿黎今远借机来个苦肉计，就成功骗得了欢欢的心疼。

    黎今远看着挡板升起来：“……”

    好了，这下好了，连这点发泄不满，编瞎话气死霍承鸣的机会都没了。

    不知道又过了好久，霍承鸣才把挡板调了下来。

    他冷声问：“你在演唱会上的动作，吓着欢欢了。她会害怕。”

    黎今远问：“那你告诉欢欢你的心思了吗？”

    霍承鸣眉毛一挑：“我说了。”

    黎今远反问：“那为什么我不能说？”

    “这当然不一样。一个人说，她虽然拿不定主意，但不会害怕。两个人都开了口，她就被迫要从中做出取舍。她会害怕。”霍承鸣说着，皱了下眉。

    黎今远又反问：“如何欢欢害怕，离你我二人越来越远，怎么办？”

    霍承鸣攥紧了方向盘：“如果有这样一天，那也不会让她离开。”

    黎今远平静地说：“虽然你的行事风格和我完全不一样，有时候更是智商跟不太上我和欢欢。但在这一点上，我们想的一样。”

    霍承鸣：“……”

    他们今天去接人，谁也没有带保镖。

    绝对不会有人想到，这样一辆其貌不扬的车里，坐了两个非常值钱的人。

    “快到了。”霍承鸣抬头看了看前方隐没在山林间的小度假山庄。

    黎今远皱起眉：“这里看起来环境不怎么样，欢欢能适应吗？”

    “所以啊，早点把人接回去。愿意也好，不愿意也好。”霍承鸣一脚踩下刹车，抬手扯了扯领带，把领口扯开了些，露出了一点胸膛，隐约能瞥见下面蕴含着力量的肌肉。

    霍承鸣的手在痒，心也在痒。

    他是真想把她绑起来据为己有。

    两个男人面上神色不显，各自走开了一米远，然后一起往山庄走了过去。

    度假山庄门口守着的却不是普通的门卫，而是警卫。

    警卫一见来人，就把他们拦在了门口。

    霍承鸣浑身肌肉紧绷，沉声道：“这是朗锦之吩咐的？这位朗表哥对欢欢也很好。”

    黎今远淡淡道：“你自己动了心思，就别把别人也往这方面想。”

    霍承鸣也意识到自己过于敏感了，于是闭嘴不说话了。但在他心底就是这样，欢欢是世界上最好的，自然看谁都觉得他们对钟予欢图谋不轨。

    警卫把他们拦下来之后，很快就接了个电话。

    接完电话后，警卫才放了他们进门：“进去吧，先生说你们可以进了。”

    先生指的当然是朗锦之。

    霍承鸣这才笑了下，看来以后讨好朗表哥，就要变成讨好大舅哥了。

    二人走进门，根据工作人员的指引，他们走到了钟予欢休息的房间外。工作人员小声说：“钟小姐这个时候应该还在睡觉。”

    霍承鸣惊讶道：“这个时间还在睡觉？”

    工作人员点头：“是的，最近钟小姐都是这样，白天会睡，晚上也会睡。”

    不等黎今远开口，霍承鸣就已经拧起眉，脱口而出：“你们没有请医生吗？”

    工作人员连忙解释：“有请医生看的，医生说是钟小姐生理上感觉到极度的疲累，所以才会从早休息到晚。别的并没有什么问题。”

    霍承鸣的眉心这才舒展了一点。

    黎今远一颗心高高悬起，但脸上并不显露半分。他说：“我们就在门外等吧，等欢欢醒来。”

    霍承鸣点了头，就这么坐在了台阶上。工作人员在一边都看呆了。她当然是见过霍承鸣这张脸的。电视上，财经杂志上，都有这张脸。就这么一个人物，说往地上坐就往地上坐啊！

    霍承鸣和黎今远可不管别人想什么，他们就这么坐了下来，之后就谁也都没再开口。

    哪怕是隔着一道门，但只要知道钟予欢就在他们背后的这扇门之后，他们就感觉到了莫大的安心。枯坐在这里，也都被赋予了别样的趣味，丝毫不觉得无聊难熬。

    钟予欢这一觉直接睡到了傍晚。

    她从床上爬起来，身上还穿着一件真丝吊带睡裙。

    因为她和朗锦之说，想找个安静地方休息的原因，所以这个度假山庄特地清空了，上下只住了她一个客人。平时给她端茶倒水送食物的，也都是女性工作人员。钟予欢也就并不在意自己的打扮了。

    她走到窗户边，拉开窗帘，盯着外面的余晖看了会儿，然后又舒展了一下睡得酸软的筋骨，这才就走到了门边。

    门是仿古式木制的，一开门就会发出“吱呀”的声音。

    平时钟予欢觉得这样的声音也还挺动听的，所以她大大方方地用力拉开了门。

    一声“吱呀”，让台阶前坐着的男人立刻就回了头。

    他们齐齐朝门边看过去，竭力压制着眼底的激动与热切，免得吓到她。

    但她没吓到。

    他们却是被吓了个结结实实。

    钟予欢肩头一边的吊带滑落了下来，漂亮的锁骨露在了外，脖颈也更显得修长雪白。而因为吊带滑落了一些的缘故，她胸前也露了一点春光在外。

    霍承鸣和黎今远想也不想齐齐倒吸了一口气，用力极了，然后就感觉脑子里一嗡，像是把什么液体猛地倒吸回去，吸进了气管里。

    钟予欢吓了一跳，她睁着迷蒙的双眼，呆呆地看着他们：“咦……你们……流鼻血了？”

    霍承鸣和黎今远头一次这样一块儿仓皇起来。

    霍承鸣一手按住了鼻子，一手就要去拉钟予欢的肩带。

    钟予欢却没注意到这样的细节，她想也不想就跟着抬手去捂他们的鼻子，还大声叫：“杨姐，送点纸过来！”

    “别，别送。”霍承鸣闷声道。哪怕那个杨姐是个女人，但他也不希望有别人再来到这里，看见这一刻钟予欢的样子。

    霍承鸣的目光往下轻微一扫，顿时呼吸一窒，只觉得这一刻死了都值了。

    不，还是不能死的。

    他想要长长久久能拥有这样的美景。

    钟予欢没想到再见面竟然是这样的场景。

    她惊得直跳脚，按都按不住：“黎今远你鼻血怎么这么多？你磕到脑子了吗？”

