    “都是一些小事而已，不知道巫九兄这一次到来，是为何事？”

    楚风眠开门见山直接说道。

    巫九这一次主动来找楚风眠，肯定是有着他的目的，不可能无事。

    “既然楚兄开门见山，我也不闲谈了，这一次我带来，其实是代表我师尊而来。”

    巫九看向楚风眠，也收起了脸上的笑容，认真的说道。

    “我师尊，打算见楚兄一次。”

    “你的师尊？”

    楚风眠听到这话，有些一愣，在巫族之中，并不兴盛拜师这一说。

    没想到巫九的背后，还有着一位师尊。

    在想到之前楚风眠前去黑巫堂之时，黑巫堂巫族对与巫九那般恭敬的态度。

    ?看来巫九在黑巫堂之中超然的地位，应该是跟他背后的师尊，有所关系。

    巫九的师尊，绝对是黑巫堂中的一位巨头。

    “哦，不过我最近，刚刚实力有所突破，还想要闭关。”

    楚风眠却是没有贸然答应巫九的话，对于巫九，楚风眠虽然没有多少恶意，可他也不会完全相信巫九的善意。

    虽然现在楚风眠的实力，就算是在古域之中，已经算是一位巨头了。

    但是不成仙帝，依然无法说是无敌，古域之中，可是有着数位巫帝的存在。

    尤其是黑巫堂之中，就有着一位黑巫帝的存在，贸然进入黑巫堂之中，如果黑巫帝对楚风眠出手不利，楚风眠都难以抵挡。

    楚风眠虽然是想要寻找一位巫帝，来去参悟古域本源法则，但是他最好的合作对象，还是巫临阁，至于黑巫堂，楚风眠必须要谨慎。

    “楚兄不用这么快拒绝，我师尊已经知道，楚兄之前遇到了些麻烦，只要是楚兄愿意一见，我师尊愿意出手，帮楚兄解决掉麻烦的罪魁祸首。”

    说话之间，巫九的语气之中，都露出无比自信的语气。

    “哦？”

    楚风眠脸色微微变化。

    他刚刚遭遇天影会的人暗杀，现在居然就被这巫九的师尊所知道了？

    “我师尊已经知道，这一次请来天影会，对付楚兄的人，就是空巫塔，只要是楚兄愿意一见，我师尊愿意出手，解决掉空巫塔，永除后患。”

    楚风眠还未开口，巫九又是说道。

    解决空巫塔？

    好大的口气。

    空巫塔，可是北境的霸主之一，堪称是北境最为强大的势力之一。

    虽然说如今的空巫塔，已经没落了，远远不如曾经的空巫塔了，可他依然是北境的霸主。

    空巫塔的背后，可是有着一位巫帝的存在。

    只要是空巫塔背后的巫帝不陨落，可以说空巫塔便是就会一直是古域的霸主之一。

    一位巫帝，便是一方超级势力。

    解决空巫塔，谁敢说出这样的话，就算巫九的师尊，是黑巫堂现在的堂主，他都不敢说出这种话。

    能说出这种话的人，只有一个可能。

    巫帝。

    只有巫帝，敢说出这种话。

    这巫九的师尊，是一位巫帝？

    “看来楚兄已经猜到了，我的师尊，就算我黑巫堂的黑巫帝。”

    看着楚风眠的脸庞，巫九笑着开口道。

    “如何，这一次我师尊，可是从闭关之中专程苏醒，想要来见楚兄的。”

    “黑巫帝。”

    楚风眠心中默念着这个名字。

    黑巫帝，是巫族最年轻的一位巫帝，同时也是整个巫族之中，最为有名的巫帝之一。

    他一手建立起了黑巫堂，暗之巫神血脉的超级势力。

    黑巫堂，隐隐约约已经是成为了北境巫族之中最大的一方势力，黑巫帝的威名，功不可没。

    楚风眠也没有想到，他居然是引起了黑巫帝的注意。

    “看来是之前我跟那四位血影的一战，还是惊动了巫族的巫帝。”

    楚风眠心神一动，他也已经猜到了不少，楚风眠跟那四位血影的一战，也许不足以惊动巫帝。

    但是最后那位血灭出手，催动的仙帝玉符一旦爆发出来，古域之中潜修的巫帝，肯定可以感觉得到。

    对于巫帝来说，只有同境界的强者气息，才会引起他们的注意力，只怕因此，黑巫帝也注意到了楚风眠。

    所以这次让巫九前来，打算让楚风眠，想见一面。

    “黑巫帝要见我，还特意让巫九到来，应该来意友善，不然的话，如果真的要对我不利，黑巫帝直接可以对我动手了，根本不需要耗费这么大的力气。”

    楚风眠心神一动，也在思考这。

    黑巫帝，身为一位巫帝，如果真的对楚风眠不利的话，根本不需要让巫九将楚风眠引诱过去。

    黑巫帝直接出手，楚风眠都不可能抵挡得住。

    纵然是现在楚风眠的实力大进，但是跟一位真正的巫帝相比，还相差甚远，不成巫帝，终究是蝼蚁。

    不过楚风眠也不敢完全放松警惕，黑巫帝，对于楚风眠来说，还是一位陌生的强者，他的态度，现在楚风眠从巫九的言语之中，也不能完全猜测出来。

    不过如果可以跟黑巫帝一见，对于楚风眠来说，倒是一个机会。

    楚风眠想要参悟古域的法则本源，必须要先见到一位巫帝才行，但是在古域之中，一位巫帝，可不是那么容易见到的。

    就算是楚风眠去找巫临阁，这个要求也未必可以会直接实现，而现在楚风眠只要是答应下来，就可以立刻见到黑巫帝。

    “既然是黑巫帝要见，我自然不会拒绝。”

    楚风眠想了一下，还是答应了下来。

    既然是黑巫帝已经是盯上了楚风眠，那今日就算是不见，也躲得了一时，躲不了一世。

    除非是楚风眠直接离开古域，再也不会来了，不然的话，不可能躲开黑巫帝，倒不如坦然一见。

    “那好，我们这就前去吧，师尊已经等待很久了。”

    看到楚风眠答应下来，巫九脸上也露出几分喜色，急忙对着楚风眠开口道。

    “楚公子跟我来。”

    说着，巫九便是身形一动，离开了宫殿之中，楚风眠的身形，也是紧随其后，两道遁光，飞了出去。

    两道身影，直接离开了黑巫城，向着九天之上飞去。