    “你当这是我与太上的交易就行了，我以此来摆脱火种系统的控制，太上彻底化人，以期有朝一日脱离洪荒世界追寻彼岸。”老君接着对沈行知说了一句，这句话包含了太多的信息，也用简单的一句话告诉了沈行知一段古老而隐秘的故事。

    一直以来所有人都觉得老君是太上圣人的分身，玄都是太上唯一的弟子，包括沈行知都这么认为。

    虽然有传言太上圣人后来也拥有了自己的身躯，但谁都不会想到太上圣人的身躯就是玄都，或者说太上圣人和玄都合二为一后变成了太上老君。

    沈行知现在明白了，在太上和通天眼中，人族最珍贵的就是这副身躯，这副可以在诸天万界生存的身躯。

    实际上在这多元宇宙中，每个世界都有森严的壁垒和世界规则，一个世界的生灵要降临另一个世界很难就不说了，真正难的是不属于本世界的生灵都会受到世界排斥，而人族最大的优势便是没有这种排斥。

    或许在两位圣人眼中，人族的这个特性就是到达彼岸的钥匙。

    “那我们人族究竟来自什么地方？火种究竟是什么？”沈行知现在已经相信了女娲和玄都的话，现在这两个问题才是他最关心的。

    “这些秘密恐怕只有你去找出答案了。”老君或者说玄都也有些无奈的答道，显然连他都不知道这些。

    “不是吧，你和女娲这就撂挑子了？整半天最后苦活累活就我一人干了？”沈行知忽然玩笑般的说道，他是将女娲和玄都看成了同类，因此说起话来也随意了很多。

    不过玄都已经变成了老君，现在也只是玄都残留的意识，他显然不喜欢开玩笑，依旧一本正经的说道：“我们已经帮不了你了，为了摆脱火种，女娲变成了这个世界天道的一部分，而我也变成了太上的一部分，只有你才有机会走的更远。”

    沈行知闻言也变得严肃起来，他明白自己见过的女娲和眼前的玄都已经不算真正的人族了，或者说不是自己认为的人族。

    无论是洪荒世界的天道，还是太上圣人它们都有自己的打算，就洪荒天道和太上而言，它们可以不为难沈行知，甚至在某些时候帮一把沈行知，但这不是无条件和无保留的，它们眼中只有超脱和彼岸，所做的一切也是以这个为目标，说到底沈行知最多也只是它们的合作对象。

    沈行知没有再说什么了，玄都的出现终于解开了他心中最后的疑惑，至于前路如何只有靠他自己去走了。

    “什么彼岸什么超脱？真的有那么重要吗？在我的眼中彼岸就是这红尘众生，就是那些我在意的人，那些我值得守护的事物，或许我的红尘道注定便止步于此了吧？”沈行知在心中问着自己，他问自己有一天会不会也像女娲玄都这样为了彼岸放弃自己放弃一切，而沈行知心中也有了答案，其实什么是彼岸对他来说根本不重要。

    不久后沈行知离开了八景宫，他知道自此以后便再无玄都了，有的只是一个为了彼岸而不断追寻的太上。

    老实说当弄明白这一切后，沈行知还是觉得有些失落，就好像追了很久的电视剧看到了大结局。

    不过对于沈行知来说，此时可还不到结局的时候，他知道如果自己什么都不做的话，火种肯定还会派守望者前来洪荒世界。

    所以为了人族真正的自由，不再沦为火种的工具，他必须找出火种的实体将其消灭，最好是能够将那些火种播撒在万界的人族全部联合起来，到最后人族真正的自立自强，靠这个伟大种族集体的力量，去寻找多元宇宙的秘密。

    沈行知没有将火种的秘密告诉旁人，而他离开八景宫后继续投入到与极乐世界的战争中，在族人面前他依旧是那个为人族殚精竭虑的人皇。

    当沈行知亲自出现在极乐世界外时，人族终于攻破了极乐世界的领域，而此时西方教所有大能也悉数登场。

    战争到了这个程度，双方混元层次已经到了不得不出手的阶段了，因为沈行知还不是真正的混元，所以最先出手的就是他。

    不过沈行知对着极乐世界出手，用的不是终极剑道·天下攻，也不是红尘一剑，而是展开了许久未成动用的英灵录。

    这些年沈行知在英灵录中又添加了许多英灵，甚至其中也有了传说级的英灵，这些英灵都是三皇五帝时期人族最顶尖的炼气士，他们生前的实力至少也是准圣，即便成为了英灵依旧不可小嘘。

    而且最重要的是现在召唤英灵录中的英灵已经不需要沈行知消耗命运值了，他已经将英灵录与人族气运融合，这些英灵可以直接用人族气运召唤。

    随着英灵录上一个个名字闪烁着光芒，一个个伟岸的虚影出现在极乐世界外，这些英灵苏醒后立刻如生前一般战斗，那是无法被时间磨灭的意志。

    “人皇就这有这些手段吗？看来人族也不过如此，都已经到了需要死人来战斗的地步了。”忽然一个不屑的声音回荡虚空，借着一个非僧非道，手中拖着一株青翠树苗的男子出现。

    随着这个声音出现，极乐世界一股铺天盖地的气息席卷而出，这气息强大的让所有人心生敬畏，那是属于混元圣人独有的威压。

    沈行知看着来人手中拖着树苗，便已知晓对方身份，那树苗自然是鼎鼎大名的七宝妙树，而它的主人就是西方教二圣中的准提圣人。

    “是不是只有这些手段，准提圣人亲自试试不就知道了吗？”沈行知也不成口舌之争，以前他嘴炮也是厉害，可对上混元圣人嘴炮已经没有意义了，这些存在的道心坚固的无法撼动。

    “所谓英灵，不过是将散落在天地间的残存意志凝聚，本圣就让你看看在绝对力量面前，一切都是镜花水月。”准提圣人根本看不上这些英灵，只见他说话时手中七宝妙树对着无数英灵一刷。

    这一刷之下一个个英灵纷纷从虚空跌落，并且在跌落过程中如烟云消散，就是那些传说级英灵也挡不住七宝妙树一刷。

    被召唤出的英灵顷刻陨落，这对人族的士气打击还是极大的，许多人心中甚至升起了一股无力感。

    不过沈行知对此好像并不意外，他看起来也一点不慌，这一幕落在准提圣人眼中也微微有些意外。

    当七宝妙树将最后一个人族英灵刷落时，沈行知却忽然笑了起来。

    “你笑什么？”准提圣人心中也感觉不妙，沈行知的表现太过反常了。

    “我笑二圣以人族信仰之力创立西方教，却天真的以为英灵只是残留在天地间的残存意志。”沈行知看着准提圣人说道。

    准提圣人闻言眉头轻皱，就在他还没想明白时，原本已经空空如野的虚空中再次出现人族英灵的虚影。

    而且这些英灵越来越多，很快那些被七宝妙树刷落的英灵又全部出现了。

    此时准提圣人目光如炬，他透过这些英灵目光却是看向了人族腹地。

    这一看之下准提圣人终于明白沈行知的话是什么意思了。

    准提圣人看到，在人族的学堂中，那些孩童正在诵读着文章，其中就有一些是在诵读英灵录，而不仅是学堂，许多读书人在书房也在读着英灵录，除了这些人之外，更多的百姓也会在各种场合谈及英灵录中的人族英灵，谈论英灵生前的事迹，无不饱含深情与敬意。

    “这些英灵你是无法消灭的，因为他们的意志不是残留在天地间的，而是永远保存在人族的心中，只要人族香火不断，英灵便永存。”沈行知很自豪的说道，他书写英灵录的初衷本就不是炼制成法宝，而是让英灵永存在人族心中。

    在沈行知看来，英灵不仅是一群已经故去的人，而是一种传承，只要这种传承在，人族无论遇到多大的困难都能一直走下去。

    其实连沈行知自己都没有发现，他的修行之路非常的与众不同，所有存在的修行都是为了壮大自己，唯独他是想要壮大整个种族，他想要的是整个人族晋升，而不是万千伟力尽归己身。

    或许从某种意义上来看，沈行知的格局已经比混元圣人还要大了。

    “想法确实不错，不过就凭这些英灵又能翻起多大的浪？本圣只要将你这位人皇镇压，人族便会一蹶不振。”准提圣人眼光也是毒辣，人族英灵不灭看似棘手，可一旦沈行知都被镇压了，人族已经任人鱼肉。

    准提圣人也是很有决断的，他话语刚落就将手中七宝妙树一抛，借着那七宝妙树上垂下万千流光，这些流光洒满虚空，他竟然以自己的得意灵宝镇压人族英灵，就算无法彻底消灭人族英灵，可这样一来人族英灵已经无用武之地，当然代价就是七宝妙树也无暇抽身。

    没了七宝妙树的圣人依旧是圣人，只见他的圣位领域一张，就朝着沈行知碾压而去。

    沈行知也在第一时间展开红尘领域，而会在此时极乐世界中出现一个胖和尚，那和尚身上有着与极乐世界一模一样的气息。

    当这胖和尚出现时，通天圣人也从碧游宫走出，他隔着虚空看向胖和尚说道：“昔年一战尚未尽兴，今日通天再来领教接应道友大道。”

