    想了想，他直接跪下：“三殿下若放过卫姑娘，我一定有所报答。”

    赵元齐笑道：“如果让你背叛太子，从此跟随我，你可愿意？”

    靳岚立即摇头：“这不可能。”

    “我就知道，其实即便你真来，我也不敢用。”赵元齐耸耸肩膀，“实话跟你说，我这里没什么卫红鸾，你去别处找。”

    “可是……”

    “靳岚，本皇子难道还与你扯谎不成？”赵元齐沉下脸来，“如此纠缠，简直荒谬，给我滚！”

    “既然三殿下如此说，本官也只好相信。”靳岚沉声，站起身，“告辞。”

    赵元齐道：“你该不是要搬出太子来？”

    “臣正有此意。”

    “哼。”

    赵元齐不屑，转身回去。

    虽然他对此不屑，但能让靳岚如此看重的女人，他还是涌起了几分兴致，叫来身边侍奉的太监，问：“之前去刑部带来的几个人呢？”

    太监忙道：“回三殿下，那些宫婢已经都交给皇后娘娘，分配到各处了。”

    “有没有一个叫卫红鸾的女人？”

    “这……奴才还真是不清楚。”太监为难，“这些犯官家的女孩进宫为奴，便不能再用原本名姓，已经让管事嬷嬷重新取名，分配下去了。若要查起来，倒有些难度。”

    “查不到就算了。”赵元齐并不是个有耐心的人，何况只是个犯官女儿，进宫做低贱的宫婢，根本不值得他多费心思。

    却苦了靳岚。

    他去求太子殿下，想要查一查，红鸾到底被分到了宫里哪个地方。

    可后宫庶务，都是皇后娘娘在管，便是太子殿下，也不能全都知晓奴婢们的去处。

    太子殿下帮着他查了一段时间，却始终查不到，后宫有那样一个容貌美丽的少女。

    随着其余几百个犯官家眷，流散入勋贵王公宅邸中，靳岚又怀疑红鸾早已经不在宫中。

    出了宫，更加难以寻找。

    京都的王公勋贵，何止百家。

    这样一户一户去找，也是艰难。

    靳岚虽一直不曾放弃，却始终难以寻找其芳踪。

    一直到入冬，阿泰要被流放了。

    除了他，还有一大批人。

    靳岚提前打点了差役，请他们多照顾阿泰，免得他路上吃苦头。

    靳岚明白，流放之路千里，单是路上就要死很多人，能够撑到流放之地的人，不足三成。

    阿泰虽然机灵，毕竟还只是个孩子。

    除了打点差役，靳岚甚至还派了自己身边信得过的人，一路远远跟随押送犯人的队伍，尽量照顾阿泰。

    虽然还没找到红鸾在哪里，但是在靳岚心中，已经把阿泰当作自己的亲弟弟一般。

    分别之前，他对阿泰说：“你到了流放之地，一定要勇敢，要坚强，要活下来。终有一日，你一定能够再回京都。”

    阿泰虽瘦削许多，但精神很好：“靳大哥，你一定要找到我姐姐。”

    “我保证，我会找到她，照顾她，等你回来。”靳岚郑重其事道。

    “我相信你，未来姐夫！”少年挥挥手，“我走了。”

    靳岚听见这个称呼，不由怔了。

