    按照杜朗的要求，爱丽丝把入城的情况事无巨细说了一遍，谁谁谁多看了她一眼，乃至商队首领假装捡东西摸了一下她的脚，她都汇报得一清二楚，血虫检疫之事当然也在其列。

    “等等！”杜朗的语气突然变得凝重，“你刚才说，血虫检疫，卫兵队长取走了你的血？”

    爱丽丝：“是的，不止是我，每个人都要经过这种检疫。”

    杜朗：“取你血的时候，是什么东西戳破了你的手指？”

    爱丽丝：“一枚刺针。”

    杜朗：“长什么样？”

    爱丽丝：“就...很普通的刺针，医铺随处可见的那种。”

    杜朗沉默了很久，阴森地说：“有没有想过一件事，如果这些刺针不是从当地医铺买的，而是傲慢兑换来的，性质上隶属拒绝者的道具...”

    爱丽丝娇躯一震，终于反应了过来：“如果是兑换的道具，它刺破我手指的时候，就相当于‘拒绝者对轮回者造成伤害’。”

    “是的，一旦造成伤害，C级和D级的轮回伪装就会失效。”

    “这...”

    “万幸，我们这次下血本开启了B级轮回伪装，必须要拒绝者杀死轮回者，伪装才会失效。换句话说，我们现在还没暴露，很安全。”杜朗嗤笑一声，沉声说，“傲慢还挺聪明，难怪李明凯会栽在他手上，看来这次入侵任务不会那么简单。呵呵，有趣，好久没遇到这么有趣的对手了...”

    爱丽丝询问：“我下一步要怎么做？”

    杜朗：“按原计划就好，打探傲慢——也就是薄暮城行政官的情报。先从最简单的名字开始吧，问太多我怕引起注意，名字这东西随便找个路人就能打听。对了，心灵感应我会一直开着，有什么问题及时联系我。”

    “知道了。”

    现在已经是晚上了，爱丽丝点了些吃的，要了杯果酒，酒馆老板很快把东西端了上来。

    老板走近后，当看到爱丽丝姣好的面容，他眼中流露出浓浓的惊艳，直接把账单纸撕碎揣进兜里：“我的客人里居然有如此美丽的女孩，这顿饭请允许我来买单！”

    爱丽丝露出甜笑：“谢谢，我不客气了。”

    老板很自来熟地坐下，亲切地问：“你叫什么名字？”

    “爱丽丝。”

    “哦~爱丽丝，你皮肤很白，不是本地人吧？从哪来？”

    杜朗提醒道：“别接话，言多必失，笑笑就好。”

    爱丽丝对老板微微一笑，喝着酒不说话。

    “抱歉，我不该上来询问隐私...”老板尴尬地摸了摸鼻梁，“额，有什么我能效劳的吗？”

    爱丽丝喝了一口酒，假装好奇地说：“我刚才听别人说，薄暮城行政官是新来的？”

    老板感慨道：“是的，听说他在希林镇击溃了一千多名马匪，被行省的执政官大人直接提拔到这里。神明在上，你是没看到他入城那天的场面，市民们自发迎接，欢呼声就像海洋那样汹涌！”

    爱丽丝睁大眼睛，假装很感兴趣：“他叫什么名字？”

    老板笑道：“奇诺·凡·海尔辛。”

    “咚！”爱丽丝的心脏犹若遭遇重锤，直接停了好几拍，紧接着心率大幅攀升，瞳孔在肾上腺素的冲击下几乎沾满了整个虹膜，额上不停溢出冷汗，四肢也被寒气笼罩，视线一度出现了雪花般的噪点。

    “爱丽丝！爱丽丝！...”脑海中的声音像盖上了一层纱布，忽远忽近，模糊又缥缈，交错间竟出现了叠音，

    也不知过了多久，爱丽丝的视线缓缓聚焦，面色惨白，下意识咽了咽喉咙：“听到...”

    杜朗急忙问：“我的灵能网络检测到，你出现了剧烈情绪波动，怎么回事？”

    “你应该听到了，这个拒绝者叫奇诺·凡·海尔辛...”

    “然后？”

    “我有没有跟你说过，我为什么会进轮回世界。”

    “说过，你前世是一个杀手...额，用你们的专业术语说，应该叫‘加工者’。你在一场任务中丧命，重生来到了轮回世界。”

    爱丽丝紧紧咬着下唇，将声音从脑海中传了过去：“前世杀死我的那个人，就叫奇诺，也是一名加工者。”

    杜朗那边沉默了三秒，沉声说：“杀死你的那个‘奇诺’，和现在这个‘奇诺·凡·海尔辛’不一定是同一个人。”

    爱丽丝的声音带着浓浓的凄凉：“你最好祈祷不是同一个人。”

    “如果是，又怎样？”

    “那我们将死无葬身之地...”

    ...

    晚上8点整，薄暮城东西南北四座大门准时关闭，要到第二天早上4点才会重新开启。

    奇诺坐在办公室，桌上放着今天速写者送来的画纸，足足堆了半米高，每张都画着人像。

    速写者画师的技艺很高，笔触简练、干净，丝毫没有多余的线条，寥寥数笔就能把一个人的特点画得生动鲜明，跃然纸上。

    奇诺此时就像一台机器，将一张张画纸抽出，放在眼前掠过便丢进纸篓，继续看下一张，如此反复，每秒钟可以看四五张。

    速读，这是专业加工者的必备技能。

    加工者的任务具有多样性，不止是快慢加工，有时候还要负责渗透、窃取情报。

    这类间谍任务经常会遇到一个问题：接触到了情报，但出于种种原因难以携带。

    这时候，加工者就必须将情报迅速记住，用自己的大脑将其带出来。

    这一过程往往不会有太过充裕的时间，所以，必须用最短的时间阅读并记住最多的情报内容，这也是判断一名加工者是否优秀的标准之一。

    速读这项考核，一如其它大部分考核，奇诺都是第一。

    奇诺现在高速翻阅的这些画纸，正是今天值守四处城门的速写者描绘的人像，记录了每一个入城者的面貌，总共5000多张。

    只要看过一眼，他们的容貌就会被奇诺刻在脑海里，以后在现实中遇到，便能瞬间辨认出来。

    奇诺翻阅了十多分钟，当翻到第3712张时，他的手指突然停住。

    这张画纸上是一个面容姣好的女人，26岁左右，俊俏却又不失英气，速写者将她那种美中带冷的感觉完全绘制了出来。

    “真是意想不到...”奇诺看着画上的女人，指尖在她丰满的唇上划过，眼眸笑眯成一道月牙，“你好啊，又见面了~”

