    若说人生百年可以分为三个阶段，那么一般而言就是少年期，青年期，老年期。

    若说心态上的三个阶段，那么按前人之言也能做简单的概括。

    第一阶段为：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路

    第二阶段为：衣带渐宽终不悔，为伊消的人僬悴

    第三阶段为：众里寻她千白度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    “幽幽…”

    2003年的白晓生，蹲在马路边的石墩上，嘴里叼着一根劣质的香烟，脚边放了一堆听装啤酒的空罐子。他看着远处灰蒙蒙的天空，口中缓缓吐出一圈圈浑浊的烟圈。他口中念叨的，是一个女孩的名字。

    为赋新词强说愁强说愁的他，自觉得自己的心态是到了第二个阶段的，那是种为‘伊消得人憔悴’的忧郁。

    原本在人前还算是个好学生的他，是在上个月学会抽烟喝酒的。

    男人在心里空缺一块的时候，总会无知而又幼稚的觉得烟酒能填补内心那巨大的空虚。

    白晓生现在是一个高二就辍学的小混混，每天只知道打架、上网或者在夜店里鬼混。全广南市几十万学生里，像他这种主动自甘堕落的人不到百分之二。

    他拿着父母留给的那几十万遗产，毫不停留的挥霍着。

    他出入着那些乱七八糟的歌厅还有酒吧，身边换着不同的女生，那些浓妆艳抹的女生特别喜欢白晓生火热的舞步，以及那特别豪爽的性格。他有时候也会叫上些社会上的狐朋狗友去网吧，一起玩那些极度暴力的枪战游戏。然后一起出去找人打架收保护费，在警cha蜀黍来之前连忙跑路，再用这些钱喝的烂醉如泥。

    白晓生在上个月，还是纯洁的像一张白纸。他在学校做的最恶劣的事情，也就是隔三差五找隔壁班的体育生打打群架而已。

    社会就像是一个大染缸，人们都在里面尽力保持着自己，而不被其染上全部污浊的颜色。但是白晓生反其道而行，一股脑的跳进去，甘愿被染成漆黑如墨的丑陋怪物。

    越是自以为文青的年轻人，在受到挫折的时候也越是迈不过去。

    这道艰难的坎没摆在白晓生身前，倒是直接放在了他的心里。

    他迈不过去。

    大话西游是在95年火遍大江南北的，他和某个小女孩是在97年的时候，租了录像带两个人在他家中看完的。

    看到结局那孙猴子因为取经大业，因为命运的分割，而无奈和紫霞仙子分离的时候，小女孩坐在沙发上哭得梨花带雨。

    她眼泪汪汪的看着坐在旁边的小男孩：“为什么这个至尊宝，最后还是那么绝情的走了？明明他们两个这么相爱的。？”

    小男孩其实对这种片子并没有兴趣，他慌乱的皱了皱眉头，想了想片刻，用故作成熟的语气回复对方：“我爷爷经常和我说过，人生不如意事有**。至尊宝和紫霞仙子的分开，或者是因为生活的无奈吧，毕竟孙悟空头上还压着一个如来佛和观世音呢…”

    小女孩不服气：“相爱的人被分开，就因为他们的生活很无奈？”

    小男孩用力的回忆了一遍刚才的剧情，挠了挠头，“我觉得至尊宝这个人太傻，太可笑。”

    她疑道：“怎么傻了？”

    小男孩说：“傻的是至尊宝受格局所限，被金箍束缚，笑的是他空有一身武力，却没了血性，不敢再闹一次天宫，挣脱那些枷锁！”

    小女孩皱了皱眉头，觉得小男孩的回答不按常理出牌，“说的好像你遇到这种事情，会有血性的再闹天宫一样！”

    小男孩不服气，“若幽幽你是紫霞仙子，我是至尊宝的话，我肯定会为你披着日月再闹一次天宫，生死都不惧！”

    小男孩的话语刚落，引来的却是小女孩羞恼的捶打。

    六年后，小女孩的笑声从他的记忆里消失了。

    生活就是那么无奈，一汪无尽的太平洋横隔了他们的距离。

    他不是齐天大圣，没有金甲圣衣和七彩祥云，披不了日月，闹不了天宫。

    对方也不是紫霞仙子。

    “再见！”

    亭亭玉立扎着马尾的高中生少女，在大院门口是如此和他告别的。

    绕了一个大大的圆圈，终还是成了最初没有遇见的样子。

    连林家大门都进不去的少年，从此以后就堕落了。

    白晓生戒烟戒酒的时候，是在钱完全花光的第三天。

    那一年，他十九，胡子拉碴，还算俊秀，只是面色忧郁，一个完全颓废的非主流。特别是纵yu过度的脸，总是显得苍白如雪。

    “幽幽…”

    早上他还在屋子里呼呼大睡的时候，说着难以启齿的梦呓时。

    有个关系还不错的狐朋狗友，在凌晨的时候因为参加一起聚众斗殴，被1.5尺的开山刀正中脖颈，他粘稠的动脉血从刀身上的血槽被喷泉式的放出来。

    这个平常打架时总是无所顾忌的，总是冲在白晓生前面的哥们，在不到两分钟的时间里，就当场没了呼吸。

    那好哥们死的时候，表情不像是其嘴里一直囔囔的无所畏惧，而是一脸扭曲的恐惧。

    生死之间有大恐怖，白晓生在殡仪馆看到对方还没处理的遗容，是如此清晰的认识这样的结论。

    他脑袋一片空白，却根本不是为了那个连名字都没记住的‘好哥们’。白晓生不知道自己当天是怎么回去的，又是以什么表情回去的。

    他混混沌沌的脑海里，只觉得有什么东西在生根、在发芽。

    他决定，自己的生命不能这么无所谓的过了，稍微有那么一丢丢意义都好。

    第二天，白晓生在广南市房价最低的时候，把老房子卖了，只留了一套父母原本的房子。次月的时候，他把这些钱换成外汇，拿着一个境外的电话号码，搭上了前往去以色列旅游的客机。

    一下以色列的飞机，他碾转了半个月换乘了几艘偷渡船和汽车，终于来到了两河流域的边缘处，抱着试一试的态度，拨通了那个在网上翻到的境外电话。

    半个小时后，一个光头黑人大叔带着严重地方口音的英文，开着一辆军用吉普来接他。随后这个光头男子，用着惊奇中带着喜悦的表情，看着那这个高高瘦瘦的黄皮猴子。

    自此以后，白晓生在中guo成了一个失踪人口。在yi拉克这成了一个没有官方身份的，对抗恐怖武装组织的雇佣兵。

    在他手上死过的敌人很多，各种肤色的人种都有，和他一起战斗过的战友，也换了一茬又一茬。

    他从对方手里解救了一大群的妇女儿童的时候，看着对方感恩戴德的言谢，他会觉得自己已经近乎冰冷的生命终于有了些许的意义。

    当无数的子弹在他身边呼啸而过，无数的烈火在他周边喷涌而出，脚下无数的残骸，空气中弥漫的焦臭，都在破坏着他身为人类的的身体，刺激着他身为人类神经系统，损耗着身为人类的潜意识。

    白晓生有时候在战场上也会眼神飘忽，意识飘渺，那时在快要麻木的青年口里，会不自觉的念叨着一个名字。

    “幽幽…”

    那是让他说出来，就会不自觉叹息的名字。

    他想起对方的笑，想起对方的哭闹，想起对方的羞涩，想起对方的吻。

    想起对方的那个…再见。

    那句意思就是再也不见么？

    那个黄昏下轻轻挥手的倩影，成了他多少年挥之不去的梦？

    “幽幽…”

    他轻轻流泪，又是一叹。

    “笙笙！笙笙！你别吓我啊！快醒醒！快醒醒！”

    迷迷糊糊中，白晓生猛然听到有人在叫他，话语很是熟悉，还带着些许稚嫩。

    他坐了起来，环顾了下四周洁白的墙壁，周围站着不少人，但她一眼就看到旁边那个轻轻抽泣，正一脸担心的清丽少女。

    那双星眸已经是通红一片，泪痕甚至还未擦干。

    空气中弥漫着的是消毒水的味道，而‘他’不再是白晓生，不再是三十多岁的大叔。而是白晓笙，是个柔弱的初三女生，今年才十五。

    “笙笙！”

    对方握住了她的手，语气中带着哭腔。

    “幽幽，你在啊…”

    白晓笙感受着手上的温热，只是幽幽一叹，道尽了时光里的一切。

    原来众里寻她千白度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    她不是至尊宝，对方也不是紫霞。

    没有那么凄美的像电影一般的爱情故事。

    她只是个很普通的众里，对方是那高高在上的千百度。

    众里和千百度，只是重新在灯火阑珊处的青春岁月中，回首间又偶遇了一次。

    不管这次是否依然是爱别离或是求不得，白晓笙都不会再放手了。

    （ps.感谢qb的红包，萌龙的1888起点币打赏，伟大的扒即的588起点币打赏，还有黑衣不纯种的打赏。谢谢大家支持啦！）

    （ps.晚上还会有两章节的推荐票的加更，所以继续求票票啦！）