    ……

    淮野虎站在原地，看着血红的大地心中却充满着茫然。

    一直以来支撑着他仇恨的唯一目标，在今天彻底消失。

    那种苍茫天地之间，却只是孤身一人的孤寂将他不断的吞噬。

    他不明白自己做的这一切，还有什么意义？

    引起那么大的杀戮，被无数人寄予厚望。

    但淮野虓氏只剩他一人了。

    这样的淮野虓氏真的还有必要延续下去吗？

    淮野虎看着眼前的一切，静静的发呆。

    直到被赶来的淮野银狐拽上了船，赶回了淮野王城。

    在淮野梟早已布置好的众多部族带领下，举办了继位典礼，坐上了那无数人梦寐以求的王座。

    底下是一片山呼海啸，上面是一片孤寂。

    索性淮野虎并不是那种一蹶不振之人，在短暂的迷惘之后，很快便开始了势力的整顿。

    这次大战之后，他只剩十五万士卒。

    即使加上周围几座城留守的士卒，也最多不过三十万，而且大多都不是精锐。

    其中还有五六万是聂宫带领的赵国降卒，在赵王愿意赎回的情况下，很快便会回到赵国。

    但随后，赵王派来信使的同时也带来了温暖。

    聂宫这段时间随着淮野虎南征北战，被赵王当作了叛国之贼。

    暴怒的赵王原本打算将整个聂氏诛灭，但被国内的其他大臣拦住。

    最后只是将整个聂氏，驱赶出了赵国。

    诡异的是，随之而来的却是一封结盟之信。

    赵国两面受敌，西北方有异族，东方是晋国。

    这一次四十万大军损失殆尽，如果再和淮野虎起争执，只怕国内都会因此不稳。

    赵国的盟约让淮野虎北方的威胁，暂时消失。

    而随后几天，向金狼王朝派出的哨骑，发现淮野王城向西三百里，无一兽人。

    郎伽已经带着大军向西撤退，休养生息。

    淮野虎西面的威胁，短时间之内也消弥殆尽。

    现在只剩下东面和南面了。

    姜山看到此处，眼中闪过了一丝恍然。

    前几天，西北方向不断有命星陨落和升起的异象。

    那时候他就知道，这金狼王朝一定是起了大变。

    但他怎么也想不到，这原本纵横无双的金狼王朝，竟然会在这短短的一个月之内，便退出了历史舞台。

    而现在，淮野虎成为了这淮野之地的执棋人之一。

    西北方向的格局已经奠定，唯一的变数就是秦御和蒙武二人在函谷关外的争斗了。

    想到这里，姜山拿起桌上的另一份战报直接翻到最后，眼中闪过一丝惊骇。

    随后又连忙翻到前面，仔细的查阅了起来。

    良久之后，姜山发出了一声长叹。

    作为天下排名前三的雄关，函谷关居然被破了。

    这段时间，由于大军的粮食严重不足，而周围已经没有什么可以补给的地方。

    蒙武必须在半个月之内打通到函谷关的粮道，不然大军不战即溃。

    所以，蒙武率领着大军奋力攻打着秦御在函谷关外纵横的营寨。

    但他怎么也想不到，秦御居然在这纵横的营寨之中，布下了天罗地网一般的防御。

    陷坑，铁蒺藜、拒马，火油，壕沟，碉堡。

    纵横交错的壕沟，让秦御的士卒可以在所有的防线中任意来往。

    也可以让他们在第一道防线，便将所有的弩弓和箭矢倾射到蒙武进攻的大军之中。

    而一旦蒙武的大军，成功攻入某一段壕沟之后，旁边储存的火油便会让他们知道什么叫做火海。

    恐怖的大火会不断杀伤蒙武的士卒，同时也会将这由木板搭建的壕沟，彻底崩散。

    秦御这位燕国曾经的大柱国，开始以最恶毒的方法，最灭绝人性的算计，屠杀着自己曾经的士卒。

    蒙武在经过几次伤亡惨重的进攻之后，便明白眼前这片壕沟如果想攻下来，那付出的伤亡是他不愿意接受的。

    他开始尝试着让一部分大军挡住秦御的军队，而另一份部分士卒则开始进城。

    但他没有想到，秦御竟然在旁边的山峰之上，建造了五座投石机营地。

    这些投石机打不到函谷关，但却对于函谷关外正在行进的大军，有着超乎想象的杀伤力。

    作为燕国曾经的大柱国，秦御对于函谷关周围的地势，可以算得上是了如指掌。

    只要有这些投石机阵地的存在，蒙武的大军如果要强行进城，只怕还没看到敌人就得死伤十万以上。

    不破大营便进不了城，不破秦御的阵地，就没有办法破大营。

    蒙武陷入到了进退两难的境地。

    这并非是统帅的能力不足，而是这一次秦御选择时机过于巧妙，而动作又太过迅猛，让人根本没有反应的时间。

    与此同时，函谷关也发生着巨大的变故。

    在知道城外大军的统帅是秦御之后，函谷关就已经出现了阵阵的骚动。

    就在这时候，武庚以蒙蛮曾经是秦御麾下为由，居然成功的剥夺了他统帅大军的权利。

    在蒙武被困在城外，武庚主张出城营救，而蒙蛮却主张据城死守的情况下。

    大多数武将都开始慢慢偏向了武庚。

    而这导致的就是，蒙蛮即使是蒙武指定的大将，但最后权利却只局限于自身的那五千蛮兵。

    而拿到了兵权的武庚，兴致勃勃的制定了一套战略。

    战略的结构很简单，武庚派出一对探子和蒙武取得联系，随后二者在同一时间前后夹击秦御的大军。

    虽然并没有什么精妙的设计，但却直指大军进攻的目标，所以那些将领并没有过多的反驳。

    是夜，人衔枚，马裹蹄，三万大军悄悄的向着秦御阵地摸去。

    就在武夷沉浸在自己即将击败秦御这燕国大柱国的喜悦之中时。

    一阵刺鼻的味道传入他鼻子之中，随后便是滔天的火箭。

    两边山峰之上丢下来的火油罐，被火箭点燃。

    恐怖的烈火在周围肆虐，让武夷的大军直接溃散，想要逃回函谷关。

    武庚收到的那封信，其实是秦御在接到信之后偷偷改的。

    但大印和字迹却分毫不差，所以让武庚信以为真，丝毫不认为有诈。

    三万大军溃成一团，疯狂的想要挤进函谷关那只能容下十几人的小口。

