    时间匆匆，待岁月再次走过百亿年，混沌中已经变得大世惊天。

    “先天神灵的榜单排名，角逐激烈，昔日的混沌神灵榜之首，接连被超越，已经下滑到第九名。”

    “混沌绝神榜的门槛被拉高，末位者的实力，纷纷得到了长足的提升。”

    “混沌天道榜，虽然还未曾受到影响，但当初时间传人萧叶，击杀裘德后，所空缺下来的名额，最起码有五尊先天神灵，有资格去竞争！”

    ……

    一则则，有关于先天神灵层次的消息，在世间传开，令听闻者，都是目瞪口呆。

    在叠纪历史中。

    先天神灵为大道的化身，是先天之身，司灾厄，基本上都如同闲云野鹤一般。

    一般情况下，都是不履尘世。

    闭关修行，都是以叠纪为单位。

    何曾像当今这般，动作如此频繁，且在短短百亿年间，发生这么大的变化？

    至于后天生灵层次，变化就更加猛烈了。

    从各地诞生出的高等血统天才，如同过江之鲫，数不胜数。

    他们依靠血统的本能，寻到自己的初代先天神灵，拜入门下。

    而世上的先天神灵，也是一反常态，除却培养子嗣外，对后裔中的绝艳者，进行重点培养。

    他们在讲经论道，阐述混沌中的各种大道真义，让很多后天生灵都明悟透彻，不说得醍醐灌顶般的提升，但未来也被铺垫了一条康庄大道。

    至于混沌神子层次。

    则有三尊于百亿年间，相继冲破了壁垒，化为了先天神灵！

    这一切，都在无声预示着，当今的混沌环境，已经不同了。

    先天神灵的后裔，修行有成的难度，被大幅度降低。

    比如，一尊生灵修行到涅神境，快则上百叠纪、慢则上千叠纪，而今这个时间，被缩短了数十倍不止。

    消息敏锐的神子，皆听到了一些风声。

    于数十个叠纪前，就已经现身的主宰，沉寂了这么多年，终于开始出手干预了，在幕后推动盛世的进化。

    而这，仅仅只是开始。

    待再过百亿年。

    混沌各大禁天中，出现了一座又一座古迹。

    这些古迹，原本沉没于岁月长河中，根本不被人所知，也不知道存在多少叠纪了。

    而今接连现世了，似拥有某种魔力一般，在吸引着混沌中的后天生灵，乃至于先天神灵进入。

    在其内获得机缘，最终境界提升者，不再少数，让世人认识到，这些古迹，肯定也和主宰有关。

    混沌开辟至今。

    历经了太多坎坷和波折，后天生灵陨落了一批又一批，长存者甚少。

    而因萧叶的崛起，以及命运群族的现世，逝去的先天神灵也有不少，让混沌格局处于低谷。

    现在不一样了。

    各方混沌势力，不说彻底恢复元气，但在某些方面，都已经超越了过往。

    ……

    三主群族之界。

    一座行宫中。

    这里神光缭绕，至高的气息肆虐，被渲染成一片至神之地。

    行宫中身影绰绰，皆为先天神灵。

    放眼看去。

    伊镰、小白、死亡鹏王、九瞳鼠、七夜、真灵四帝、南宫星宇等人，全部坐在这里，相聚一堂，进行商议。

    只是彼此间的气氛，颇为沉重。

    “没想到这个叠纪，混沌竟然发生了这么大的变化……”伊镰开口苦笑道。

    此言一出，众人都是眉头紧皱。

    混沌的惊天大世，他们都知晓，是主宰在幕后推动。

    一开始，他们并不是很在意。

    还是和往常一样，各司其职。

    三主群族也在运转，努力吸收新鲜血液，不断壮大。

    可逐渐的，纷争渐起。

    如他们三主，派出去执行群族任务的生灵，皆受到不小的阻力，或是负伤而回，或是惨死异域。

    传回来的噩耗，越来越多了。

    不论出手者，是刻意针对，还是无意之举，都表明着，各大混沌势力，对于他们三主的忌惮之心，已经日益淡薄了。

    “哼！”

    “这才过去了一个多叠纪，世人就忘记我们三主之威了吗？”

    “不如造就一些血案，来以儆效尤！”

    “不然这样下去，那些家伙，只会越来越没规矩！”

    小白冷哼了一声。

    当今混沌，的确变化极大。

    可在后天生灵层次，他们三主还是有横扫睥睨的底气。

    如程闻、程意兄妹，又如时间生灵尤金，只要先天神灵不出，哪个不是可以横推一方？

    重组之际，面对各方来敌，数次反击，铸就的不朽战绩，如今还令人称道。

    “还是不能冲动。”

    绝代女帝轻轻摇了摇头，红唇轻启，吐出道音。

    这种明面上的风波，根本不算什么，想要解决自然也容易，可汹涌的暗流，不可忽视。

    毕竟他们都知晓，主宰级存在，已经开始干预混沌发展了，不然谁敢动三主生灵？

    一旦三主挑起战火，会发生什么，没有人知晓。

    “将外出执行群族任务的生灵，全部唤回来吧。”

    “能避免爆发冲突，那就尽量避免，不要让我们三主，有无谓的牺牲。”

    小白正欲反驳，一道平静的话语传来。

    众人都是望向行宫首位上的一道身影。

    这身影修长且模糊，非生灵，散发出原始级，浩然充沛的大道波动，似融入了道则间，带给人无尽的威严感。

    这，正是萧叶的终极真皓混沌体。

    萧叶的本尊虽闭关不出。

    但这具真皓混沌体，却一直在坐镇三主，知晓当今混沌的变化。

    萧叶发话。

    小白自然不敢反驳。

    众人商议了一番后，也是相继散去了，执行萧叶之令。

    “伊镰，你还有事？”

    萧叶的意志，在这具真皓混沌体上流转着，望向留下来的伊镰。

    “萧叶。”

    “我本为你的初代古神，结果如今，却要让你来扛起这一切。”

    “我这个初代古神，还真是没用啊。”

    望着这具真皓混沌体，伊镰唏嘘不已。

    萧叶是他的后裔。

    萧叶的成长，他一直看在眼中，到了这一步，他既欣慰也心疼。

    这具真皓混沌体，并未回应，而是盯着伊镰。

    他看出来，伊镰似乎有话要说。

    “我身为古神中的王者，为古神群族南征百战，结果到头来，却遭受众多古神的围攻致死。”

    “难道，你不好奇吗？”

    伊镰的话语，变得低沉了下来。

    （第一更到！）

