
    秦隐出现后布下了七曜灭世阵法，这是用阵法盘布置的一个超强阵法，吸纳星辰之力，凝聚无穷杀机，可困人、杀敌，十分的强悍。

    现在，整个昆城以及城外军营，就仿佛被一个流光四溢的大碗罩住，所有人都被困在了这里。而且阵法之内杀机迸溅，各种剑气聚集，只要秦隐一念意动，所有人都得要死在这大阵之下。

    大阵之中，起码包裹着百万蒙古铁骑，而且大多都是蒙古族之中的精锐，还有大量的武将也在其中，这已经是蒙古族最强的一支力量，可惜他们已经被秦隐盯上。

    面对这可怕的一幕，所有蒙古族人都懵了！

    他们无法想象为何有人能够飞在天空，这庞大的阵法又是什么东西？为何会笼罩住他们？

    一阵阵疑问，让所有人心惊胆战！

    他们都是刀头舔血的汉子，可是在此刻，却仿佛是被天神盯上的蝼蚁，生死都不在他们的控制之下，谁能不紧张？

    “哈哈哈！”

    秦隐霸道的大笑，他什么都没再多说，也没有马上动手，就是这么笑眯眯的看向下方惊恐的人群，最后直接盯上了铁木真。

    此时的铁木真一脸的铁青，他的傲气与狞笑早已经消失，心中不由自主的涌起一股恐惧，因为他不知道自己为何就招惹上了这么可怕的敌人，他娘的这是神灵吗？

    “伟大的长生天啊，难道今天是我们蒙古族人的末日吗？”铁木真痛苦的嘀咕。

    “哼！”秦隐冷笑一声，厉喝道：“铁木真，朕亲临此地，尔等也算是够有面子的了，还不跪下求饶？”

    “乾帝，久闻大名，今日一见，可真的是让我等惊骇！”铁木真仰望天空，满脸苦涩的叫道：“难怪李世民与刘彻死的这么快，这等手段真乃神人也，我等多有不如，甘拜下风。”

    “听闻中原之地有奇人异士，还有永生地仙，乾帝莫非就是此等神人？天上风大，不如下来一叙，我等好好商议如何？大乾与蒙古本就没有多大的仇怨，如若乾帝答应，我等马上撤离山海关之外，永世不再踏足中土之地！”

    铁木真也是一个人才！

    他不管秦隐为何会飞，为何会搞这么大的阵仗，他只需要知道一点，那就是秦隐的手段是他无法抗衡的。

    所以他果断服软！

    无论如何他也惹不起一个飞天遁地之人，哪怕是他有千万大军，这一刻也只能憋屈的服软。

    “哼！这么没骨气？这多没意思，朕还等着你们奋起反抗呢！”秦隐嘲讽：“铁木真，你也算得上是千古一帝，踏入中土之后更是屠杀无数汉人，你觉得朕会让你们离开？实话说了吧，朕今日来就是灭你蒙古的，此次踏入中土之人，一个都走不了！”

    “你！”

    铁木真的脸色一下变得十分之难看，他最担心的事情还是发生了，秦隐是一个杀伐果断之人，并不是他服软就能走的了的。此刻的他哪怕是跪在地上哀求，秦隐也依然会霸道杀戮，把所有的蒙古族人留在这里。

    他们，永远都不可能回到草原！

    “该死！”铁木真怒吼：“草原上的雄鹰绝不畏惧威胁，来人，马上放箭，把这该死的狗东西给我射下来。还有，探查清楚这庞大的光幕到底是什么鬼东西，快！”

    “可汗有令，射击！”

    “这么远？射不中的呀！”

    “快，去查看一下这庞大的鬼东西到底是什么？”

    一时间，整个昆城一片混乱，大量的蒙古士兵自发的疯狂射箭，咻咻咻的箭雨一波又一波的疯狂射向天空，犹如乌云一般，一片又一片的飞射过去。

    秦隐位于昆城上方百米左右！

    蒙古族人都是神箭手，使用的也是两石以上的硬弓，射程足以威胁到他的存在，密密麻麻的箭雨下一刻就准备覆盖向他。

    “哼！”

    秦隐一声不屑嗤笑，看都懒得看这等攻击，结果箭雨还未靠近他身边，就已经在半空之中被阵法的剑气毁灭。

    轰隆隆！

    可怕的剑气如龙卷风暴一般，直接把一切靠近的箭矢全部搅碎，天空很快飘下一阵阵粉末，那是箭矢的粉末，百万根箭矢连秦隐的毛都伤不到，就已经变成了粉。

    “这不可能！”

    “天啊，这到底是什么鬼东西？”大家震撼的惊呼，所有人再次不服的拉弓射箭，哪怕是箭神哲别也忍不住放箭，结果自然是再次备受打击。

    蒙古人开始绝望了！

    所有人看向秦隐的目光，都带着一丝惊骇，他们甚至怀疑自己遇到的神，否则怎么会如此的可怕？

    探查阵法的人也回来禀报！

    大家发现这阵法虽然看起来是薄薄的一层，但是无论是刀劈火烧，都无法撼动一丝一毫，而且外表好像看不到里边到底发生了什么，声音也无法传播出去，这里已经变成了一个囚笼。

    “不，这不可能！”铁木真惊恐的哀嚎：“伟大的长生天，我们怎么会遇到这种妖孽般的敌人？这不公平！”

    “没什么不公平的，慢慢享受你们的绝望吧！”秦隐咧嘴一笑，冷声说道：“别急，朕不会马上斩杀你们的，朕要让你们看到自己的族人一个个倒在这阵法之外！不出三日，所有的蒙古族人，全部都会死在这里，一个都逃不了，朕保证！”

    “你做梦，做梦！”铁木真惊恐的咆哮，他已经被吓得满头大汗，因为他生怕这一切都会实现。。，,。