    皇甫雄听言脸上闪过一抹疑惑，不由的开口问道，“沈长老，您这话是什么意思？”

    “你的女儿确实是百万年难得一遇的先天之体，这样的体质稍微的培养完全可以成就不朽仙尊，甚至成为神话仙尊也不是很困难。”中年女人说道这里，眼神闪过一丝愠怒，“但是，前提是不能被破身，一旦失去了处子之身，那这绝世的体质便会被结合的男子吸收一半，从而导致资质降低。”

    轩辕雄听言无比的悔恨，叹气的说道，“当年灿灿出生，被断定为经脉堵塞，没有修炼的可能，所以对于她并没有太过的关心...”

    “哼，简直就是胡说八道。”中年女人愤怒的拍案而起，“如果这丫头是经脉堵塞，那你们这群人就是废物中的废物。”

    皇甫家族的众人，听言满面的尴尬。

    却没有人敢出言反抗。

    皇甫雄面色涨红，中年女人说的话带有强烈的侮辱意味，但是他也只能态度谦卑的悉心聆听，只是因为这个女人的身份地位太过强大了，不过这也侧面的证明了，皇甫灿灿的天赋强大。

    中年女人认真的打量着皇甫灿灿，身体的气顺着旋转了一圈，眼神微眯的说道，“小妮子出生时候被下毒了，这才让你们认为是经脉堵塞，破身之后虽然吸收了她一半的天赋，但是也将她身体的毒素吸收了，这才让她有了修炼的可能。”

    “修炼的时间不过半年，已经是中介武者巅峰了，虽然速度并不逆天，但是也足够骇人了，要是没有这些事情，她修炼的速度...”

    说道这里，中年女人轻轻的摇了摇头，神色之中充满了叹息。

    “什么？”

    皇甫雄面色一变，震惊的问道，“沈长老，您是说灿灿出生的时候就被下毒了？”双眸之中的猜忌顿时化为了浓浓的怒火。

    “哼，我是不会看错的。”

    中年女人冷哼一声，瞥了一眼皇甫雄，“真是废物，一个先天之体就被这样浪费了。”

    皇甫雄心中震怒，闭口不言，深深的盯着下方站着的皇甫谦以及他的儿子皇甫天工，心中似乎有了一些推断。

    “现在这些已经不重要了，结果已经这样了，虽然只剩下半体资质，好好培养也能有所成就，神话仙尊很难达到，一般的仙尊级别还是可以很轻松的。”

    中年女人点点头。

    “谢谢，谢谢长老提点。”

    皇甫雄激动的说道。

    每隔十年，天武大陆的花仙门就会派人来到地球的皇甫家族，目的就是为了皇甫家族所在的位置，半山腰处有一种特殊的药草，虽然皇甫雄不知道药草有什么用，但是对于花仙门有大作用，不然也不会耗费如此精力每隔十年来一次。

    也因此，皇甫家族与天武大陆的花仙门有了联系，皇甫家族看管花圃，作为报仇，花仙门每隔十年会给皇甫家族一头魂兽作为报仇。

    正是靠着这样的合作，皇甫家族才可以一直维持着昆仑山的霸主之位。

    而与皇甫家族合作的，正是眼前的这位名叫沈飞燕的长老，每次沈长老前来，皇甫雄都会悉心的安排，希望有一日自己能够被沈长老看中，皇甫家族便可以成为花仙门的附属家族，皇甫家族便可以一飞冲天了。

    “资质普通！”

    沈飞燕这一句话彻底的断了他的念想。

    十年前，皇甫麒麟的天赋崭露头角，这让皇甫雄再一次的燃起希望，不过沈飞燕依旧没有看上，“资质还算凑合，没有资格前往花仙门。”

    自此之后，皇甫雄彻底的绝望，皇甫麒麟已经是家族百年不遇的天纵奇才了，可是依旧没有被花仙门选中，前往天武大陆的希望彻底的破灭。

    可是谁能想到，不被重视的皇甫灿灿竟然是所谓的先天之体，先天的神话仙尊的体质，虽然发生了一些意外，只剩下半体天资，不过只要能够进入花仙门，皇甫雄就满足了。

    “这一次，给你们三头魂兽。”

    沈飞燕轻挥右手，顿时三头模样各异的魂兽出现在众人的眼中。

    皇甫雄眼前一亮，呼吸变得急促起来，有了着三头魂兽，那就可以突破进入玄天境了。

    心中更加期待有朝一日进入花仙门了，天武大陆的势力出手真是财大气粗啊。

    “事情已经了结，我也该离开了，这小妮子我就带走了。”

    沈飞燕说罢，便准备带着皇甫灿灿离开，可是皇甫灿灿却突然的甩开了她的手。

    “我不走，我不能离开，我总感觉我忘记了什么特别重要的事情。”

    皇甫灿灿皱着眉头仔细的回想着，然而却什么都想不起来，反倒是让她头疼欲裂。

    沈飞燕听言面色一变，忘情丹的作用虽然可以让人忘掉一切，但是一切深刻感情的事情还是有感觉的，并不会忘记的那么干净，如果经常出现在那些记忆深刻的地方，那忘情丹的作用会渐渐的失效。

    这也是为什么沈飞燕急着要带皇甫灿灿离开的原因。

    然而。

    还没有等沈飞燕开口，会客大厅突然闯进来一位皇甫家族的子弟，面色慌张的吼道，“族长，不好了，不好了！”

    “发生什么事情，如此慌张？”

    皇甫雄面色微冷，呵斥说道，自己都吩咐过了，今日没有特殊的大事，不准进来打扰，还是没有阻止这样的事情发生，这成何体统？

    “有人闯山了！”

    那弟子面色苍白的说道。

    “何人敢闯我皇甫家族的山门，直接打出去就好了，这样的慌张成何体统？”

    皇甫雄不喜的吼道。

    “拦，拦不住。那人说他是方凡，说我们皇甫家抢走了他女人。”

    “什么？”

    皇甫雄听言顿时大怒，话音有些阴寒，“我还没有去找他算账，反倒是自己送上门来了，真是岂有此理。”

    皇甫家族两位长老都死在了方凡的手中，而且，皇甫灿灿的处子之身也是被方凡夺走的。

    新仇旧恨叠加在一起，对于方凡的恨意已经深入骨髓了。

