    第九十一章夏口

    刘豫州用来接收转运淮南豪右人丁的据点，是他在江北唯一的城池夏口。

    夏口位于夏水与大江的交汇之处，是荆州江夏郡的重镇。建安四年冬，江夏太守黄祖于沙羡为东吴所破，就被迫移屯夏口，筑坚城以捍蔽荆州。黄祖败死后，荆州牧刘表又以长子刘琦领兵镇守此地，东拒孙权。赤壁战前，刘豫州和麾下大将关羽率领水师精甲万人退守夏口，与刘琦合兵。

    曹公本人领兵攻陷襄阳、江陵之后，随即身率襄阳水师与北军步骑数十万，以蒙冲斗舰数千艘浮江而下，直取夏口；同时又以章陵太守赵俨为都督护军，护于禁、张辽、张郃、朱灵、李典、路招、冯楷七军自汝南至南阳一线展开，威逼夏口北面。

    当是时也，曹公军威赫赫，仿佛天下无敌，区区刘备、孙权，何足道哉？遂下书于孙权曰：“今治水军八十万众，方与将军会猎于吴。”

    孰料孙权以周郎为将，领水军三万进驻夏口，赤壁一战，曹公水师灰飞烟灭，大军狼狈北还，又在乌林遭到刘备截击，损失惨重。

    战后，吴侯以大将程普为江夏太守，治沙羡；而曹公则以南阳大族首领文聘为江夏太守，统兵占据安、随一带，治于石阳；刘豫州虽南下征服荆南四郡，仍留兵于夏口。于是，江夏郡为三方分据，三方实际的控制区域以河道、林地、丘陵冈阜和葭苇弥望的湖泊沼泽为天然分割，形成犬牙交错的态势。

    淮南豪强与他们所属的百姓翻越灊山，又跋涉长途，最终接近夏口，已经是凛冬时节。

    由于数万人的庞大队列绵延几十里，一时难以安置，于是暂且沿着沔口东侧的漫长江堤设营驻扎。

    因为冯熙提前联系了江东的舟船，先行告辞，所以这一日清晨，雷远领着辛彬、郭竟、邓铜、贺松等人为他饯行，赵云、简雍也陪同着一起。众人一齐登临沔口以东不远处的鲁山，一来观赏胜景，二来在山间设了个小小的祖道仪式。

    登上山头，只见天空层云密布，遮天蔽日；江畔霜林白茫茫的一片，好像刚下过了雪。向南方眺望，可见浩浩荡荡的大江与汉水相连，仿佛无边无涯，只能隐约看到对岸。再看江面上的波浪起伏汹涌；而水浪拍打岸边的低沉巨响入耳，一声又一声，仿佛亘古以来从未停歇。

    淮南众人此前数日都沿江行军，如邓铜这等胆大好奇的，还带人下到江里沐浴，险些被水流冲走，成了鱼鳖之食。但此刻在高处观看大江全貌，其震撼与江畔所见大是不同了。诗云：汉之广矣，不可泳思；江之永矣，不可方思。着实不是虚言。

    饮得几杯水酒之后，潮湿冰凉的空气从江面上漫来，令得众人精神一振。这时雾气略散，透过晨雾蔼蔼向西面眺望，只见弥漫苍莽之中，一座外围呈弧形的城池恰与鲁山隔水相对。

    “这便是夏口了！”雷远有些感叹。

    简雍指划着眼前的地势，为雷远介绍道：“正是。这座城池原为黄祖修筑，因其外形迂回以顺江河之势，故而名曰却月城，又名偃月垒。古语有云：劲莫如济，曲莫如汉。说的就是汉水在郢沔之间波流回荡，潴为连绵薮泽。夏口位于这片复杂地形之中，兼有江汉山泽之险固，可谓坚城。刘豫州驻军于此，足以震慑荆豫，使得曹军匹马不敢南下。”

    简雍性格开朗，过去二十多天里与雷远等人也都熟悉了，说到这里，他忍不住拍着雷远的肩膀笑道：“续之，到了这里，你便可以高枕无忧了！”

    “诚如宪和先生所言，昨夜我就已经睡得很好，从来没有这般安心过。”

    雷远微笑着向简雍颔首，随即又侧身向另一边的冯熙躬身感谢：“这也要感谢吴侯的关照。若非吴侯前后几次动用大军遥为声援，我们这些穷困鼠窜之人，早就被曹公碾为齑粉。”

    这位庐江雷氏的代理宗主……不是厚道人啊，每次见我，都要提一句“睡得很好”吗？那几个值哨的卫士，我可再也没见过，都被你挖坑埋了吧！

    冯熙眼皮连跳，略拱手回礼：“这是应有之义。”

    雷远又道：“子柔先生今日去后，请务必代我们向吴侯致意。就说我们深感吴侯的恩德，永远不敢忘记；相信以吴侯的仁慈爱民，必定会得到万众拥戴，还请不要介意我们这些山野之人的选择。今后如有用得到我们的地方，也请吴侯不要嫌弃我等才能鄙陋，随意吩咐便是。”

    这番言语倒是情真意切，居然是当着赵云与简雍之面说的，也不避讳。

    冯熙听了也有几分感动：“续之这番话，我定会带给吴侯。孙刘两家乃是一体，今后吴侯想必会有与续之见面的时候，希望那时候大家都有闲暇，可以尽情欢宴。另外，也请续之、辛先生向雷宗主转达我的问候，今后彼此往来的日子还长，希望他勉力加餐，以保身体康健！”

    双方互相致以祝愿，冯熙又饮了几杯，便向雷远道别。

    从者们早就收拾了行囊，冯熙驻着竹杖，沿着山麓下坡，往南面的一处港湾去。

    港湾间簌簌摆动的芦苇荡里，有几艘轻舟相侯。待得冯熙和仆从、护卫等陆续登船，水手们便解缆放舟，船只在江面上顺水而下，势若奔马，顷刻间就远离了沔口。冯熙站在船尾回望，起初还可以见到雷远等人都在鲁山上挥手致意，渐渐的便看不清了。

    冯熙是颍川名族之后、讨虏将军幕府中的得力僚属，素来都颇以才干自矜的，因此这样的礼遇并未让他产生特别的感受。在他的内心深处，仍然反复萦绕着此番在灊山中的所见所闻，这次失败的经历让他深感愧疚。他怔怔地想了半晌，叹了口气。

    大江宽阔，轻舟在起伏的浪涛中前进，只觉四面浩浩渺渺。江面的大风把水雾吹得溅起，落在冯熙的身上，使他打了个激灵。身边的从者连忙捧来长袍，冯熙摇了摇头，转身往船舱中去。

    这样的轻舟是东吴水师用来传递讯息的制式船舶，冯熙公务往来时乘得多了，闭着眼睛都能知道舱内的大概布置，可这会儿推开舱门，眼前的情形却让他猛然一怔。

    舱门处有帷幄低垂，两枚雕镂精美的铜制熏球带着长长的流苏，随着波浪起伏与帷幄一起晃动着，散发出袅袅轻烟。拨开帷幄向内几步，原来轻舟还是寻常的轻舟，只是打扫的极其洁净，哪怕犄角旮旯之处也被擦得光亮如新，露出木料的本色；舱内一应琐碎的用具都被弃去，唯设一案、一几和竹席两幅，还有几枚错金席镇随意搁置着，此外别无他物。面对着冯熙的那幅坐席上，正端坐着一名宽袍博带、身披柔软大氅的俊秀年轻人。

    再仔细看去，这人其实也不年轻了，眉眼鬓角颇有风霜之色；面容也有些黯淡，像是久病未愈的样子。但他背脊依旧挺拔，而眼眸里带着光，带着年轻人特有那种精力旺盛而跃跃欲试的逼人锐气，带着将一切都置于掌中的强烈自信。

    这人眼看冯熙手扶着帷幄，愣愣地瞪着自己，不禁笑了起来，和气地招呼道：“子柔，许久不见你。路上辛苦了！”

    冯熙连忙快步趋前，行礼如仪：“冯熙参见周都督。”

    这人正是赤壁战时与程普并为左右都督的东吴肱股之将，时人以“周郎”称之的偏将军、南郡太守周瑜。

    周瑜探手虚扶：“子柔不必客气，请起，请坐。”

    “实在不曾想到都督亲至此处，一时吃惊过甚，失礼了。”冯熙依言落座，稍许迟疑了片刻，又道：“我此去灊山一事无成，恐怕吴侯会有责罚。都督此来，莫非是对我有什么指点？”

    “子柔，且用些薄酒，去去寒气。”周瑜笑而不语，随即轻展袍袖，为冯熙倒了一盏淡酒。

    酒自然是好酒，冯熙连声称谢。但他心中有事，饮酒也觉得没滋没味；连着几大口咽下，又把身躯侧向周瑜：“或者，都督对淮南的战事将有新的方略么？”

    赤壁战后，东吴两处用兵，周瑜直接执掌的是荆襄一线战事；淮南方面的军政事务，近来都由吴侯亲自负责，由张昭、韩当等人为之辅弼。不过，以周瑜的身份地位，他若想要了解下其中的细节，进而提出建议，也无不可。

    周瑜摇头道：“我主英武雄才，兼有宿将襄助；曹公兵力虽盛，无能为也。吾料曹公不日必将悻悻而返，这其间，并没有需要我多言的地方。此来，我只为了向子柔讨教……”他单手按着案几，俯身道：“子柔，可否说说你此在灊山中的经历？”

    冯熙面色微变。

    周瑜连忙宽慰：“淮南豪霸之流，皆粗鄙之人也，未有远略；纵以张仪苏秦的辩才，恐怕也难以引导，所以我绝无以此指摘子柔的意思。之所以想了解这些……”

    他双手捧着酒盏，犹豫了一瞬，继续道：“唉，子柔想必知晓，我军新得江陵，固然势力大张，可是刘豫州表刘琦为荆州刺史以后，立即徇师荆南、括取四郡，其力量同样陡增。我常常担心以刘豫州的枭雄之姿，终不能屈居吴侯之下，由此也无法长久维系孙刘联盟。听说子柔此去灊山未有收获，也与刘豫州在其间插手争夺有关。所以，我想听听你的经历；此外，还想请教下，你对刘豫州的部下有什么观感……不瞒子柔，如此关注刘豫州的所行所求，实在是因为孙刘联盟维持不易，我须得好好盘算双方的立场。”

    “刘豫州的所行所为，竟然使周都督都感到警惕了吗？”冯熙悚然吃惊。

    周瑜立即反问：“子柔以为呢？”

