    浮岛上。

    叶浪想到便做，将心神沉入系统聊天群。

    没管系统们的水群。

    直接点开了个人主页。

    属于他的数据顿时浮现在眼前。

    群主：叶浪

    修为：大圣初期

    绑定系统：潜水系统:神级盗号系统

    非潜水系统:睡觉变强系统、热心肠系统、装逼有奖系统、道具兑换系统、丹药兑换系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑]、[人龙合一]、[心灵冲击]、[无双战魂]、[破甲异像]

    能力：[魅力加持]、、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、[无畏气场]

    权限：lv6(1700/10000）

    “嗯…”

    “就把丹药兑换系统换了吧。”

    叶浪扫了眼自己现在绑定的系统，没什么犹豫就做出了选择。

    他现在六级群主权限，除了潜水系统外，可以同时绑定五个非潜水系统。

    这些非潜水系统之中，除了睡觉变强系统之外，其他的非潜水系统其实都可以换。

    他只是随便选一个罢了。

    叶浪想好之后，便退出个人页面，直接开始更换起来。

    关键字搜索功能启用，叶浪在眼前虚幻的聊天群屏幕上，输下“感悟”二字。

    下一刻。

    聊天屏幕上，无数系统头像飞快闪过。

    没多久就定格了下来。

    “挂机感悟系统…”

    “听名字很贴切嘛。”

    叶浪很熟练的念出屏幕上的系统名字，探入心神，看向这系统的介绍。

    [本系统可基于宿主身上的悟性，自动进行感悟，感悟速度可用感悟点升级。]

    “宿主斩杀生灵，获取生灵悟性，便可获得感悟点。”

    “生灵悟性越高，斩杀获得的感悟点越多。”

    “唔…”

    叶浪看完，不由摸了摸下巴。

    这个自动感悟的效果很好。

    不过他这附近暂时没有生灵啊。

    “应该没事，单凭我自身的悟性已经不错了，反正不用我自己出力。”

    叶浪心中暗道，决定给这个系统一个机会。

    没错。

    六级群主权限的他，对于非潜水系统来说，已经是掌握选择权的一方了。

    所有非潜水系统，就跟他后宫中的妃子差不多…

    他想临幸谁就临幸谁…

    随即。

    叶浪脑海中便响起了提示音。

    “叮。”

    “恭喜宿主成功绑定挂机感悟系统，当前等级1。”

    “当前自动感悟速度为宿主身上悟性的三倍。”

    “自动感悟范围为宿主三米之内，范围内一切能够参悟的存在，都将自动感悟。”

    声音落下，叶浪脸色微微惊喜。

    有三倍…那已经很猛了啊?

    “登录无极老祖账号。”

    叶浪沉声开口，身上顿时再次出现变化。

    彩绫缠绕的身上，出现一件泛着金光的长袍。

    不仅如此。

    叶浪感觉自己头脑也是一阵清明，似乎多了些说不清道不明的天赋。

    这就是道心通明天赋了。

    乃是极为罕见的武道天赋。

    “丹童子的悟性想必也绝不会低，加上我自己武道妖孽增加的，还有老祖这道心通明天赋加持…”

    “我这悟性，本身已经极为恐怖了啊。”

    叶浪英俊的脸上露出一抹笑容，走到前方那一块块石碑三米之内。

    “开始感悟。”

    叶浪默念一句，随即就在石碑面前躺下。

    眯上眼睛，开始悠哉悠哉的闭目养神。

    与此同时。

    他脑海之中，却是开始飞速感悟这些石碑之上的东西。

    并直接复刻在叶浪脑海之中。

    可以说是极为方便加省事了。

    叶浪不得不感叹，系统聊天群实在太牛逼了。

    时间流逝。

    仅仅过了不到半个时辰。

    叶浪面前，一块块石碑便开始裂开，最后直接爆开。

    叶浪感应到这一幕，不由站起身来。

    回味了一下脑海之中多出的感悟。

    都是一些关于武道上的各种感悟，对于武者而言，也是一场难得的机缘。

    当然…对叶浪来说根本不重要。

    他用不着。

    摇了摇头，叶浪脚尖轻点，继续朝着上方升去。

    而此时。

    那两名大圣境的天才却还未来到悟性浮岛这层。

    显然，叶浪已经远远将所有人甩在了身后。

    与此同时。

    金色光柱尽头，突破一丝细微的神域壁垒裂缝之上。

    也就是神域之内！

    一片稍显荒芜的大地之上，中间有一口巨大的井。

    井口之处，宛若镜面般光滑。

    一副画面显现其上，正是晋神通道之中的情景。

    叶浪一骑绝尘的身影，尤为显目。

    “嘶。”

    “这小子也太快了吧?”

    井口旁，站着数名胸口绣着银色小剑图案的男子，目光落在画面中的叶浪身上。

    其中一人不由开口道，语气有些震惊。

    “的确…那自我虚影，便是我们都不一定敢说能战胜，毕竟那可是几乎百分百复制自身战力。”

    “而且还能汲取浮岛上的雾气能量，几乎没有枯竭的说法。”

    另一名男子摇了摇头，也是觉得有些不可思议。

    “还不止呢，你们看他的悟性显然也是极为恐怖。”

    “看来这下界，出了一个了不得的天才啊，我剑殇殿要多一个天才弟子了。”

    几人之中，一名稍显年长，地位明显更高的男子，眼中闪过欣赏。

    他是剑殇殿一位执事长老，名为周晋。

    周围的其他人也都是剑殇殿弟子。

    这晋神通道便是剑殇殿两大神王之一的霸剑神王所开。

    因此所有通过晋神通道之人，都将是他们剑殇殿弟子。

    随着时间过去，晋神通道之中的叶浪，在挂机感悟系统的自动感悟之下，一路感悟而上。

    并没有再遇到其他类型的关卡。

    此时。

    叶浪总算踏上了最后一层浮岛，头上只有一层光幕。

    再无上升空间。

    不过眼前却是一片清朗，没有一丝白雾。

    “嗯?”

    叶浪左右看看，有些疑惑。

    铿！

    正此时，一道剑鸣响起，浮岛上响起一道威严的声音。

    “尔追求力量，所求为何?”

    声音无比响彻，又带着一丝大恐怖之力。

    即便是叶浪，在这声音之下，也只感心神被镇压的死死的。

    他有感觉，若自己敢违背本心，胡乱作答，迎接自己的定然是一剑斩来。

    想来，是鉴定邪魔外道，心肠歹毒之人所用?

    又或者，是看看弟子们所谓的追求?

    “咳咳。”

    叶浪强行稳住心神，抬头看向上方光幕，咧了咧嘴。

    下一刻，叶浪开口:

    “追求力量为何?”

    “但求这天，再遮不住我眼！”

    “但求这地，再埋不了我心！”

    “但求无人，再居于我上！”

    “但求一世逍遥，无拘无束！”

