    “我草，这也太多人了吧。”

    “废话，也不看看是谁的电影，陈平啊，YYDS。”

    “YYDS是什么意思？”

    “OUT了吧，永远的神的意思。”

    一众来到红馆体育场的观众，这会儿无比的激动。

    虽然主要演员还没有出场，但看这氛围，看这人气，那也值了。

    “虽然没看笑傲江湖，但我想，笑傲江湖绝对票房不少于1个亿。”

    “1个亿，太小看陈平了吧，当年陈平的倩女幽魂都一个亿。现在，声势更大，最少1.5个亿。”

    “1.5个亿我都觉得少了，说不定，笑傲江湖将再创出神话。”

    晚上7点半。

    千呼万唤。

    笑傲江湖一众团队却是纷纷出场。

    首先出场的是张雪友。

    不少人看到张雪友出来，都有一些兴奋。

    他们没想到。

    四大天王之一的张雪友，竟然也在笑傲江湖当中饰演了一个角色。

    一向很是幽默的张雪友登场之后，他却是说道：“各位一定很好奇，我在剧中饰演的是什么角色。哈哈哈，以我的颜值，怎么说也是男1号吧。”

    这话一出，现场众人一片嘘声。

    这让张雪友有一些尴尬：“你们啊，好了，好了，不玩了，我演的不是男1号，我饰演的是林平之。”

    这话一出，众人笑尿。

    当时笑傲江湖开拍的时候，不少人都在想着。

    陈平饰演令狐冲，那么，谁演林平之呢？

    没想到。

    竟然是张雪友。

    事实上。

    张雪友饰演的并不是林平之。

    因为这一版本的笑傲江湖改动有一些大，他其实饰演的是欧阳全，是朝庭的走狗。

    在剧中，欧阳全假扮了林平之。

    大都时候，欧阳全是以林平之的戏份展开来的。

    所以。

    张雪友说他饰演林平之其实也行。

    接着。

    张雪友登场之后，下一位登场是两位演员。

    一位是午马，一位是林正瑛。

    这两位在香江都是大名鼎鼎的演员。

    特别是林正瑛。

    这位可是僵尸先生。

    “大家好，各位看我们的打扮，你们能想到我们饰演的是什么角色？”

    此时。

    林正瑛与午马穿的都是剧中的戏服。

    如果这两人当中一个人前来，或许大家还猜不出。

    但两人一前来，不少人都是大声的说道：“刘正风，曲洋。”

    是的。

    两人饰演的正是笑傲江湖当中的刘正风与曲洋。

    刘正风是正教衡山派的长老，曲洋则是日月神教的人物。

    原本这两个人物一正一邪，他们是不会在一起的。

    但江湖就是这么赋有魅力。

    两个身处于不同门派的人，却是结为了莫逆。

    而这两个人，不但有着超越一般人的情谊，更为重要的是，这两个人在笑傲江湖当中有着举足轻重要的地位。正是因为这两个人，所以才有了在该书当中最为让人神往的笑傲江湖之曲。

    也因此。

    看到众人猜出了自己两人的身份，两人都是一笑，说道：“既然如此，那么，我们将非常荣幸邀请大家走进电影院，一起倾听笑傲江湖之曲。”

    这话一说，众人都是一愣。

    “笑傲江湖之曲？”

    “有吗？”

    “笑傲江湖之曲不是书中的一首曲子吗，有歌？”

    “难道，笑傲江湖这部剧，他谱出了这一首神曲？”

    这会儿，众人已经沸腾起来了。

    接着。

    则是导演徐克来到。

    徐克一出，现场掌声雷鸣。

    “谢谢大家，我是徐克，也是笑傲江湖的导演。曾经有人问，笑傲江湖我拍过好几版。不只是我，其他的一些前辈，后进，也拍了无数遍笑傲江湖。我现在再拍笑傲江湖，能拍出什么？对此，我也不知道怎么说。真要说的话，那就是大家走进电影院看过之后，就明白这一版的笑傲江湖与此前的又有什么不一样。”

    徐克之后。

    则是其他一些演员，以及幕后团队登场。

    直到。

    当剧组一众所有成员都介绍完毕。

    舞台上突然暗了下来。

    随后有一人却是从天边飞了过来。

    只听到一声剑鸣：

    “荡剑式”。

    长剑铮的一声，在舞台上抖出了朵朵剑花。

    灯光打开。

    陈平却是出现在了舞台。

    “我草……”

    “这出场，这也太6了吧。”

    “尼玛……我差点以为是在拍电影。”

    不得不说。

    做为男1号的陈平实在是太令人期待了。

    更不用说。

    他用这样的方式出场。

    当灯光打在陈平身上，全场尖叫响彻云宵。

    “谢谢各位，我是陈平，在剧中饰演的是令狐冲。”

    说完。

    陈平却是笑了起来：“对了，之前我还演过林平之。”

    这一说。

    众人大笑。

    是的。

    这个世界就是这么神奇。

    陈平即演过林平之，现在又演了令狐冲。

    虽然此前陈平饰演林平之的时候，其实在林平之身上做了不少改变。

    但真正陈平喜欢的，只有令狐冲。

    他是一个坚守正义的人。

    他是一个随意而安的人。

    他是一个与世无争的人。

    他也是一个能够逍遥天地，成为一个隐士的人。

    如果拿其他一些主角相比。

    要说笑傲江湖的话，恐怕其他一众主角都做不到。

    比如郭靖。

    郭靖不可能退隐，他心里想的是家国天下。

    杨过倒是可以退隐。

    但杨过就算是退隐，也只是为了小龙女。

    杨过其实是有一些受到郭靖影响的人物。

    至于张无忌。

    他更做不到退隐了。

    就算是退隐，他身后的势力也不可能让他安宁。

    只有令狐冲。

    不愿意去牵扯江湖上的纷争。

    他也并不喜欢多高的武功，也并不喜欢与他争斗。

    他喜欢的是宁静，平和……与妻子一起谈情吹萧的生活。

    所以。

    真正能够笑傲江湖的，只有令狐冲。

    ……

    一场一个多小时的新闻发布会就此结束。

    与之同时。

    笑傲江湖以及哈利波特已经在各大院线开始了排片。

    但令人非常意外的是。

    当天排片当中，只有两部电影。

    一部是笑傲江湖，一部是哈利波特。

    至于其他的片子上哪去了？

    哪能上哪？

    全都调整了档期。

    一部大片就够让他们受的，此时即碰到哈利玻特，又碰到了笑傲江湖。

    两部片子同时上映，哪里还能有他们生存的空间。

    所以。

    他们来个眼不见心不烦。

    等笑傲江湖与哈利玻特打得差不多之后，他们再选择合适的档期进行上映。

    ……

    “托尼，你觉得哈利玻特在全球能有多少票房？”

    “最少7亿美元，正常的话应该是8亿-9亿美元。反响可以的话，应该能破10亿美元。”

    “10亿美元够呛。”

    “确实够呛。”

    “我的意思是说，哈利玻特可能在中国区那边会遭受到挑战。”

    “中国区？”

    “萨姆先生，您说的是香江市场吗？”

    “也不只香江市场，包括中国大陆市场。当然，目前香江市场对于我们来说很重要。此前指环王在香江市场上映，他就遭受到了来自香江本土电影的狙击。”

    “我知道，那部电影票房只有1亿5000万，并不是指环王的对手。”

    “但你知道，当时香江本土电影票房最高是多少吗？”

    “是多少？”

    “最多只有6000多万。”

    拿着一份香江本土电影票房的表格，萨姆无比的凝重。

    他是好莱坞电影工会的主席。

    他的职责，那就是将好莱坞电影推广至全球。

    目前来说，效果还不错。

    在好莱坞一系列大片的带动之下，好莱坞大片轰动全球，其他市场几乎没有像样的抵抗。

    只是。

    萨姆却是关注到了香江。

    虽然香江电影已经退步多年。

    但当年的香江电影可是不惧好莱坞的。

    而现在。

    萨姆却是发现，好像香江电影有抬头的迹像。

    “你知道笑傲江湖这部电影吗？”

    “这部电影是？”

    看到助手一片茫然，萨姆没有再问。

    他知道。

    估计不只是他的助手，好莱坞所有的人都不会关注这里吧。

    只是。

    通过数据分析，萨姆却是隐隐感觉有一些不妙。

    ……

    “兄弟们，已经买到笑傲江湖的票了。”

    “早就买到了，就等上映。”

    “我曰，我在电影院还看到了不少人买哈利玻特的票。”

    “淡定，他们买他们的，我们支持我们的。而且，我发现，其实更多的人是想看笑傲江湖。”

    “对。这一次，一定要打出我们香江电影的威风。当然，我们也不贬低我们的对手。”

    与之以前不同的是。

    以往好莱坞大片来袭的时候，基本上电影院都是一片倒的支持好莱坞片子。

    但这一次。

    情况发生了意外。

    虽然哈利波特确实是一部大片。

    虽然也有不少人确实很心动。

    但这一刻，他们只支持笑傲江湖。

    ……

    晚上6点。

    无数观众却是已经来到了电影院。

    此时笑傲江湖与哈利波特的排片率都一样，都是50%。

    这算是比较公平的竞争了。

    陈平与徐克却是与普通影迷一样，也拿了票，前往了电影院。

    虽然电影是他们拍的。

    里面是什么镜头，是什么故事，他们早就知道。

    甚至。

    对于徐克来说，哪怕就是正片，他也不知道看了多少遍。

    但不管看了多少遍。

    这时的正式上映与此前的观看，都是完全不一样。

    徐克想看看观众的感受。

    陈平也是一样。

    陈平也非常喜欢观看自己拍的影视剧。

    他最为喜欢的，自然是在电影院与大家一起观看。

    他觉得，这非常的有成就感。

    观众会因他的表演兴奋。

    会因他的表演沸腾。

    也会因他的表演难受与伤心。

    这一些表情，这一些举动，都非常的刺激着陈平。

    当然。

    另一边。

    通过观众的感受，陈平也能检讨自己在片中饰演的不足，以及未来的改进方向。

    ……

    当大部分观众入场之后，笑傲江湖正式开始。

    不过。

    笑傲江湖刚开始，他便让不少看客有一些摸不着头脑。

    因为徐克在他这一版笑傲江湖当中，改动实在是太大太大了。

    像张雪友饰演的欧阳全，这是一个什么样的人物？

    又有古金福，又是什么角色？

    这在笑傲江湖当中是没有的角色。

    “我去，这改的也太大了吧。”

    “要不是令狐冲还是令狐冲，我还真不知道这是笑傲江湖。”

    “我不会被骗进电影了吧。”

    有一些观众不时吐槽。

    这让徐克有些紧张。

    陈平却是拍了拍徐克的手说道：“徐导，这才刚刚开始呢。”

    虽然徐克执导的笑傲江湖确实改变了很多，甚至有不少剧情也并不怎么样。

    但是。

    徐克版的笑傲江湖，却是最为符合笑傲江湖意境的。

    只要拍出笑傲江湖那份意境，其实并不在乎表面上的东西。

    事实上正是如此。

    刚开始不少人还有一些吐槽笑傲江湖。

    可是。

    当继续往下看时，不少人就已经沉静在了笑傲江湖的世界。

    “水墨，古风，江湖……”

    在笑傲江湖的镜头里面，婉如一幅水墨画。

    他是如此的赋有诗意。

    也是如此的赋有意境。

    有的时候只是一看，都不禁为笑傲江湖里的镜头所倾倒。

    直到。

    当陈平饰演的令狐冲与小师妹逃离了朝庭的追袭，躲进了小船之中。

    此时。

    午马与林正瑛饰演的刘正风与曲洋，却是展开了他们的笑傲江湖之曲。

    【刘正风：“就是这些是非，派别不同，搞得我们四十年多没有相见。”

    曲洋：“是呀，四十年了，今日总算可以一起金盆洗手了。这块是非之地，我们以后都不要再来了。”

    刘正风：“这么多年没见，还记得年轻时候那首歌吗？老曲，我们很久没有一起弹了。”

    两人在船头大笑……

    接着两人走进了船舱，展开一幅曲谱。

    然后对陈平饰演的令狐冲说道：小兄弟，这支曲子是我们年轻时候一起作的，你们可以跟着一起唱……】

    说完。

    一阵大气苍茫的声音就此传来。

    沧海一声笑，滔滔两岸潮……

    歌声一起。

    无数看客只感觉全身上下鸡皮冒起。

    这不是被雷到了。

    这是被这一首曲子，被这一首曲子所带来的意境完全的震撼到了。

    “我草……”

    “笑傲江湖之曲，原来，这真的是笑傲江湖之曲。”

    “多少年了，多少年了，我终于听到了一次真正的笑傲江湖之曲。”

    两个小时结束。

    一众观众从电影院走了出来。

    虽然他们看到了不少人从哈利玻特影厅走出。

    但这一刻。

    他们却是没有一丝羡慕，或者是产生万分想去观看的冲动。

    因为。

    一部笑傲江湖，已经彻底的满足了他们的内心。

