    旁边县丞，此时也是一脸的为难，说道：“县令大人，你说，这事该怎么办呢……”

    “王柳的确杀了人，可他杀人，也是情有可原的，也是有理由的，所以……”

    正当白面小生准备回答时，秦文远却是突然看向县丞，说道：“大人，你，难道也认为张廖该杀？王柳杀张廖，乃是天经地义？”

    秦文远如此时机站了出来，这是长乐怎么也想不到的。

    她有些愣住了，不知道为何自家夫君，要打断县令堂审。

    打断堂审，那可是大罪啊！！

    此时，县丞脸色微变，他连忙摇头，“怎么可能，我就是……就是觉得她说的也有道理。”

    说罢，便看向开口之人，发现是秦文远之后，微微错愕几分。

    而妇人看向秦文远，声音凄厉，“怎么，难道你这人，真的就这么无情，认为我相公为兄弟报仇，这是错误的吗？”

    “难道他眼睁睁的看着兄弟为他而死，就要躲起来当缩头乌龟，不管不问，那才是真正正确的吗？”

    她脸色有些狰狞的看向白面小生，说道：“县令大人，你默不作声，应该也是和这个刁民一样想法吧？”

    “我……我真是看错你了，人人都说你是青天大老爷，可是我觉得你就是那冷血之人，我们其实都看错你了！”

    “你这个人无情无义，根本就不懂我相公这样有情有义的人的内心，你就坚持那所谓的冰冷律法，你根本就……”

    “行了！”

    秦文远又一次的，突然喝断了妇人的话。

    他看向妇人，有些无奈，“一开始没有去搭理你，你还上瘾了是吧？”

    “演戏差不多就行了，替他人给我压力，让我自责，让我怀疑我一直以来坚守的信念，我其实已经知道你的目的了。”

    “你的任务已经完成了，就闭嘴吧，否则真的惹人闲了。”

    “什么？！”妇人脸色突然一变。

    县丞则是有些发蒙，他茫然的看向秦文远，完全不知道秦文远的意思。

    什么情况啊？

    别人诉说冤情呢，怎么你一个闲杂人等跑了出来，还说是针对你？

    有毛病吧！！

    而长乐和戌狗等人，却是眸光闪烁了一下，突然走到了秦文远的身后。

    “你，你这是什么意思，我怎么就不明白。”妇人说道。

    秦文远撇了妇人一眼，淡淡道：“身上有血腥味，你刚刚才杀完人的吧？”

    妇人瞳孔微微一缩。

    “虎口茧子那么的厚，一看就是常年持着武器留下的，所以你应该是专门训练的死士或者是杀手之类的吧？”

    妇人忍不住地后退了一步。

    “还有……”

    秦文远看了她一眼，说道：“哭的倒是梨花带泪，但是很可惜，你这种哭泣，只是单纯的哭。”

    “与真正的绝望，伤心，不甘，是完全两码事情。”

    “你或许可以骗得过县丞他们这些家伙，但是你觉得……你能够骗得过我的眼睛吗。”

    “在我面前装模作样，和在关公面前耍大刀，又有什么区别呢？”

    “你……”秦文远冷笑一声，“就和一个滑稽的猴子一样，可笑至极！”

    妇人脸色彻底变了。

    只见她双眼神色迅速变化，突然之间，她眼中寒芒一闪，突然从袖口里滑出了一把匕首，整个人就直接向秦文远冲了过去。

    她的速度极快，就连戌狗等人，也根本连反应的机会都没有。

    就看见妇人已经冲到了秦文远面前了。

    “少爷小心！”戌狗惊呼了一声。

    可是秦文远，只是冷笑了一声，“难道让你出手的人没有告诉过你，对我秦某人出手，其实就是自找死路吗？”

    话音一落，

    秦文远直接歪了一下脖子，轻轻松松躲过了妇人的匕首。

    而他右手一拍妇人手腕，直接抓住了手腕一转。

    便听见咔嚓一声响起，妇人不由得痛呼了一声。

    手腕上的骨头直接就断了，匕首瞬间也掉落了下去。

    秦文远顺手接住了匕首，转身向前一推，匕首瞬间就落到了妇人的脖子处。

    这一切都发生在电光火石之间，这个妇人，甚至还没有从手腕传来的痛苦中反应过来，就已经是被秦文远给抓住了。

    她双眼瞳孔变大，脸上满是不敢置信之色。

    秦文远撇了一眼妇人，其本人手腕上露出的阴阳八卦鱼。

    冷笑了一声，“天权，你就是一个废物，知道吗？竟然是让一个妇道人家出手？”

    “之前你的大计，还小小的将我给惊到了，也将林武云当成傻子去利用。”

    话音落下，林武云面色有些难看。

    任谁被骂傻子，脸色都不可能好看起来！

    秦文远继续说道：“可是在收尾时刻，你呢？你倒好！竟然让一个妇人扛鼎，你觉得玉衡在九泉之下，知道你的所作所为，他会不会很是失望？”

    秦文远目光一闪，看向白面小生，冷笑道：“我说的对吗，县令大人，或者说……天权！”

    “什么？！”

    长乐等人听到秦文远的话，双眼猛地瞪大了起来。

    刚刚跑出去，准备勘测周围的卯兔，一听到这个名字，差点都没有摔倒。

    “县令？天权？”她直接就是愣住了。

    而县丞等人，则更是一脸懵逼。

    我的天呐，什么天权？

    什么玉衡？

    这天权玉衡，又有什么关系？这都是什么玩意啊！！

    “厉害，当真是厉害！”

    “不愧是让玉衡前辈折戟的家伙，果然名不虚传，没想到这么容易，就被你给发现了。”

    就在这个时候，一阵掌声突然响了起来。

    众人连忙循声看去，便看见一个穿着短衫的男子，正坐在公堂上，冷眼的看着这一切。

    而此人，不是方才的白面小生，又是何人？！

    县衙大堂上。

    戌狗抬起头，看到天权坐在公堂之上，整个人都是愣住了。

    与天权交手了十数年，这还是他第一次见到天权本尊。

    要不是秦文远的话，他感觉自己一辈子都找不到！

    毕竟，天权在自己眼前，自己都认不出来，谈何寻找啊？！

    他有些怅然若失，旋极怒喝道：“天权，你怎么在那里，你不是刚来长安吗，怎么还坐到了县令的位置！？”

    “你可知道你以前的罪过吗？现在那么明目张胆的出现在我们十二影刺面前，你……”

    “闭嘴！”

    天权一甩手，一把匕首瞬间飞射到了秦文远的面前。

    秦文远动也不动，身旁戌狗便一剑斩落飞来的匕首。

    就差那么一点儿，就把秦文远直接杀死了。

    此时，天权跳了下来，落到了地面上。

    他看向秦文远，平静道：“我很好奇，秦文远，你究竟是怎么发现我的？”

    秦文远淡淡道：“有两点，而且只是觉得你身份有问题而已。”

    “第一，你的年龄。”

    “玉衡临死前，曾经透露过他是北斗七星上一代的人，这一代的北斗七星，都年轻无比。”

    天权看了一眼自己的皮肤，肌嫩无比，旋即他微微点头，“原来如此，没想到，玉衡前辈还透露如此重要的消息。”

    他又看向秦文远，问道：“那第二点呢？”

    秦文远说道：“第二点，那就是你的衣裳，以及面容！”

    “你今日所穿的乃是白衣，一县县令该有的官服加身，根本没有，你根本无心扮演开林县县令！”

    “再而，你的面容实在是太干净了！要知道，近日来连天暴雨，开林县也是目标之一。”

    “我、我家夫人、在场的县丞、衙役等人，在来到县衙，都得经过不短的旅途距离，在赶路过程，根本无法保证不会染到尘土。”

    “而你，太干净了，造成这样的原因，只有一个，那就是你早早就在县衙里面等着！！”

    “唯有这样，才可以解释你为何如此干净。”

    “我说的，都对吧？”

    假装成开林县县令的天权，忍不住点头赞叹。

    “秦文远，你果然是很聪明，我还以为我做的天衣无缝，你已经是被案子本身所吸引的呢。”

    “结果，却没有想到，那案子背后的秘密，竟然也被你知道的一清二楚。”

    “那你既然知道案子有些问题，那么当时为何不说出来呢？”

    其他人也都看向秦文远。

    秦文远平静道：“只凭借那两点，我只能够确定，你是天权或者是他的手下，为某个目的而来的。”

    “但是你究竟是不是天权，我秦某人一开始也并不清楚，万一你不是，乃是天权手下，那么我指认你出来，岂不是打草惊蛇了吗？”

    “那你，又如何从彻底认定我就是天权了呢？”

    秦文远看向天权，说道：“自然是你找的这个没有演技的人，告诉我的。”

    被秦文远匕首抵着的女子，一脸委屈。

    谁说我没有演技？

    是你太难骗了好不好？

    秦文远将女子扔给了戌狗，继续说道：“她讲的故事，让我彻底明白了一切。”

    “其实她说的王柳，就是你天权吧？而她说的张廖，就是我秦某人吧？”

    “因为你与十二影刺交战数年之久，而我又和十二影刺关系匪浅，本能的，你认为我是为了揪出你，为十二影刺报仇……”

    “这才杀了你手下的那些人，杀了你最敬重的玉衡，所以你要为他们报仇，想要杀了我秦某人。”

    “这本来也没有什么，我也没有觉得什么，可你偏偏要冠上一个光芒万丈的形象，非要让我承认，我该死，该被你杀死……你难道，就不觉得这其实就很搞笑吗？”

    秦文远刚刚都差点要笑出声了。

    明明就是大奸大恶之人。

    结果非把形象说的那么高大！

    还说什么，自己反对，自己就是冷血无情，是没有感情的冷血机器。

    特么的，自己就非得仰着脖子让你来砍，那才叫做有情有义吗？

    这是什么歪理啊？

    天权看着秦文远讥讽的笑容，他微微摇头，深沉道：“秦文远，你根本就不明白明白我与玉衡前辈之间的感情有多深，我是真的将玉衡当成亲人的。”

    “所以你杀了他，他是为我而死的，我为他报仇杀了你，真的是天经地义！你难道就不觉得我有情有义吗？”

    “难道你认为我应该冷眼旁观，对你视若无睹吗？”

    秦文远点了点头，说道：“我觉得你应该要这样做。”

    天权：“……”

    其他人：“……”

    天权被秦文远这么一个点头，直接弄得语塞了，他竟然是发现自己不知道该说些什么好了。

    他微眯双眼看向秦文远，久久才深吸了一口气。

    他摇头道：“秦文远，你还真的是会胡搅蛮缠啊。”

    “不过也罢。”

    天权目光冰冷的看向秦文远，说道：“就算你能知道这些又何妨？就算你胡搅蛮缠又能何妨？”

    “最后赢的人，还是我！”

    他双手一摆，喝道：“杀！”

    话音一落，便看见那些衙役，突然之间拔出武器，陡然斩向了身侧的其他衙役。

    因为他们出手的太突然了，那些衙役根本毫无防备，就这样被瞬间斩杀。

    “什么？！”

    县丞看到这一幕，双眼不由得瞪大。

    “怎么会，他们怎么会……”

    他的那些衙役，怎么可能会对自己人出手？

    怎么，都会听从这个假的县令大人的指令？

    而那些衙役解决了其他人衙役后，便直接就向着秦文远等人，杀了过去。

    秦文远见状，微微摇头，“就这样吗？”

    “若只有这样，天权，那你可真的太让我失望了，你的前辈玉衡，可都比你的底牌要多。”

    话音落下，突然之间，房顶发出碎裂之声，未羊突然从天而降，直接冲了过去。

    他的出现顿时吸引了衙役心神，戌狗、卯兔、丑牛、林武云抓住机会，也是迅速冲杀上去。

    这些衙役，固然也是经过专业训练的杀手，但是和手下最强的护卫十二影刺相比，差距还是有的。

    就算包括林武云在内，只有5个人，因为对付这几十个衙役，也不成问题。

    天权轻笑道：“怎么可能会只有这样，这是我专门为你们准备的埋骨之地，怎么可能会这样就结束？”

    “我知道，如此聪明的你，肯定能够猜测的出来，我会对你出手，所以你肯定留了后手，而我……又何尝不是呢？”

    “现在只不过是开胃菜罢了，接下来……那就是看看谁的后手，准备的更多了！”

    天权突然拍了拍手。

    便有两个人搬着一个棋盘走了过来。

    那两人将棋盘摆在桌子上，天权坐在一侧的椅子上，他看向秦文远，说道：“玉衡前辈教会了我下棋。”

    “如今，一个残局，黑子白子程度相当，要不要和我对弈一局？定生死？”

    “谁若是输了棋局，谁自刎。”

    秦文远眯了眯眼睛。

