    “黄口小儿，欺人太甚！”

    陈辰大怒，没有丝毫闪避，同样握拳砸出！

    “砰！”

    两只拳头在半空中对撞，发出一道沉闷的声响。

    不等陈辰反应过来，王盘身子在半空中一扭，腰腹发力，一脚横扫，脚尖点在陈辰后腰上！

    “轰隆！”

    “噗！”

    陈辰横飞出去，在空中一口血喷出老远，然后砸进自家府邸内，数尺厚的院墙都被砸塌。

    挣扎着起身，陈辰眼中浮现恐惧，二话不说就向着和王盘相反的方向逃去。

    陈辰可不傻，王盘表现出来的战力太强了！

    打不过还要上，那不是陈辰的风格。

    反正陈家没了就没有，只要有自己这个易筋境大成在，在哪里都可以重新建立起来一个新的陈家。

    “想跑？”

    王盘可不答应，脚尖点碎一块块青砖，高高跃起，如苍鹰般扑杀落下。

    “饶我一命，我愿意...”

    “轰隆！”

    话还没说完，王盘的身形已经落下，一脚踏在陈辰胸口！

    恐怖的力量，让庭院内烟尘四起。

    青砖铺就的地面直接塌陷，形成一个外浅内深的圆。

    一条条狰狞的裂缝以这个圆为中心，向着四周延伸。

    圆的中心，躺着胸口塌下去一大截的陈辰。

    这种伤势，必死无疑。

    “唉，下辈子说话速度快一点。”

    王盘看着躺在坑里死不瞑目的陈辰，忍不住叹息。

    而没了陈辰这位易筋境大成的武者，其余陈家族人面对王家众人的攻伐没有抵抗力，很快被斩杀。

    王家一群人也是士气高涨，看向王盘的目光中满是狂热！

    这群强身境的武者大都是资质不错的家生子，然后由王家提供他们习武的资源。

    尽管他们对王家很忠诚，可谁又会嫌弃自己效忠的主子太强呢？

    看到年仅十二岁的少主实力这般恐怖，这让众人凝聚力猛然拔高了一大截！

    “同等级的武者对我来说太弱了，连练手的价值都没有。”

    王盘摇了摇头，有些不尽兴。

    强大的底蕴让王盘的实力超出境界太多了，易筋大成的王盘敢逆伐初入第五锻骨境的强者！

    张家坐不住了，一群族老和家主聚集在一起。

    “虽然不知道王家发什么疯，但这是一个好机会！”

    “我们完全可以叫上其他家族，一起灭掉王家！”

    有族老目露精光，笑呵呵的说着。

    “我总感觉不对劲，确定王吉和秦严还待在隆城吗？”

    有族老眉头皱在一起，询问着张家负责情报的另一位族老。

    “你是在怀疑我的能力？”

    “今早玄鹰才传递回来了消息，王吉和秦严绝对还在隆城。”

    “玄鹰飞行速度那么快，总不可能王吉和秦严两人速度能和玄鹰媲美吧，就算今早他们快马加鞭，也得半夜才能到白阳城！”

    负责掌管张家情报的族老顿时吹胡子瞪眼。

    心中却在纳闷，现在这是什么情况，怎么和之前与王吉定下的计划不一样啊。

    “张元族老，不是质疑你的能力，而是为了万无一失，我们张家等了那么久的机会，如今不允许出现一丝差错。”

    张汤这个家主见场中气氛充满火药味，急忙出来打着圆场。

    “既然确定王吉和秦严还没回来，那派人去联系其他家族。”

    “一起把王家灭了，我们张家有三尊换血境的武者，再加上灭掉王家的威势，完全可以强行将所有家族收拢在麾下。”

    张汤目光中满是野心，看来张家就要在自己手上兴盛了。

    “那就这样办！”

    众位族老纷纷点头。

    张元离开密室后，立刻将消息传递了出去。

    张家自己人也没想到，自家族老也特么能被收买。

    半个小时后，王盘带着众人灭掉十二个家族。

    剩下的家族在张家派出的人游说下，也有不少加入了张家，选择大家一起抱团，要让王家给个交代！

    大家都是生意人，老老实实做生意发财不好吗？

    再说了，生意人之间有矛盾很正常，用生意上的手段解决不就好了吗？

    你王家却不守规矩，居然动武力！

    这样下去，你打我，我打你，整天打来打去，还要不要做生意了？

    但在一群家族指责王家的时候，似乎忘记了，这样的事情他们自己可没少做。

    无非是这次王家势大，而他们是挨打的罢了。

    伟力加诸自身的世界，没有实力你还想做生意，老老实实挣钱？

    就像是邻居赚钱，我练武，邻居就是我粮仓！

    当然也有和王家交好的家族，不为所动，只是都派人来询问王家要做什么。

    如果可以，他们也会出一份力。

    结果等到王家的回话后，一群人都傻了。

    “不是，你们王家这么莽的吗？”

    一群人满头问号，就算王家家主不在，也轮不到一个十二岁的小辈当家做主吧？

    结果却是整个王家就在这个小辈一声令下后，嗷嗷叫着就跟着这个小辈去砍人了...

    这合理吗？

    。。。

    王盘一行人被拦了下来，前方黑压压一群人挡住了王家去路。

    “少爷，等下情况不对你就先走。”

    南费和几位千将神色凝重。

    自己一方加上少爷一起才八个易筋境，还有四个易筋境留在王家府邸保护夫人安全。

    而对方呢？足足数十人！敌我悬殊，拿头去打吗？

    “都聚在一起了，也省的我一家一家打上门。”

    王盘没有害怕，反而是涌起一股滔天战意！

    单独的易筋境在王盘面前如同纸一样，一碰就碎。

    眼下这数十易筋境倒是激起了王盘的斗志，这么多易筋境对自己来说也是很大的压力。

    王盘也没打过，不知道是不是对手。

    舔了舔嘴唇，王盘瞬间冲进对面人群中！

    原本只是抱团在一起，准备向王家施压，顺便看看能不能捞点好处，毕竟这次王家可是犯了众怒。

    却没有想到王盘不按常理出牌，哪有二话不说，上来就打的？

    大家都是体面人，难道不应该找个茶楼坐下来喝喝茶，心平气和的好好谈谈吗？

    “啊！”

    一只手直接从上而下捏住，覆盖上一位易筋境的脸庞，一发力，瞬间无数鲜血炸裂！

    王盘将手上的尸体扔到一边，随后冲向另一人！

    “王家疯了，他想灭掉我们所有家族！”

    “大家一起上，杀了他们，灭掉王家！”

    “瓜分王家资产！”

    张家的人在人群中煽风点火。

    数十位易筋境强者也是心狠手辣之辈，此刻果决无比，纷纷向着王盘杀来！

    “保护少爷！”

    “少爷不能有事，一定要带着少爷离开！”

    事情发生太快了，南费等人也没有想到王盘这么会拉仇恨，一下子就让对面数十个家族的易筋境联合起来攻伐王盘。

