    在凌泽的脚边，寒气开始肆意的冒出，经过了呼啸的狂风的催动，那寒气迅速的席卷地面、天空，并且开始将地面冻结凝冰。

    比古清十郎根本无法躲避，那向外扩散出去的寒风，虽然那在天空中的微风没什么杀伤力，但是其中却夹杂着浸骨的寒气，他的身体也开始慢慢的变得僵硬了起来，身上落上了寒霜。

    感受着脚下那种十分“滑溜”的不适感，比古清十郎倒是没有觉得这有什么，他的双脚猛然的发力，直接便将脚下的寒冰给震的稀碎，连带着周围的地面上，也是开始纷纷的出现碎纹。

    “收起你的那些小把戏，那对我没什么用，我们还是要用手中的刀来决胜负。”

    比古清十郎虽然惊讶于凌泽的这些花里胡哨的能力，以及他的身体那强大到恐怖的防御能力，但是他仍然不觉得自己会输。

    这些花哨的能力看似诡异强大，但作用却并不够明显，真正想要决胜，还是要看手上的真功夫，而比古清十郎对于自己的“飞天御剑流”，一向是自信到了自负的程度。

    “为什么这句话有些异样的熟悉感，戈兹齐那个家伙是不是也对我说过类似的话？”

    凌泽感觉自己的一些不太好的记忆，正在被比古清十郎戳动，而比古清十郎的这些话，让凌泽那种好像在跟戈兹齐战斗的代入感，变得更加的强烈了起来。

    虽然地面上的冰被比古清十郎轻易的破解，但这其实本就不是凌泽想要做的事情，强风带动火势，凌泽的身边开始刮起了焰风，地上的寒冰迅速的开始融化为水。

    这一套自己融化自己制作的冰的骚操作，简直就像是在做无用功一样，这让比古清十郎十分的不解，总不能是凌泽在水中的作战能力会有加成吧？

    地面上的层层寒冰融化为水，但是凌泽并没有将全部的冰都融化为水，他十分费力的利用风力的大小变化，操控着焰风制造出了一个水池，将他和比古清十郎圈在了这个水池之中。

    比古清十郎很怀疑凌泽这么做的目的，毕竟两个人在将将过脚踝的水里战斗，也并不会有什么太大的影响。

    “踏踏踏！！！”

    比古清十郎懒得再去多想，对于凌泽的作战方式他也根本猜不透，因此他直接便顶着空气中那躁动的焰风，向着凌泽攻了过去。

    他身上那些之前凝结的寒霜，以及刺骨的寒意，在焰风中融化开来，那些融水打湿了他的衣物，而他的身上也开始渗出了汗水，就连手中的利刃“桔梗仙冬月”上都有了融水。

    “飞天御剑流·九头龙闪！”

    比古清十郎不想再继续的看着凌泽“变戏法”，因此他直接的用出了自己最为拿手的绝招“九头龙闪”，他想要直接的终结这场闹剧。

    这一招“九头龙闪”其实是原理十分简单的剑术，说的直白一点，这招就是将剑术的九个击剑基本方位，给全部都展示了一遍。

    “唐竹”、“袈裟斩”、“逆袈裟”、“左刺”、“右刺”、“左切上”、“右切上”、“逆风”、“刺突剑”，这九个方位的斩击是所有剑术的基本结构，所有精妙的剑术，都是由此延伸而来。

    而“九头龙闪”没有对这九招基础剑术，多做任何的延伸和魔改，它就是单纯的以极快的速度，向着对手瞬间斩出了这九击。

    不过这一招的发动，其实并不容易，因为想使用这招需要有充足的预备时间，每一次使用“九头龙闪”都会有2~3秒的准备时间，这时间看似很短，但在真正的战斗中，却也足以让人性命不保。

    飞天御剑流的奥义“天翔龙闪”，就是因为这个原因才可以击破九头龙闪，因为“天翔龙闪的速度够快。

    不过这个问题也有解决办法，而这个解决办法其实也是“九头龙闪”释放的另一个要求，那就是需要与目标隔开一定的距离。

    就像斋藤一的普通牙突一样，不隔开一段距离的话，“九头龙闪”是根本没有空间释放的，而跨过中间的那段距离的时间，就可以作为“九头龙闪”释放的准备时间。

    使用“九头龙闪”是完全不用在意对方的反应的，因为这一招是及防御与攻击为一体的招数。

    几乎同时发动的九次来自不同方位的斩击，可以在全效抵挡对手的剑招的同时，达到令对手如果稍有不慎便会性命不保的杀伤力。

    在凌泽的感知中，比古清十郎的“桔梗仙冬月”就是向着他当头砍过来的，比古清十郎就只是单纯的保持着那一个“唐竹”的姿势，略微低头、双手握刀前冲，刀锋向着他的头顶直直斩下。

    但是与此同时，从另外的九个方向上，那危及了生命的利刃锋芒，却也是那么的鲜明刺痛，如果只是挡下当头的“唐竹”，那凌泽的身体绝对会被剩下的八刀分割成碎块。

    不过凌泽倒是也没有着急，他等的就是这一招需要前摇的“九头龙闪”，凌泽的刀上开始泛起了雷光，他果断的开启了“雷击之玉”，打出了最后一击。

    电花开始在刀上跳跃，而凌泽的周身上下，也开始响起了“噼里啪啦”的声音，四溢的闪电火花张扬无比。

    凌泽周身跃起狂舞的闪电，让比古清十郎的眼睛一下子瞪大，他瞬间便明白了凌泽之前的所作所为，都是为了什么。

    电流顺着脚下的水池传导，带起了一阵“噼里啪啦噼里啪啦”的声音，这个被凌泽制造的水池之中，瞬间变成了一个电流场，恐怕的电流密布其中，而在其中站着的比古清十郎，自然是不能够幸免。

    更何况他身上本身就有不少的融水和汗水，早就已经是进入了“感电”的状态，电流顺着水流传导，立刻便密布了他的全身，比古清十郎的身上“噼里啪啦”的电流乱窜，将他直接给电了个七荤八素。

    “当当当当当！！！”

    凌泽轻松的挡下了已经没有了基础支撑的“九头龙闪”，比古清十郎在身体被电流麻痹的情况下，还能够斩出这一下，都已经是非常的费力，威力自然是几乎为零。

    跟何况凌泽溶于水中的，并不只有“雷击之玉”的力量，还有“腐蚀之玉”的力量，此时的比古清十郎的腿脚，已经被顺着水流一起溢散的腐蚀溶液腐蚀的受了伤。

    而凌泽的周身则是溢散着闪电和腐蚀之液，保护着他自己不会被自己的攻击给伤害到。

