    这股恐怖威压，是来自头顶那只鸡吗？

    不，绝对不是！

    那是林凡？

    一个炼气境傻子，也不是。

    显然，暗中强者完全有足够的实力灭杀自己，但现在只是戏弄惩治自己，还是留有余地没打算跟邪神教撕破脸。

    忏愧？

    是不可能的。

    不过沧溟也有了觉悟，所谓君子报仇，十年不晚。

    竟然不是对手，那便保命要紧。

    散仙强者又如何？

    邪神教会没有吗？

    意识过来，沧溟强忍着怒火，低声下气求饶：“上仙恕罪，是老奴瞎了狗眼，目不识尊。经过上仙一番惩治与教导，老奴深感忏愧。还望上仙能再给老奴一次改邪归正的机会，老奴必定从此脱离邪神教，在我仅存的有生之年，能够弥补自己曾经犯下的过错。。”

    “知人知面不知心，谁知道你是不是真心悔过？”林凡白了眼。

    邪教份子啊，向来狡诈，诡计多端，林凡自得多长点心眼。

    “老奴发誓！若非真心忏愧，必当五雷轰顶，万劫不复！”沧溟信誓旦旦。

    都发毒誓了？能信吗？

    林凡若有所思，虽然感觉沧溟很危险，可他连只鸡都没杀过，要他对一个年事已高的老头狠下杀手，怎么也下不去手。

    而且林凡手里只有一把菜刀，自己修为那么渣，就是要杀沧溟也弄不死人家。

    这鸡虽能镇邪，但也总不能一直这么僵持下去。

    见林凡犹豫了，沧溟心里有了希望，继续摆出一副可怜兮兮的样子：“上仙，其实老奴也是被邪教毒害的可怜人，老夫自小就被迫邪教收养，苟延残喘，卑躬屈膝的活了大半辈子，老奴也盼着早日脱离苦海，重新为人。还望上仙仁慈，再给老奴最后一次机会。”

    “感觉这老头还真挺可怜的，我是不是太善良了？”林凡心里纠结。

    虽活千年，但受淳朴村民的影响，再加上前世自小接受的道德法律理念，而且修为又那么渣，林凡真没有杀戮之心。

    罢了，反正这鸡能镇邪。

    若是沧溟真翻脸，这只鸡也能镇住他。

    “好吧，我就信你这一回。”林凡还是下不了狠心。

    沧溟阴险暗笑：“呵呵，真当自己上仙了？果然是个愚蠢的凡人，这么好糊弄！等本座脱身，就算幕后有散仙强者庇护，本座也得宰了你这狗东西！”

    沧溟料定幕后强者，不敢真的与整个邪神教为敌，所以沧溟还是有底气杀一个凡人的。

    想是这么想，沧溟还是故作感激：“多谢上仙恩赦，老奴回去之后，必定闭门思过，改邪归正，好好做个人！”

    “你老能这么说，那就要对得起自己的良心。”林凡微微点头，叫道：“喂！看在你立功的份上，我就不宰你了，下来吧！”

    感动啊！

    老母鸡也是如获大释：“太好了！主人终于放过我了！真得感谢送来个冤大头，不然我就得被主人给拿去炖鸡汤了。”

    本来老母鸡是想直接灭了沧溟，但要是没了这个冤大头，主人还不得又想着拿自己开刀。

    所以沧溟能够保住性命，更在于是那只老母鸡也想要活命。

    竟然主人已经放下屠刀，老母鸡也不必再担心丢了小命，便老老实实的从沧溟头上飞了下来。

    果然，老母鸡一走。

    威能消失，沧溟浑身立马解禁。

    说真的，沧溟也糊涂了。

    难道这股恐怖威能，真的是来自那只鸡？

    “不！不可能！只是一只鸡而已，怎么可能会有仙兽威能？一定是那位幕后散仙强者搞得鬼！”沧溟贼心不死。

    “老前辈，虽然你我之间有些误会，但到了我们村子那就是客人，要不要进屋喝杯热茶？”林凡是不太不欢迎沧溟，但该有的客套也是要的。

    殊不知，沧溟面色骤冷，目露杀机：“喝茶？那你还是去阎王那里喝茶吧！”

    杀气！

    是杀气！

    林凡脸色惊变，果然还是上当了！

    眼见，沧溟正欲作恶。

    突然，眼前立着的老母鸡，威势十足的展开法相真身。

    惊见！

    一尊燃烧着火焰的凤凰巨兽，伴随着恐怖至极的气息，腾腾怒现。

    仙兽！火凤凰！

    沧溟苍容蜡白，惊恐万状，心神瑟瑟，两股颤颤。

    一只鸡，法相真身竟然是尊仙兽。

    如此惊世骇俗的一幕，只怕是教主亲临，也得敬畏九分。

    什么幕后强者！

    一切的一切，都是来自于这只神鸡。

    难怪能够轻而易举的封禁自己的修为，那可是传说中的仙兽啊。

    就是散仙强者，在仙兽面前也得是第第。

    要死啊！

    沧溟又跪了，哭丧着脸：“兽爷饶命！是老奴有眼不识泰山，狂妄无知，冒犯仙威，还望兽爷宽宏圣量，饶老奴一命！”

    不作就不会死！

    林凡虚惊一场，还好有这只鸡能镇住沧溟，不然得被坑死了。

    “江山易改，本性难移，我真不该善良！”林凡轻哼道：“鸡兄！戳他！”

    老母鸡的法相真身，直接对林凡虚化了，所以并不知自己养的鸡如此威猛。

    本来随口一说，可老母鸡收到林凡的命令。

    嗖！

    老母鸡像是愤怒的小鸟，飞身过去。

    一戳，利如神兵。

    啊！

    沧溟惨叫一声，丹田内的魔婴直接被戳了出来。

    “我去！啥东西！”林凡惊吓了一跳。

    对修真界缺乏认知，见到沧溟体内竟然被自己养的鸡给戳出个像婴儿一样的怪物，着实把林凡给吓了一大跳。

    哪里知道，沧溟这一身千年修为，彻底毁于一旦。

    接着，老母鸡一口戳破魔婴，破碎开来。

    “魔婴！我的魔婴！完了！全完了！”沧溟面色悲戚，懊悔万分。

    看到沧溟肚子都被戳穿了个血洞，着实瘆人。

    也是真没想到，这只老母鸡竟然那么凶悍。

    想着，沧溟也受到了应有的惩罚，取人性命就没必要了，有些愧疚的说道：“前辈抱歉，我也没想到自己养的鸡会那么凶。我是位医师，看你老似乎伤得不轻，要不要给你治治？”

    魔婴破碎，修为尽失，治什么治？

    这不是在落井下石，羞辱自己吗？

    沧溟恨之入骨，可惧于仙兽，可怜兮兮求饶：“老奴自知罪不可恕，但已修为尽失，也受到了应有的惩罚，还望兽爷饶老奴一条贱命，老奴这就滚。”

    “你老伤得那么重，还能走吗？”林凡有些不忍心。

    不走？

    还有命吗？还能报仇吗？

    沧溟强忍怒火，卑屈求饶：“只要愿意放过老奴，老奴就是爬也得爬出去。”

    “好吧，那你老悠着点。”说着，林凡顺手抓起地上的老母鸡。

    天！

    沧溟神情暴骇！

    仙兽！

    那可是仙兽啊！

    敢情在林凡手里，真当成鸡了。

    连仙兽都被林凡给治得服服帖帖的，那林凡到底是什么人？

    散仙？

    或是更高的存在？

    沧溟后知后觉，形神瑟瑟，原来小丑一直都是自己。

    报仇？

    这仇还能报吗？

    就是整个邪神教搬过来，只怕在林凡眼里也是送死的炮灰。

    此时此刻，沧溟才是真的觉悟了。

    不由，沧溟身体爬行，弱弱爬出村子。

    “真可怜，要不要扶他一把？还是算了吧，邪教份子太危险了，随他自生自灭吧。”人心险恶，林凡也有了觉悟。

