
    第1092章成与败

    云雾缭绕之巅，生命之树某处。

    一个老者犹如老僧作定一般盘坐在其中。

    在这个老者的周围，布满了各种奇特的鲜花，不过，有些诡异的是，这些鲜花之上绿叶舒展，但是每一株鲜花都未曾绽放。

    随着老者的呼吸，在其周围的花草轻轻的摇曳着，仿若是一个特殊的生命力场一般，奇异至极。

    在某一瞬，老者的身躯猛然一颤，紧闭的眼眸陡然睁开。

    随着老者眼眸的睁开，方才让人察觉，他的一双眸子，仿若是印证日月的双轮一般，与此同时，一股让人心悸不已的无形气场瞬间扩散而开，在这种气场，就连天地，仿若都是在颤抖着。

    若是有人看见此幕，心中定然会敬畏不已。

    这个老者，绝对是一位至强者，从其身上传出的浩瀚波动，甚至连精灵女王都有所不如！

    “人族……”

    老者的目光，仿若是透过无边的云雾，看向某处，一道苍老而又晦涩的声音，缓缓在其低喃之下响起。

    ……

    此时，一干精灵族的高层跟随着玉老来到了生命之树下。

    原本心中充满了疑惑的众多精灵族高层，在来到这里之后，看到了一个个精灵王室成员都是面色凝重的站在生命之树下时，他们心中顿时也是有些担忧了起来。

    究竟是出了什么事情，竟然惊动了如此之多的精灵王室？

    难道，真的是生命之树出了什么变故吗？

    随即，一道道目光望向生命之树，在他们眼前的生命之树上，几乎浓郁得肉眼可察的磅礴生机能量，不断的从其中喷薄而出。

    “玉老，究竟是出什么事了？为何祖树会变成这样？”

    本来，这种生机对于精灵族而言是大补之物，但是，在这个时候却没有精灵开心的起来，一个个精灵族高层的目光，都是担忧的看向了玉老。

    “诸位都做好准备，如果需要的话，还请你们不要留手，助我一臂之力！”

    玉老面色肃穆，凝重的说道。

    见到他如此严肃的模样，众多精灵族高层心中的不安越发的浓郁，一道道疑惑的窃窃私语之声顿时湮灭了下去，一时间气氛都是变得紧绷了起来。

    而此时，在生命之树中。

    漫天的符文在洞穴之中飞快的流转着，磅礴的生机不断的从那个屏障之中喷薄而出，将那些金光闪烁的符文冲的七零八落。

    此时，精灵女王的面色变得异常的肃穆，一丝丝的冷汗不断的从其光滑的脸颊上滴落。

    眼下这个情形，的确是先祖布下的屏障要破碎的前奏了，若是生命之树还是那般倾泻生机的话，那距离它的枯萎，也差不了多少时日了。

    到时候，精灵族别说万年，恐怕连千年都难以存活，待到生命之树彻底枯萎，万族大陆上的精灵族，恐怕也会因此而灭族！

    眼下，只能希望自己的直觉没错，不然的话，她便是精灵一族的大罪人。

    在精灵女王前方，秦逸尘将小灵儿护在身后，他也是目不转睛的望着前方的那个空洞之处，磅礴到恐怖的生机便是从那个地方不断的喷薄而出。

    在那空洞之处，绿色光芒交织着，让人看不清其中的景象。

    而此时，秦逸尘面色上的紧张之色却是缓缓消失，甚至，在其脸上还有着一抹如负释重的笑意出现。

    “看来，那东西的确是生命之树上的关键之物……”

    在心眼的注视下，秦逸尘却是清楚的看到，自己所得到的那株灵树，正在融入生命之树中，两者就仿若本来就是一体一般，融合间融洽无比。

    在他眼前的景象，就犹如是一个千里大坝的缺口，正被那一块所缺少的东西给补上，那种泄露出来的生机，越来越少。

    “咔嚓！”

    而此时，在可怕生机的冲击之下，那漫天的符文终于是消散了一块，流传了悠久岁月的阵法屏障，也是被撕裂出了一道口子。

    “女王，我们可以出去了！”

    就在精灵女王准备出手弥补之际，秦逸尘如负释重的淡笑之声，也是随之响起。

    “轰！”

    随着屏障上那一道小口的出现，周边的符文也是被瞬间抹除，顿时，原本的一个小口变成了巨大的裂口，庞大的生机能量，顿时犹如洪水一般倾泻而出，瞬间将整个洞穴淹没。

    在洞穴被淹没之际，一道碧绿的光芒将秦逸尘和小灵儿包裹在其中，飞射而出。

    “糟糕！”

    在屏障被撕裂的瞬间，玉老的面色猛然一变，厉声大喝道：“诸位，结封印阵！”

    因为精灵女王的缘故，即便是身为守护者的玉老，也没有办法去干涉她，可是，到了现在，即便明知再难再度封印，他也唯有借助精灵族强者的力量，来试试了。

    只是，让玉老奇怪的是，为何发生了这种事情，那尊存在却并未阻止精灵女王，甚至，连先祖留下的阵法破碎了，都没有现身。

    “轰！”

    玉老的喝声尚未落音，一股浩瀚到无法形容的强大生命能量突兀的出现在了这片天地间，众多精灵族高层强者的面色都是陡然一变。

    如此之强的能量，如果留在生命之树中，足以诞生一批王室精灵了！

    如果任由这股能量肆虐出来，即便是对于近乎永恒代言的生命之树而言，恐怕也是一个不小的损失！

    “全力以赴！”

    一个个精灵族高层的强者面色凝重无比，强悍的波动，从一道道身影之中涌荡而出。

    “住手！”

    而就在众多的精灵族高层强者，准备联手时，精灵女王威严的声音，悄然在这片天地间响起。

    旋即，便是见得一道绿色的光束从生命之树中飞掠而出，在众多的目光中，落在了他们的最前方。

    “女王陛下！”

    光芒缓缓散去，见到精灵女王的身影时，众多的精灵高层眼前一亮，犹如找到了主心骨一般，皆是虔诚的行礼道。

    “轰！”

    而他们的面色尚未变得欣喜，便是陡然凝固了下来。

    只见得从生命之树中，一道庞大得足足有数百丈大小的绿色光柱暴射而出，涌荡在这片天地间。
