
　　方铭目光炯炯的盯着王国栋，他这话并不是危言耸听，因为如果按照那童谣的内容来说的话，这才只是开始。

　　穿白袜子的小孩子走进了海里，背娃娃的小男孩埋进了沙里。

　　如果张家这老者是应验了前面一句童谣，那么后面后面还会有人死，而且死法应该是和沙子有关系。

　　王国栋目光也是紧紧的盯着方铭，两人对视了几秒，最后开口说道：“一首童谣而已，有什么好大惊小怪的。”

　　很显然，到了这时候，王国栋还不打算把事情告诉方铭这些外人，这让方铭心里有些疑惑，到底是什么样的秘密，竟然让得王国栋的嘴这么的严。

　　“村长，不好了，庙口那里……庙口那里也死人了。”

　　就在这时候，张家门外又传来了喊声，听到这话，方铭和王国栋两人脸色同时变了，也几乎是同时离开了张家，直接是朝着庙口那边跑去。

　　庙口处，此刻也是聚集了不少人，而所有人都围着庙口前的一座沙堆上，因为此刻在这沙堆上躺着一个中年男子，整个脸上布满了沙子，耳朵、鼻孔里面到处都是。

　　“村长，我们到这里的时候，就发现六月狗倒在了这里，是脸朝着下面的，我们给他翻过来，才发现人已经是没气了。”

　　六月狗是中年男子的外号，因为属狗而且又是六月出生，所以被村民们直接叫做六月狗。

　　“童谣的第二句也应验了，方铭，我觉得事情没有这么的简单，还记得童谣的后面一句吗？”

　　随后赶来的叶子瑜看到倒在沙堆上的中年男子，在方铭耳边小声说着。

　　“一个呀两个呀三个呀，四个呀五个呀六个呀，转圈圈，拍拍手，嗨呀嗨呀，又倒下了三个。”

　　方铭的神情也是冰冷，直接是走到了王国栋的面前，“已经是死了两个了，童谣的下一句是什么你应该比我清楚，再死的话就不是一两个了。”

　　王国栋听到方铭的话，面色变得非常的难看，但依然是抿着嘴一言不发。

　　“王伯伯，你就告诉方铭吧，方铭他很厉害的，有一些特殊本领的。”

　　张淑琪也跟着开口，这山村有着她小时候的回忆，她不想看到村民一个接着一个的死去。

　　其他村民此刻也都用目光看向王国栋，一些上了年纪的村民神情复杂，而那些年纪轻一点的村民则是一脸的茫然。

　　方铭所唱的这首童谣，他们也听到过，而且是从小就听到过，甚至可以说每个人都会哼几句，可每次只要他们当着家里长辈哼这首童谣的时候，都会被狠狠的打一顿。

　　可他们从来没有把这童谣给放在心上，童谣就是童谣，和死人又有什么关系？

　　听了张淑琪的话，王国栋目光在方铭身上打量了一会，脸上的表情有软化的趋势，半响后叹了一口气，“大家都散了吧。”

　　王国栋在村子里有很高的威望，因为他的父亲就是上一任的村长，可以说王家很得当地村民的尊敬，他这一开口，这些村民虽然心里害怕但也都离开了。

　　最后，庙口就剩下王国栋还有方铭他们一伙人。

　　“小天，你也会去吧，陪着你妈，省的她害怕。”

　　王天听到自己父亲的话，这一次却是罕见的没有离开，“爸，我也想知道，我们村子里到底有什么样的秘密。”

　　看到自己儿子倔强的脸，王国栋神情有些复杂，半响后终于是点头同意了。

　　“你说你有特殊的本事，能不能先让我见识下？而且你为什么要对我们村子的事情这么的感兴趣？”

　　王国栋目光看向方铭，方铭微微一笑，“我纯粹是好奇，另外也是不想见到这么多人死去，至于我的本事的话，我想白天的那一幕已经是可以证明了。”

　　听到方铭的回答，王国栋眼神闪烁，陷入了沉默，显然他在思考，半响后，一咬牙，说道：“行，我就告诉你们，虽然说这事情说出去有些丢人，但到底是我们村的人犯下的罪孽，如今也是报应来了。”

　　“报应？”

　　王天有些不解，他们村子的人做出了什么事情，为什么会遭到报应？

　　“事情要说的话得从六十多年前说起，那时候整个国家刚好经历了三年自然灾害，那个时代的日子有多苦，我相信你们也该从长辈的口中听到过。”

　　王国栋提到三年自然灾害，唐艳便是立刻接话，“这个我了解，其实准确的说是四年，那四年百姓的日子过的很苦，最后饿死的人口数字也是一个恐怖的天文数字。”

　　“是啊，那几年太苦了，到处都是干旱，不过我们崇阳岛还好，因为靠海，到不至于像其他地方那么的苦，不过也正是因为这一点，当时有许多内地的灾民都想要到岛上来。”

　　王国栋开始进入回忆，那时候的百姓大部分都很淳朴，面对灾民也都会拿出一些吃的出来，甚至还专门给弄出地方来接待一些灾民。

　　可以说一开始都很好，然而到后面闻风而来的灾民越来越多，可岛上的粮食也是有个限度的，而且这些灾民的到来也是让得岛上原来宁静的生活被打破了。

　　中国有句古话叫做：升米恩斗米仇。

　　一个人饥寒交迫的时候给他一碗米饭他会很感激，但如果继续给他一碗、两碗的话他就会觉得理所当然，而且还会觉得给的太少了。

　　现实中这样的情况不少见，帮助一个人的时候，第一次帮助他对方会很感激，第二次的话他的感恩之心就会淡化，到了N次之后就会理直气壮的觉得这是应该的，到了后面如果没有这种帮助的话，甚至他会在心里怨恨。

　　三国时候，有个叫赵姬的女人出嫁，她的母亲交代她，“到了婆家，可千万不要做好事。”

　　赵姬不解，问自己母亲，“我不做好事，那我可以做坏事吗？”

　　赵姬的母亲立刻答道：“好事都不能做，更别说是坏事了。”

　　这话隐藏的含义就是好事不是不可以做，但就怕做的多了，让对方习以为常，甚至认为天生就该这么做，一旦哪天不做了，就会遭受到婆家人的不满。

　　崇阳岛，当时就是这么个情况。

　　那些灾民觉得岛上的村民太小气了，明明村民有这么多的余粮，为什么就给他们这么一点，而且出海的收获那么大，分给他们一些海鲜又会怎么样？

　　灾民和村民之间第一次出现斗殴的时候就是因为灾民偷偷开走了村民的一艘渔船出去打鱼，这是一次导火线，从那以后村民和灾民之间就好像两个有仇的部落一样，双方互相看不对眼，斗殴之事经常爆发。

　　可以说，那时候双方的关系非常的紧张，而灾民们为了增强自己的力量，也是不断的找外来的灾民加入进来。

　　眼看着，灾民的力量要超过当地村民，然而就在这时候，灾民当中发生了一件恐怖的事情。

　　瘟疫。

　　一位新来到岛上的灾民得了瘟疫，而当时灾民们都没有发现，等到他们发现时候已经是晚了，所有灾民都感染了。

　　这种瘟疫的传播能力很可怕，当地村民知道了这些灾民都得了瘟疫之后，十分的开心，因为他们巴不得这些灾民全都死掉，不过高兴之余又有些担心，因为他们也怕传染上这瘟疫。

　　最后，不知道是村子里谁提出了建议，那就是把这些灾民的尸体全都给烧掉，这个建议得到了村子里所有人的同意。

　　一把大火，烧死了所有的灾民，对于村民们来说，他们只是烧死了跟他们抢食物的强盗，更何况这些人得了瘟疫本来就活不了了，一把烧死还是让他们解脱了。

　　“烧死了灾民？”

　　叶子瑜几女脸上都露出不可思议之色，不管那些灾民是不是得了瘟疫，这些村民的行为也太残忍了，尤其是想到这些灾民是被大火给活活烧死的，她们就觉得于心不忍。

　　“那个时候双方的仇恨已经是到了一个临界点，人在怒火之下是可以做出任何事情的。”

　　王国栋苦笑，但也没有过多的去辩解，因为这确实是他们村子所犯下的罪孽。

　　“事情恐怕还不止这些吧。”

　　方铭开口了，王国栋提到了放火烧死灾民，但这和那童谣里的内容对不上。

　　“如果仅仅只是这个就没有后来的事情了。”

　　王国栋神情变得复杂，足足沉吟了一分多钟才继续说了下去。

　　“一个月后，村民们突然发现村子里的一位寡妇家里多了七个孩子，因为这位寡妇是住在靠海边，而且也是很偏僻了，平常村民为了避嫌也很少去那边，所以直到一个月后才发现这七个孩子。”

　　“这七个孩子，是那些灾民的孩子吧。”方铭看向王国栋，猜猜道。

　　“嗯，这七个孩子是这寡妇当初在村民放火之前从灾民那边带出来的，被她偷偷的给养在了自己家里。”

　　村民发现这些小孩是一个偶然的机会，平常情况下这寡妇都不让孩子出门，然而那天是其中一个孩子的生日，寡妇带着他们到海边玩，这才被村民给发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第360章 童谣的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 