    王洋睁开眼，缓缓吐出一口气。

    感受着骨骼深处传来的那种轻微麻痒感，用力挥了挥拳头，恨不得马上找一个对手畅快淋漓的宣泄一番。

    “师兄，你醒了？感觉怎么样？”

    注意到他的变化，田果儿有些迫不及待的问道。

    “前所未有的好！”

    王洋站起来活动了一下筋骨。

    “这丹药的效果真是不错！”

    “再炼化一两枚，就不必担心用力过猛伤到骨骼了。”

    闻言，田果儿情绪有些低落。

    “若是爹爹年轻时能有这种际遇，说不定就不会留下暗伤了。”

    在易筋境，武者的气血尚不浑厚，以淬炼全身的筋肉皮膜为主。

    力量这方面虽然会迎来一次暴涨，但骨骼的强度与韧性却跟不上去，因此很容易伤到骨骼。

    倘若在这个境界经常与人交手且得不到有效疗养，是很容易留下暗伤的。

    王洋连忙柔声安慰她道：“师妹勿要担心，低级的淬骨丹都有这般效果，中级的一定能治好岳父的伤。”

    田果儿小脸一红，在他腰间掐了一把啐道：“我还没嫁给你呢，得等我爹同意了才能这么叫。”

    “早晚的事，早晚的事……”

    王洋嘿嘿笑着，然后贼眉鼠眼的往左右看了看，在她脸上轻轻一啄，引来女孩小小的惊呼与羞涩的娇嗔。

    经历了一番生死，原本那个在这方面很是木讷的他仿佛打通了关窍，变得主动而大胆起来。

    此时，结界内，李陵皱着眉将一根棍子捅进小骷髅嘴巴里面。

    还用力撬了两下。

    “怎么办啊，弄不出来了！”

    “要不然就拆了它吧？”

    小白歪着脑袋想了想道。

    看了看嘴巴塞着爆炎珠合不拢的小骷髅，李陵丢掉棍子，暗骂自己手贱。

    先前的时候，他见爆炎珠塞进小骷髅嘴巴里有点困难，就一用力给怼了进去，接着就发现，爆炎珠卡在了里面，怎么弄都弄不出来。

    小骷髅体型更大一些就能将爆炎珠吐出来，但嘴被塞着合不拢，无法啃食骨头增长体型，无疑是陷入了死结。

    而且，小骷髅嘴里塞着那么大一颗东西，一点也不隐蔽，很容易被发现，让它自爆杀敌也有些不现实。

    “唉，只能如此了。”

    李陵一手抠住小骷髅的眼眶，一手抠住颌骨，然后气沉丹田。

    嘿~呀~

    “？”

    手臂上的肌肉都快爆衫了，小骷髅竟然纹丝未动。

    这骨头可真硬真结实！

    手指头抠的都疼了！

    李陵默默的将小骷髅递过去。

    小白挑了挑秀眉，抓住小骷髅，咔嚓的一下就将它的下巴暴力扯了下来。

    爆炎珠骨碌碌的滚到李陵脚边。

    “也不是那么结实啊？”

    “……”

    李陵捡起爆炎珠，一脸不忍道。

    “确实不怎么结实，不过这是我制作出来的第一个玄骨傀儡，倾注了我的感情与心血，所以有些下不去手。”

    “而且……”

    “它还是个宝宝啊！”

    小骷髅默默捡起被卸掉的下巴，卡巴的一下又给安了回去，然后用空荡荡的眼眶看向李陵。

    “咦？居然还能装回去？”

    见王洋和田果儿正朝这边来，李陵就放弃了再把小骷髅下巴卸下来研究一番的念头，挥手将它收了起来。

    “前辈！”

    到了两人面前，王洋恭恭敬敬的行了一礼，田果儿也跟着叫了一声。

    “可准备好了？”

    李陵不愿废话，直接开门见山。

    王洋捏了捏怀中的瓷瓶。

    两位前辈对师妹和我有救命之恩，不管怎样定要报答这个恩情！

    “尽力而为，不会让前辈失望的。”

    “那好，去前头开路吧。”

    四人出发，行了约莫一个多时辰，举办黑市的山谷就遥遥在望了。

    期间，一行人遇见了四五波前来参加黑市的武者修士，倒是没什么不开眼的人主动撞上来，李陵有些失望。

    这里的人也太不热情了。

    居然没有回家的感觉！

    到了一处离山谷不远不近的地方，李陵往四下一打量，顿觉满意。

    此处的地势平整，绕过几棵树就能看见山谷，是个审判邪恶的好地方，他打算前几天就在这里落脚了。

    挑了一个平坦的地方放下大床，李陵看向王洋问道。

    “这个地方没问题吧？”

    “不行咱们再换，我这个人从谏如流闻过则喜，向来不搞什么一言堂。”

    黑市虽然带着一个黑字，可杀人越货这种事也不会明目张胆的进行，一般来说都是等目标离开黑市之后再下手，所以李陵才有此一问。

    “……”

    王洋只当没看见那张放好的大床，木着脸点头：“没问题。”

    李陵丢给他一个乾坤法袋。

    “去吧，小心一点，别忘了你师妹还在这里等你呢。”

    王洋捏着乾坤法袋，犹豫了一下上前将田果儿拥入怀中：“师妹，好好在这里待着，等师兄回来。”

    说完后便放开她朝着山谷走去。

    “师兄……”

    王洋脚步一顿，却没有回头。

    田果儿望着他的背影，一脸担心。

    见到这一幕，李陵有些蛋疼。

    自己可是付了报酬的，又不是让他去送死，至于搞的跟生离死别似的么？

    “有人过来了！”

    王洋刚离开不久，小白看向一侧的树林忽然开口，接着她又一挑秀眉，补充道：“不对，是妖！”

    田果儿吓了一跳，不再当望夫石了。

    李陵咧开嘴。

    妖？

    妖好啊！

    与修士武者不同，妖是可以吃的！

    哗啦啦……

    不久之后，灌木被一只粗糙的大手蛮横拨开，走出一条七尺高的大汉。

    这大汉身材粗壮面色黧黑，披散着泛黄的长发，硕大的鼻头上还穿着一个铁环，一身黄褐衣袍被坟起的肌肉绷的紧紧的，看上去极有压迫感。

    一出了林子就见有三人盯着自己，这大汉一愣，随即恶声恶气的开口。

    “你们瞅啥？！”

    一上来就挑衅，很牲性啊！

    李陵有些拿不准，向小白传音。

    “这妖什么修为？”

    “初入神通。”

    小白给了一个肯定的答复。

    李陵这就放心了。

    “瞅你咋滴！”

    同时开了眼一看，就见大汉头顶是一头黄牛，意外的是气柱居然无黑！

    那大汉脸上横肉一抖，鼻子里喷出两道很明显的白气，周身妖气翻涌。

    “你再瞅一眼试试！”

    小白冷哼一声，眼底暗金浮现，锁定大汉的气机正要出手，就见他身子一抖就金山玉柱的跪倒在地。

    “三位好汉饶命啊！”

    