    进入地底之后，原本以为的大量拦截部队出乎意料的并没有出现。

    这倒是让布鲁斯，布洛斯等人好奇之余，大大加快了前进的速度。

    深入地下几百米之后，地洞之中就是一片漆黑，不过众人并没有施展照明术之类的魔法，这种照明术虽然简单，但对魔力的消耗极大。

    而且到了这个深度，已经开始出现地底特有的光亮植物。

    这种光朦朦胧胧，并不强烈，只能让你勉强看清楚前进的路。

    平时赶路肯定没有什么问题，可若是在有敌情的情况下，就很容易遭到偷袭，所以一开始队伍前进的速度并不快。

    直到半小时后，一阵剧烈的震动传来，伴随着一种让人难以抵抗的，仿佛直达心间的痛苦呢喃声，似乎在求救，又似乎在求饶。

    震动持续了半个小时左右，这种震动与普通的地震明显不同，伴随的这种特殊的呢喃声也很特别，布鲁斯心里突然有了一个不祥的预感。

    待震动停止之后，布鲁斯与布洛斯对视片刻，布洛斯脸色变幻不定，良久才开口道：

    “该不会是——”

    “十有八九！”

    “那我们现在怎么办？”

    “尽快支援世界本源！否则真魔世界恐怕真要不保了！”

    布洛斯哪里不清楚，可他皱起眉头看向前方，此时通道中朦朦胧胧，即便以他的视力，也就只能看出去两三百米。若是前方有埋伏，恐怕会一头撞上去。

    想到这里，布洛斯不由摇摇头：

    “视野不清，想要加快速度很难啊！”

    “我领头吧！你们跟着我！”

    布鲁斯说完，也不等布洛斯回答，已经一步窜出，飞快地朝前奔去。速度之快，比起之前的至少增加了三四倍。

    这种速度，很多一转英雄恐怕很难跟上了！

    布洛斯没有犹豫，回过头喊了声：

    “都跟上！跟不上在后面作为第二梯队！”

    说着便随着布鲁斯的身影飞快追去。

    这种环境对于别人可能有所困扰，可对于布鲁斯来说简直就是如虎添翼！

    没错！黑夜就是他的地盘！

    所以他也不再保留，一马当先，加快速度，而跟在他身后的诸多英雄这会儿也是士气大振。

    将壮兵胆，如此而已。

    通往地心的通道时宽时窄，宽的时候巨大的通道足有好几公里。窄的时候也就仅仅十几米宽，布鲁斯视野开阔，很轻易就能找到前进的方向。这一路并没有什么耽搁。

    大概半天之后，奔跑中的他突然停了下来。一直跟在他身后百米处的布洛斯疑惑地上前，很快就看到地上的上百具尸体。

    全部都是真魔族的英雄！

    布洛斯一招手，释放出一个照明术。耀眼的白光照耀下，面前的情景一览无余。

    差不多一百来具尸体，死状凄惨，有一部分尸体身上伤痕累累，手脚，甚至鼻子耳朵都被切掉了，似乎曾经严刑逼供过。

    尸体上有价值的东西显然已经搜刮干净，被横七竖八随手扔在一边。

    也不知道过了多久，鲜血已经将地下的岩石染成黑褐色。

    突然，布洛斯似乎发现了什么，他浑身一颤，一下扑到尸体堆中，扒出了一具战魔的遗骸。

    当他看清楚遗骸的容貌时，终于忍不住哭出了声，那哽咽声，让周围跟着的好几人都忍不住低下了头。

    “啊——，啊——，桑巴！我的儿子！啊——，桑巴……”

    而九长老索尼这会儿也从尸体队里扒出了一个人，当他看到这个人时，脸色不由一变：

    “卢茨！”

    听到索尼的声音，沉浸在悲痛之中的布洛斯也浑身一震，忍不住放下怀里儿子的尸体，来到索尼身边，待看到索尼手里捧着的尸体时，顿时大吃一惊：

    “七长老？！他——居然死了！”

    索尼将手放在卢茨依然瞪得大大的眼睛上，缓缓将其眼皮合上，沉声道：

    “七长老是力魔，力大无穷，而且他擅长突袭，由他组织伏击很正常。只是没想到他居然没能逃掉！”

    这时身后诸多二转英雄也已经跟了上来，看到这一幕后，个个面面相觑。

    “奥卓，你带两人将这里收拾下，把遗骸先收起来，等打退侵略者，再将他们好好安葬！”

    “是！阁下！”

    “其他人跟我来！”

    说着，布洛斯一马当先，向着地下狂奔而去。

    看他眼睛红红的样子，恐怕还沉浸在儿子死去的悲伤之中。

    布鲁斯不动声色地跑到他前面，继续当开路者的角色。

    这一路沿着通道不断往下，遇到了至少十几处阻击点，这些阻击点多的上百具尸体，少的也有三四十具。

    难以想象，在这地底，真魔殿留守的诸多英雄与入侵的征服者联盟进行了一场多么残酷的攻防战。

    不过有一点布鲁斯可以肯定，那就是真魔世界能够坚持到现在，恐怕是真魔殿用无数英雄的生命换来的时间。

    不仅仅七长老卢茨，还有二长老德里，四长老横权，以及七位镇守使，全部战死！

    整个真魔殿加起来也就区区九位长老，十八位镇守使。

    这会儿已经战死三个长老，七个镇守使！只能说双方战力悬殊实在太大了。

    布鲁斯觉得若不是碰巧他来了，这一次征服者联盟的入侵行动还真能成！

    一晃五天过去了，他们一路不断加速，渐渐的连二转英雄也开始跟不上了。这会儿还能跟在布鲁斯身边的人也只剩下了二十八个。

    这二十八人都是三转英雄，其中也包括北征在内。至于北阔，因为实力因素，并没能跟上。

    一路狂奔，除了前几处阻击点，布鲁斯一刻也没停下，也不知道跑出去多远了。不过以他的感觉，距离世界本源距离已经越来越近了。

    在这五天里，他们一共遇到了五次剧烈的地震，每一次的地震都伴随着世界本源那让人心揪的痛苦声，持续时间一次比一次长，声音也一次比一次虚弱。

    听得出来，真魔世界的本源似乎正处于一种布鲁斯并不清楚的危险，或者说酷刑当中。

    这片宇宙他前世所在的地球有点不同，若是地球，他这会儿已经算是进入地核了，记得地理书里有说过，地球地核温度足有五六千度，若是在地球，他十有八九已经被高温烫死了。

    但是在这真魔世界的地底，温度居然并没有多少变化。

    ‘咦？前方似乎有声音！’

    布鲁斯精神一振，脚下发力，开始全速前进！

    紧跟在他身后的布洛斯目瞪口呆地看着他如一道黑影一般，飞快消失在自己视野之内。

    布洛斯下意识想要再提速，却怎么也提不上去了，这已经是他的极限速度了！

    回头看了眼，这会儿他身后也就跟着廖廖两三人，很明显都已经是极限速度了，这会儿个个都累得跟只狗似的。

    他是真没想到，这布鲁斯居然还有余力加速，而且看他加速的这轻松程度，实在太打击人了！

    仅仅十分钟后，剧烈的地震再一次传来，世界本源的痛苦呢喃这会儿已经变得虚弱无比。

    而就在此时，前方突然传来一声隐隐的爆喝声：

    “快停下——！杀！”

