    第1435章体质不一样

    心情如此美妙的姬承玄就留在王妃这里了，他为了避免楚溪回来碍事，在过来沐浴的半途还招来云牙，交代道：“过去告诉侧妃，本王这几日会很忙，不过她要是想回来，本王明日可以去接她回来。”

    云牙当然是要过来这边禀告。

    这一处院子里里外外全都被换上了楚溪自己的人，云牙过来也只能在门外候着。

    消息传过来的时候，楚溪就躺在古川怀里呢。

    古川闻言说，“传话回去，等那位摄政王忙完再来，再多陪我几日！”

    楚溪心里反感，面上自然无不应下，摆手叫人出去传话后，用脸贴在他怀里，“师兄说的是，跟师兄在一块的日子是最幸福不过的，溪儿哪有不应的道理？”

    古川是很满意的，又有些蹙眉，“怎么这么久了，你还没怀上？”

    “怀孕哪有那么快的呀。”楚溪嗔怪道。

    古川睨了她一眼，“如何不快？我记得以前宗门内就有一对，不过是吃了一回禁果就怀上了，但是我这都在你身上使多少力气了？你还是没怀上。”

    楚溪抿抿嘴，“那溪儿哪里知道是为什么？女人跟女人之间体质是不一样的，有些女人的确是一碰就会怀孕，但有些女人也的确不容易怀孕，可能我就是那样的体质呢？师兄难道还怀疑我对师兄的爱意吗？”

    “你老实告诉我，真没有背着我干了什么事？”古川狐疑问。

    楚溪摇头，“师兄若是真的不信我，那就给我用真言蛊吧，看看我到底有没有背叛师兄。”

    “也罢了。”古川方才放下戒心，说：“你要争气点，都过去这么久了还没好消息，我可半点没舍不得力气！”

    “师兄就是太使劲了，弄得溪儿都不想回去了。”楚溪搂着他，娇声媚气道。

    她知道，古川这个疯子就喜欢看她被他征服的样子。

    古川笑了声，楚溪继续说，“师兄，我一直怀不上，会不会跟我体内的蛊虫有关啊？”

    “这有什么关系。”古川摇头。

    “哎，我也很想要为师兄生孩子，师兄要不然还是把蛊虫给解了吧？万一跟它关，那师兄多使劲我都怀不上呀，毕竟蛊虫这东西邪门，也的确会影响女人的体质。”楚溪说道。

    “不行。”古川淡淡说，拒绝的态度却格外坚定。

    他这师妹是个很骚的女人，他若是给她解了蛊虫，那么她回去万一还是心软被那位摄政王解了腰带，那么她怀的是谁的孩子可就难说了。

    而且蛊虫也不会影响怀孕。

    “那我怎么办？”楚溪嘟着嘴，“难道要我一辈子都怀不上孩子吗？”

    古川看着她说，“都跟你说了没关系。也罢了，这样吧，我从今日起开始培养你体内的小虫王，让它壮大起来，如何？”

    “多谢师兄，师兄对我真好。”楚溪一脸柔情，心里却咬牙切齿，其实她的虫王原本只需要再养一年就能完成蜕变，可却被古川坏了事，这件事她可一直都记着呢！

    不过虫王也的确需要继续培养，可得好好把握住机会才好！

    (本章完)

