
　　刘钰此时正在去往上郡的路上，在他的眼里，卢芳已经不足为虑，只要田无忌据住了中卫塞，卢芳就成为瓮中之鳖，只等着被捉过来，悬首长安了。

　　至于来增援的匈奴兵马，让他们攻打要塞，那是太难为他们了。匈奴人是天生的猎手，他们擅长在茫茫大草原上捕猎，紧咬不放，一口一口地将猎物啃噬、撕碎，可若是面对城墙障塞，他们的攻击性便会大打折扣，何况汉军不是猎物，而是最擅城池攻防战的精锐士卒。

　　皇帝相信，凭着来援救的八千匈奴人，无法攻破田无忌三千精兵驻守的要塞，正好让匈奴人见识一下大汉的强兵，让他们从今往后都老实一点，不要总是妄图侵犯大汉边境。

　　有田无忌在要塞处一夫当关，扼住卢芳的归路，杨音和傅长、乌米从两面挤压，卢芳的军队恐怕不用怎么接战，便会从内部分崩离析。

　　皇帝几乎看到了所有的可能性，他的判断很准确，匈奴人和卢芳都没能攻破田无忌把守的中卫塞，卢芳确实被逼得走投无路。

　　皇帝甚至想到卢芳可能会从某一个烽遂逃出塞外，成为边境的长期隐患，但是他没有料到，卢芳向西逃入了广阔的荒漠，失去了踪迹。田无忌追了两天之后，因为无法辨别路径，只好回军。

　　卢芳失踪了，活不见人，死不见尸，就这么消失在众人的视野之中。

　　为祸边郡的卢氏一族被族灭，卢禽在田无忌突袭中卫塞时，死在侯官胡进的刀下，卢程随着卢芳出逃，兄弟俩一道失踪。

　　侯官胡进因献中卫塞和杀死卢禽的功劳升职为都尉，守卫边塞。三个月后，他在醉酒晚归的途中被人袭杀，凶手一直没有归案，有人猜测是三水当地游侠儿所为。

　　卢氏在安定郡树大根深，虽遭族灭，便其影响力还有残留，尤其是在三水、左谷一带。卢芳曾豢养许多豪侠死士，在当时豪侠报仇成风的情况下，有人为卢氏兄弟报仇是很正常的事情。

　　为了免除隐患，拔掉卢氏的根，皇帝效仿武皇帝，将三水附近的豪强和游侠都强迁至五陵，分头安置，在强大的军事威慑力下，豪强们完全没有抵抗之力。这些地头蛇在当地都势力庞大，横行一时，等到了内郡，天子脚下，便都成了土里的蚯蚓，翻不出什么大浪了。

　　安定和北地两郡平定，杨音在安定驻军半年之久，才让郡治慢慢走上正轨，而安定太守一职一直虚悬。如果用安定本地人，实在让皇帝难以放心，如果用外派的官员，则需用一位军政能力都很强，既能压住地方豪强，又能抵御匈奴，镇抚羌民的能吏。皇帝思来想去，没有合适的人选，直到杨延寿提议了一位元老级人物。

　　这个人就是徐宣。

　　徐宣是赤眉军的二当家，能治军，能治民，文武兼备，实在是个人才，他做丞相不合适，但是做一郡的太守便绰绰有余了。

　　本来皇帝封他为太师，将其高高挂起，不打算再任用。但徐宣刚刚四十多岁，正是能做事的年纪，不甘心就此沉寂，便托了杨延寿，委婉地表示，愿意治一难治之郡，为陛下分忧。

　　虽然太守的级别比万石的太师差得太远，但是徐宣并不嫌弃，他已看清楚了，自己的地位比较尴尬，在朝中不可能再有位置，不如在郡县一展所长，实现抱负。

　　皇帝对此大加褒奖，正式任命徐宣为安定太守，至此大汉便有了两位万石太守：太师徐宣和太傅杨音。

　　这都是后话。

　　皇帝在安定和北地巡视了一遍，广施恩惠，收买人心，又让当地豪强见识了大汉的兵威，生出畏惧之心，如此恩威并施，对于稳固当地的统治十分有利。

　　他为卢芳布好了网，便可以一边等待猎物的消息，一边悠哉游哉地继续他的边郡旅行了，他的下一站就是上郡。

　　上郡算是一个大郡，虽然人口与内地繁华的郡国还有差距，但在边郡中却排名前列。上郡有二十三个县，郡治肤施，有匈归都尉治塞外匈归障，从匈归障这个名字便可以看出，这是为了安置来归附的匈奴人而设置的。M.23sk.com

　　汉朝的都尉制承自秦朝，秦朝称地方军事长官为尉，汉景帝时更名为都尉。都尉为太守的副手，太守俸二千石，都尉为比二千石，在地方上是十分重要的职位。

　　汉朝的制度，一般的内郡只有一个都尉，而在边郡，因为要抵抗外敌，守卫边境，军事任务较重，一般都是分部设尉。如朔方有西部都尉、中部都尉和东部都尉，西河有北部都尉、南部都尉和西部都尉；还有专为障塞设置的都尉，如北地浑怀障的浑怀都尉；为守护关卡设置的都尉，如武关都尉；另外，还专设有属国都尉，管理内附的外族人。

　　边郡的军事长官名为都尉，而中央的同级军事长官称为校尉。最近上郡多了一位校尉，那就是奉皇帝旨意养马的畜牧校尉刘彪。因为郑县一带没有大的草场，便北上上郡和西河，寻找草场，收购良马，加以繁殖和训练，为战争储备军马。

　　刘彪来上郡不过几个月，已将畜牧营扩大了数倍，建立了两个马场，除此之外，在西河郡亦有一个马场。

　　在地方难免和地方长官打交道，众人知道他是从皇帝身边被贬谪来畜牧营的，都以为他失去了圣眷，虽然表面上礼节周全，在具体的事务接触中，却没有那么尽力，对他未免有些简慢。

　　要在以前，刘彪早就暴脾气发作，当场发飙了，可他竟然忍了下来，以致于他从前的老部下都看不过去，想要与人去理论，却被刘彪厉声斥退。

　　此次皇帝巡视上郡，召见了当地官员，不仅是太守、都尉之类的地方高官，便连各县长官都见到了，唯独没有召见畜牧校尉。

　　于是上郡官员纷纷嗤笑，觉得畜牧校尉刘彪再无可能重新得到圣上的眷顾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，268.万石太守免费阅读。https://xs.23sk.com 