    得到了沙腐兽的心脏，可以制造舞沙战刀，叶钟鸣的心情非常不错，这将是继千叶鳞光甲之后他能够制造的第二种绿色级别装备。

    而前者，同样因为文重送来的肉中金而材料齐全。

    只要给他一天的时间，叶钟鸣就可以让云顶山庄核心成员的装备提升一个档次。

    心情好，叶钟鸣逛街的兴致大增，开始在市场里来回走，有失望也有发现。

    失望的是，这里的市场上大多都是出售装备和材料的，并且等级都不高，偶尔有一个出众的，比如那件绿色的护臂价格都高得离谱，完全是来这里找冤大头的。而材料方面叶钟鸣需要特定的几种这里没有，其他的也用不到多少，只是挑挑捡捡的买了一些，主要是给子弹附魔用的，等级不太高，效果主加攻击力。

    付账当然是用的进化药剂，这样叶钟鸣事实上付出的价格几乎等于半价。

    除了材料，叶钟鸣最希望得到的卷轴类却几乎看不见，整个市场只看到一两份，也都不是什么好东西。

    这并不奇怪，哪怕是到了末世十年之后，职业卷轴、职业晋升卷轴、技能提升卷轴、解封液等等这些东西都是珍稀物品，价格高昂，现在正值人类大范围需求这东西的时候，市场上看不见踪影倒是正常。

    当然，一行人还是有收获的，首先就是叶钟鸣收集了不少种子，这已经是他的一种习惯了，这东西非常便宜，幸存者们有时候摘取这些种子只是为了充饥，毕竟里面多少含有一点能量，有些还带着自己的味道，比如辛辣、香甜或者咸这些，可以在一定程度上当成调味料，这东西带的多了，就拿来这里售卖，叶钟鸣付出一丁点代价，就收集了一大袋子。

    其次就是子弹，这些有一部分是反抗区流出来的，有一些是轮盘出品，因为没有合适的枪械型号所以很多人留在手里也没用，不少人干脆拿出来卖掉，叶钟鸣看到了几乎就不会放过，都买了下来。

    在末世初期，火器的作用很大。

    最后就是战兽的蛋。

    谁都知道这是好东西，可是真正能够有耐心等着它孵化，再培养成年的幸存者少之又少。在这个朝不保夕随时可能死亡的世道里，留着不知道要孵化多久，可能要好几年甚至好几十年的战宠蛋有什么用？就算腐化出来了，要喂养多久才能够有战斗力回报你？可能还需要好几年甚至十几年，这种情况下谁要愿意留着这种战兽卵或者战斗蛋，那才是脑子有问题。

    前世叶钟鸣也得到过几次这类东西，但和现在这些幸存者一样都卖掉了，还是白菜价卖掉的，甚至卖出去的时候他还高兴了很久，因为这东西没人愿意要，多是一些大势力收购去了，他们觉得自己有能力等待腐化等待成长。

    所以在这一世也一样，叶钟鸣随便看看，每三四个摊位上，就有战兽蛋出售。

    与之形成向明对比的是战兽幼崽，这个就极其的昂贵了，特别是那些大家公认很强的变异生命后代，都是抢手货，比如叶钟鸣刚才看到一头变异雪豹的幼崽标价就是一瓶五星进化药剂，摆出来不到十分钟就被一个穿着制服的人买走了，而这头变异雪豹的幼崽只有二级，要想成长到成年状态需要一到两年，进化等级基本可以达到四级，这还要赌天赋如何，有没有进化到更高等级的能力，进化的时候天赋能力觉醒了几个这些，可以说，稍微不慎就会亏掉，但人们依然乐意去赌一下。

    毕竟，一两年的培养期，大家还是能够接受的。

    “回去多叫些人来，然后开始收购这里的战兽蛋，记得隐蔽点，分散点，尽量不让人察觉到然后开始抬价，用进化药剂结算。”

    叶钟鸣摸着鼻子想了想，然后对梁初音这样说，网红妹立刻回去叫了人来，开始在市场上购入战兽蛋。

    如果叶钟鸣没有去过云港，没有杀死过海巨人，那么他哪怕知道战兽蛋有多好他也无能为力，可偏偏他去了云港，还杀死了海巨人，得到了那种长在它身上的珊瑚。

    那是碎梦！

    其中的一个功效就是快速催化战兽蛋，只要和使用者的精血结合就可以！

    以前叶钟鸣是没机会得到战兽蛋，但现在不同，他手里有碎梦，足以催化千八百个战兽出来，这还是保守估计！

    于是市场上悄然兴起了一股购买战兽蛋的暗潮，等到有人意识到这一点的时候，市场上的大部分战兽蛋都进了云顶的口袋，等到剩下的一些人开始涨价，叶钟鸣等人快速的提高了收购价格，和时间小小的赛跑了一下，又突击收购了不少，最后当战兽蛋价格涨到了很贵很贵的时候，市场上百分之九十的量都被云顶吸收，剩下的那些，叶钟鸣大手一挥，不要了。

    于是战兽卵的价格又应声而跌，两个小时候后云顶的人出来都买走了。

    疯狂收购战兽蛋，这成了当天尖峰山**易市场最火爆的新闻。

    甚至这个消息还惊动了各大战区的指挥官们，和云顶关系很好的T区派了光耀过来询问，看看云顶想要干什么，可是叶钟鸣很干脆的告诉他，收购这些战兽蛋的目的是为了给手下补充营养。

    简单说来就是一个字——吃。

    之后光耀带着满头雾水离开，把消息告诉了听完之后同样一头雾水的文重，而这条信息通过未知渠道当晚就飞遍了整个尖峰山口，这座山内城市的上空，湿度立刻增加了数倍。

    得到了数量在一千多枚的战兽蛋，叶钟鸣自然不会就这么放着，他挑选出了其中不错的交给云顶的四百多位战士，用远高于正常用量的碎梦和精神力帮助她们当晚就孵化了这些战兽，一夜之间夏白战队的女人们就升级成为了‘妈妈’，这些平时冷冰冰杀人不眨眼甚至拿自己的命都不当命的人，全部母爱泛滥，没有值守任务的，每个人都抱着自己刚刚孵化出来还很脆弱很萌的战兽百般呵护，云顶驻地顿时变成了一个大幼儿园。(未完待续。)

