    张靓靓想骂人，她咳嗽两声，叫道：“我不认识你，也不知道你是谁，你的目的我一无所知，就算是死，起码也要让我做个明白鬼吧。”

    “陈南是我男朋友，你跟她吃饭，是不是嫌自己活得时间太长？”

    张靓靓恍然大悟，只是完全没想到是因为这么无厘头的原因，诚然抢男人遭人嫉恨，可也没有打生打死的啊，大家都守着规矩呢。

    冷静下来，张靓靓轻轻笑道：“你是他女朋友？可是今天晚上我过去见到他就是一个人，那个时候你在哪儿？”

    “少废话！”陈师梦被戳中心窝，憋了一肚子火气，伸手拍在大理石的茶几上，啪，桌子碎成好几块，“他是我男人，以后离他远点，要是再让我发现，就不是念经的事儿，下次就该超度！”

    张靓靓骇然不已，这个女人这么厉害，这还是人吗？

    她扭动下身子，让自己更舒服点，脖子里还抵着刀子呢，“好，我可以答应你，不过却没什么用。”

    “怎么没用？我说有用就有用！”

    张靓靓笑起来：“你是害怕了，害怕抢不过我。”

    “胡扯！”陈师梦暴怒，她不知道该如何形容自己的心情，来找张靓靓纯粹是发泄，并没有什么目的可言，也就是她撞到枪口上，所以搂草打兔子。

    “我胡扯不胡扯，你心里最清楚。坦白说，你这么做是抢不到男人的。”

    陈师梦冷笑：“我还需要抢男人？”

    她自觉今天所做的一切都是值得的，而且非常完美，陈南已经差点沦陷，要不是半路杀出来宁梦云的那档子事，现在说不定两个人已经滚了床单。

    “这事你想错了，你想用这种办法逼我离开，就算我真的走了，可是陈南身边还有那么多人，你难道都能一个个逼他们离开？以后或许还有更多，你该怎么办？”

    “女追男隔层纱，你需要好好利用自己的优势驯服陈南，而不是对准我，这对你一点帮助都没有。”

    陈师梦突然若有所思，这个女人说的对，别的不说，单单是那个宁梦云，她就很头痛，两人这次是个危机，可对她来说实在是个机会。

    要命的是她完全不知道怎么做，只能被动等待，明天陈南要是不去找她该怎么办？

    或者说陈南最近很忙，都没时间找她，等时间过去，一切都平静下来，她的机会还会有么？

    都怪自己以前没谈过恋爱，这方面完全没有经验。

    “老五，你们先出去，我要跟她聊聊。”

    “尊、小姐，跟她有什么好聊的？”

    “出去！”

    老五只好带着人出去，反正尊主的功夫那么高，这小女子完全没机会，里面两人谈了大约有半个小时，具体谈了什么没人知道，但陈师梦出来的时候嘴角带笑，看起来很满意。

    这边发生的事情陈南完全不知情，他醉醺醺地回家，宁梦霞正坐蜷缩沙发上，眼睛呆呆地盯着电视机。

    家里的氛围很不对劲，宁梦霞见陈南回来立刻就质问他，宁梦云生气了这么大的事他知道不知道。

    宁梦霞死命地揪着陈南不让他回屋，硬是把他拉沙发上，见他浑身酒气，手扇几下，嫌弃道：“你身上真难闻，你这是钻厕所了吗？”

    陈南白她一眼。

    “我刚给你打电话你听到没？为什么不回？我姐出这么大的事，你在家里是顶梁柱，难道不该出面吗？”

    陈南仰头躺着，嘴里嘟囔道：“她出什么事与我何干？你们不过是房客，我是房东，从来没听说过哪个房东会给租客的事跑来跑去。”

    “你混蛋！”宁梦霞勃然大怒，抓着抱枕狠狠锤陈南几下，惹得他有些不耐烦，“行了够了啊！”

    宁梦霞忽然意识到不对劲儿，把陈南的头掰过来，“你跟我姐吵架了？”

    陈南冷冷道：“关你屁事！”

    “你给我滚滚滚滚，不要在我们房子里！”

    “这是我家？要不去公证处看看？”

    “你！”宁梦霞顿时语结，不知道该如何反驳。

    这时，宁梦云出现，她从二楼的栏杆处伸出脑袋，冰冷道：“明天我们就搬家，不需要住你的房子。”

    陈南顿时火大，“好啊，谁不搬谁是孙子！”

    “我现在就搬，从今往后不欠你一点恩情！”宁梦云失控大吼。

    宁梦霞傻眼，这怎么弄？

    陈南这个人还是不错的，起码守规矩，然后又能做饭吃，又仗义，出了点什么事还能把他推出来顶着，是个居家好男人。

    而且，父亲的病情虽然已经稳定，可谁知道什么时候又会犯病？

    真要跟陈南断绝关系，以后再有问题找谁去？

    两个人越吵越烈，犹如热锅烹油，谁也不肯服输认错，最后宁梦云气得回房间收拾点东西直接就往外走。

    陈南也没拦着，宁梦霞倒是上去拦着，却被宁梦云大骂两句。

    怦！

    房门关上，宁梦云消失了。

    宁梦霞怒道：“陈南你还是不是个男人，还不快去哄哄？”

    “管我蛋事！”

    陈南走进自己的房间，怦地关上房门。

    宁梦霞呆呆地坐在沙发上，此刻她居然有了一种被抛弃的孩子的感觉。

    她琢磨来琢磨去，这事，恐怕自己还不够格，能劝一劝的，也只有她老爹。

    于是宁梦霞打电话给宁超农，至于说了什么，那就不得而知。

    次日，宁梦云顶着熊猫眼去上班，所有人都很疑惑宁梦云为何会戴墨镜上班，这跟平日的她迥然不同。

    张姐走进办公室，见宁梦云这个样子，不由心头有些疼。

    宁梦云母亲去的早，父亲把姐妹俩拉扯大，自然有些地方是缺失的。

    张姐跟着宁梦云这么多年，有时候是秘书，有时候更像大姐，此时见宁梦云这幅模样，就知道两个人回去后又大吵一架，于是端来热茶。

    “宁总，喝点茶。”

    “谢谢张姐。”

    张姐叹口气，问道：“宁总，昨晚回去你们是不是又吵架了？”

    宁梦云沉默不语，张姐又道：“我跟我们家的那口子，每个月总要吵上几次，有好几次都差点离婚。”

    宁梦云倒是好奇，张姐从来不谈自己家里的事儿，她不由问道：“那你们怎么……”

    张姐摇头叹息。

