    “好你个罗老师，拐走我家小姐搞师生恋，家主隔三差五就要在我们面前念叨，搞得连防晒霜生意都没做了。”

    乌鸦叽叽喳喳地笑骂道，嘴上虽然跟一东京不良似的，可表情没有丝毫冒犯之意，眼中满是真诚的尊敬。

    “幸好有点良心，还知道回来。”源稚生咳了咳，示意乌鸦别让他在一堆手下和同僚面前社死，更不想被别人认为是一个妹控。

    “咦~感觉绘梨衣小姐，比以前更加美丽动人了呢！”曾经冰山性情的矢吹樱，如今也会展露笑容，从她与源稚生的近距离站位来看，两人的关系估计已经确定。

    “哥哥，爸爸……”绘梨衣乖巧地挨个问候。

    看着她自然舒展的眉头、充满灵光的双眸、清纯雀跃的笑颜，几位家属同时松了口气，看来罗柯并未亏待绘梨衣。

    可以说，绘梨衣以往与他们相处了多年，都没有过现在的幸福状态。

    可一想到自家亲妹妹、亲女儿就这样跟另一个男人跑了，心里总是萦绕着淡淡的忧愁。

    上杉越强忍激动与慌乱，试图让自己看起来像是一个合格的标准的父亲模板，他摸了摸女儿的脑袋，“这些年，过的还好吗？”

    “罗柯对我很好，那里有城堡、朋友、草原、森林、大机甲、哥斯拉、电影晚会、手抓饼、辣条、蛇狗、煎饼果子、回锅肉。”绘梨衣一想到那些美好的事物，就情不自禁地笑了。

    罗柯？？？

    好像混进了什么奇怪的东西！

    “谢谢，你是个值得托付的男人，我相信你有实力保护好她。”上杉越又看向罗柯，手掌沉重地拍了拍罗柯的肩膀，仿佛在递交接力棒。

    作为混血种的战力天花板，拥有言灵黑日的上杉越，时隔多年再度感知罗柯时，骇然发现自己如同面对一片浩瀚的星海。

    纵然这星海对自己毫无敌意，且毫无针对，上杉越还是不由得暗暗心惊，但很快就更加放心了。

    “放心吧，岳父。”罗柯没有多说什么。

    男人间一个深沉的眼神就能说明一切，与这些老江湖打交道，不挑明的意识流或许更具说服力。

    而且霓虹人本就爱玩这一套，含蓄委婉的表达方式，说的太多反而让人觉得不怎么靠谱。

    “要不，回去慢慢聊？”乌鸦提议道，秋天的东京时常刮凉风，多少有点冷。

    “那就走吧。”矢吹樱干脆利索地坐上驾驶位。

    源稚女从头到尾都面带绝美微笑，安静地注视着众人。

    一直渴望亲情的他很享受这一刻，只希望大家能够永远快乐地生活下去。

    临到上车前，他才认真地看着罗柯，声音温和地道，“那时候就想跟你好好表达感激，可一别就是三年，罗柯先生，真的谢谢了。”

    如果不是眼前之人，他们一家人都仍被赫尔佐格玩弄于鼓掌之中。

    罗柯从容回笑，“都过去了，一家人不说两家话。”

    车里听到这句话的绘梨衣，顿时莫名地娇羞起来，脸颊微红地撅起小嘴，说不出的开心满足。

    罗柯一坐进来，她就靠在他的肩膀上，像是依偎主人的猫猫。

    副驾驶的源稚生收回视线，不自觉地偏过了头，望向窗外欲哭无泪。

    做哥哥的，总有这么一天~

    矢吹樱差点笑出声，轻轻摸了摸他的臂膀，回头道，“已经安排了家宴为你们俩接风洗尘。”

    随着她一脚油门下去，蛇歧八家的人员才有条不紊地上车，安静地跟在后面。

    在他们走后，整个候机厅附近的路人终于放下心头悬着的大石头，同时又在好奇，那么大的阵仗，那一对情侣到底是何方的大人物？

    “这次回来，打算待多久？”源稚生问道。

    “看绘梨衣吧。”罗柯倒无所谓，反正还是相当于灵笼世界的两天。

    车队行驶在高架桥上，绘梨衣看着窗外的繁华城市，“还不知道。”

    “不急，不急，玩够了再回去。”上杉越此刻的样子，与普通的父亲别无两样。

    毕竟与儿子相处了几年，渐渐熟悉，但和女儿没啥共同的经历，所以小心翼翼。

    几人又聊了许久，也许是说累了，不约而同地闭上了嘴。

    车载音箱播放着一首熟悉的歌曲，那磁性的嗓音引人沉醉，悲伤的调子让人放松。

    正是玉置浩二的《Friend》。

    罗柯有点感慨，同样的歌，却是完全不同的happy结局。

    “那个，绘梨衣小姐说的蛇狗是什么？”

    夜叉的疑问打破了宁静，他挠着后脑勺，似乎已经纠结了一路，终究忍不住开口询问。

    “其实，我也很好奇。”源稚女的眼睛笑成了两抹好看的弯月。

    “这名字一听就感觉好丑，跟夜叉一样猥琐，”乌鸦吐槽道，“难道是狗出轨了蛇？”

    “不合理啊，蛇吐口水让狗怀孕？”夜叉更加不解了。

    “说不定是蟒蛇。”乌鸦道。

    “咳咳！”

    上杉越咳嗽道，提醒他们不要在宝贝女儿面前讨论一些霓虹式伦理问题。

    “蛇狗啊？是一种温顺、可靠的杂交型犬科。”罗柯一本正经地回答，说的是即将诞生的新品种蛇狗。

    绘梨衣眨巴着眼睛，疑惑地回想曾经被自己乱杀的炮灰蛇狗。

    之所以对它们有印象，是因为给了她一种在游戏里开无双刷小兵的快乐。

    源氏重工。

    绘梨衣曾经居住的封闭房间。

    “自从你走后，房间每周都会有人来打扫，布置也从未改变过。”源稚生对绘梨衣说道，有点幽怨地瞥了罗柯一眼。

    罗柯打了个寒颤，哭笑不得。

    堪比哀女的怨气哟~

    这就是来自妹控哥哥的强大怨念嘛！

    绘梨衣平静地在不大的房间里转了一圈，看上去并无多少留恋。

    不过，她忽然蹲下身子，瞅向衣柜的角落。

    几人也跟着弯腰，投去目光。

    上面用黑色记号笔歪歪扭扭地写了一句话——大怪兽，最好了~（＾ω＾）/

    一瞬间，罗柯的思绪就被拉回了那时候，迎着阳光盛大逃亡、畅游迪士尼、情人旅馆……

    众人鸦雀无声，欣慰地注视着绘梨衣，以及蹲在她身旁的罗柯。

    嘀嘀！

    这时，源稚生的手机响起。

    “大家长，半年前失踪的新宿血魔再次作案！”另一头的手下汇报道。

    源稚生烦躁地皱起眉头，早不来，晚不来，偏偏是今天这个重要日子。

    但以新宿血魔的棘手程度，他又不得不亲自出马。

    倒不是有多么强大，而是因为目标过于聪明谨慎，十分擅长侦查与反侦查，一年前曾多次逃脱蛇歧八家的层层追捕。

    其言灵为序列47的深血，可使自身带有毒性，这种言灵并不怎么出众。

    他每次随机杀死无辜人后，都会将他们的血液抽干，手段之残忍，堪比蛇歧八家的审讯部门。

    他之所以这么做，完全是取乐享受。

    说白就是臣服于龙血暴走所带来癫狂快感。

    “现在才九点半，距离家宴还有一个多小时，足够。”罗柯笑道。

    “我能解决。”源稚生下意识傲娇道。

    “走吧，你也不想绘梨衣饿着肚子等你吧？”罗柯的话让源稚生无法拒绝。

    “早去早回~”绘梨衣挥手道。

    于是，罗柯和源稚生主臣四人组就雷厉风行地出发，一路闯红灯来到了新宿区。

    歌舞伎町，一丁目。

    纵然是白天，这里的霓虹灯牌也十分引人注目，全都是令人眼花缭乱的酒吧与风俗店。

    但此刻，其中一家酒吧门口挤满了全副武装的警员，不远处的吃瓜群众也都满脸苍白，一些包臀裙的女孩还在阵阵干呕。

    “一开始是有人发现从门缝流出来的鲜血，便报了警，随后赶到的几名警员进去调查，足足十分钟都没有与外面联络，现在他们即将派出特遣队。酒吧的门上有鲜血画出的莲花图案，正是血魔。”一个男人汇报着。

    “嗯。”源稚生四下张望，准备从酒吧的后门进入。

    “罗先生已经过去了。”矢吹樱说道。

    “嗯？”源稚生本想阻止，但想了想还是默默跟上。

    警员发现罗柯走来，其中一人出面，“先生，请不……进吧。”

    一瞬间，所有警员都让开道路，仿佛受到控制地低下头颅，并主动为罗柯推开酒吧门。

    “先生，请进。”他们齐刷刷恭敬道。

    源稚生四人面面相觑，不可思议地张了张嘴巴。

    念力作为一个大概念的精神系超能力，这玩意可不单单心灵传话那么朴素，比如此刻的精神控制也是一项扩展。

    若是更深层次扩展，什么读心、他人记忆纂改、知识注入等等都能完成，就和X教授差不多。

    其实，这些能力罗柯已经可以做到，只不过针对不同的敌人，效果会有差异而已。

    各种各样的能力加起来，他早就可以自己封神了。

    “嘶~”

    乌鸦蹙眉，捂住鼻子。

    一进门，浓郁的血腥味就直冲鼻腔，只见一具具干枯的尸体被倒挂在房顶，其中也包括几名警员。

    地板、沙发、桌椅全都洒满尚未凝固的鲜血，似乎是一副用血色颜料作的画。

    “不要碰，那很可能是他自己的血液，蕴含剧毒。”矢吹樱提醒道。

    但罗柯还是伸手摸了摸墙上巨大的血色莲花图，皮肤触及时发出硫酸一样的滋滋声。

    但也只是听个响，指尖的皮肤啥事没有。

    “还是热的，”罗柯确定室内没人后，直接原路返回，“这种变太杀人狂，作案后一般都会在现场欣赏精心完成的杰作。”

    几人又回到街上，看向两边看热闹的民众。

    “找到了。”罗柯只花了一秒，就确定了凶手。

    这就是念力之读心！

    他很少对身边人使用这招，毕竟有些事了解得太清楚未必好。

    每个人都有阴暗面，只要能够把握住内心的天平，就无所谓。

    就算不用读心，他也能通过细微到肌肉变化的察言观色来判断。

    血魔的确很机警，与罗柯有过眼神碰撞后，那个身穿粉色卫衣的青年转身就走，身形一闪就没入人山人海。

    乌鸦和夜叉也不是傻子，立马撒丫子追赶。

    罗柯则带着另外两人跳到楼顶天台。

    “封锁所有道路，通知东京警务厅，让他们调集附近的监控。”源稚生俯视着汹涌人潮，有点头疼。

    若是让他正面杀敌还好，碰上这种老鼠一样的家伙就很烦。

    “跑不掉的。”

    罗柯指向两条街以外的十字路口，无数的上班族行色匆匆，人比车都要拥挤一些。

    “天罚，雷杀。”

    他平静地念道。

    就在源稚生和矢吹樱一脸茫然之时，晴天一声霹雳。

    嘭——

    一道手臂粗细的金色雷电从天而降，直勾勾地劈中粉色卫衣青年的头顶，当场死不瞑目地变成一具焦炭，连龙血都给他蒸發殆盡。

    “啊！！！”

    人群疯狂分散，無不惊恐地看着尸体，又后怕地抬头望天，以为是神灵降下了惩戒。

    啪啪。

    罗柯拍拍手，“收工回家，准备了啥吃的？先说好，我不吃那些要盐没盐、要辣不辣的玩意儿。”

    源稚生咽下一口唾沫，嘴角狂抽地呆滞回答，“是米其林三星的法餐。”

    “唉，晚上我亲自给你们下厨吧。”罗柯道。

    出现了，罗柯的诸天厨艺征服之旅！

    细数过去，好像很多世界的土著都有幸品尝到他的菜肴。

    ……

    就这樣，他们俩在东京都市玩了一周，把之前没有逛过的地方都给打卡了一遍。

    接着，就按绘梨衣的要求，再次重温“逃家旅行”。

    上一次入住情人旅馆，回想起来颇为暧昧，如同刚刚接触的少年少女。

    而这一次，绘梨衣照常洗浴完毕，依旧头顶小黄鸭地走了出来。

    她自然而然地迈开一双大长腿，跨坐在罗柯的腿上，缩进他的怀里，并从他手里抢过遥控板，换了个播放动漫的频道。

    看着看着，浴袍滑落到了地上。

    翌日，清晨。

    电视里仍然是动漫频道。

    浴袍从褶皱的一团，变成了摊开在地毯上。

    玻窗上似乎有两个潮湿的手掌印。

    “是个好天气啊！”

    罗柯背好了行囊，抬头看着明媚的晴空。

    “出发！”

    绘梨衣精神倍儿棒，小手一挥就蹦蹦跳跳地钻进了街对面的饭馆。

    接下来的时光，两人重新走过了逃亡之旅的路线，不再像上次那样匆匆忙忙，而是静下心来好好体验每一分每一秒所带来的幸福快乐。

    当然，绘梨衣一路都没有忘记夏豆的叮嘱，每走一个地方，都要买下当地的食物、纪念品、好看的衣服。

    如今的仓库足有一个地球大小，罗柯也没含糊，大肆挥霍着黄金，再通过蛇歧八家的渠道，买了无数的设备车床、运输装置，保证星火城的工业生产效率等各方面。

    一个多月过去。

    源氏重工。

    “我们回去吧，我想豆子了，她晚上一个人睡觉害怕了怎么办？”绘梨衣趴在罗柯身上，娇憨地道。

    “好，放松了这么多天，是时候继续搬砖了。”罗柯点头道。

    纵然上杉越、源稚生再多不舍，也只能放手，幸好罗柯承诺以后会常回来看看，不然父子俩得一直绷着一张脸。

    罗柯和绘梨衣走出大厦，成为人群中的一份子，再现身时已经回到了星火城。

    把一些事务交接完后，便又戴上了甩手掌柜的帽子。

    嗡~

    他迈入黑洞，开启了新的诸天之旅。

