    一夜未见，属于《孔某的春秋》的荣誉徽章馆从昨天的一无所有，到现在直接收集满第一排：

    “单天获得100万启点币打赏”的一字千金徽章；

    “连续30天每天更新字数大于3000字”的更上一层楼徽章；

    “VIP字数满20万字，被收录入精品频道”的精品频道徽章；

    “VIP字数满20万字，作品均订数据大于1万”的万人追捧徽章；

    还有最后代表着作品成就点数达到荣誉一星的荣耀一星徽章。

    这里面除了“连续30天每天更新字数大于3000字”的更上一层楼徽章是只要拿到全勤的作者就人手一枚外，剩余的四个徽章全都是周游上一世可望而不可及的东西。

    但凡是都讲究个“新鲜感”。

    初初看到自己目前的订阅成绩，看到后台刷屏般的打赏数据，看到以往可望而不可即的徽章，他都会陷入一阵欣喜若狂的短暂状态，然后很快又重归平静。

    或许是因为周游知道，目前这一些不过仅仅是起步，未来还有更多、更大的成就在等待着他去达成！

    “既然如此......”

    “今天再更新三章九千字左右，加上昨晚的六千字，一共一万五，就这么愉快地决定！”

    男人嘛，不敢说一言既出驷马难追，但说出去的话还是要说到做到的，更何况九千字也不是太为难自己的选择，无非多花一点时间。

    不过在此之前，要先回一下程可人的信息才行。

    程可人：“首订成绩不错，到今晚凌晨零点的话有望两万以上。”

    程可人：“我的想法是趁热打铁，不要让这股热度降下来，我看看最近几天想办法给你插队安排一个首页大封推，以你目前这个成绩是肯定符合条件的！”

    周游听到程可人这么安排，没想到这一上架真可谓是好运连连，订阅成绩是步步高升，现在连全平台最好的推荐位置首页大封推都要来了。

    这么看来......

    自己的《孔某的春秋》是想不火都不行了！

    不过自己的订阅随时都可以查看，相比较之下他更好奇《强汉风月》此时的具体数据，“你知道《强汉风月》首订成绩如何不？狙击计划进行的顺利吗？”

    说起这个来，程可人可就一点都不困了。

    “因为是不同编辑组的作品我没有权限查看具体的数据，不过截止到目前为止肯定是没有过万就是了，相比较于左大官人的大神作者身份，这个成绩已经可以说是彻底拉了！”

    “那就可喜可贺了。”

    虽然周游不是很清楚程可人与第五编辑组之间是有什么过节，但屁股决定立场，他既然是六组的人，自然是坚定不移地站在她这边的。

    “应该说是同喜同喜！”程可人纠正了他的说法，然后接着说道，“别人或许看不出来，但我要是看不出来这里面的门道，这几年的编辑不就白当了。”

    “门道？什么门道？”

    周游有点疑惑不解，难道这里头还存在着一些什么他不清楚的事情，不就是她看不爽第五编辑组的主编然后故意狙击其旗下作者作品。

    “要不然咱们打个赌。”

    “打什么赌？”

    程可人提出的“打赌”一下子引起了周游的兴趣，赌狗对此毫无免疫力，“你信不信只要你保持现在这种势头下去，无需多久，三到五个月之间左大官人的《强汉风月》就会匆匆完结。”

    “为什么？”越说他是越摸不着头脑，虽说《强汉风月》目前的成绩是不如自己，但毕竟大神级作者的头衔摆在那里，一大票老读者还是能保证订阅的，好好的为何要三五个月内完结。

    “十二天王！”

    “这就是我前面说的门道！左大官人想借历史类十二天王作为跳板一跃成就白金作家，然后再重新回归他的仙侠老本行。”

    “你以为对方为什么要选择在这个时间点发新书，还不是因为卡着后半年的十二天王评选。”

    “可惜呀......他最终还是棋差一着，碰到了你这么一个妖孽，全方位都被你给比下去了，还谈什么代表历史分类的天王是吧，这也不服众！”

    “......”

    这其中的弯弯门道在程可人的口中娓娓道来。

    该说不说，要不是程可人讲给他听，周游恐怕都不会了解到这其中竟然还存在着这么多隐情。

    之前周游还搞不懂，就算将自己的小说放在与对方相同的推荐位上，虽说多少能起到一点作用，但对于喜欢历史类型的读者们来说，同时追读两本小说根本不是什么难事。

    现在这么一来也能彻底解释清楚程可人她为何要如此坚决地狙击对方了，原来是看出其中的门道，不想对手第五编辑组主编手底下再出一位白金作家。

    “等等！”

    周游自认为自己不仅不笨，相反还十分机智，很快就从对方的话语里发现了差点被自己给忽略掉的“华点”——

    左大官人转型历史开新书是为了争夺历史分类十二天王没错吧？

    现在对方的《强汉风月》在各方面都不如自己没错吧？

    这么说的话......

    他有一个大胆的想法：是不是说自己有机会成为今年的十二天王之一！？

    “我可真是个逻辑带师！”

    这个想法在周游的脑海里边是越想越有可能，激动地他呼吸都不由自主加重了三分。

    细数过往五届，成神率高达60%，每届都有近半数的作家“封神”。

    这使得“十二天王”成为网络文学业界公认的大神起点。

    对于作家来说，入选“十二天王”，便意味着半只脚迈入“成神”；对于行业来说，每年“十二天王”的作品亦能反映当年网文最前沿的风向和趋势。

    “如果左大神匆匆完结的话，是不是代表着我就有机会成为今年的历史十二天王？”

    程可人：“首先你这个逻辑关系就搞错了，以你现在表现出来的订阅成绩与潜力，即便对方不完结也不是你的对手。”

    “当然这里面还有前提条件，那就是在接下来你的内容没有出现天崩地裂一直保持下去，再加上接下来几个月时间里没有更强大的对手出现与你竞争。”

    “更强大的对手？你意思是白金作者？这种层次应该不至于吧。”

    闻言周游忍不住咂舌不已，白金作者都是整个网文顶尖的人物，总不至于来跟自己争夺一个十二天王名头吧？

    这不是降维打击欺负老实人嘛！

    至于说会不会有新人新作发起“背刺”，这点他倒是完全不担心。

    “十二天王就是一个虚名，其实代表不了什么。”程可人担心周游会因此膨胀，提前给他打预防针，

    “打铁还需自身硬，小说质量与成绩才是实现一切的基础！”

