    “嘶！这个大爆炸好果断，威力好猛！”

    青石拍了拍身上的尘土，从地面上爬起，脸上止不住的震撼。

    这个大爆炸发生的太过突然，威力又如此迅猛，导致他这个局外人都被波及到了。

    好在，这个位置离核心有不少距离，倒是没有受伤。

    青石起身重新爬上树，从高处看向场上的情况。

    此时，爆炸带来的白光已经散去，但是剩下的痕迹留了下来，爆炸中心处周边的树枝都燃烧着火焰。

    而地面上，留下一个直径5米的土坑，整个地皮都被掀翻，露出地下红褐色的泥土，最中间的是爆炸后黑色的痕迹。

    在这个土坑四周，散落着数十颗褐色碎裂的岩石，跟隆隆岩身上的岩石非常相似。

    在生命濒危的状态下，隆隆岩其实已经没有体力使用大爆炸这种大招技能了，完全是靠着燃烧了生命作为能量使用出来。

    除此之外，在爆炸的周围，还有七八只精灵倒在各处。

    如果走近查看的话，只剩下一只黑鲁加还有微弱的呼吸。

    不过也是进气多，出气少，估计离冥界的距离已经很近了。

    好家伙，直接一锅端了！

    没有一只精灵躲闪开，通通吃了一个满大，最后居然是一个同归于尽的结局。

    难道，这就是‘艺术’的魅力吗？

    青石心里一颤，有些庆幸自己之前没有遇到这种对手，之后对这类会大爆炸技能的精灵必须要提高警惕。

    下一秒，他的眉头却突然皱起。

    等等！事情好像不对，他自己的话好像无需躲避，大爆炸是一般系技能貌似炸不到自己。

    他可是有着幽灵属性啊！

    可又仔细一琢磨，青石认清自己的情况后，最终还是决定，该躲还是得还是得躲！

    毕竟小命只有一条，是不够他浪的！

    本来吧，正经的幽灵系是可以免疫格斗跟一般系两种属性攻击伤害的，但他这个幽灵属性却不是那么正经。

    在现实情况对战情况里，幽灵系精灵一般都是有两面身体状态的，就是实体化跟虚体化两个状态，后一个也可以称为幽灵化状态。

    正常情况下，在第二个状态下的幽灵系精灵，是直接免疫一般格斗这两个属性。

    但是可以被一些特殊技能，例如识破，气味侦测等技能，可以将幽灵系精灵露出实体化状态，导致可以成功被一般格斗属性命中。

    而青石现在的情况就是，他的身体只有实体化一个状态。

    也就是说。

    他享受不到这个幽灵属性带来的免疫效果。

    再加上青石回想起不久前的事情，之前跟幕下力士对练时，发劲技能命中自己是能够收到伤害的。

    直接确认了这个残酷的现实。

    “哼，虚假的幽灵属性！还是格斗属性实在，简单直接，只要进入战斗，热血的格斗能量立刻上身！”

    青石嘴上嫌弃着，但是心里已经将这件事情记下。

    现在他是没有这个虚体化能力，不代表着以后也不会有。

    要是有万一呢！

    说不定他其实也是有这个状态的，只是还没有开发或觉醒出来。

    毕竟！

    可以免疫两个属性的伤害，实在太香了！！

    “咳..咳，狗东西，你居然敢这么做，死都想要拉下我！老天还是眷顾我的。”

    这时，爆炸后第一个人声传出来。

    青石立刻望过去，脑海里立刻蹦出一句话。

    真的是祸害遗千年！

    只见西罗满脸的惊恐，颤抖着双腿从地上爬起来。

    从身上的情况来看，他只是受到了一点皮外伤，爆炸的余波，仅仅是让西罗地面上滚了几圈。

    至于为何颤抖，那是被吓的。

    要是离近了看，估计都能看到他的裤子中间都已经湿润，甚至都能闻到一股怪味。

    紧接着。

    “该死，我的黑鲁加！”

    “完了，精灵全都死光，老子特么的亏炸了！”

    ……

    又是几道人声从各个位置传来。

    青石撇了撇嘴，这么大的爆炸，居然训练家一个都没炸死，离谱！

    不过这群家伙的位置的确跟精灵对战点相隔了不少距离，大爆炸的最强伤害全部被那些包围的精灵所承受了。

    “恩？等等，好像现在能打的就剩一只高级实力的胡说树对吧？这也....太不好意思了吧！”

    青石露出一个核善的笑容，然后伸手招呼刚才受惊抱在一起的那两个小家伙。

    战地记者已下班，王者打野已上线。

    捡漏这种事情，想必没有人不喜欢的。

    正当青石想要跳下树，准备出发的时候。

    在他刚转头的一瞬间，发现了某个位置处出现了一个意料之外的情况。

    接下来，这件事要更有趣了！

    战场上，其中某个人似乎也反应过来，他似乎收听到了青石的想法。

    西罗突然狞笑着看向野松四人：“哈哈哈，精灵全都死了，死的好！！！”

    野松四人顿时心中一惊。

    是啊，现在他们都没有精灵的了，现在场上最能打的居然只剩下这个背刺之人。

    “咳，小兄弟，这个黄金之羽我们不要了，我们就不该对这个东西产生想法！”

    “啊对对对，野松你赶紧把黄金之羽还给小兄弟！”

    四人道歉赔礼，可他们的脚步却不断向后挪去。

    一个敢背刺自己亲人的训练家，就算是狡诈的他们老油条都不敢相信。

    然后，不知谁喊了一声“跑！”。

    四人同时迅速朝着不同的方向跑去。

    西罗冷笑：“胡说树，使用岩石封闭，挡路，全部干掉他们！还想杀我，现在死的是你们了！”

    几分钟后，伴随着四声惨叫，这场两方的战斗，终于决出了胜者。

    毕竟正经的训练家，怎么可能正面怼的过精灵嘛！

    真新镇的绝学，不是随便一个训练家就能学到的。

    在不久前，还处于绝对优势的四名训练家，他们怎么也都想不到会是这个结局。

    现在这片幽静的森林里，充斥着西罗得意的笑声。

    真是风水轮流转，不到最后，谁都不知道这场激战谁是最后的赢家。

    随后，西罗受到某处的湿润影响，只能迈着外八字的步伐，快速的跑到野松的尸体面前。

    现在，黄金之羽是他的了！

    他才是西氏家族崛起的关键！

    西罗再度夺回黄金之羽，举在眼前仔细欣赏着这件宝物的美丽。

    下一秒。

    一只细长的蓝色触手，从地下草地处伸出，狠狠抽打在西罗的手上，然后趁着西罗受疼松开的一瞬间，快速将黄金之羽卷走。

    西罗发出一声惊呼：“是谁！”

    “嘤！（太阳说，无耻之人不配得到宝贝！）”

    一只通体蓝色的精灵，出现在西罗的前方的草地上，收回的藤鞭触手直接将黄金之羽塞回体内。

    “妈的，一只蔓藤怪也想抢我东西，不想活了，我要把你抓回来狠狠教训一顿！”

    看到是一只草系野生精灵之后，西罗刚提起的心又放了下来，紧接着又感到一阵羞辱。

    他居然被一只这么弱小的精灵给吓到了。

    看到蔓藤怪想逃，西罗狞笑着命令胡说树过去抓捕。

    可接下来又发生了意外。

    只见蔓藤怪转身冲进树林里，想要借助树林逃跑的时候，突然在下一颗树干转角处，撞到了某个弹性十足的东西，被反顶了回来。

    “这里怎么会有一只小卡比兽？”

    跟在后面的西罗看到蔓藤怪前面的东西后一脸疑惑。

    这时，一道声音从他身后突然出现。

    “那是我的精灵，对了，你刚才说想要教训谁来着？”

    西罗急忙转身望去。

    好大一只杰尼龟！

