    贾六没想到海兰察是个一言不合就动手的人，更没想到从杨遇春挥棍，自己打黑枪，到狗蛋从屋顶跳落挥出熊掌，前后不到十个呼吸，大清名将海兰察大人就光荣了。

    肯定光荣，狗蛋满嘴的血, 正龇着的尖牙利齿就是最好的证据。

    要知道花狗熊的牙齿，可是不管多粗的竹子都是一口“嘎巴”，咬合力惊人。

    更何况狗蛋是只成年的花狗熊。

    据说，能够打败一只花狗熊的只能是另一只花狗熊，华南虎都不是它的对手。

    能被四川人列为四大害，已经说明花狗熊的威猛。

    反正，贾六是打不过狗蛋的。

    感动于狗蛋护主同时，贾六知道闯祸了。

    他没想到事情会有这么大的变化, 而且海兰察死的这么突然, 突然到贾六都没有任何心理准备。

    小春子挥棍，肯定不是贾六的授意，是他本能的应激反应。

    或者说，忠诚的体现。

    问题是小春子都动手了，贾六无论如何也要补枪，主动也好，被动也好，先打死海兰察总不会错。

    现在的麻烦是，他需要承受海兰察部下那帮索伦兵的反噬之力，连找个安全指挥所都来不及，整个人完全暴露在索伦的强弓之下。

    然未等他下令，又是两声枪响。

    枪响过后, 御前二等侍卫五岱大人摇摇倒地。

    打黑枪的是祖应元同刘德, 二人不得不开枪，因为这个黄马褂的刀已经出了鞘。

    “杀了他们！”

    “为都统大人报仇！”

    “保护贾大人！”

    “保护狗蛋！”

    “......”

    惊醒的双方瞬间剑拔弩张。

    叫保护狗蛋的是杨植，一个箭步就挡在了身形比他高大威猛许多的花狗熊前面。

    狗蛋却将一只熊掌伸在了上司的上司胸前, 同时露出口中的尖牙朝对面那帮人嗷嗷叫唤。

    举火枪的举火枪，拉弓弦的拉弓弦, 拔刀的拔刀，挥矛的挥矛...

    眼看一场火拼难以避免，千钧一发之际，两个人影不约而同的冲入人群当中。

    一人喊的是：“别开枪，千万别开枪！”

    另一人喊的是：“别放箭，千万别放箭！”

    喊别开枪的是四川按察使李世杰大人；

    喊别放箭的是领队大臣、正蓝旗满洲副都统博清额。

    李大人要求的是贾六的队伍，因为这支队伍装备火枪较多。

    博大人要求的是索伦兵，因为他们的武器是大弓，一箭能射穿两层甲的大弓。

    随着两位大人同时发出的“都别动！”吼声，一触即发的火拼被延缓了几个呼吸，但对于已经神经绷到极限的双方而言，未必有用。

    双方都太紧张了，一次颤抖的失手就会让这里遍布尸体，人人饮恨。

    “快去看看海都统还活着没有！”

    李会长朝两个端着火枪的索伦兵一指，之后一跺脚自己直接奔进了木屋当中。

    这一下，所有人的视线都被李会长吸引了过去。

    所有人瞬间在想的是：海都统是不是还活着？

    一句话就将一场火拼无限期的给拖住，李会长不愧是四川省的三把手。

    姜, 毕竟老的辣。

    木屋中, 李会长倒吸一口冷气。

    谷假

    海兰察死的不能再死，脖子直接被咬断，要不是皮肉连着，早就尸首分离了。

    没了头盔的脑袋，看不出有什么变形，只七窍在流血。

    再看海兰察的胸口，鲜血正从一个拇指盖大小的血洞中不停往外涌着。

    从案发现场来看，李会长不好断定海兰察的致命伤究竟是铳子造成，还是那只畜生造成，又或是被铁棍重击毙命。

    如同他当年在成都审过的一桩案子。

    一个行人喝醉后先是被一辆马车撞倒，但造成其死亡的不是这辆马车，也不是随后第二辆压过他脚的马车，而是路边的一口积水没有被晒干的凹坑，最终仵作验尸结果就是此人死于窒息而亡。

    复杂，太复杂。

    跟进来的两个索伦兵也被这一幕看呆了，反应过来便要冲出去为都统大人报仇。

    然后，年纪虽大身手却很敏捷的李会长一把一个拽住了他们的衣角。

    “海兰察已经死了，难道你们想让外面的人都跟着陪葬？还是你们索伦人的命真就这么不值钱！”

    “不能再死人了，这件事由本官处置！”

    两个索伦兵愣在那里。

    .........

    出来后的李会长看了看正在对峙的两伙人，他没有去看闯祸的贾六，而是看向了正面对索伦兵的领队大臣博清额，并向对方微微摇了头。

    博清额心一沉，海兰察死了，他手下这帮索伦兵肯定不会善罢干休。两方一打起来，在场的包括他在内，恐怕活不下几个。

    因此，在事情发生的第一时间，这位领队大臣想到的就是绝不能火拼！

    这同李会长的想法一样，虽然两人的目的不同，但在不能火拼这一点上，却是一致的。

    “海都统已经殉国，人死不能复生，本官现在命令你们将手中的武器都放下！”

    李会长肯定不能偏帮哪一方，他希望双方冷静下来解决此事。

    “放下？”

    一个索伦兵情绪激动咬牙怒道：“不可能，我们要为都统大人报仇！”

    “对，报仇！”

    索伦兵们情绪激动，根本听不进劝说。

    “所有人将武器放下，是不是为都统大人报仇，自有朝廷，自有皇上在！”博清额搬出朝廷和皇上希望能震住这些索伦兵。

    然而似乎并没有什么效果。

    紧张气氛中，一个索伦伤员艰难爬出木屋，用尽力气朝索伦人群喊道：“你们要为谁报仇？是要将自己人丢下等死的海兰察吗！”

    这一声喝问令得这个重伤员胸口如被锤击般巨痛，但他仍撑着双臂死死看着他的同伴们。

    情绪激动的索伦人群沉寂下来，是啊，一个经常抛弃自己部下的将军，值得他们为之报仇么？

    “这么多年来我们跟着海兰察得到了什么，他的顶戴红了，他的官越做越大，我们有什么？我们还剩什么？我们的族人还有多少！”

    又一个索伦伤兵站了出来，他不是重伤员，海兰察没有放弃他，但他却不想为死去的海兰察报仇。

    他的父亲、哥哥都死了，他家就剩他一个，如果他也死了，他们家就再也没有人了。

    “现在受伤被抛弃的是我们，如果受伤的是你们，你们还要替海兰察报仇吗？”

    两个汉军伤员将一个索伦重伤员架到了人群当中，用他那绝望的眼神看着他的同伴们。

    终于，一个索伦兵将手中的长弓放了下来，并对身边的人说道：“阿保，把弓放下，我们索伦人为海兰察流的血够多了，不能再流了。”

    那名叫阿保的年轻索伦兵犹豫了下，还是将手中的弓放了下来。

    越来越多的索伦人放下了武器，对面的汉军队伍见状也将火枪放了下来。

    “你能带我们出去吗，你说为大清流血的人，都不当被抛弃的。”

    一个叫玛德里的索伦伤兵回头看向贾六，对方刚才说这句话时，他很感动。

    “我不知道能不能带你们出去，”

    贾六沉默了一下，之后缓缓走到索伦兵面前，“但我不会丢下你们当中任何一个人，只要你们还有一口气，我就绝不会抛弃他！”

