    宛若一幅简简单单的风景画。

    　　风一吹，树叶飞起。

    　　叶佳期反倒喜欢上了这份安宁，有时候什么事都不做，就在小路上一直走。

    　　“你最近是不是不忙。”叶佳期小声问道。

    　　“看人。”乔斯年道，“晚上和我一起吃晚饭？嗯？”

    　　“不了，老板娘给我留饭了。”

    　　“那行，我带小乖出去吃。”

    　　“你不可以进我家，你是不是配了我家钥匙？”

    　　“怎么，才知道？嗯？傻子。”

    　　“……”叶佳期很生气啊，“那你也不可以把小乖抱出去，它怕生，它还会咬人。”

    　　“怎么跟你一样。”

    　　“我是说正经的。”叶佳期气。

    　　“你带上它，我带上你，一起去吃饭。”

    　　“你已经请我吃过好几次，不用了。”叶佳期拒绝。

    　　乔斯年皱紧眉头：“既然我请你吃了好几次，那你是不是该请我吃一次了？择日不如撞日，我看就今晚吧。你付钱。”

    　　叶佳期停下脚步看向他，又要……讹她？

    　　乔斯年不由分说，带着她就上车。

    　　他同意她带着小乖，不知道怎么的，他觉得她抱小乖的样子像抱女儿，很耐看。

    　　她上楼时，他坐在车里给下属打电话，将薛琳琳的事给处理了。

    　　发生这种事，他挺意外，但确实是他带来的麻烦，他会给她处理得滴水不漏。

    　　叶佳期抱着小乖坐进他的副驾驶，她一边逗猫一边跟他说话。

    　　“叶佳期，你做过多少兼职。”

    　　“挺多的，我跟你讲，我很厉害的。”叶佳期说到这个，头头是道，“以前上学的时候瞒着你发过传单、帮同学抄过作业、做过手工制品，后来上大学在图书馆当过管理员，在饭店当过服务员，也刷过碗……很多很多，说不完，不过最赚钱的还是卖……你懂的。”

    　　说到这儿，叶佳期笑了。

    　　卖那玩意没卖多少天，就撞上了三年后回来的他。

    　　但不得不说，那个是暴利。

    　　“是挺厉害。”乔斯年勾了勾唇角。

    　　嗯？叶佳期在他的语气里听到了阴阳怪气的调调。

    　　乔斯年的眼底淬着冷漠。

    　　很多事情，她瞒他，瞒得挺紧。

    　　“你这么厉害，以后养家糊口看来是不成问题。”

    　　嗯？叶佳期怎么听着还是怪怪的味道。

    　　“就是赚点零花，没别的。”叶佳期讪讪道，小手摸着小乖的脑袋，“我也没有耽误学习。”

    　　“喵喵——”

    　　叶佳期和乔斯年随意聊着。

    　　他们只字不提不该提的事，只聊饭菜、课程、风景……

    　　他的谈吐儒雅而绅士，举止投足间，还是她曾经最熟悉的模样。

    　　只是过了这几年，他眉宇间都透着成熟的魅力和优雅的气质。

    　　有时候叶佳期会在车上打个盹，迷迷糊糊醒来，一看到他，一颗心就像入了尘土，安定平静。

    　　不知不觉中，她想起，他的生日快到了。

    　　自从知道他生日后，她每一年都记得清清楚楚。

    　　只不过他没有过生日的习惯，即使是过生日，该做什么还是做什么，就跟没有那么一天一样。

