    “叮：系统奖励”

    “任务奖励：宿主将获得祖龙大帝百分之百的忠诚度。”

    “任务奖励：准圣境界体验卡，效果持续一天。”

    李言心中暗喜，没想到这次的奖励竟然这么丰厚。

    祖龙可是龙族之王，实力通天，是三界中不可撼动的霸主。

    只是后来的龙凤初劫，导致杀伐太凶，因果太多，最终身陨。

    而现在敖广竟然偷偷将祖龙的尸体转移到了东海，企图将他复活，再创龙族辉煌。

    但李言知道，就算祖龙回到全盛时期，龙族也无法回到当初了。

    因为当今的世界上的圣人，他们才是执棋者。

    祖龙再强，不到圣人，也只能被圣人掌控。

    不过现在李言获得了祖龙百分百得忠诚度，这对他来说绝对是百利而无一害的。

    只要帮助祖龙恢复力量，那便能成为李言手下强劲的战力。

    敖广道：“现在老祖需要各种天才地宝，用于恢复自身，如果有太上老君的丹药，或者天庭的蟠桃就好了，这样一来，老祖定能早些重回全盛时期。”

    “不过也好，老祖苏醒了，我们龙族有希望了。”

    四海龙王喜极而泣，因为他们受到天庭灵山的压迫已经太久了，他们龙族如同被圈养的牲口一般，任人宰割。

    他们再度向孙悟空，李言弯腰行礼，要不是因为李言的祖龙精血，或许敖广等人到死都看不到这一幕。

    对于敖广来说，李言就如同他的再生父母，给了他振兴龙族的希望。

    “起来，无妨，既然如此，那我们就是自己人了。”

    “你们最好将族人，手下，以及法宝资产都转移到花果山，凭借着我们四十万妖众，再加上大阵作为阻隔，足以保护你们完全。”李言将敖广等人搀扶而起。

    敖广点点头，接下来半日，他将十万虾兵蟹将都带到花果山，妖族联盟人员大增，气势冲天。

    李言和孙悟空则回到水帘洞，他拿出敖广给他们的神铁精，决定试试它的效用。

    敖广在给李言神铁精的时候，从他的表情中看出百般不舍，可想而知这宝物有多么珍贵。

    孙悟空将神铁精熔炼，精纯的能量融入如意金箍棒当中，金箍棒外表颜色发生变化，变得更加坚不可摧，重量也从一万三千五百斤增长为九万斤。

    “这金箍棒更加顺手了，并且威力比以往强上了不少。”孙悟空喜笑颜开道。

    李言见状，也将另一块神铁精融入九霄弑神枪之中。

    几乎在瞬间，神铁精便被弑神枪吞噬。

    “叮！弑神枪品阶提升。”

    这样一来，孙悟空和李言的战力再次上了一个台阶。

    但李言并不满足于此，灵山和天庭随时都会来袭，他必须要有足够多的底牌，能够面对这一切。

    思来想去，还是唤醒祖龙大帝的力量最靠谱。

    毕竟祖龙大帝对李言绝对忠诚，若他恢复全盛时期，三界当中除非圣人出手，否则谁能威胁得了他。

    祖龙大帝虽然重新复苏，但还是过于虚弱，想要恢复就少不了补品。

    兜率宫的金丹就不可能了，李言可没那么傻打太上老君的注意。

    蟠桃？风险太大，去天庭偷蟠桃无异于自投罗网。

    思忖片刻后，李言打定主意。

    孙悟空见状问道：“师父，你有什么想法？”

    李言冷笑一声道：“记得上次，五庄观的镇元子诬陷你偷摘的人参果吗？”

    孙悟空一怔，点点头。

    李言眼神里掠过寒意，嘴角上扬道：“接下来就不是诬陷了，因为接下来，我就真的要偷人参果了，不仅如此，我连果树都要给他毁了！”

    “今时不同往日，现在我们实力大增，做事也可以硬气一点。”

    猴子眸子一亮，认为这是个好主意，一来可以解解气，二来也可以夺得人参果增进修为。

    想到这里，李言说做就做，他当即施展隐天神决，隐蔽气息，然后便化成细微之物，再施展一念百万里遁法，消失在水帘洞之中。

    西牛贺州，万寿山，五庄观。

    道观里，镇元子品着茶水，面目阴翳，他对李言还残留着极深的怨念。

    若不是李言，他的法宝乾坤袖也不会损坏。

    失去了法宝的镇元子，实力大打折扣，在准圣当中属于垫底的存在。

    “真该死！”镇元子怒喝一声，将茶杯重重地摔在地上，飞溅起若干碎片。

    清风明月两位童子连忙打扫，一边宽慰着镇元子。

    “师父，虽然您失去了乾坤袖，但您还坐拥人参果树啊，这可是天地灵根，可比法宝珍贵多了！”

    明月赞同道：“是啊师父，只要积攒了足够多的人参果，师父就能深厚修为，到时候足以与如来燃灯并肩。”

    听到这里，镇元子这才松了口气，确实如此，人参果乃是天地至宝，即便是准圣吃了也有提升修为的功效。

    只是人参果的产量太低，一万年才能结三十颗果子。

    镇元子叹息道：“只要能存下九百九十九颗人参果，一齐炼化，我就能成为圣人之下的第一人！”

    “眼下已经攒够了九百九十六颗，只要再等下一次结果，便能存下九百九十九颗了。”

    在这个时候，李言正站在屋外，听着镇元子与清风明月的对话。

    李言微微一笑，他没想到镇元子竟然攒下了这么多人参果，这可真是意外之喜。

    “不过你耗费三十多万年的岁月所积攒的人参果，最终都将落入我手！”李言冷笑道。

    在隐天神诀的加持之下，就连圣人都休想发现他的气息，李言变成细微之物，整日跟在镇元子的身后。

    当天夜里，镇元子来到自己的房间，房间内部有个机关，打开后内部别有洞天，这里正是他积存人身果的地方。

    就算是清风明月两位道童，对这里也一无所知。

    镇元子望着摆放整齐的九百多颗人参果，眼神里掠过垂涎之色，摩拳擦掌道：“只要再等一次结果，我就可以享用你们了。”

    随后镇元子离开这里，回到自己的房间休息。

    而李言在这个时候现身，将一颗颗人参果收入囊中。

