    

    黑角域，枫城。

    这座城市在黑角域的地位很特别，并不是因为这里有着某个极为强悍的势力，而是因为这座城市的主人——药皇韩枫。

    此人拥有斗皇巅峰的修为，更是六品炼药师，不知有多少势力和强者想要巴结，攀上一些关系。

    炼药师本就是受人尊敬的职业，像韩枫这种高级的炼药师，自然是更加炙手可热了。

    更何况他还有着另一个身份，药尊者药尘的徒弟。

    药尘何许人也？炼药界的传奇，哪怕是在人才辈出，高手无数的中州，也是响当当的人物。

    他的弟子，当然不凡！

    这也造就韩枫在黑角域的超然地位。

    今日的枫城，却是显得格外地热闹。

    韩枫的府邸上，来了许多的客人。

    这些客人随便走出去一个，都能将黑角域搅个天翻地覆。

    各大势力的头头都来了，血宗的范痨，奎狼帮的奎刹，天阴宗的阴骨老，八扇门的袁衣，狂狮帮的乌铁等等等等……

    也只有韩枫，才拥有如此巨大的能力，将这些势力全部聚集到一起。

    装饰得宽敞豪华的大厅之中，此时已经坐满了人，一张张的桌上摆满了各种美味佳肴。

    但诡异的是，所有人似乎都对眼前的美味视而不见，酒菜全都好好的。

    只有一个气质儒雅、相貌英俊的蓝衣中年男子一脸惬意地自斟自饮，周围所有的人都在看着他，他却好像没有察觉，仍旧我行我素。

    渐渐的，有人开始不耐烦了，瓮声瓮气地道：“我说韩枫，你要搞势力联盟，大家奉你为盟主，我们都已经照做了，今天你把我们请过来又一句话都不讲，就一直在那喝酒，你他娘的到底是什么意思？莫不是特地消遣洒家来了？”

    那人越说越气，一掌拍在桌子上，将酒菜都打翻了。

    韩枫姿态优雅地拿起酒壶给自己又倒了一杯酒，不紧不慢地说道：“乌帮主稍安勿躁，美酒佳肴在前，不好好享受一番岂不可惜？来人，给乌帮主换一桌酒菜。”

    乌铁心头一阵火大，直接站了起来：“不必了，你再在这儿卖关子，洒家就走了。什么狗屁黑盟，退了也罢。”

    韩枫轻笑了一声：“哦？难道乌帮主不打算要皇极丹了吗？”

    听到皇极丹三个字，乌铁脸色一变，他确实想要。这可是能让斗皇强者直接提升二星修为的丹药，在场这么多势力的强者，几乎都是为了这个而来的。

    “哼，那洒家就再等你一会。”乌铁瞪了韩枫一眼，拍拍屁股坐回了位置上。

    “乌铁，你还是一如既往地沉不住气啊，难怪你的修为最低了，哈哈哈。”坐在乌铁对面的一个红衣男子出声讥讽道。

    乌铁暴脾气又上来了：“范痨，你少他娘的在这说这些罗里吧嗦的玩意，有种就跟洒家单挑。”

    范痨阴恻恻地道：“你不是我的对手。”

    乌铁怒容满面：“打过了才知道！”

    “行了，二位都少说两句了，如今大家都是盟友，免得伤了和气。”一个相貌阴翳的老者说道，此人便是天阴宗宗主阴骨老。

    奎狼帮帮主奎刹道：“韩盟主，大家伙可没您那么有耐心，如今联盟已经组成，可以说出您的目的了吧？到底要我们去做什么？”

    闻言，众人齐声附和。

    “是啊，总要告诉我们吧？”

    “别一直卖关子啊盟主。”

    “好吧，本来我想等众位吃饱喝足了之后再说的，既然大家都如此急切地想知道，那我就开诚布公了。”韩枫挥手叫来侍女，很快便将满大厅的酒菜撤得干干净净。

    乌铁哼道：“早这样痛快点不就得了？洒家可没兴趣吃你这劳什子的酒菜。”

    韩枫只当没听见，他站了起来，信步行至大厅中央。

    所有人的视线都跟着他移动。

    韩枫扫视着众人，慢悠悠地说道：“大家都知道，我韩枫是炼药师。我们炼药师这一行，想要干得好，炼制出更完美的丹药，就必须在火焰上下功夫。这异火，就是天地间最好的火焰……”

    范痨眉头一皱：“你是要我们帮你夺异火？”这货练的血功属性阴寒，最惧怕的便是异火这种高温的玩意，他听到一个火字都浑身不舒服。

    韩枫笑道：“正是。”

    阴骨老疑惑地问道：“你不是已经有异火了吗？”

    韩枫不答反问：“你会嫌自己的修为高吗？”

    阴骨老顿时哑口无言，确实是这么个理。

    奎刹问道：“那么请问盟主，您所说的异火现如今在何处？”

    韩枫嘴角一杨，口中轻轻吐出四个字：“迦南学院。”

    “什么？”众人皆是大吃了一惊。

    乌铁率先责问：“韩枫，你有没有搞错？迦南学院的底蕴深不可测，他们的大长老苏千可是斗宗！你这是想让我们去送死？”

    “死灵树上那几个斗皇的尸体可还挂着呢。”

    “昨天又多挂了一个外地来的斗王，尸体还是新鲜的。”

    “韩枫，你可别坑我们啊，迦南学院我们哪里惹得起？”

    韩枫似乎是早就料到了他们的反应：“以一家之力自然是斗不过迦南学院的，不过现在黑角域各大势力都已经联合了起来，又何愁不是迦南学院的对手？”

    众人想了想，似乎有点道理，可仍然有疑虑。

    范痨阴声道：“苏千那老东西可是一星斗宗，我们当中可没人是他的对手。”

    韩枫拍了拍手，三道身影忽然自厅外飞掠而入。

    众人定睛一看，纷纷惊呼了起来。

    “金银二老？”

    “还有班老！”

    “行啊韩枫，这三位都被你请来了。”

    这三人，都是半步斗宗的修为，在黑角域名声极大。

    韩枫淡淡地道：“金银二位老先生联手足可匹敌苏千，再加上班老和在场的各位坐镇，区区一个迦南学院又有何惧？”

    听韩枫这么一说，众人的信心顿时都足了很多。

    “另外，我昨天还亲自去了一趟魔炎谷和黑皇宗……”韩枫又给众人吃了一粒定心丸：“这是我们最大的底牌！”

    闻言，众人再次大惊。

    不愧是药皇，真是大手笔，连魔炎谷和黑皇宗这种大势力都请得动。

    要知道，魔炎谷谷主和黑皇宗宗主都是斗宗强者，一个七星斗宗一个六星斗宗！

    他们如愿意相助，此次定然能够碾压迦南学院。

    黑角域的这些势力，数十年来早就和迦南学院结下了各种各样的仇恨，如今终于等到了一个报复的机会了。

    想想迦南学院那些个顶个水灵的女学生，珍藏的无数斗技功法灵药，众人皆是兴奋不已。

    此刻的我很想说两句骚话，但是又偏偏想不出，难受啊马飞。

