    “那小胖子跑的方向已经越过了飞天虎地盘的一带了，可在食人熊的地盘上除了熊一类的，其他兽类想要过去都得战斗，要不然就是飞天虎过去也只能沦为它们的食物。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    老鹰说着，加快了度道：“我们飞鹰一类的就不同，地面的凶兽伤不到我们，因此我们比其他的凶兽要了解这里面的地界区域，你最好快一点，要不然就那小胖子的实力，肯定会被食人熊给撕了。”

    听到这话，凤九再次加快了度，不多时，来到那处飞天虎的区域，当看到下面有一头飞天虎趴在树下舔着受伤的前足着，没有停留的往前而去，寻着宁琅的下落。

    而在那林中跑着的宁琅在一拐一拐的跑了一段距离后，见身后那只飞天虎已经没再追着他了，不由的轻呼出一口气在树下坐了下来。

    “吓死我了。”他扶着受伤的腿靠着树坐着，左右看了下不见那头飞天虎的身影后，连忙取hbm药给自己受伤的小腿止血包扎着。

    当看到自己小腿处那被虎爪抓伤的的几道痕迹时，一颗心颤了颤，眼泪在眼眶中打转着：“就欺负我打不过两头虎，居然把我的脚伤成这样了，太可恶了。”

    “嘶！好疼。”

    洒下药后，他的腿痛得抽搐了起来，他咬着牙连忙用布将伤口包扎起来，闻着空气中淡淡的血腥味喘着气朝周围看了看。

    “这是哪啊？怎么我跑了这么久，放了好几个信号了也没见段夜他们？”他嘟哝着，看着这周围，前后左右都是树木，若不是太阳方向，根本分辨不出方向来。

    然，正想到这一点，他整个人一僵，朝那太阳方向看去，顿时傻眼了：“不是吧？这、这……”他怎么往反方向跑了？他记得他们当时在的外围的地方是在……

    “嗷！”

    突然间，一道吼叫声传来，惊得他心头一颤，连忙扶着树枝跃了上树，借着树木藏了起来，站在高处，他看到了林中那近两三米高的大黑熊正砰砰砰的走了过来，还用鼻子在周围嗅了嗅。

    看到那一幕，他一愣，低头看了小腿处的伤渗出的血迹。这样一来，岂不是很容易被现？

    于是，他想了想，觉得自己就算是往反方向跑，就算是离段夜他们较远，那离凤九所在的地方也应该较近，那么与其躲在这下面，倒不如御剑到半空等他，这样一来，他也能更容易的现他不是吗？

    只是，以他现在的样子御剑而上的话也有一定的危险，他得防着像那飞天虎一样的凶兽窜出来追咬他，还有那些奇奇怪怪吃人的鸟。

    可若是不走，那留在这里也不安全。无论怎么选择，这风险都是一半对一半的。

    “好吧！我就拼了！我娘常说我福大命大，我应该不会这么快就死掉的。”他拍了拍胸口，稳了稳这一路被吓得怦怦跳的心，咬了咬牙，没有御剑，而是取出飞行法器来。