    教练看着许了坦克一样在球场上横冲直撞，虽然惊叹于许了的杀伤力，但也知道这种纯拼身体打法的局限蛮多，一旦遇到了身体素质更强的人，这种打法就要被完克，但是他已经没有更好的选择，一咬牙，拍了下大腿，暗暗叫道：“实在没有法子了，只能让许了来打大前锋了，这几天多给他加点码，希望临时磨枪，能提升几分技术。”

    发现了许了这个这个“人才”，其实是妖怪，教练终于把球队的主力确定了下来，经过两场对内比赛磨练之后，就宣布今天的活动结束，大家可以回班级上课了。

    许了今天打球的很过瘾，原来他并不怎么喜欢篮球，所以对上场也没有任何要求，但今天几场酣畅淋漓的比赛，倒是让他有点喜欢这种运动了，就在他也准备跟大家一起离开的时候，教练忽然叫住了他，压低了声音说道：“你是初三了吧？”

    许了点了点头，教练脸色慎重的说道：“如果我们校队能进入全国大赛的前十，就有一个北都师范大学附属高中体育生的保送名额。原本的几个主力都退社了，侯涛才初二，如果我们能打入前十，这个名额一定是你的。我知道你现在初三，学习任务重，但我也听说你的学习一般，按照你平时的成绩，就连考一个二流的高中都难，还不如来搏一搏这个体育保送生名额。要知道，北都师范大学附属高中可是我们市最好的高中没有之一。”

    许了不由得微微惊讶，他知道自己的学习成绩，大概也就是三流高中的命，或者去上中专，甚至技校。总而言之北都师范大学附属高中这种一流的学校是绝对轮不到他这种学渣惦念。

    许了心底微微一动，忽然想起曲蕾说过很多次高中要报考北都师范大学附属高中，心底不由得热了起来，急忙点了点头。

    教练也松了一口气，其余的几个三年级主力都不愿意搏这个名额，也是有原因的。按照他们学校球队的实力，进入全国大赛前十的可能性极低，那几个三年级主力的学习都不错，考一个还不错的学校轻而易举，大家都不愿意冒这个风险，毕竟这关系到一辈子的事儿。

    在社团呆了一整天，许了回到了教室的时候，已经是下午最后一节自习课，这节自习课很多住的稍远的学生都不会参加，直接回家去复习，也没有老师看着。

    许了扫了一眼曲蕾的座位，发现曲蕾还在，不由得心底微微安定，他也是习惯了，只要曲蕾在的地方，就会心情平稳，只不过他也只能远远的偷看几眼，让他在教室里公然去搭话，他是肯定不敢。

    就在许了走回自己的座位，想要收拾书包回家的时候，高文虎站了起来，咳嗽了一声，说道：“许了，我有话跟你说。”

    许了非常惊讶的望着高文虎，他跟高文虎真说不上熟。如果不是高文虎跟曲蕾都是一个cos社团的人，他根本也没想过去跟这个非常傲慢，总是瞧不起人的家伙来往。尤其是最近两人有些冲突，许了不明白高文虎怎会找他有事儿。

    “什么事儿？”

    许了随口反问了一句，高文虎轻笑了一声，忽然提高了声音说道：“有两件事儿！第一件事，我们cos社团将会暂停一段时间活动，为了迎接初三的中考，以后只有核心会员会有聚会，你就别来跟我们社团混了。”许了脸色立刻就变得难看了起来，高文虎瞧着他的脸色变化，有些得意的继续说道：“第二件事儿，是曲蕾拜托我跟你说，以后她放学不需要你跟着，你最好有点自知之明。”

    许了脸色黑的锅底一样，这一次他都没有催动黑光妖气。

    他冷冷瞧了几眼高文虎，突然提高了声音，大声说道：“我喜欢曲蕾！就算我没说过，相信大家也都知道了。如果曲蕾你不希望我做什么，我一定不会去做，就如你希望我减肥，我就努力锻炼的三年，从未有过半句怨言，又何必找这种人来传话？”

    教室里一片哗然，许了喜欢曲蕾这件事尽人皆知，但却没有人想到他会在教室里公开告白，本来在自习课就有点恹恹的学生们，都跟打了鸡血一样欢腾了起来，好多男生都大声给许了叫好，毕竟这种很需要勇气的事儿，大家都乐见其成。就算女生也有几个对许了刮目相看，都露出啧啧称奇的表情，交头接耳起来。

    正在努力复习功课的曲蕾，在高文虎站起来警告许了的时候，没有任何反应，许了当众告白之后，她才微微抬头盯着许了。

    许了也是发了一股狠劲，半点也不回避，也狠狠的回盯了过去，根本就没有再去理会高文虎。

    曲蕾坚持了一小会，就低下了头，用很清亮的声音说：“并不是我拜托高文虎说的这些话，不过我也并不想耽搁学业，毕竟我们已经初三了……”

    曲蕾顿了一顿，才淡淡的说道：“如果你想继续追我，那就考上北都师范大学附属高中吧！”说完这句话，她就把课桌上的书本都收拾了起来，塞入了书包里，然后抱着书包离开了教室。

    教室里顿时传出了哄堂大笑，高文虎也露出了胜利者的表情。

    大家同学了快三年，都知道谁什么样子，许了的学习成绩如果能考入北都师范大学附属高中，那才是真见鬼了，所有人都把曲蕾的这句话当作成了拒绝许了的宣告。

    许了握紧了拳头，眼睛却微微发亮，他并没有说什么，也收拾了书包，走出了教室。

    高文虎见自己的警告根本没有达到目的，忍不住气歪了鼻子，他很想追出去，但一想到许了的大块头，还是忍下了这口恶气。

    许了快步走出学校，看到曲蕾正悠然的漫步，似乎并不着急回家，他想要追上去，一时间却不知怎么开口。反倒是曲蕾转身甜甜一笑，说道：“初一的时候，我说你减肥到了一百二十斤就考虑做你女朋友，我当时是完全没想过，你会那么拼命的锻炼身体，以为你会放弃。”

    许了讪笑了一下，不知道该怎么接这句话，曲蕾笑了一笑，继续说道：“虽然最后你没能减到一百二十斤，但我知道那不是你的问题，任是谁在两年半中长高了那么多，也没有可能还减到这个份量。我说过话的一贯算数，所以我会给你第二个机会，尽管我不认为你有任何可能做到。”

    许了忍不住说道：“如果我真的做到了呢？”

    曲蕾笑出了声音来，认真的说道：“如果你能做到这种事儿，我就会按照许诺，让你继续追我。”

    许了心生欢喜，正要说起保送名额的事儿，曲蕾却转回身去，淡淡的说道：“虽然我被你感动，还是不会答应跟你交往，因为我真的不够喜欢你。”

    许了胸口好像被什么东西堵了，一时间喘息不能，看着曲蕾越来越远，但却没有再追上去……