
傅焱没有大意，而是沿着自己能看到的山脉走了起来，下午来的时候并没有很仔细的勘察。

这会儿到了夜晚，傅焱用天眼反而看得更清楚。龙骨所在的位置处于整个山脉和河流的交会处，想来也正是因为龙骨的存在，才让山水交汇的地方平安无事。

像之前的泥石流和山体滑坡，都是因为有龙骨在，才没有造成大面积的伤亡。傅焱在想自己布置好了阵法，龙骨会以怎样的形式出现在自己面前？

不过这个时候想这些都是徒劳，只能先干活。相信有天地之间的感应，自己一定能顺利拿到这块龙骨。

想到这傅焱想到了一件事，之前白龙给的是传承，作为龙族该知晓的所有知识，而这次自己又遇到了龙骨，相信这次也能给小黑带来好消息。

她不知道自己今后还要遇到什么，只是知道这一切都指引着自己，走向自己预想中的道路。

她现在深刻明白了那句话，车到山前必有路。谁也不知道前方将要遇到什么。只要按照计划一步步走下去，就能成功！

也许会有困难，这都没有关系，自己一定可以解决的。相信自己可以的。

围着山走了一圈，傅焱心中有数，接下来的阵法该如何的布置，就进了帐篷，想再休息一下。

这一睡两个小时过去了，等她起身的时候。已经做好了早饭，等着她吃了。常羽生和晏楼十分自觉，早早的就起来生火做饭。

“昨晚上你们有没有听见什么动静？我睡着的时候好像听见，有什么在嘶鸣。”木易安问道。

傅焱看了木易安一眼，这家伙是有点感觉的，只不过应该不太真切。看来这段时间这小子的进步不小。

别人都摇摇头，说睡得很好，没有什么干扰，啥声音也没有，傅焱也跟着摇摇头。木易安狐疑的看了傅焱一眼。

木易安怎么那么不相信，她一点都没听到呢？

当初在太平山上的时候，他就感觉，傅焱应该知道一些，自己不知道的东西。现在这种感觉又来了。

傅焱只能装傻，这件事不能解释，也不能泄露。这件事情太过奇幻，不适合跟他讲，只能让他蒙在鼓里。因为把小黑的存在暴露出来，那暴露的就是自己的全部秘密。

傅焱能对白墨宸说，但不能昭告天下，把自己放在险地。是非常不明智的事情。

“你真的啥也没听见。不可能！我都听见了！”木易安有点不依不饶。

“我起的比你还晚，一夜无梦，昨天可是把我累坏了。你难道不累吗？说不定是出现了幻觉。”傅焱振振有词，坚决不承认。

木易安看着傅焱坚定的样子，有点犹豫了，难道自己真的幻听了？

他心里觉得不可能。只是也无法从傅焱口中得到真相。所以只能算了。傅焱微微的松了一口气，这家伙要是追问起来，自己还真不好编一个理由。

大家吃完了早饭，就得干正事了，阵法的雏形都已经教给了大家。几个人一碰头，就知道了阵法该如何布置，这对几人来说都是手到擒来的事。

依旧是傅焱占据最重要的位置，大家都分散开来，这次傅焱站的稍微偏了偏，直接站到了龙骨的上方。

她私心想着，阵法一成的时候，龙骨会不会直接从地底下窜出来？自己还是站到附近比较好。免得节外生枝！

布阵的过程十分简单惬意，用的依然是玉符，以保证阵法顺畅、平稳的运行。

阵法一成，傅焱依然能看到道德金光没入大家的身躯。自己这边的道德金光是最多的。整个山上的生机也前所未有的磅礴，站在阵法中，能感受到。

这时候，傅焱感觉自己的手心，多了一个什么东西。她摊开手一看，正是昨晚看到的龙骨。

她合拢手心，以迅雷不及掩耳之势，把龙骨扔到了空间。

这下小黑应该会醒来了。傅焱拍拍双手，大家集合起来，确认阵法没问题，就该下山了。

下一个山头。离这里还有百里之遥，走到了就是后半夜了。完全是山地徒步，对体力和耐力有很大的考验。

他们也不走大路，都是沿着山脉行走。这个时期动物都不是很活跃。毒蛇类倒是很多，还不到冬眠的时候。一张蛇虫避让符就可以搞定。

有时候胡金觉得，傅焱就像一个藏宝库，不管你要什么她都能够变出来。就像现在的这张符纸，要是没有她自己就该吓死了，一路上自己都看到好几条蛇了。

从小就没有见过这种东西，在自己的家乡，蛇都是藏得很深。来南方这半年光家里就发现过好几条了。

因为常羽生家族之前是供奉长仙的，所以只能赶走，并不会伤害蛇类。这对胡金简直是个折磨。

她想着，这个符纸一定要多问傅焱要几张，要不然自己在这呆着，每天得提心吊胆的。

果然到了罗霄山山脉的时候，已经是凌晨了。大家都累得很。只胡乱的喝了口水，就扎起帐篷睡了。

傅焱确定大家都睡着的时候，闪身进了空间。进来之后，龙骨并不见踪影，不过小黑已经醒了，看到傅焱就欢快的扑到了她的身上。

傅焱伸手抱住小黑，觉得她的重量又沉了许多。仔细的观察小黑，傅焱发现小黑的龙头上，好像多了两撇胡须。这是咋回事儿？之前并没有胡须的。

难道跟人一样长了岁数了？傅焱百思不得其解。最好的办法，就是让小黑现出真身给她看看。现在的形象是小黑把自己缩小了。

“你现出真身给我看看？”傅焱拍了拍小黑的头。

小黑歪歪头，它理解了傅焱的意思。

小黑挣脱开他的怀抱。瞬间身躯就庞大了许多。傅焱站在旁边傻愣愣的看着小黑，没想到已经是这样大了。

缩小版的小黑。头上的龙角并不明显。现在这样看来。龙角虽说是黝黑发亮，但看起来比之前大了不少。

傅焱曾经在古籍中看到。龙的功力全在一对龙角。龙角越大说明自身法力越厚。这样看来，小黑的身躯虽然已经长成，还缺少法力。

“好了好了，缩小回来吧。”傅焱话音刚落，小黑就缩小了许多，依然一下子跳到了傅焱的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70814988"  chaptername="第六百一十五章  小黑长大惹">加入书签</a>
</div>
