    “......为适应新的工作形势，特在特事局之下设立特别事务处理部，简称特事部。特事部主要负责协调军政特别事务。拟任命特事局局长沈开来同志兼任特事部部长，行政级别为副部级。拟任命永安市常务副市长陈素萍同志兼任副部长，行政级别为正厅级，享受副部待遇......特事部办公室暂时设立在特事局临海办事处......”

    陈素萍与贺东进入办公室之后，立即进入了工作状态。贺东严肃地宣读了上级命令。

    “陈素萍同志，以上就是上面对你的最新任命。因为这是一个特殊部门，所以特事特办，不走正常流程。如果你本人没有反对意见的话，你即时起就是特事局特事部副部长，行政级别为正厅级，享受副部级待遇。”贺东看着陈素萍，语气严肃地说道。

    说话的时候，贺东表面上神色如常，但心里却是波涛翻滚。

    他今年36岁多，行政级别达到正处级。在体制当中的同龄人里面，他其实也不算落后，至少是在中上行列。可是与眼前这位身材高挑的美女副市长相比，他可是逊色太多了。

    这位美女年龄才过34，竟然是正厅职级享受副部级待遇。这，基本上已经可以把她看做是一个部级人物了。

    特事局里面的新星叶宇，以28岁之龄荣获副厅职级，就已经被圈内人称之为真正的前途无量。而这位美女比叶宇大不了多少，却已经在政坛上放射无边光芒！

    为了拔高这位美女副市长的级别，上面竟然专门为她设立了一个机构！这是何等的天恩浩荡啊！

    然而，虽然心里羡慕，但是贺东也知道，放眼整个华国，也只有眼前这位美女才能驾驭这个新设立的机构。而这个新机构也必将对华国的国家建设起到无可比拟的巨大推动作用！

    这份殊荣，这份功勋，也只有这个美女才能获取到！

    而这份任命公文对陈素萍来说，同样给陈素萍带来了极大的震撼。陈素萍之前虽然接到了上面的电话通知，知道自己的职务会有变动，但也没想过变动竟然是如此之大。

    以她现在的年龄和工作资质，上面对她的安排可谓是一步到位，真的再没有了拔高的可能。再拔高就要违反组织原则了。

    站在这么高的起点上，陈素萍觉得自己满腔的政治抱负大有可以施展的余地。

    “陈素萍同志，请问你对这份任命有没有异议？没有异议的话，就请你即时赴任履行职责。”贺东见陈素萍有点发呆，适时提醒了一句。

    陈素萍立即清醒过来。

    “我坚决服从上面的安排。我对这份任命没有任何异议。”陈素萍稳重地接过任命书，表态说道。

    “恭喜你，陈副部长。从现在起，我们就是同事了。而你，也是我的上级领导。以后，还请陈副部长多多指点，多多关照。”贺东见程序走完，脸上立即露出笑容，热情地对陈素萍说道。

    特事部既然是挂在特事局名下，而陈素萍的职级又比贺东高了起码两级，陈素萍自然就成了贺东的上级领导。

    陈素萍当然也明白这点。

    “贺主任客气了。以后我们互相学习，共同进步。”陈素萍从政多年，这些场面话自然是张口就来。

    她对贺东伸出了手。贺东连忙握住，轻轻摇了几下之后立即松开。

    “陈副部长，既然你已经就位，那么我现在就把你的下一步任务转达给你。”贺东从公文包里取出一份公文交给陈素萍。

    陈素萍立即展读。

    ......

    地下训练场里，陈岳与陈卫国等人在药浴室外面等了差不多半个小时，柳茵茵才完成了这次药浴，基本上恢复了精神。

    然后柳茵茵又进入了淋浴室进行清洗。

    “陈岳，你这个机械和药浴果然有效得很。我现在不但感觉自己的力气比以前增长了一半以上，而且还感到浑身是劲。”从淋浴室出来之后，柳茵茵抑制不住心里的兴奋之情，来到陈岳面前大声报喜。

    陈岳含笑点头。

    “陈岳，既然这个效果这么好，要不，我再上去锻炼一下。这一次，我感觉我能坚持10分钟以上。”柳茵茵看向先前上过的那台机械，跃跃欲试地说道。

    陈岳连忙抬手阻止。

    “茵茵姐且慢。茵茵姐，实际上以你现在的身体状况，不适合使用训练机械和药液来刺激体能增长和体质进步。刚才的使用效果虽然很好，但却是以猛烈消耗你的身体潜力做为代价的。”陈岳认真地说道。

    “啊，是吗？那这对我以后的修炼会不会有影响？”柳茵茵立即慌乱起来。

    迫于李倩比她年轻四岁，更有利于武道修炼的事实，柳茵茵可不希望看到自己在修炼之初就出现失误，从而让自己与李倩的差距越来越大。她想让自己的每一步都能走得完美。

    “茵茵姐不要担心。你只是偶然进行这么一次高强度锻炼，因为有药液替你恢复，你只要在三天之内只进行轻微活动，就完全可以恢复过来。”陈岳微笑着说道。

    “那，三天之后，我是不是又可以这样锻炼一次？如果能够三天一次的话，可比我在健身房里的锻炼效果好上了太多。”柳茵茵立即又开心了起来。

    “茵茵姐，这却是不行的。你最少都要半个月才能来这么一次。因为你的身体潜能需要积累。等积累到足够程度，才能进行一次猛烈开发。不然的话，弊多利少。”陈岳苦笑着打消了柳茵茵不切实际的念头。

    “这样啊。陈岳，你不会是在忽悠我吧？”柳茵茵半信半疑地说道。

    事关自己最关心的问题，柳茵茵虽然对陈岳无比相信，却还是希望陈岳是出于好意在忽悠她。

    “茵茵姐，你可能认为我是体恤你，不希望你过于疲累吗？如果你是这样认为，那你可就错了。不信的话，你可以问问颜欣宁小姐。颜欣宁小姐在修炼一道上可也算得上是权威。”陈岳微笑着说道。

    “欣宁妹妹，你看呢？”柳茵茵果真看向颜欣宁问道 。

    颜欣宁白了陈岳一眼。你们俩要打情骂俏你侬我侬，扯到我身上干什么？撒狗粮吗？

    不过嘀咕归嘀咕，这个问题颜欣宁却必须好好回答。毕竟她也不想惹陈岳不高兴。她可是一直惦记着深蓝色区域和红色区域的训练机械和那个神奇炉子里弄出来的药水呢。

    “茵茵姐，陈总的说法没错。普通人在初次接触武道训练的期间，确实不宜发力过猛，要徐徐增强体质。这其实也是在增加身体潜能和身体承受能力。陈总说的15天其实已经是最低期限。要是让我来说的话，为了保险起见，每20天才这么锻炼一次才是最可靠的。”颜欣宁对柳茵茵正色说道。

    “啊......”，柳茵茵轻‘啊’一声，不信也得信了。

    她脸上立即露出了一丝失望神色。

    “茵茵姐，你不要着急。随着你的体质增强，这个间隔时间会逐渐缩短。一段时间后，你就可以达到一直在初级器械上训练的程度。”颜欣宁急忙开口安慰。

    柳茵茵的神色这才跟着好转了一点。

    颜欣宁眼里却闪过一丝微不可查的黯然。以颜欣宁的眼光看来，柳茵茵的年龄终究是错过最佳习武年龄太多。就算这里器械先进，药液可靠，也最多可以把柳茵茵送进明劲期。

    柳茵茵想要进入暗劲期，那几乎没有任何可能。人类的生理成长规律哪里能够轻易逆转？

    “陈岳到底是凭什么给茵茵姐许下了坚定承诺？星空集团难道真有可以逆转人类成长规律的逆天技术？”一直都有存在的疑问又不期然地涌上颜欣宁的心头。

    这时候，陈岳的手机突然鸣响。

    陈岳看了一下来电号码，微笑了一下，接通了电话。

    陈素萍的俏脸出现在了屏幕上。

    “姐，什么事啊？工地上有什么问题吗？”陈岳热情地问道。

    “小岳，工地上没事，你不要担心。你现在是在地下训练场训练吗？”陈素萍脸色稍显凝重，开口说道。

    “姐，我没有训练。我现在有时间。有什么事你直接说就是。”陈岳说道。

    陈岳从陈素萍的脸容上判断出来陈素萍必定是有事才打来电话，但是他不知道是什么事。他虽然让小倩一直关注陈素萍的安危，但陈素萍升职一事在小倩看来与陈素萍的安危并没有联系，所以也就没有通报给陈岳知道。

    “嗯，姐这里确实有一点事。不过，在电话里有点不好说......”陈素萍眉头微皱地说道。

    陈岳一下子有点着急了。在这世上，陈素萍在他心里有着极其特殊的地位。从某些方面来讲，如同母亲一般的萍姐在他心里的重要性甚至还要超过李倩和柳茵茵。

    “姐，你不要说了。我马上就来你那里。”陈岳一边说着话一边就向合金大门处走去。

    因为走得有点急，陈岳甚至忘记了给在场的其他人打个招呼。

    被陈岳留在现场的人不由得面面相觑，神色莫名。

