    第5783章 击杀尹石望

    自从萧叶加入万福以来，尹石望便多次针对。

    若非有司徒，以及华藏的庇护，萧叶自问，自己早已化为了枯骨。

    这次，两大中海势力爆发战争，萧叶也在尽全力血战，不想万福联盟的成员，因自己而折损。

    但尹石望，还在找他麻烦！

    在五阶强者厮杀止戈后，揭露他的身份！

    萧叶，怎么还能忍得住？

    “你虽然也踏入五阶了，但还未受册封。”

    “分盟成员，主动挑衅主盟成员，按照盟规，当斩！”

    尹石望身躯一僵，旋即朝后退去，一边开口，一边朝着其他主盟成员望去。

    只是。

    令他惊慌的是。

    七十多尊五阶强者，皆用一副冰冷的目光望着他，没有任何反应。

    “你这种人，就不配与我们为伍！”

    那位五阶巅峰的女子，满脸的厌恶。

    萧叶的确给他们惹了不少麻烦。

    可尹石望的做法，却更加令人不齿。

    “该死！”

    尹石望表情铁青，身子一纵，已朝着远处的绿袍生命们迎去看，大喝道：“萧叶就在这里，他身上有鸿龙一族的资源，你们还在等什么！”

    轰！

    尹石望话语才落，一道挺拔的身影，已突兀出现在他面前，一记掌刀朝着他劈了下来。

    尹石望推动混元法相抗，但却没能挡住，张嘴喷出一口混元血，脑袋竟然被削掉了半边。

    “这小子，太强了！”

    “我五阶中期的实力，竟然都挡不住他的一击！”

    望着眼前的萧叶，尹石望有些毛骨悚然，周身燃烧起火光，混元血沸腾，整个人化为一束光要遁走。

    “我要杀你，你觉得自己，能逃走吗？”

    萧叶眼中寒芒爆涌，混元身躯在长鸣。

    为了能杀到五阶战场。

    他疯狂炼化鸿龙一族的尸体，还有图林的本命鸿鳞，让自身的境界，快速逼近五阶巅峰。

    这种不计代价的快速提升，让他早已负伤。

    冲到五阶战场，击退各方敌，他看似凶猛，可实际上是在强撑着，这才没有倒下。

    而今和尹石望动手。

    他直接爆发出最强战力，要以最快的速度，击毙对方。

    嗡！

    随着萧叶气息展现，尹石望周身火光摇曳，近乎要熄灭了，整个人的速度也是锐减。

    “不要！”

    “萧叶，放过我！”

    感知到萧叶已经直追上来，尹石望惊恐大叫。

    因为不只是万福的主盟成员。

    那些绿袍生命，虽然停下，可也在袖手旁观，摆明了不会帮他。

    “尹石望，今天便是你的死期！”

    萧叶大喝，已经追了上来，一双拳头不断朝着尹石望砸去。

    每一拳落下，尹石望都会痛苦大叫，他的混元身躯在不断爆鸣，腾出大片血光。

    百拳过后。

    尹石望身躯炸开，早已看不出本来样貌，只剩下一滩混元血在汹涌，被萧叶震得四散而开，每一滴都被磨灭了。

    再过数息时间。

    战场中再也感受不到尹石望的气息，被萧叶就地格杀！

    司徒等主盟成员，虽然都在冷漠观望，但心头还是一片不宁。

    一个分盟成员。

    在短时间内，成长到这个地步，如今想来，还是太过不可思议。

    “可惜。”

    “他是强行提升境界，混元法还位于四阶，所以伤及了自身，恐怕很难保持最强状态。”

    那五阶巅峰的女子，已看出萧叶的状态，同时望向远处。

    九十多尊绿袍生命，已经再次围了过来，蠢蠢欲动，随时准备出手。

    “继续战吧！”

    司徒大喝一声，“只要萧叶不亡，我们万福联盟，很有可能会再次出现一尊，六阶强者！”

    其他主盟成员，亦是身形闪动，来到萧叶身边。

    就如司徒所言，以萧叶的成长速度，踏入六阶只是早晚的事情。

    一个中海势力，一旦出现两尊六阶强者，绝对可以迅速崛起。

    所以，他们自然要护住萧叶。

    “司徒大人。”

    “不知下次相见，要到什么时候了。”

    “若是我能活下来，再来找你把酒言欢。”

    这时，萧叶突然望向司徒，温和笑道。

    这次的战争，他看到太多分盟成员的尸体。

    怎能忍心，让这些主盟成员，再去遇险？

    “臭小子，你要做什么？”司徒色变，心有不详的预感。

    萧叶没有再回应，而是径直冲了出去。

    顷刻间，可怖的波动肆虐浩海。

    九十多尊绿袍生命，在同时出手，各种攻势似暴雨般朝着萧叶落去。

    萧叶不闪不避，竟要以混元身躯硬扛，同时将一身战力催动到极限，朝前攻去。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶混元身躯被绞碎，同时也有三尊绿袍生命，被他所击毙。

    萧叶的残躯，前冲之势不停，已越过了封锁，在艰难的重组，整个人已如强弩之末，气息在不断下滑。

    “我萧叶在此，想要鸿龙一族资源的，冲我来！”

    萧叶朝前疾行，疯狂的话语，受混元法的增幅，回荡四面八方。

    “这小子……”

    所有万福的主盟成员，都是惊呆了。

    他们一下子就猜到了。

    萧叶是要将所有战火，都引过来，以此来化解战争。

    “快点出手，不然引来六阶强者，我们就没机会了！”

    那些绿袍生命，都是大怒，皆是紧追萧叶，哪里还顾得上万福的主盟成员。

    且在这时。

    一股股恐怖的气息，像是蛰伏的猛兽苏醒了，以惊人的速度朝着这边赶来。

    不知有多少强者，被萧叶的话语所惊动，让司徒等人，都是头皮发麻了起来。

    因为他们感受到。

    有六阶强者现身了！

    “臭小子！”

    “总盟主要保你，你又何必如此！”

    司徒焦急了起来，已在催动身份令牌，进行传讯。

    和万福联盟爆发战争。

    参战中的最强者，也不过是五阶巅峰。

    现在有六阶强者现身，已经超出他们的应对范畴了。

    与此同时。

    在中海某地。

    一位身高九尺，眉毛赤红的光头男子，突然睁开了眸子。

    他，正是万福联盟的总盟主，华藏。

    万福和混元联盟爆发战争，引得整个中海不宁，他亦走出了万福混沌，不过一直没有出手。

    “萧叶，你这是何苦呢？”

    华藏低声呢喃道，旋即身形一纵，消失在原地。

    （第二更到！）

    (本章完)

