
　　面对楚齐光的问题，紫电天君没有回答，她只是深深地看了对方一眼，说道：“楚齐光，给你留下的时间已经不多了。”

　　“天人九福若是继续下去，不止是无数文明被破坏，连你也只会成为这个计划的牺牲品而已。”

　　“若是你改变主意，不想一错再错，就来雷部找我吧。”

　　说罢，紫电天君已然转身离去，身形化为道道雷光逐渐消散。

　　初雨紧张地看着这一幕，接着转头看向了一旁的楚齐光，就发现对方摸着下巴，歪了歪脑袋，双眼之中似乎透露出无穷的神秘。

　　“先生！是不是雷部发现您这些日子来什么都没做啊？”

　　初雨着急道：“再过几天就要开发布会了，天人九福的进度还几乎于无。”

　　“如此下去，我们都会被雷部抓起来吧？还要欠上十辈子都还不完的债……”

　　“到时候一定会被喂上增寿药，活到还债还完为之啊。。”

　　想到这里，初雨就感觉到自己的人生已经黯淡无光、一片黑暗了。

　　事实上自从楚齐光离开以后，各种人便都找到了初雨的头上。

　　有催促天人九福进度的、有想要打探内幕消息的，有想要调查项目情况的仙神，甚至还有想要问项目组借款的……

　　各种压力也随之席卷而来，初雨每日担惊受怕，不停忧心着天人九福失败后自己的会被如何清算。

　　这种涉及整个宇宙无数文明，甚至要被全宇宙至高的道祖审视的压力，对她来说实在太过可怕，搅得她这几个月来天天都忧心忡忡，夜不能寐。

　　只是她心中还存着一丝万一的期待，期待着外出的楚齐光是在努力工作，能在最后关头力挽狂澜。

　　可最近楚齐光回来以后，除了砸钱之外便再也没做任何其他事情，眼看着日期越来越近，天人九福却毫无进度，初雨的心中已然有些绝望了。

　　此刻，初雨狠下心来，陡然间抬头说道：“只有跑路这唯一的选择了。”

　　“先生，我们逃吧。”

　　楚齐光闻言后，却是哈哈一笑道：“初雨，怪不得你头都有点秃了，看样子你这几个月也不好过啊。”

　　初雨气愤道：“先生，你还笑什么？万一被查出来我们啥也没干，到期后项目还没一点进度，那就完了。”

　　“道祖绝对不会放过我们的，亏空的那么多钱……”

　　一想到那一个个天文数字，初雨便感觉到头皮发麻。

　　楚齐光拍了拍对方的肩膀，随意说道：“没关系的，不用担心，我会搞定的。”

　　初雨却难以相信楚齐光这个时候还有什么翻盘的办法，还在尝试劝说着楚齐光跑路。

　　就在这时，伴随着一道玄黄色门扉的打开。

　　只见皇极天君带着赤魃、荒和觉空三人降临了。

　　三人经过重重修炼，如今也都重新修正了肉身，全都有了一副人样。

　　“他们我给你带回来了。”皇极天君目光闪闪地看着楚齐光：“你再跟我说说天演兽的奥秘呗？”

　　初雨一脸疑惑地看着眼前陡然间出现的四人，其中皇极天君带给了她极大的压迫感，对方体内的灵机在她眼中简直就像是个太阳一般耀眼。

　　另外三人的体内则感觉不到丝毫的灵机，像是生命力非常强大的凡人。23sK.com

　　就在这时，一旁的楚齐光介绍起了对方的身份：“这位是皇极天君，因为仰慕我的才华，所以决定加入天人九福项目。”

　　皇极天君凑了过来，紧挨着楚齐光连连点头：“嗯嗯~楚齐光的才华真的是非常吸引我啊，今天也能多教教我就好了。”

　　楚齐光看着对方热情的模样，心中暗道：‘这女人对天演兽还真是痴迷啊。’

　　‘不过也对，毕竟因为天演兽的研究被冷落了几百年，她已经迫不及待想要用天演兽的成果来打所有人的脸了……’

　　楚齐光躲掉了皇极天君的纠缠，坐到了书桌的后面，随意说道：“我不是说了嘛？学了也有可能是白学，还是慢慢来吧……”

　　看着皇极天君一副缠着楚齐光的模样，一旁的初雨脸上露出震惊之色：‘皇极天君？就是那位先生要找的瘟部天君？’

　　‘也被骗到天人九福项目里来了？’

　　这一刻初雨看着皇极天君的目光，就像是在看又一个被骗进来的受害者。

　　与此同时，另一边的赤魃、荒和觉空相互对视，借助觉空的道术连接了识海，正在以精神进行交流。

　　被皇极天君带来的路上，他们也被教导了许多关于虚道宫的常识，对于这个宇宙中心的世界有了那么一些概念，继而有了许多好奇和期待。

　　赤魃：‘这里就是所谓的虚道宫了？所有天外世界中……最强的一个。’

　　荒：‘楚齐光似乎在这里混的不错。’

　　觉空：‘嗯，有他照应的话，我们应该也能在这里顺利立足。’

　　赤魃：‘可以先找一份工作……’

　　……

　　天庭，在虚道宫的支持下统治整个宇宙，管理着已知宇宙内的一切文明、国家、种族的庞大机构。

　　天庭的总部位于虚渊中心的天界之中。

　　所谓的天界，同样是被开辟出来的罗天界之一，属于四万八千个上界中前十大的世界之一。

　　而雷部，便位于天界东部，一座数十万米高的山壁之上，终年都雷云环绕。

　　这些雷云乃是雷部闻名宇内的天息雷云，传说其连接着宇宙中各个角落的天劫，能够跨越上百亿光能进行毁灭性的打击。

　　而雷部则能够以天息雷云来代天行罚，攻击一切违反了天条的存在。

　　所谓的天条，自然是虚道宫72位道祖所定下的规矩，据说已经被牢牢刻印在天道之中，这也是雷部能掌控天息雷云的关键之一。

　　掌握着天息雷云和刑罚之责的雷部，在整个已知宇宙中亦是威名远播，在天庭十二部中也是极为独特的一部。

　　此时此刻，雷部中央的一座宫殿内。

　　紫电天君回到天庭雷部之后，便下达了对天人九福计划进一步彻查的指令。

　　一名手下的雷部真君问道：“天君，楚齐光没有老实交代吗？”

　　紫电天君眼中雷光微微闪烁，四周围的大气中也不断发出噼啪炸响。

　　雷光和外界的天息雷云似乎相呼应了一下，引得天空中闪过一道道紫色天雷，散发出毁灭世界的气息。

　　只听紫电天君冷冷道：“他怎么可能轻易交代，他只是一个前台的傀儡而已，背后的幕后黑手才是真正的主谋，而对方的层次之高，恐怕……”

　　紫电天君顿了顿，没有继续说下去，转而说道：“但他如果不是笨蛋的话，就应该明白跟我们配合，才是唯一的生路。”

　　她的脑海之中闪过了许许多多调查资料，想到了无数因为天人九福而衰亡的文明、国度，想到了因为天人九福而衰弱的世界以及行业。

　　甚至就连她的故乡，也因为天人九福的疯狂压榨，导致天材地宝的稀缺和价格飞涨，使得整个炼器行业的无数势力崩塌，连锁导致了其他行业的崩溃，继而使得整个故乡逐渐萧条，每年的修道者人数都在飞速降低。

　　按照紫电天君最新得知的数据，如今30到50岁的修道者占比已经降低到49%，也就是年轻人里有近一半被从修道之路上淘汰了出去。

　　可修道者占比的速度还在不断降低，类似她的故乡这样不断衰败的世界，更是在不断增多。

　　每每想到此处，紫电天君便是心中忧虑无比。

　　“天人九福……这些年来已经逐渐成为了宇宙中最大的毒瘤，必须要在损失进一步扩大前进行阻止……”

　　“你们继续盯紧整个项目组，若是楚齐光在会议开始之前还不愿意跟我们配合的话……”

　　“就准备好强行中止天人九福，直接公布调查结果。”

　　雷部调查天人九福已有许久时间，回想着调查资料中的结果，只让紫电天君等人感到触目惊心。

　　如今眼看着楚齐光竟然还想召开会议，开启新一阶段的天人九福计划，紫电天君就明白自己不能再等了，就算没有得到道祖的准许，她也要行动起来。

　　……

　　天元界，三十二万九千下界中排名第一的世界。

　　作为人口数量最多，传承宗门最多，商业最为繁华，凡人和仙神混居的世界，天元界的繁华远远超出了赤魃、荒和觉空的想象。

　　三人站在一处平台上，放眼望去，便看到整个世界都处在一片巨大的星空之中。

　　星空中央端坐着一位散发出无穷光热的巨人，如同太阳一样照耀着整个世界。

　　楚齐光在一旁说道：“那是巨阳道祖的一具身外化身，已经照亮了天元界大概一万一千多年吧。”

　　他又指着巨人四周围环绕着的一个个球状的巨大星体，介绍道：“环绕在周围的一共是128颗巨阳道祖炼制的金丹，所有天元界的居民就生活在这128颗金丹上，更外围那些仙山、法宝则是仙神们的地盘……”

　　看着眼前的这一幕，不论是赤魃、荒还是觉空，都深深感受到了道祖的强大，以及虚道宫的深不可测。

　　“这就是天外世界，无数的文明，无数的知识，有运转天道的道祖，还有捉星拿月的仙神，我们所在的世界与之相比，就好像池塘一样渺小。”

　　“不过值得庆幸的是，我们所修炼的正法在这片宇宙中仍旧能占据一席之地。”

　　“所以我才带三位遨游天外，寻求更高的突破。”

　　赤魃、荒和觉空看向一旁的楚齐光，心中的感情无比复杂。

　　他们都是在各自时代达到巅峰的绝代强者，但此刻看着那星空中的壮观景象，过去的一切经历似乎都变得不值一提起来。

　　楚齐光接着说道：“三位，虚道宫眼下的情况，你们应该也了解了一些，过几天的发布会上，还需要你们出一番力……”

　　就在楚齐光和三人诉说着自己的计划之时，初雨匆忙地赶了过来：“先生，不好了，雷部开始动手了！”

　　“我们赶紧跑路吧。”

　　一旁的赤魃、荒和觉空三人对视一眼，这几天接触下来，他们也逐渐了解到楚齐光的身份在虚道宫有些微妙，似乎并不像他们所想的那么好。

　　楚齐光微微一笑道：“没事的，放心吧。”

　　……

　　雷部。

　　紫电天君几乎在一出手对付天人九福以后，就感觉到了扑面而来的压力。

　　天庭斗部、疫部的阻拦。

　　天帝的插手过问。

　　手底下正神们的拖延、不配合。

　　还有各派仙神的刁难、劝说。

　　甚至连她所属的宗门、亲族都发生了各种事态。

　　紫电天君感觉到就像是有一只巨大而又无形的黑手，搅动着虚渊的风云，拦截了他们的行动。

　　而此时此刻，她满是不甘地看着眼前的巨阳道祖的虚影，开口说道：“巨阳祖师，我们如今手上已经有足够的证据，去证明天人九福不过是一个空壳计划……”

　　“可是现在不制止他的话……”

　　“天人九福继续下去只会造成更大的危害……”

　　听着巨阳道祖传来的回应，紫电天君脸上的不甘之色越发浓重。

　　“……这是全体72道祖的意见，雷部必须接受。”

　　面对道祖袭来的压力，紫电天君只能强压下心中的不甘，默默接受了对方的提议。

　　于是片刻之后，雷部针对天人九福的行动已然全数停止，就连紫电天君也被调离了原来的神职。

　　两日后，紫电天君站在雷部的一座山峰上，手下的正神叹道：“天君，所有人手都撤回来了。”

　　紫电天君看着永恒翻涌着的天息雷云，脸上的笑容充满讽刺的意味：“世人都说我们是代天行罚。”

　　“但是如果连天……都胡作非为，横行霸道呢？”

　　手下正神面色一惊，连忙劝道：“天君，慎言。”

　　紫电天君抬头望着天空的方向，淡淡说道：“全天下人人都知道的事实，有什么好慎言的？”

　　“只不过原本你我都以为，虚渊多少还有一线光明。”

　　她的语气之中充满了一种无力感：“但如今看来，整个宇宙早已经暗无天日了。”

　　“我们……不过是蝼蚁罢了。”

　　就在这时，巨大的光影划破天际，一旁的正神看着笼罩雷部上空的投影，说道：“天人九福的发布会开始了。”

　　紫电天君看着光影中的楚齐光，眼中的电光似乎也在渐渐熄灭。

　　就在这时，却见光影中的楚齐光缓缓说道：“……整个天人九福计划，就是一个骗局！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第912章 骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 