    

    “嘶……”

    看着武器库里面的情况，张易不由得倒吸一口凉气，这里面剩下的军用枪械足够武装一个排的士兵！

    “这家伙应该还做军火生意，否则不会有这么多军用枪械。”

    “看来这次行动能成功纯属侥幸，要是圣·嘉利知道马科出卖了他，我们面临的将是一支武装到牙齿的军队。”

    “但我们已经成功了，不是吗？”

    张易笑了笑，拿出几个弹匣插在战术背心上，随后就地取材，用武器库里的两个大型手提包装了一堆枪支弹药进去，塞得满满当当，几乎将这里的存货拿走一半。

    布莱恩一脸诧异：“你拿这么多干什么？”

    “火力不足恐惧症，你不懂。”

    布莱恩摇摇头，找出一个C4炸弹，又拿了两颗手雷，然后道：“基姆你留在这里，把门关上，我们很快就会回来找你。”

    安全屋里。

    圣·嘉利阴沉着脸，朝着对讲机吼道：“韦伯，你们那边到底什么情况？我听到外面的枪声停了，你们到底搞定没有？”

    对讲机依然没有传来回应，圣·嘉利的眼角狂跳不止。

    “放心吧帕特里斯，我带来的保镖可是从SAS退役的精英，有他们在不会出问题的。”

    “我的保镖也不简单，从阿尔法退役后又当了三年佣兵。”

    “我倒是比较好奇，帕特里斯你到底得罪了什么人，竟然被人打上门来。”

    “就是啊，太稀奇了。”

    “管他是谁呢，把他们统统干掉，我迫不及待的想要看看今晚的货物了。”

    安全屋里的几个富豪纷纷调笑，让圣·嘉利的脸色更加阴沉，除了刚来巴黎的那一年，还没有人敢对他挑衅，特别是搭上那些高层的线后，自己更是成为了黑白两道的禁忌。

    安稳了这么多年，没想到今天竟然被人打上门来，让他的脸丢了个干干净净，简直不能忍！

    “韦伯！该死的，马上回话！”圣·嘉利再次朝着对讲机咆哮。

    “收到。”

    对讲机里传来的声音让圣·嘉利心中一喜，有人回话，之前或许是多虑了。

    不过……

    这声音好像不是韦伯的？

    “韦伯呢？”

    圣·嘉利心中的喜悦逐渐消失，有了一种不好的预感。

    “韦伯啊，死了吧。”

    听到这话，就算圣·嘉利反应再迟钝也知道，事情还是走到了最坏的一步，咬着牙问道：“该死的，你到底是什么人？为什么来我这里闹事？”

    房间里的几名富豪脸色变了，赶紧打电话求援。

    仅剩的四名保镖拿出手枪开始戒备，只不过看他们的样子，明显底气不足——开什么玩笑，30多个保镖都没挡住人家，4个就能挡住了？

    “我是什么人你打开门不就知道了。”

    对讲机里传来一个笑呵呵的声音，紧接着房门就被敲响，众人脸色骇然的看向门口。

    “轰！”

    没等他们有所反应，一声剧烈的爆炸响起，厚重的房门瞬间被炸飞，将一个倒霉的富豪砸到墙边，强大的冲击波让房间里的众人遭了秧，脑袋嗡嗡作响。

    紧接着，两颗手雷滚进来，精准地停在了房间的中间位置。

    “轰！”

    无数钢珠激射而出，打在墙上簌簌作响。

    “走吧。”

    张易和布莱恩连查看情况的打算都没有，赶紧回到武器库，带上基姆和两个手提包，急匆匆赶去后院。

    “圣·嘉利死后，关着的那十几个女孩肯定会被警察‘营救’出来，这下新闻热闹了。”

    救出了基姆，布莱恩神色轻松，甚至还有闲心调笑一声，然而刚刚高兴了几秒钟，刺耳的警笛声便远远传来，而且听声音前后门都有支援部队赶来。

    “快走！”

    布莱恩脸色一变，拉着基姆快速离开后门，朝着停车点跑去，而他们的身影正好被赶来的GIPN部队发现了。

    “站住！”

    车载扩音器的声音响起，接着就是鸣枪示警。

    张易暗骂一声，将两个手提包挂在胳膊上，直接抱起基姆冲向撤离车辆，打开门把她塞了进去，随后赶紧发动汽车，倒着开回去接上布莱恩。

    “这就是你说的响应速度没那么快？”

    张易吐槽一声，将油门踩到底，试图跟追击车辆拉开距离，可这就是一辆普通的家用SUV，还是老车，动力方面肯定比不上对方的奔驰车。

    好在张易的车技过硬，即便是狭窄的街道都没有减慢速度，还是跟后面的奔驰车保持着一定距离。

    “哒哒哒……”

    劝降无果，奔驰车两侧的车门拉开，两名特警直接开枪射击。

    私家车在G36C的射击下跟纸糊的没什么区别，车内玻璃碎片四处飞溅，吓得基姆惊声尖叫，布莱恩护着她卧倒，连续骂了几声法克。

    听着子弹从耳边嗖嗖飞过，张易浑身的汗毛都竖起来了，尽量缩着身子，减少中枪的可能。

    然而驾驶位是那两名特警重点照顾的区域，很快张易就感觉到背部传来几下剧烈的撞击。

    “马泽法克！”

    张易破口大骂，直接砸碎左侧车窗，从战术背心上摘下一颗手雷扔在地上，又对着外面比了根中指，将浓浓的洛圣都风格带到了巴黎。

    “轰！”

    手雷爆炸没有起到任何杀伤作用，却也让后面的特警停止射击，改为喊话劝降，不敢逼得太过。

    幸好这里是豪宅后面那条僻静的道路，只有停在路边的车辆而没有行人，要是手雷在大街上爆炸导致行人出现伤亡，即便是这次任务成功，GIPN也不会有好下场。

    要知道，对于示威抗议什么的，这个国家的人可都是老司机了，近乎于本能。

    很快，许多相关部门都收到了这边的消息，直升机的轰鸣声在头顶响起，追击的车辆也变成了长长的车队，路上甚至还出现了设立路障的警察。

    恐怕用不了多久，张易他们的必经之路上就会出现狙击手。

    “这是捅了马蜂窝啊。”

    张易抽了抽嘴角，再这样下去被抓住或者击毙只是时间问题，或许他可以凭借机械外骨骼逃出去，但是布莱恩和基姆只有死路一条。

    “别急，我先打个电话。”

    “都这时候了打电话有毛用，难道你还能调一支军队过来？或者呼叫空袭？这可是你们军队最喜欢干的事情。”

    “我调不来军队，也呼叫不来空袭，但是应该可以让我们安全离开。”

    “什么意思？”        

