    两天后，赵云缓缓醒来。

    “子龙，你终于醒了！”

    夏侯兰看着已经醒来的赵云激动万分，他已经昏睡了整整两天。

    “子正，这是哪？”

    赵云挣扎的想要坐起来，可身体十分虚弱。

    夏侯兰上前扶起他，说道：

    “这是刘将军的军营，你已经昏迷了两日了。你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    赵云摇摇头，然后用手摸了摸肚子。

    “就是有点饿了。”

    “你等着，我去给你弄些吃的！”

    夏侯兰跑了出去，没一会就端着饭菜回来了。

    “快吃吧。”

    赵云也不客气，大口大口的吃了起来。

    一番风卷残云之后，赵云也恢复了些力气，能自己站起身来。

    赵云看着自己的朋友，不禁感慨万分。

    “这次不仅大难不死，还能报仇雪恨，全赖刘将军，真不知要如何报答他。”

    “你这小子真是愚钝，那刘将军明显为你而来。”

    “怎么可能！”

    赵云直摇头，根本不信夏侯兰说的话。

    “我不过是乡野村夫，怎能入得将军之眼！”

    “不论怎样，我都要去拜谢将军！”

    夏侯兰拦住了往外走的赵云，看着他的仪容直摇头。

    “子龙，你好歹也要梳洗一番，这样前去也太没有礼貌了！”

    赵云摸了摸自己头发，手上传来一股嘈乱感。

    “子正说的是！我先梳洗一番！”

    刘璋大营，帅帐。

    刘璋正在和黄忠三人商议军务。

    “果不出主公所料，那卢植老儿被锁在囚车押往雒阳了！”

    卢植被押解回京，可让典韦出了口恶气！他还记得被卢植赶走的场景。

    “还好主公有先见之明，不然必被卢植老儿连累！”

    “活该，让他看不起我等！”

    刘璋轻咳一声，制止了胡说八道的典韦。

    卢植好歹是一个大儒，不能肆意侮辱。

    “好了，不要胡言乱语。”

    “代替卢中郎的是谁？”

    “接任卢植的是东中郎将董卓。”

    黄忠的回答让刘璋松了一口气，还好历史的进程没有因为他而改变。

    “董卓此人好大喜功，必求速胜，这定会给张角可乘之机！”

    “我等还需赶回广宗，以防冀州局势糜烂。”

    其实刘璋根本不担心冀州局势，张角也活不长了。

    张角一死，黄巾军群龙无首，被消灭只是时间问题。

    就算刘璋什么都不做，一切也不会变得更糟。

    不过孙仲的事件不得不让刘璋警醒，历史的车轮虽然不会因为一个小小的刘璋改变，但保不齐会有一些偏差。

    刘璋就怕董卓也像赵云的家人一样出了变故。

    万一董卓死了，那以后会如何发展，刘璋就彻底失去对事情的掌控了。

    “主公，赵云还在昏迷，我等如何进军？”

    “嗯。。。”

    刘璋陷入了沉思，他的麾下都是骑兵，不可能带着一个昏迷的人。

    赵云也必定不能扔了，千辛万苦才促成这个局面。

    就在刘璋左右为难之际，传来了士兵的声音。

    “报将军，赵云，夏侯兰求见。”

    “哦？快请！”

    赵云居然醒了，这下问题迎刃而解。

    不一会，赵云和夏侯兰走了进来。

    赵云已经梳洗干净，换上了一身整洁的衣服，英俊的容貌让刘璋等人眼前一亮。

    赵云身长八尺，浓眉大眼，英俊潇洒、白脸无须、阔面重颐，威风凛凛。

    好一个帅气的俊小伙！本来夏侯兰也挺白净，可惜站在赵云身边就显得太过普通。

    赵云就是特别的帅气，如果放在二十一世纪，绝对是明星级别的长相。

    不过也稍微有点不协调，赵云身体壮实，完全不符合那张帅气的脸庞。

    看见刘璋四人一直盯着自己，赵云不由得脸色一红，终归是个弱冠少年。

    “子龙，身体可还有恙？”

    刘璋的问候点醒了赵云，想到自己是专程来感谢刘璋的，连忙深鞠一躬。

    “将军救我性命，又为赵家庄的乡亲报仇。云不知怎样才能感谢将军。”

    “子龙不必多礼，说来此事还有我的责任，若不是当日走脱了孙仲，也不至于让赵家庄有此劫难！还望子龙不要怪罪。”

    刘璋上前扶起了赵云，一脸的自责。

    当然，他只是做做样子，孙仲在十余万人的战场中走脱，怎么怪也怪不到刘璋头上。

    “将军切不可如此说！将军转战冀州千里，不知拯救了多少无辜百姓。”

    “若无将军，赵云必将死无葬身之地，赵家庄无辜惨死之人也。。。”

    想到惨死的父老乡亲，赵云眼眶又通红起来。

    “好了，感谢的话就不必说了！这是我的职责所在！”

    “只可惜赵家庄中无人幸免，我自作主张，已经命人火化了赵家庄百姓的尸体。”

    “多谢将军。”

    赵云控制住自己的情绪，拱手向刘璋道谢。

    “子龙以后有何打算，可愿助我一臂之力？”

    刘璋直接进入了正题，之前所做的一切，都是为了得到赵云的效忠。

