    “或许，这样，就这样融进黑暗中，也是一种，好事吧……宁静，平和……”

    夏炎无意识地喃喃着，眼睛越来越涣散，在失去意识的时候，他听不见，一个声音传来。

    “试炼成功，确认人选……”

    但是夏炎再也听不见了，他安静地闭上了眼睛。

    与此同时，终于走到客店的夏琳，没来由的心中一慌，好像失去了什么极其珍贵的事物一样，整个人怅然若失。

    “怎么回事，我的心，是，后遗症么？为什么……为什么好像失去了什么很重要的东西……”

    夏琳停下了进入客店的脚步，站在原地呆呆地喃喃着，仿佛失去了魂魄一样。

    “夏琳姐姐，怎么了嘛？是心脏又痛了吗？怎么不走了？咱们到了啊！叶晨！叶晨！快点过来看看夏琳姐姐！”

    看到夏琳停下了脚步，生怕她再出什么问题的沐璇儿赶紧回过头去，走到了夏琳的身边，关切地问候夏琳，并赶紧把大救星叶晨给喊了过来。

    “咋么了怎么了？夏琳怎么了？我来了我来了！”

    听到沐璇儿的叫喊，并成功提取到关键词“夏琳”的叶晨赶紧是飞一般地赶过来，毕竟夏琳之前出了那么一档子令人惊心动魄的事，那她可是重点保护对象啊！

    就怕她会出什么事了，到时候那可就糟糕了。

    “我没事的，瞧你们这个紧张劲儿，又不是什么很严重的事情，你们夸张了啦！”

    看到围过来的小伙伴们，夏琳有点哭笑不得的，虽然心里还是空落落的，但是瞬间，伙伴们的关心与温暖，通通都融进了她那空空的心里，感觉温暖了许多。

    “没事就好，吓死我了知道不，还以为你又怎么样了呢！呼呼没事就好没事就好！”

    叶晨大大松了一口气，显得放松了好多，整个为夏琳紧绷住的身体，都松垮下来了。

    “只是，我……”

    “什么什么？只是什么？有什么问题吗？”

    “什么只是？夏琳姐姐！你没事吧？！”

    听到夏琳只是的转折，叶晨沐璇儿可以说心都吊起来了，整个人显得紧张得不得了。

    “我，我感觉，心里有一点点失落，好像，好像失去了什么似的，很奇怪。”

    说到这个，夏琳显得有点失神，呆呆地看着一个地方，也不知道在想些什么？

    “就好像，是失去了什么很重要很重要的东西，我……我却不知道，一无所知的，那种感受，你，你们能明白吗？”

    “我也不知道是怎么回事，但是，但是我就是会忍不住的惊惶……”

    夏琳呆呆地喃喃着，有点恍惚，有点呆滞的感觉，仿佛看着远方，看到了什么似的。

    “这……”

    “我也不知道是怎么回事了……”

    叶晨沐璇儿相对视一眼，都从对方眼里看到了迷惑与担心，夏琳的情况看来是有点东西，有点问题了。

    “系统系统！系统在吗？呼叫系统啊！”

    没有办法了，叶晨只得向系统寻求帮助，毕竟现在这个情况，加上之前夏琳的心脏突发情况，那都不是他们，也不是他叶晨能够凭自我之力解决的。

    只能向系统寻求帮助，寻求支持了。

    系统再怎么说都是相对先进的技术，对待这些问题，应该多多少少会有一点对策的。

    “系统！系统在不在？救急啊！出来吧！系统大人！英明神武神机妙算的系统大人！”

    久久得不到回应，叶晨只得用上必杀技，拍马屁使劲恭维系统，说些系统爱听的话来把他给哄出来了。

    “在吗？英明神武神机妙算的宇宙无敌系统大人？”

    “嗯～什么事？”

    终于，在叶晨不断地奉承攻势下，系统他终于是现身了，感觉有点高傲有点纡尊降贵地向叶晨问到是有什么事。

    “哎呦！还不是我的小伙伴夏琳嘛！她这一路回来的，不大对劲啊，先是莫名其妙就心痛难忍地倒地了，现在心里又好像有点不好的感应，情绪什么的。”

    “我英明神武神机妙算伟大的宇宙无敌系统大人，请问您对这些奇怪的事情有什么看法嘛？”

    叶晨直接是开门见山地对系统说了，直接说出了夏琳的异样。

    毕竟，人有时候对自己的身体还是蛮有话语权的，对自己身体发生的一些变化，无论是好的坏的，多多少少都会知道一点点。

    “既然夏琳一直这样子说的话，那我猜她肯定是有点什么问题的了，请问伟大的英明神武神机妙算的系统大人你看看，你能知道是怎么一回事吗？”

    夸奖拍马屁的语言词藻，不要命地从叶晨的嘴里冒出来，疯狂地砸向系统那边。

    面对这样的攻势，傲娇自恋的系统自然是无法抵挡得住的。

    “唔，这样吗？那我给你看看吧！”

    “一直感觉不舒服？突然的心脏疼痛难忍？现在又变得心里空落落的？好像失去了什么？”

    系统将叶晨说给他听的夏琳的状况再次复述一遍，然后就滴滴滴地去进行了机器数据分析了。

    “对对对！就是这样的！夏琳她之前跟我们一起走着走着，在回来客店的路上突然就倒下了，你是不知道，小脸煞白煞白的，看得我你别说，我一个大男人都感觉疼。”

    “然后好不容易吧，让你这个英明神武神机妙算的宇宙无敌最伟大的系统大人给救好了，现在回到这里，那种不对劲儿的感觉又涌上心头了！”

    “所以想要问问你是怎么回事了，毕竟系统大人你见多识广知识渊博的，有什么奇异古怪的事情，你肯定都能知道的，找你，准没错儿！”

    叶晨为了耸动系统帮他调查帮他干活啊，帮助一下自己的小伙伴夏琳，那个嘴皮子巴巴的，简直要上天了。黑的都能给说成是白的，死的说成是活的，把系统那是一通天花乱坠地夸啊！

    “嗯～，我是的确知道的，现在帮你调出那些录像记录，我看一看，调查一下，然后再告诉你吧！”

    对于叶晨那一通天花乱坠的拍马屁，系统显然是很喜欢很接受的，当下答应叶晨的声音都带着轻快，显然是心情有点很好的感觉了。

