    第281章 死了一个   

    “我们带走一些吧，留一些在这里。”

    听到刘一这么说，几人的脸色有些难看。

    

    这不是开玩笑呢。

    

    到时候他们找到张小童他们回来，还要经过这里。

    

    万一没有注意，再次中招了怎么办？

    

    要是白天还好，还能及时发现。

    

    可要是大晚上呢？

    

    一不小心就出了人命了。

    

    “都毁了。”

    张龙坚决的下命令，就是刘一有些不情愿，还是乖乖照做了。

    

    摧毁那些花的途中，好几次他们都险先中了招。

    

    不过好在张龙一直在旁边看着他，不然真的就完了。

    

    弄完以后，几人出了一身的汗。

    

    他们宁愿跟那些怪物打架，也不愿意做这种事，简直太痛苦了。

    

    处理完以后，几人也顾不得休息了，随便吃了一些东西，就准备离开。

    

    一路上几人竟然难得的感觉到有一些热了。

    

    要知道他们之前赶路的时候，不管走多远，或者跟那些野兽打的多激烈，热也就是那么三五分钟的事。

    

    这也越来越让他们觉得有些奇怪了。

    

    按照山魁他们的说法，距离春天还有很长的一段时间呢，根本不可能这么快到来的。

    

    再说了就是这么几天的功夫，前两天鹅毛大雪还纷纷扬扬的，这么快就没了？

    

    甚至一些地方都已经可以看到流水了，这让他们大为惊讶的。

    

    “我去，这水孩她妈的是热的啊。”

    

    王胜利摸了一把那个水，激动的跟个什么似的。

    

    看着他跃跃欲试，甚至想扑进去洗个澡，把几人笑的不轻。

    

    “胜利，这么点儿水最后够你洗个脸。”

    

    “滚犊子。”

    王胜利白了他们一眼：“你们懂个屁。”

    

    他看着那水，摆出一副欣赏的样子：“你们知道这水多珍贵吗？

    我都多久没有见到了？”

    

    说着王胜利毫不犹豫的一脚下去了，下去以后他就愣住了。

    

    “咕咚”咽了一口口水，慢吞吞的回头，哭丧着一张脸，苦笑着看着几人：“哥几个，今儿个我可能要交代在这里了。”

    

    “你小子说什么呢？”

    你要是真交代了，明年的今天，我必须想你。”

    

    听到他们这么说，王胜利真是打死他们的心都有了。

    

    “我的脚被女鬼抓住了啊！”

    

    “什么？”

    

    几人直接给愣住了，这青天白日的，哪里来的女鬼？

    

    “你就不要自己吓自己了。”

    

    “真的！”

    

    说着王胜利用力的拽着自己的腿，废了半天力气，才拔出来。

    

    一个重心不稳，直接扑倒在一旁的雪地上，脚上还带着一个散发着一股恶臭的，黑乎乎的不知名的东西，狠狠地砸到了他的头上。

    

    “卧槽，哥几个救命啊，这女鬼要吃了我啊！”

    

    把那个东西扔到一旁，闻着传来的恶臭，忍不住吐了起来。

    

    “这他妈的什么玩意啊！”

    

    他疯狂的大叫着，整个人围着他们几个一边跑，一边在自己身上拍打着。

    

    “停，哪里来的女鬼，就是一个死人头罢了。”

    

    “没有女鬼啊？”

    王胜利拍了拍胸口，松了一口气。

    

    突破他转过身问到：“你说什么？

    一个死人头？”

    

    “有什么问题？

    你又不是没见过。”

    

    听到张龙云淡风轻的话，王胜利真是气的不行。

    

    他竟然被死人头给咬住脚了，他真的是要完蛋了啊。

    

    本来这里就危机重重的，现在还走了这么大的霉运，这不是自寻死路吗？

    

    “你们快活来看。”

    

    李易指着王胜利刚刚洗脚的那个水坑的旁边说到：“这里是不是还有什么东西？

    

    几人认真的看了一样说到：“看起来像是骨头，挖出来看看。”

    

    李易直接一刀下去，那块冰，直接掉在水里，一会儿的功夫就融化了。

    

    三五下的功夫，李易就已经把那冰层给去掉了，只留下一局完整的尸体。

    

    看着那具尸体，张龙把头装了上去。

    

    这是一具女人的身体，看不出来到底死了几天。

    

    因为被暴风雪冻住，加上这里的流水，就渐渐的在他的尸体表面，形成了冰层，这也让她的尸体保存的不错。

    

    李易用刀把人头上的头发给弄到一边去，盯着看了半天，突然问道：“你们不觉得这个女人很熟悉吗？”

    

    他这个话，把张龙吓了一跳，整个人都有些心惊胆战的。

    

    “你别吓我，这不会是……”   

    那个名字他怎么也说不出来，因为他无论如何也没有办法相信，那么聪明的她，竟然会死在这种地方。

    

    如果她死了，那么他们继续寻找下去，还有什么希望呢？

    

    看着张龙那个样子，李易招了招手，示意他过来：“你自己看，这是张小童吗？”

    

    盯着那具尸体看了几眼，张龙的心放回到了心里去。

    

    “还好还好，不是她。”

    

    他不是什么圣母，有可能的话，自然是希望自己的女人不要受伤的好。

    

    “这是刘盼吧。”

    刘一盯着说到：“属于一个没什么存在感的，没想到竟然跟着张小童一起过来了。”

    

    对于这个刘盼，张龙还真是想不起来这是谁了。

    

    营地里面的人也不少，除了个别女的，别的他还真记不住。

    

    “看来他们肯定是遇到什么事了。”

    

    张龙认真的检查着那具尸体，根本没有什么明显的伤痕，当然也可能因为腐烂的原因，找不到了。

    

    在摸到她头上的那个洞的时候，张龙愣了一下，连忙把头发剥开，认真的探查里面的情况。

    

    “这……”   

    头发的掩映之下，有一个成年男人的手，那么大的洞。

    

    里面光秃秃的，只剩下光滑的骨头，就好像是那些血肉已经彻底风华，没有任何东西存在的尸体的头骨是一样的。

    

    唯一有区别的就是，她外面还有头发的覆盖，还有一张薄薄的脸皮。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    张龙只觉得嗓子发干。

    

    别说是他了，就是刘一他们几个，也突然觉得这里阴风阵阵的，有些瘆人。

    

    他们到底遭遇了什么东西？

    

    为什么刘盼的脑子没有了？

    

    是被什么东西吃了，还是别的什么原因？

    

    这一切就像是谜题一样，他们根本无从得知。

    

    看了那个洞一样，张龙摆了摆手：“把她埋了，入土为安吧。”

    

    

    

