    当这张画卷斩开一道缝隙。

    耀眼无比的光芒闪耀出来，盖压了天地之间一切的气息。

    神秘莫测的气息，瞬间密布天地，恐怖滔天。

    一道光芒横空。

    便是从这张画卷中迸发出来的无双威严。

    似乎能够撕裂虚空。

    所有目睹纪夏打开画卷的存在。

    俱都感觉到轰鸣震耳，感觉到剑光滔天。

    仿佛有烈日斩开，让所有人难以正视。

    即便是西玄主宰虚影，即便是磐焱这等恐怖的存在。

    都被其中庞然的剑光所摄！

    哪怕是大荒落身后的诸多星辰，一片星域，都被剑意所扰，几乎要坠落下来。

    场面令人惊颤到了极点。

    朦胧间。

    近乎已经化作透明的西玄主宰虚影，面色中闪过一丝恐惧！

    以他的力量。

    完全可以深切的体会到，这一张神秘强者佩剑图中，蕴含的惊神剑意。

    西玄主宰虚影散发出来的可怕剑光，几乎让天地彻底断开，又闪烁霞光，流动出朦胧瑞彩！

    这道剑意来自于那一位能够轻易斩灭神灵的存在。

    哪怕西玄主宰强大万分。

    哪怕他在无数岁月中，身居无垠蛮荒天穹之上，低头俯视着众生。

    尽管当神秘强者佩剑图，未曾打开之际。

    西玄主宰尚能绽放怒气。

    可是当神秘强者佩剑图就此裂开缝隙。

    就此绽放出其中惊神的恐怖剑意。

    哪怕是西玄主宰，都为之惊骇，都为之震颤！

    因为他深切的感觉到。

    只要这神秘强者佩剑图中，剑意绽放出来。

    就算是以他的力量。

    也是难逃一死！

    于是。

    西玄主宰虚影，原本朦胧的面目，变得不再朦胧。

    一张威严万分，如同经历万古的面目，出现在纪夏合乘衣归的眼中。

    如今，这威严的面目上，满布的惊惧以及滔天的怒火！

    在无数的岁月以来。

    西玄主宰都不曾距离死亡如此之近！

    即便他是无双的强者。

    是镇压西玄圣庭，不知多少岁月的可怕存在。

    但是现在也要为剑光所摄。

    而纪夏身旁的乘衣归。

    则愣愣的看着眼前的一切。

    她站在纪夏的身旁。

    能够感知到从纪夏人间天穹中，散发出来的滔天剑意，究竟有多么恐怖。

    滔天剑意降临，甚至能够将天穹斩开，能够斩落日月星辰！

    甚至。

    以往那些高高在上的神灵。

    自这一道剑光斩露锋锐，他们也不再是不死之身。

    他们也将会被纪夏这一位凡人斩落！

    他们也会感觉到恐惧！

    果然。

    西玄圣庭主宰虚影，便如此注视的纪夏一眼。

    然后瞬息间消散而去。

    磐焱以及西玄帝兵，也因为西玄主宰某种奇特的规则，而彻底的消失。

    天地之间回归一片苍茫。

    只留下漫天的神通轨迹，以及神法余波！

    许多的规则，就此横立在天空中。

    让太苍的虚空，都变得蕴含玄妙。

    纪夏深吸一口气。

    缓缓将神秘强者剑意图再度合拢起来。

    又紧紧闭起人间天穹。

    他身后的三界秘藏，也消逝而去。

    太苍再度变得风平浪静。

    唯独那些破碎的灵禁，以及还未曾复原的空间。

    昭示着这里，在不久之前发生过一场惊天动地的大战。

    大荒落精赤着上身。

    身上肌肉虬结，就如同一座座山峰，令人震撼。

    他注视着纪夏，眉头轻皱，眼中闪过一道担忧。

    但是纪夏却朝着大荒落轻轻摇头。

    又微笑说道：“这一次，倘若不是第五太岁，恐怕整座太苍，都要因为手持西玄帝兵的磐焱，彻底的陷落。”

    大荒落并不说话。

    他再度朝着纪夏行礼。

    纪夏也朝他颔首。

    大荒落就此步入纪夏身后的通道。

    他的躯体将要消散之际，又转头看向纪夏：“主宰，希望有朝一日，我等能够彻底的降临这一片广阔的天地。

    为主宰监察星河运转，为主宰镇压无双来敌！”

    纪夏面容苍白，眉头紧皱。

    但还是朝着大荒落真挚的笑了笑。

    那一处通往噎鸣秘境的通道，连带大荒落的躯体，就此消失得无影无踪。

    乘衣归明显感觉到纪夏的气息十分微弱。

    她虽然疑惑于大荒落的来历，疑惑于方才大荒落口中的“我等”二字。

    可是现在，乘衣归也顾不得这些，看着纪夏担忧说道：“上皇……”

    纪夏笑了笑，坦然说道：“方才孕育在那一张画卷中的剑光，实在是太过强大。

    哪怕只是打开了一道裂缝，其中的剑光还没有绽放。

    但是剑光涌动出来的气息，就已经让我的人间天穹无法承受。”

    乘衣归顿时知晓了纪夏的意思。

    确实。

    以刚才那一道剑光涌现出来的可怕力量。

    足够毁灭任何上穹存在的秘藏。

    她不由担忧的看着纪夏。

    纪夏的面色越发苍白，眉宇之间也有几分疲惫。

    但是却并不如何担忧。

    只听纪夏随口说道：“将方庐叫来。”

    虚空中一阵波纹闪动。

    紧接着，极为遥远的所在，忽然有一道神识流转，化作一道化身，朝着纪夏行礼。

    正是夜主的神识化身。

    因为纪夏在接待乘衣归。

    所以她并没有隐藏在纪夏周围的虚空。

    但是。

    当纪夏呼唤，她仍然就此降临化身。

    夜主的神识化身消散。

    纪夏远望着虚空，微笑说道：“得见神秘强者佩剑图中，如此恐怖的剑光。

    我并不觉得西玄主宰会就此前来太苍送死。”

    乘衣归深深点头：“这些古老的存在，虽然久居天穹之上，虽然强大无比。

    但是他们也畏惧死亡，畏惧残魂化作冥府的养料。

    因为他们所知道的隐秘太多，越是了解这些隐秘，便越恐惧与死亡。”

    纪夏咳嗽了几声，皱眉询问道：“冥府？”

    乘衣归看到纪夏眼里好奇的神色。

    想了想，说道：“冥府，乃是这天地之间最为神秘的所在。

    相传这一座冥府，乃是无垠蛮荒生灵死亡之后，残魂的归属。

    相传，冥府会将强者的残魂，炼制成为冥府的魂将，从此麻木不仁，浑浑噩噩，为冥府奴役。”

    乘衣归说到这里，顿了顿，又加重语气说道：“冥府极为神秘，但是天地之间，偶然会有冥府的吞魂将行走于世。

    所以才有强者能够查知到冥府的蛛丝马迹。

    但是我所掌握的信息，也多是传说，也多是传闻，不知真假如何。”

    纪夏越发疑惑。

    乘衣归乃是上劫存在。

    在悠久的岁月中，不知行进于无垠蛮荒多长的时间。

    可是……

    哪怕是她，对于冥府也只是一知半解。

    这让纪夏有些意外。

    “无昼天、天渊、炤煌上国、旧渊……”

    纪夏心中无声感慨：“如此之多的神秘之地，哪怕是上劫强者，都不曾知晓。

    这无垠蛮荒的深处，不知道蕴含着多少隐秘。”

    正在纪夏心里感慨的时候。

    方庐匆匆而来，朝着纪夏行礼。

    纪夏一道神识闪动。

    方庐脸上立刻露出担忧的神色。

    他连忙探出手掌。

    刹那间。

    手掌上已经多出了三枚灵丹。

    “上皇，这三枚灵丹俱都炼制于神农鼎，受到了神农鼎无双神力的加持。

    也都是极圣级别的灵药。

    虽然暂且不曾化为神药，但是比起寻常极圣级别的灵丹妙药，药效强出十倍不止。

    大约暂时可以为上皇，镇压伤势。”

    方庐忧心忡忡说道：“天丹府这便召集所有炼丹造诣深厚的炼丹灵师，借助神农鼎的奇妙伟力，为上皇炼制一枚疗伤神丹！”

    纪夏接过这三枚疗伤所用的极圣灵丹。

    手中一道灵元运转。

    这三枚极圣灵丹，瞬间被纪夏的灵元炼化。

    并且跟随纪夏的灵元，就此融入纪夏的身躯。

    纪夏深深吸了一口气。

    一边运转体内的灵元，将这些极圣灵丹的药力，导练到身躯周遭，以及体内的秘藏。

    一边朝着方庐点头。

    天丹府主方庐，火急火燎离去。

    乘衣归远望着方庐的背影。

    “上皇手下，倒是不缺能人异士。

    这一位炼丹灵师，方才竟然直言要为上皇炼制一枚疗伤神丹，而且语气轻描淡写。

    就好像有十足的把握一般……”

    乘衣归在心中自语。

    但是她的神色，却依然凝重。

    开口对纪夏说道：“哪怕这一道能够斩落神灵的剑意，能够彻底的震慑住西玄主宰。

    磐焱这等强者，也有方才那一尊伟岸大荒落镇压。

    可是上皇，太苍仍然不能掉以轻心。”

    “西玄圣庭经过漫长岁月的经营。

    已经变得极其强大。

    其中上穹、上劫，并不在少数。

    又有一位位强大的西玄锐士，绽放气魄，甚至能够横压无垠。

    哪怕西玄主宰不出手，他也可以派遣这些强者降临太苍。

    上皇总不能用那等剑意，斩区区几尊上劫。

    那时，太苍也免不了一番恶战。”

    纪夏当然知道这个道理。

    神秘强者剑意图中的无双恐怖剑光，震慑了西玄主宰这一位西玄最强者。

    可是，西玄圣庭能够在如此漫长的岁月里，傲立天地之间。

    甚至镇压大庚帝朝，镇压无数人族隐秘之地。

    所依靠的并不仅仅只是西玄主宰的强大战力。

    西玄圣庭，本来就是极其恐怖的帝朝级别实力。

    也许。

    西玄圣庭精锐的士卒不如帝朝那般繁多。

    可是拥有的强者数量，却并不弱于帝朝。

    “西玄主宰绽放出来的气息，也许已经超脱上劫。

    再加上数百年前神道洞开。

    西玄主宰，甚至有可能已经成就神灵。

    哪怕他不是神灵，也必然不会比神灵弱小多少！

    西玄主宰如此强大。

    又经过漫长时间的积累，他麾下不知道有多少上穹上劫，根本就不能够掉以轻心。”

    乘衣归显得极为担忧。

    她低头想了想，说道：“我恰好认识一些强者，也许可以……”

    乘衣归话语未落，纪夏却摇了摇头。

    哪怕服用了三枚神农鼎炼制出来的极圣灵丹。

    纪夏的面容依然苍白。

    他摇了摇头，脸上带起柔和的笑容：“衣归姑娘不用担心，得益于衣归姑娘许久之前提醒太苍：西玄目光已经落于太苍。

    于是太苍这许多年以来，都在精心筹谋，都在不断积累实力。

    西玄圣庭虽然强大。

    但是太苍，也并没有那般弱小……而且……”

    纪夏说到这里，脸上的笑容越发浓郁：“而且，太苍也有一些朋友，就在距离太苍不远的所在。

    也许他们可以相助于太苍。”

    乘衣归凝视着纪夏。

    如果是以前，也许乘衣归还会疑惑于纪夏的话语。

    可是现在。

    当纪夏一次次展露奇迹。

    一次自然不可能化作可能。

    甚至击退了突兀降临的西玄第二强者磐焱以及……

    无尽强大的西玄主宰虚影。

    让乘衣归对于纪夏，总有一种深深的相信。

    就如同乘衣归之前所言。

    她深深觉得纪夏有一种缔造奇迹的力量。

    乘衣归凝视着纪夏。

    而纪夏则出奇的思绪纷乱，没有注意到乘衣归的眼神。

    原因在于纪夏体内，纵横四座的伤痕，以及不断生出裂缝的人间天穹！

    来自于纪苏的无双剑意，实在是太过可怕。

    单纯的神秘强者剑意图，其实并不如何强大。

    许久之前，西玄圣后望着神秘强者的身影，构筑了这一道神秘强者剑意图。

    当时，也仅仅只是因为西玄圣后的奇妙规则，神秘强者剑意图之中，融入了极其弱小的一道剑意。

    所以左神楼才会将这一道剑意图，当作交易的饶头，送给纪夏。

    剑意图之所以变得如此强大。

    还是因为诸江平原那一条诛神江中，遗落的斩神剑意！

    大概是剑意图，蕴含着禁忌剑意某一道奇异的规则映射。

    所以纪夏征伐云端天龙，路过诛神江的时候。

    原本平平无奇的神秘强者剑意图，才能够引动诛神江中，那沉寂已久、可怕之极的斩神剑意。

    “现在的神秘强者剑意图剑光之中，蕴含着神秘强者曾经遗落在诛神江中，能够斩落天穹、斩开一座神域、斩落一位神灵的神妙剑意。

    所以……

    这神秘强者剑意图，能够惊退西玄主宰，完全没有任何出乎意料的地方。”

    因为这一位神秘强者的身影，曾经出现在许多地域，带来了无数的传说。

    伏梁尊皇伏都屹曾经告知纪夏，诛神江之中，有剑光闪烁，斩落神灵，神灵的头颅坠于天地，化作如今的天岐族。

    天岐帝朝现在是最为强大的帝朝之一。

    那神秘非凡的上桑古树身上满布剑痕，告知纪夏那一位神秘强者，究竟有多么尊贵，究竟有多么强大……

    于是纪夏深深吸气。

    他对于神秘强者与纪苏的联系，越发感到疑惑。

