    并且伴随着小夫缓缓抬起双手，胖虎的身躯也是慢慢离开了地面。

    下一秒，小夫猛地朝街边排水渠一挥手，半空当中的胖虎也是随之被一股莫名其妙的力量给扔进了排水渠。

    而被摔进排水渠的胖虎也是很快就从晕乎乎的状态中清醒了过来。

    不过估计刚刚这一下，直接是把他给摔懵逼了，他到现在还没反应过来，小夫为什么可以在不碰到他的情况下，将他给扔了下来。

    在解决了胖虎这个碍事的家伙之后，小夫也是看都没看他一眼，径直朝着前方的街道走去。

    来到一个没人的黑暗角落，小夫也是从怀里拿出了一个陶瓷容器。

    “出来吧，去寻找你的另一部分！”

    随着小夫的话语声落下，一个拥有红色眼眸的黑色小旋风，从那个陶瓷容器里探出头来。

    它的样子，居然跟风子几乎一模一样！

    但是从它身上所散发出来的狂暴邪恶的气息，却和风子截然不同。

    在得到了小夫的指令之后，这股黑色的旋风也是直接冲天而起，朝着城市当中的某个方向飞了过去。

    “居然这么快就找到了吗，效率还真是不错呢。”

    小夫的嘴角露出了一抹阴冷的笑意，也是跟着黑色小旋风的方向追击了过去。

    。。。。。。

    “呼。。。终于回来了。”

    “静香妈妈还真是热情。。。”

    刚一打开门回到家里，林枫也直接是靠在客厅的沙发上躺了下来，脸上洋溢了些许无奈的苦笑。

    他刚刚才从静香家里吃完晚饭回来。

    静香的爸爸虽然因为工作繁忙的关系不在家，但是静香妈妈对林枫这个班级上新来的转校生，却是十分的热情。

    晚上也是做了一大桌子美味的菜肴，让林枫大饱口福了一顿。

    还别说，像大雄妈妈以及静香妈妈这样的专职家庭妇女，在做家务和烹饪这一方面确实是很有一手。

    在无数美食的诱惑下，林枫也是逐渐沦陷，不知不觉就吃的饱饱的。

    主要是每次静香在妈妈面前提起林枫这个转校生的时候，语气当中不由自主的就带上了些许崇拜和夸赞的意味。

    而且林枫自己一个人居住在这里的事情，静香也没有对自己的妈妈隐瞒。

    所以在静香妈妈的眼中，林枫的形象就是一个阳光活泼，独立自主，学习成绩又好，三观又正的优秀少年。

    静香能够和这样年少有为的人做同学，做朋友，静香妈妈觉得还是非常不错的。

    正所谓近朱者赤近墨者黑。

    跟着优秀的人一起去学习和成长，自己肯定也会变得越来越优秀。

    秉承着这一点，所以静香妈妈今天这么热情的招待了林枫，她也是希望在今后的学习生活当中，他们可以互帮互助，一起成长。

    现在回想起临走的时候，静香妈妈十分热情的让自己下次有空再来家里做客的场景，林枫的嘴角也是涌现出了一抹笑意。

    这种有长辈关心，且温馨的场合，他已经好久都没有经历过了。

    “喵~！”

    茶茶丸在听到林枫回来之后，也是窜上沙发，来到了林枫的身旁，对着他的手掌就是一顿蹭，各种撒娇。。。

    “抱歉哈，茶茶丸，回来晚了，让你自己在家里呆了这么久。”

    林枫一边抚摸着茶茶丸柔顺的毛发，一边带着些许不好意思的开口说道。

    今天确实是静香妈妈太热情了，不然的话，他应该还会回来的更早一些。

    “咻~！咻~！”

    这个时候，一直被闷在背包里的风子也是开始躁动不安起来。

    说起来今天在静香家里的时候，这个家伙除了一开始就通了一个大篓子之外，后面的表现还是相当不错的。

    至少在静香妈妈的面前，她还是非常的乖巧装作了一个正常的洋娃娃，并没有被静香妈妈看出任何端倪。

    不然的话，到时候解释起来，也是一件比较麻烦的事情。

    林枫将背包拿过来，将拉链打开之后，风子也是终于得到了自由，开始在室内的半空中飞来飞去。

    相比较于在背包里被闷着，她更喜欢这种自由自在，无拘无束的感觉。

    在沙发上稍作休息了片刻，林枫也是打算去洗漱一番，然后上楼继续完成他的画稿大业了。

    今天几乎一整天都在静香家里面，所以导致了林枫今天一整天都没有怎么好好的工作。

    现在晚上回到家了，自然是要意思意思，把今天的任务给稍微完成一下。

    反正以现在林枫被系统全部都提升到了Lv.6的画功技巧来说的话，完成接下来的画稿任务，只不过是手到擒来的事情。

    之前那种还需要提前思考临摹的顿挫感，已经逐渐消失不见了。

    然而就在下一秒，林枫的心里忽然没由来的感觉一紧，那种感觉，就好像是突然被人给监视了一般。

    自从获得了继国缘一的日之呼吸后，林枫就一直按照修炼方法，让自己有意无意的时刻都保持着全集中的呼吸状态。

    或许这样会让人感觉到比平常时更加的疲惫。

    但是初期阶段，确实是需要付出一些努力，等到后期习惯了这种感觉之后，就算不用去刻意的保持这种感觉，也能够一直维持着全集中·常中的呼吸方式了。

    正因为如此，林枫才能够提前发觉到空气中一些细微的差别，或者说是，对自己散发出来的恶意。

    突然，像是提前预感到了什么似的，没有任何犹豫，林枫直接是抱着茶茶丸，脚下发力从沙发上一跃而起，冲到了客厅的另一侧。

    “轰！”

    毫无征兆！

    玄关处的大门直接是被一股强大的外力给掀开，而门板砸过来的位置，也正好是林枫刚才靠躺的沙发上。

    好险！

    如果刚才林枫要是晚一秒起身的话，说不定就被碎裂的门板给砸伤了。

    风子因为会飞，而且不是实体的关系，所以倒是不用怎么太担心她那边。

    在发生了这样的突发状况之后，风子也是自己飞到了一个比较安全的地方，紧张的注视着眼前发生的这一切。

