    旭日从海面喷薄而出，将碧波荡漾的海水染得金碧辉煌，在视线的尽头，水天连成一色，仰望天空，远眺那无边无际的大海，分不清天涯还是海角，整个世界好像只剩下海浪徐徐的声音。

    望着广袤无垠的碧蓝大海，两人只觉得心旷神怡，在这样雄壮的景观面前，二人放下了心中所想，心中唯有此时此刻的感受。

    “这才是真正的大海啊！”陆含烟不禁感叹。

    陈元化也将神识探出水下，感受海面之下不断翻涌地海浪，体悟水之道，一时兴起之下还飞出飞舟，亲自操纵海浪按照自己的想法翻滚，让自己的想法成为周身海浪运行的法则。

    在将附近的海潮都操纵一遍后，陈元化心中有一种舒畅之感，水行之道如果不操纵风浪，戏水弄潮如何算得入门，连那些蛟龙都要通过行洪入海来体悟天赋神通。

    立于大海之中，陈元化感觉整片海域的水属元气都在听从自己的调动，自己成为了这一片海域的主宰，水下的万千水流都随着自己心意，念头一动，如臂使指。

    不同于大隋世界中身化元气的那种调动，而是自己掌控了元气的运转。

    心中尽兴之后，陈元化回到飞舟，

    “师姐，眼下离我们最近的岛屿还在数百公里之外，咱们还是接着赶路吧。”陈元化操持着飞舟，对陆含烟说道。陆含烟找来的飞舟

    “也是，这海上风光边走边看也是一样，走吧，出发了。”

    飞舟以一种不快不慢地速度向前飞行，两人一人看海，一人暗自回味操弄海浪的意味。

    大海茫茫，每一处看过去都差不多，再壮美的景色看久了心中的感觉也要消退，陆含烟也不再往舟外看，留下一缕神识，也像陈元化一样开始思考自己的修业。

    不知行驶了多久，一阵阵巨响将两人惊醒。不需要探出神识，单凭肉眼，两人就能看到前方有人在斗法发生。

    一股巨大的罡风在前方的海域肆虐，掀起阵阵巨浪，在巨浪之中有两方人马在其中斗法。其中有两道身影最引人注目，其中一道身形娇小，蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须，浑身鳞片纯青，赫然是一条小青龙，手畔护卫着几个身长丈于，银面獠牙，身上布满细小鱼鳞，手拿一把钢枪的巡海神将

    另一道身影有数丈之长，全身银光闪闪，乃是一头神异非常的巨型鲨鱼。巨型银色鲨鱼一个摆尾将几个巡海神将打落海中，

    “孽畜，你若再不束手就擒，本公主就不客气了。”青色小龙眼见自己手下几个巡海神将被银月玄鲨击伤，恼怒道。

    “哼，小妮子你当老子傻啊，为什么要束手就擒，真的降了才是把命交到你们手上，如此便是不死，想来也是生不如死。”

    “反正事情已经做了，你们龙族那么小心眼儿，怎么可能放过我，只要我逃到陆地之上，看你们还能怎么找我的麻烦，大不了我不当海妖了，又没有谁规定鲨鱼一定要在海里。”

    巨鲨张开巨大血盆大口，脸上漏出一丝人性化的笑容。

    “冥顽不灵，该杀！”小青龙身上神光一闪，身上暴射出道道风暴凝聚而成的长鞭向银色巨鲨绞杀而去。

    双方你来我往，方圆数十里的海域搅动得一片浑浊。

    眼见两道身影僵持不下，陆含烟收回探出船沿的上半身，对陈元化说道。

    “龙宫的人，看起来地位好像还不低！师弟，龙宫素来与我无极星宫交好，既然遇到了，若是不助阵说不过去。而且如果能和这位年轻的龙族交好，也算拓宽了我们的人脉，有她相助，日后也好办事。”

    陆含烟手掌一翻，从乾坤镯中飞出一颗天雷子浮于掌心。

    陈元化点点头，多个朋友多条路，自己也是这个想法，不说龙宫和无极星宫的关系，这时候只要是个正常人，都会选择帮助那条小青龙，而不是袖手旁观或者是帮助那条银色鲨鱼。

    “这位殿下，还请暂避一旁。”

    朝小青龙招呼了一声，陈元化心念一动，一道重力将银色巨鲨困住，见银鲨动弹不得，陆含烟瞅准时机将那颗天雷子打向银鲨。

    伴随着一道爆炸的响声，银色巨鲨栽倒在海面之中，身上源源不断地流出鲜血，将附近的海域染成了一片血泊。

    躲在一旁的小青龙一爪将银色巨鲨抓起来，收入储藏的法器之中，然后来到陈元化和陆含烟面前，化作人形向二人致谢。

    “多谢两位相助，我才能收服这天生异种的银月玄鲨，这孽障本是我大兄送我的护卫，昨日喝酒喝多了，出言不逊，本来没想伤他性命的，结果它酒醒之后畏罪潜逃了。

    看两位一身元气精纯，隐约间带有一些星辰气息，想来应该是无极星宫法道友。敖青见过二位道友。”

    少女梳着百花分肖髻，容貌俏丽，身着碧色宫裙，上身描绘日月星辰，下摆绣着碧海浪花，额头上有两束精致可爱犹如珊瑚的青色龙角，显得落落大方。

    “在下无极星宫陈元化/陆含烟见过敖青道友。”

    “此次多谢二位道友了，此处不远有我一处别院，还请两位移步，我好略尽地主之谊。”

    敖青对于面前这两位无极星宫的修士很有好感，再加上两家素来交好的原因，直接就邀请二人做客。换作别家修士不一定有这样的待遇。

    龙宫和无极星宫关系好也是有原因的，毕竟整个东海就龙宫和无极星宫两个顶尖势力，虽然相较整体势力，还是龙宫更胜一筹，而且龙宫还占据了地利，但双方高端战力的差距并不是特别大，如果双方产生了冲突，双方没有一个能够笑到最后。

    与其发生矛盾，然后被其他势力捡了便宜，两家还不如各自退让一步，大家客气一点，还能过得更长久。

    相处久了，龙宫发现无极星宫并没有权力欲，不影响自己对东海的统治，而且连带手下的六个小门派也没有花费太多的资源，星宫也觉得边上有个利益不冲突的准盟友挺安心的，两家从此真正开始交好。

