    第二日，贾琏晨练过后，径自去上了朝。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，朝会之后皇帝单独把贾琏留了下来。

    贾琏先是陪着皇帝一起用了早餐，之后又来到了御书房。

    又有太监送上了御茶，品过了茶之后，只听皇帝说道：“征战了一年，不是让你休息一阵子吗，如何今儿就来上朝了？”

    贾琏立即回答道：“吐蕃一战之后，想必水泥与炸弹的威力，已被各方所得知，如此一来，水泥厂与火药作坊必然会有大批奸细窥探，所以此二处更要严防死守。所谓食君之禄忠君之事，臣又岂能独自偷闲。”

    皇帝闻言点了点头，说道：“爱卿果然勤于国事，乃百官之楷模，朕果真没有看错人；而京营节度使负责着京都的防卫，位置至关重要，爱卿可有信心做好朕之护盾？”

    “臣必竭尽全力，愿为皇上赴汤蹈火，万死不辞！”贾琏连忙表忠心。

    “很好，爱卿你的能力朕是知道的，可还有什么难处，也可一并提出。”皇帝善解人意的说道。

    于是贾琏乘机提出，要调王虎等一干锦衣军，到自己就要上任的京营节度使管辖下的步军五营襄助自己。

    皇帝想了想，之后大笔一挥，说道：“前番跟着你出征吐蕃的锦衣军与龙骧卫，这次都立下了汗马功劳，不如全部官升一级，加上你原本麾下的全部锦衣军，你全带去京营步军另组一营，确保各处的防卫万无一失，如何？”

    目的预期的达成，贾琏顿时大喜过望，磕头谢恩之后，接过了皇帝写好的手谕。

    之后又与皇帝商议了一些细节，贾琏就退出了皇宫。

    出了皇宫，把此事与亲卫队长张常一说，张常与身后的在场弟兄顿时大喜。

    他们这一两年跟着贾琏办差事，贾琏对他们从来不曾亏待一点半点。

    因为有自己的产业支持，贾琏甚至隔三差五就找个由头，给他们打赏银子花费。

    这次出征吐蕃，更见识到了贾琏的霹雳手段，大伙儿不仅捞到了功劳，而且还享受了不知多少异域风情。

    有如此得力的上官，也难怪大家都愿意誓死跟随。

    原本贾琏还担心要带走的人太多，而恐怕皇帝不会答应；哪里知道皇帝竟然如此大方，连带着把当时冯紫英统领的龙骧卫，一此时块儿都拨给了自己。

    冷静后再想想，皇帝此举也不是无的放矢，这些锦衣军与龙骧卫都跟着贾琏在吐蕃见识过了炸弹的威力，与其让他们在外面散漫，还不如直接拨到贾琏麾下统一管理。

    而这边贾琏也正需要熟悉的心腹手下，才能够最快时间之内掌握京营的步军五营，皇帝如此安排，岂不是皆大欢喜。

    有了皇帝的手谕，贾琏交代了张常几句之后，就让张常之后与王虎去办理所有弟兄的调动手续，然后自己就回了荣国府。

    刚进入大观园，就有丫鬟回话说：“二爷您回来了，老太太交代您回来了就请您去见。”

    贾琏不知道是什么事，但是贾母召唤自然是不能不去的。

    来到了贾母处，只见大家都在，正围着老太太嘻嘻哈哈说笑着什么。

    贾琏于是请了诸位长辈的安，最后问道：“大家都在玩什么呢，听说是老祖宗召唤，我这衣服都没换就急巴巴的来了。”

    贾母笑道：“哪里是什么事，只不过是因为你教云丫头与玉丫头的那什么斗地主，又让外面多做了几幅扑克牌进来，我们今儿玩了一上午，想着好玩是好玩，就是太费脑筋，还想问问这什么劳子扑克牌，还有其它的玩法没有，没有想到丫鬟们会错了意，你就这样心急火燎的来了。”

    薛姨妈道：“这可不正见证了琏哥儿的实诚，如今都做侯爷的人了，老太太您这一声招呼，可不就急急来了嘛。”

    贾母听了喜欢，说道：“别看他在外面古灵精怪的，在这家里总算还是个上心的。”

    贾琏听了，只得笑而不语，又听探春说道：“琏二哥哥哪里都好，就是不太公平，这么好玩的玩意，如何就只先教了云丫头与颦儿丫头两个，看她们今儿得意的。”

    史湘云听了，立即反驳道：“某人输了不知道在自己身上找缘故，奈何就牵连到创始人那儿去了。”

    探春听了笑道：“看不出来，竟是云丫头你先急了，要知道颦儿可已经是我家定下了的嫂嫂，你竟要抢了她的先不成。”

    此话一说，众人笑做一片。

    就算史湘云大胆耿直，此时也被羞红了脸，娇斥道：“好你个三丫头，看我今儿不撕了你的嘴~”

    说完，史湘云就张牙舞爪的向探春抓去。

    探春早有准备，哪里就肯束手就擒，顿时围着众人跑了起来，边跑还边道：“云丫头被我说中了心事，这是疯了。”

    “你还这样胡说~“史湘云臊的满脸通红，更是追着探春不放。

    贾母如今最喜欢热闹，看着两个孙女追逐嬉闹，满嘴乐道：”这些个丫头，不知不觉间都长大了。“

    薛姨妈应道：”可不是嘛，这屋里的姊姊妹妹，全是天仙似地，别个府里的王孙公子也难配上，倒是琏哥儿样样都好，也难怪她们这样相互说笑，就是我家里的宝丫头，平日里也不见她说谁好的，如今说到琏哥儿，也满心尽是服气的。“

    此时贾宝玉正围着史湘云与探春两边解劝着，正好听见了薛姨妈又说上了这么一句，再看看满屋子里的姐妹，仿佛贾琏一来就全都围着贾琏去打转了，顿时只感到意兴阑珊。

    贾宝玉有心扭头就走，离开了这里。但是最后终究还是不舍，只能在原地僵硬的呆笑着。

    这个时候探春与史湘云终于都追逐累了，只听见探春气喘吁吁的求饶道：”好云儿，你就原谅我这一遭吧，以后我再不说了，还不行嘛。“

    史湘云不知是累的还是羞的，只见她红着脸喘着气说道：”这许多姐妹，就属你最为刁钻，以后再胡说，就再不饶你了。“

    这时只听贾母说道：”好了，你们姐妹说说笑笑就是了，可不能真跑坏了。“

    众人又分别拉着探春与史湘云两边坐下，说道：”都安生一会子吧，还是让琏哥哥说说这扑克牌的其它玩法岂不是好。“

    后世的扑克牌玩法有各式各样，于是贾琏又专门挑选了上了年纪人最喜欢玩的‘升级’，当场教给了大家。

    四个人玩的升级，对家两两做一保，比斗地主二打一又有不同的乐趣，果然立刻就引起了贾母浓厚的兴趣。

    在贾琏手把手的教了几遍之后，贾母处就分作两桌。兴高采烈的玩了起来。(未完待续。)