    第六百一十九章

    使用雷霆手段，强行夺走了这个世界的神速力。苏源并不满足，他已经准备着手第二个目标，初灯戒了。

    苏源已经确定了自己的计划，既然整个宇宙不准备反抗。那他就集中这个宇宙所有的高端力量一体，然后自己做出反抗。

    无论如何，他会为这个宇宙抗争一次。赢了，自然万事大吉。输了，也算是对的起自己的内心的坚持。

    第二天，他就准备前往欧阿星。然而毫无疑问，他被三个女孩缠住了。不管是希里，还是伊瑟拉，又或者是阿瑞西亚，都不是那种会乖乖的呆在家里等着的女孩。

    欧阿星位于宇宙的深处。希里没有去过，无法直接传送。但是这对于现在的苏源来说，不是什么问题。他可以直接提取一个坐标，传到希里的意识中。下一秒，四人直接出现在了欧阿星。

    苏源没有使用自己的空间传送，他来过这里，之后欧阿星似乎针对他做了某种应对。他的空间传送被限制了。所以只能使用希里的传送。

    四人的出现让欧阿星一阵混乱。苏源注意到，整个欧阿星似乎正在经历某种变动。它他们似乎在准备迁移，而苏源等人的出现毫无疑问引起了他们的注意。

    尤其是几个宇宙中长老更是对苏源抱有相当的敌意。

    “拦住他们。”它干脆的发布命令。

    而苏源一见这个局面，干脆省了废话直接动手。

    上百名绿灯战士同时出手，天空中顿时出现了无数的具现造物。各种高科技语武器，甚至是模拟黑洞，模拟太阳什么的，成片的出现。

    眼见无数攻击铺天盖地的袭来，苏源港刚要动手，身边的阿瑞西亚出手了。这是苏源第二次见到阿瑞西亚出手。

    还是那种凌厉，但是普通的一剑。苏源同样是光谱战士。敏锐的感觉到，那一瞬间，无数情感光谱的纽带被切断了。

    阿瑞西亚的剑，不愧为斩断一切的剑。她这一出手，直接斩断了上百名绿灯战士跟绿灯能源的链接。这导致他们在那瞬间失去了力量。

    尽管很快力量就恢复了。但是之前创造的具现物，确实彻底的消失了。

    就是这一愣神的功夫，苏源四人已经消失在了原地，下一秒他们出现在了欧阿星的地心位置。

    眼前是一个巨大的绿色提灯。足足有上百米高，六七十米宽。仅仅是站在这东西面前。苏源都能够感受到，那种无尽的力量，意志之力在这里汇聚。

    如此庞大的能量，怪不得原著中，哈尔乔丹用这种力量逆转了时间。这东西就是绿灯战士补充能量的源头。也是这个宇宙意志情感的本源。算的上跟神速力一个级别的力量了。只不过大多数的绿灯战士，收到手中灯戒的限流，根本无法发挥出意志真正的力量。戒指即是他们掌控意志的武器，同时又是限制他们的枷锁。

    不过这东西不是苏源的目标，或者说不是第一目标。因为这东西并不是这颗星球上最有价值的。

    外面无数的绿灯战士试图冲进来攻击他们。但是搞笑的是，苏源等人强行闯入。因为穿梭能力的位格非常高，所以绕过了大部分的防御体系。

    但是那些绿灯战士却无法绕过。因为这里是总能源的储备地。所以大部分绿灯战士其实是没有权限来这里的。所以他们反而被自己的防御体系拦住了。

    直到宇宙长老门解除了那些防御体系，大量的绿灯战士才终于冲进了总能源的安置地。但是已经太迟了，苏源他们已经绕过了眼前的巨型绿色提灯。深入到了这颗星球的更深处。

    眼前是一具棺材，水晶棺材。里面静静地躺着一个人。这个人是谁并不重要，至少对苏源来说不重要。哪怕他是初灯戒的持有者，但是他现在正在沉睡。

    换做是其他任何人，面对这种情况都很难处理。因为你一旦有任何过激的动作，都会惊动初灯的持有者。但是这种情况对于苏源来说却是一件再轻松不过的事情。原因很简单，苏源可是有着梦境权柄的人。

    心灵加上梦境的双重运用，让苏源轻易的入侵了初灯持有者的意识。

    凭心而论这家伙如果清醒过来，并且激活了了初灯的力量。哪怕是苏源加上三个女孩的力量，也未必是对手。但是现在，对方无意识的情况下被苏源占据了先手。那就只能是待宰的羔羊了。

    苏源没有过多的探索对方的梦境。能够持有初灯，对方也必然不是普通人。过多的窥视，容易惊动对手。

    他只是蜷缩在对方意识海的一个角落，然后默默地积蓄着力量。他只有一次机会，因为一旦出手，势必会惊动对方。所以他必须一击致命。

    对于能够持有初灯的人，苏源从来不会小看它。所以他这一击，需要凝聚所有的力量。

    外面已经有几个最强的绿灯战士开始进攻这里了。然而阿瑞西亚再一次出现在了她们面前。

    知道苏源正处于关键时刻。阿瑞西亚脸上闪过一丝煞气。苏源交代过，没有特殊情况，不要杀人。但是如果这些人有可能干扰到苏源的话。她绝对会毫不犹豫的痛下杀手。要知道，之前的那一剑，她可是留手了的。

    不过让她惊讶的是，冲在最前面的几个绿灯战士看到眼前一幕竟然没有立即攻击。反而露出了一副疑惑的表情。

    这几个家伙，好巧正式苏源在地球上招募的那几个绿灯战士。作为漫画中，最优秀的几个绿灯战士。他们最先冲进来也是可以理解的。只不过他们没有想到，眼前的所谓敌人竟然是苏源。

    他们没有见过三个女孩。不过也不难判断出，对方是站在苏源那边的。

    这下可让几个人为难了。一边是组织上要求抓捕的敌人，但是这个敌人却又是他们的领路人，同时还是拯救世界的英雄。这让几名绿灯战士陷入了两难的境地。

    而就在他们犹豫的时候，苏源终于完成了力量的积蓄，在初灯持有者的意识中，释放了终极一击。

