    栗子媚看着染白真的从窦琛的办公室里走了出来，她眼底闪烁着冷光。

    之前她亲自上门都被窦琛毫不犹豫的拒绝，更何况是现在声名狼藉的顾白呢！

    “我还以为你脑子开窍了，没想到，你竟然自取欺辱的去找窦琛，你还嫌你自己不够狼狈吗？”栗子媚双手环胸，讽刺道。

    染白静静的看着栗子媚，黑眸平淡无波：“你连自取其辱都做不到，不是吗？”

    栗子媚俏脸一沉：“顾白!你要知道，只要有我在一天，你就不别想东山再起啊！”

    染白微微一笑：“那我也告诉你，最后，不会有你的存在。”

    栗子媚有些不明白染白说的话，什么叫做，不会有她的存在？

    难不成顾白还想杀了她?笑话。

    染白径直越过栗子媚，离开飞亿传媒。

    栗子媚盯着染白的背影，回想着染白最后一句话感觉有些不安，她拿出手机，不知道给谁打了一个电话：“喂，我要顾白最近的资料，一点都不能少，嗯，对。”

    外面，

    “三个亿，”景泽打开车窗，单手搭着方向盘，对着走在人行道上的染白喊了一声。

    染白停住脚步，侧眸。

    景泽眼底的笑意有些戏谑，还有些轻挑，“上车。”

    染白挑了挑眉，“送我？”

    “嗯。”

    染白单手拉开车门，跨进车里，豪不客气的报出地址：“走吧，西安街……”

    一路行驶到染白说的地方，车停了下来。

    染白打开车门，蓦地顿了顿，回眸对着景泽开口：“车费是没有了，我走了。”

    随即毫不留恋的走了出去。

    景泽：“……”

    他好歹也送她回家了，不应该请他进去喝杯茶吗？

    “顾白。”景泽不知道出于什么心理喊了一声。。

    “有事？”染白疑惑回眸。

    景泽：“……没。”

    “哦。”

    看着染白离开的背影，景泽低声吐出一个脏字，真是脑子抽了。

    随即脚踩油门毫不犹豫的离开了。

    车子猛地飙了出去，飞速行驶上前，带起一阵呼啸的风，惊起一片尘土。

    染白回眸莫名其妙的看了一眼几乎行驶不见的车。

    吃错药了吧？

    回到房间，唐棠也在。

    她正在镜子面前坐着，化着妆，手中拿着粉底，看着染白回来，她一边拿着粉底在脸上拍了拍，一边说道：“白白，最近几天怎么没见你带那个项链啊？”

    染白漫不经心的将白色外套搭在一旁的挂衣架上，随口问道：“什么项链？”

    “就是，你说孤儿院院长送给你的生日礼物啊。”唐棠画完了妆，将粉底以及其他的眼影口红收了起来，好奇的看向染白：“你平常不都可宝贝了吗？走到哪里都带着，我这几天没见你带呀。”

    “可能……忘了吧。”她又不是原主，项链，她来的时候就没有。

    “你还能忘？”唐棠稀奇的看了一眼染白，她拎起包：“行了啊，我先出去了，你想吃点什么，我到时候给你带回来。”

    “不用。”染白淡淡的拒绝。

    “叮，触发支线任务：寻找丢失的项链。”

    染白：“……”

    她刚才就不应该听唐棠说话！！！

