    惊魂未定的楼堂，此刻刚刚缓过神来，而缓过神来的他，此刻却是有些傻眼了。

    楼堂怎么也没想到，自己会败的这么快，败的这么彻底，万万没想到凌风这一剑的威力竟然这么大！

    一想到之前的赌约，要将虎魄剑给凌风，楼堂心中万般不舍，仿佛心都要滴血。

    而此刻四周的众人也都彻底傻眼了，一个个张着大嘴，满眼不可置信的神色看着眼前这一幕。

    谁也没想到，凌风竟然会赢，而且还会赢的这么漂亮，赢的这么干脆，实在是太出人意料了。

    谁能想到，白帝弟子楼堂，白帝亲口说的未来剑仙，竟然会这么轻松的就被凌风给击败了。

    那一剑，如同平地起惊雷，一瞬间惊艳了在场所有人，甚至有剑修闭上了眼睛，深深感悟着凌风那一剑。

    凌风却是不管那么多，直接伸出手，对楼堂说道：“拿来吧，愿赌服输，交出你的虎魄剑。”

    “给你！”

    楼堂心中万般不舍，但是也无可奈何，愿赌服输，这么多人看着呢，他楼堂不能言而无信。

    只是此刻的楼堂，觉得受到了奇耻大辱，十分不甘心的看着凌风，沉声说道：“早晚有一天我会亲手打败你，夺回我的虎魄剑。”

    凌风闻言却是笑了，冷哼了一声说道：“赢了虎魄剑，这虎魄剑以后就属于我了，我怎么处置是我的事情，不是放在我这里替你保管。”

    凌风心想，这虎魄剑中的剑灵可是弑神剑剑魂的大补之物，到了自己手中，怎么还能留它？

    “你！”

    楼堂闻言顿时脸色大变，但是也无可奈何，毕竟现在自己的喉咙还被凌风用剑指着呢。

    楼堂强压怒火，将手中虎魄剑递给了凌风。

    凌风收了虎魄剑之后，也随手收回了弑神剑，紧接着抹除了虎魄剑中属于楼堂的灵魂印记。

    楼堂忍不住嘴角吐出一口鲜血，冷冷的看了凌风一眼说道：“我记住你了，你给我等着！”

    “欢迎随时来找我比试切磋，只是下一次记得再带一柄名剑！”凌风满不在乎的冲着楼堂笑了笑。

    楼堂冷哼了一声，不去理会凌风，转身朝着白帝城的方向赶去。

    一旁的众人见到此战已经结束了，也纷纷转身，准备返回白帝城。

    这一场对决虽然短暂，但是却十分精彩，无论是楼堂的惊涛剑法，还是凌风那最后一剑，都十分惊艳，让众人受益匪浅。

    而楼堂也在这一战之后有了颇多感悟，觉得自己已经一只脚买入了渡劫境界了。

    楼堂心中安慰自己，这也算是因祸得福了，虽然这一次当众出丑，丢了人，还痛失了自己的爱剑，但是在境界上却有所感悟。

    楼堂心想，只要自己突破到了渡劫境，到时候在找凌风报仇，夺回虎魄剑。

    凌风战胜了楼堂之后，也准备朝着白帝城赶去，按照规矩，他登顶了白玉楼，就获得了挑战白帝的机会。

    凌风自然不想错过这么珍贵的机会，想要回去白帝城挑战白帝。

    虽然明知道自己不是对手，但是凌风也想要试一试，毕竟那可是白帝，被称作天玄大陆第一人的白帝。

    若是能够跟白帝交手，对自己的修炼肯定会大有裨益，毕竟这一次凌风最主要的目的就是前来砥砺武道。

    打定主意的凌风，就想要去白帝城问剑白帝。

    只是就在这个时候，在场众人全部都被停下了脚步，所欲偶人都皱起了眉头，朝着脚下深不见底的海水看了过去。

    众人能够清晰的感觉到，脚下的海水发生了变化，海水在不断上涌，一时间掀起了层层巨浪。

    一道道惊涛骇浪形成，朝着众人这边侵袭拍打了过来。

    众人看着高达数十丈的巨浪，顿时大吃一惊，这到底是发生了什么？怎么会突然间引发了如此惊涛骇浪？

    而且更让众人震惊的是，海浪并不是单单从一个方向，而是从四面八方朝着众人侵袭过来，仿佛大海张开了血盆大口，想要将在场众人给彻底吞噬了。

    “海啸！这是海啸！”

    人群中，有人惊呼出声，声音都有些颤抖。

    众人见状顿时脸色大变，也不管那么多了，纷纷出手朝着面前的海浪攻击了过去，想要抵挡住这些海浪的冲击。

    凌风此刻也没有闲着，随手一剑斩出，将面前的巨浪一剑斩开，紧接着凌风动用着神识，朝着脚下的海水深处探查了过去。

    凌风总是觉得，这海啸有些古怪，怎么会这么巧，凭空就出现了海啸。

    不过就在这个时候，众人刚刚抵挡住第一波海浪的侵袭，紧接着四周的海水陡然间升起，足足有数百丈之高，朝着众人冲击了过来。

    这海水的冲击力，简直堪比之前楼堂的一剑，在场众人顿时吓得脸色大变。

    一时间有人直接朝着高空飞去，想要尽可能快的飞上去，躲过这滔天巨浪，只是海浪实在是太高，速度也太快，他们根本来不及飞出海浪的高度。

    还有一些人见到情况不妙，直接运转灵力护体，朝着下方的海水中钻了进去。

    既然海面上有海浪冲击，那躲入海水中就安全了。

    只是没等众人潜入海水中呢，脚下的海水突然间旋转了起来，形成了一个巨大的旋涡。

    这个巨大旋涡还有着十分强大的吸力，众人不想下去都被吸得朝着下方坠落下去。

    “大家别慌，这恐怕是海中有妖兽作乱，有东西盯上我们了，我们一起联手，肯定不会有事！”人群中一名老者大喊了一声，稳定军心。

    紧接着原本还一盘散沙的众人，这才回过神来，不再各自为战而是聚集在了一起，准备联手抵挡这庞大的海啸。

    而就在这个时候，凌风却是眼前一亮，他终于在海水深处探查到了一道气息。

    “找到你了！”

    凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着二话不说，直接握着弑神剑朝着脚下的旋涡中心冲了过去。

    这一次凌风依然施展着一剑惊雷，只是目标换做成了海水中的那道气息！

