    ()第二步兵团纯属倒霉至极地撞上了一个可怕的大杀星。

    躲钻地炸弹的金系巨龙则是遇上了一群不知死活的家伙。

    脆弱的人类面对金系巨龙，而且还没有趁手的大威力武器，被限制在一定的空间内，避无可避，使原本就已经大打折扣的战斗力更是雪上加霜。

    饶是第二步兵团也拥有对金系巨龙有威胁的粒子束炮，可是在这种人挤人的环境下根本施展不开。 ..

    极其熟悉人类科技武器的金系巨龙金币才不会傻到为了追求最大杀伤力而使用飞行扑击战术，而是像一辆龙形坦克一样，野蛮的横冲直撞，在人群队列中犁开一条条血浪，不断释放出一道道蕴含强劲力道，能够高穿透人体的钢针，成片的士兵惨叫着扑倒在地。

    没有铠甲，没有战气，没有魔法，在短兵相接中，这个世界使用枪炮火器的军队面对金系巨龙时，连另一个世界的低阶小兵都多有不如。

    这场战斗完全演变成为了一个大刺猬变出九百多个小刺猬的工程。

    毫无顾忌展露出身形的金系巨龙给现场上有的人都勾销了生死薄，没有人能够活着逃走，这是一场痛快淋漓的死亡盛宴。

    为此短短一会儿功夫，金系巨龙就瘦了足足三圈，杀人的确是一件辛苦活儿，它忠实地执行着龙骑士的命令，杀掉每一个看到它的人，无一活口。 ..

    足足花了5分钟时间，金币才在下一枚钻地炸弹落下来毁尸灭迹前回收了自己释放出去的钢针。算了一笔收支小帐，咂摸了几下嘴。悻悻然给了一句“亏本了”的评价。

    一场战斗下来收获的金属甚至不够它的体能消耗。

    不论是变形演化还是释放技能，都是会消耗本体为代价。如果得不到足够的金属补充，恐怕耗都能将金系龙族给耗死，巨龙族漫长休眠期和各种好吃懒作都是有各自不同的原因。

    天上一边往下扔炸弹，在基地里又时不时遇上一些不开眼的渣渣，金系巨龙十分恼火，难道这是乐极生悲。

    不负责任的龙骑士就把自己丢下不管了么？

    而且迷宫一样的基地也太大了，让龙大爷一时间找不到出去的道路。

    几枚钻地炸弹破坏了地下基地的通道结点，甚至连she井附近的通道也被封堵住了，没有详细地图的金系巨龙根本没办法找到出去的路。只能像没头苍蝇一样四处乱窜。

    最为要命的是，这处庞大的地下基地还拥有自己的小型生态系统，这使得想顺着通风管道逃逸变成了不可能的行为。

    虽然临时演化出计算机系统记录行进路线，却架不住这座耗费数百年时间不断扩建，上下近十二层，平面最大延伸出十余公里的庞大地下建筑群，毕竟很多结构除了钢筋外，还有坚硬无比的高标水泥和岩石。

    这头巨龙气急败坏地寻找出路，也没忘了向龙骑士出抱怨。

    “莫林。你在干什么，还不快把我接走，龙大爷快要变成火系巨龙了。”

    所幸的是金系巨龙还能够跟留在“妖孽”变形翼驾驶舱分体联系上，痛斥着这个没良心的骑士。

    “你还没出来？”

    龙骑士有些哭笑不得。这个家伙难道光顾着吃，而把自己给陷进去了吗？

    真相虽不中，亦不远矣。

    这头吃货除了因为贪吃而捅下篓子。几乎不太会再闯下其他的大祸。

    “钻地炸弹快把老子给烤熟了，你能不能让他们停一停。”

    驾驶舱里回荡着金系巨龙分体的大嗓门。还是环绕立体声。

    想必在沙漠下的基地里这头巨龙一定很憋闷的很，想还手也打不着。想逃也逃不掉，这可要卿卿老命了。

    “我来接应你！等着，我先确认一下你的位置。”

    林默摇了摇头，推动着战斗机放低高度，通过龙神契约感应金系巨龙的位置，这种感应可比雷达等任何探测设备好使多了。

    稍稍一个盘旋，林默很快确认了金系巨龙所在的位置。

    “‘龙骑军团’暂停攻击！”

    他顺手在电子地图上划出了一块区域，将电子地图共享了出去，接着说道：“这两条线之间的区域不要攻击，留给地面部队进入。”

    没有人知道，这是一个假公济私的命令，看上去天津地义，实际上却是为了头可怕的巨龙留出了一条生路，剩下的就看这头巨龙能不能从这个区域里钻出来，找到地面的出口。

    “如您所愿，军团长大人！”

    英国皇家空军“毒蛇”中队长非常给面子，另一方面也是林默单枪匹马击落了他们所有人都无法拦截的弹道导弹，强者值得尊重。

    “是！‘龙骑士’先生！”

    意大利人还是保持着古罗马的骄傲，不过却毫无折扣的执行了林默的命令。

    “‘云豹’小队接受命令！暂停攻击，重新规划攻击区域。”

    歼2o“威龙”编队作为同属一国，也同样毫无疑问的执行了。

    “这个命令下达的不错，‘龙骑士’，特勤部队准备进入地下基地。”

    多国联合指挥部显然认可了龙骑士下达的这个命令恰到好处，于是它被顺利的通过了。

    “等着我，莫林！”

    金系巨龙在一处岔道停止了前进，忽然从身体上落下一个个足球般大的金属球。

    每一个金属球在落地前的那一刹，裂开演化变成了巨龙的模样，只不过体形要小上许多。

    这种分体依然没有停止，随着一头头微型巨龙出现，金系巨龙的体形也不断缩小，最后也化作了众多外型一模一样的微型巨龙分体之一。

    呼啦一声，这些仿佛小狗般大小的金系巨龙莫不作声地自动分流，窜入这些岔道，飞快的前进着，当遇到新的岔道时，没有任何迟疑，继续分流，直到只剩下一头金系巨龙为止。

    这是金币自己想出来的一个笨办法，通过龙海战术，硬生生堆出地下基地的通道地形图，每一头分体巨龙都带有一套微型测绘系统，它们共享同一个龙魂，所过之处不断将通道地形汇聚成形。

    幸亏龙骑士在南海钓鲨时捡到的陨铁里含有斯普利特金属，否则不具备分体能力的金币就只能傻乎乎地在迷宫里转悠一辈子了。

    毫无疑问，地下基地错综复杂的地下通道无法阻止一百多头微型巨龙强行破解。

    卡尔德拉两大步兵团之一在所有人毫不知情下全军覆没，被炸弹破坏的通信线路完全封锁了这一消息。

    阿奇尔领浑然不知自己的左膀右臂已经二去其一，金系巨龙再碰到其他大股人马的可能xing几乎没有，即使偶尔碰上小猫两三只的武装人员，哪怕体形极小的分体也一样非常可怕的战斗力。

    或许有钻入死胡同的分体，依然也有分体在最后成功的找到了出路。

    金系巨龙很快找到了一处通向地面沙漠的通道口。

    几乎在此同时，四处乱窜寻找生路的其他分体不约而同的停止了动作，转身就冲向最接近那处出口的通道，不断汇聚起来。

    每出现两只以上的分体，就会在齐头并进的高奔跑中互相一撞，合体成为一个更大一些的分体。

    随着不断汇聚，最后变成了一头头仿佛大水牛一样的巨龙分体轰隆隆地奔跑着，一直到最后在通道口处重新汇聚成了金系巨龙的本体，稍等了片刻，直到最后一个分体返回。

    这种破解迷宫的能力也算是金系巨龙自己对于分体天赋的一种灵活应用。

    就在这个时候，那处通道口附近出现了一个战斗机的影子，越来越大，一架浑身黝黑的战斗机无声无息地缓缓降落了下来。

    在天空中巡航的变形翼战斗机提前现了金系巨龙所在的位置，早已经恭候多时。

    借着下降的yin影，金系巨龙毫不犹豫地收缩起身形，轻轻一振双翼，飞快地冲入了“妖孽”机腹下的内置式武器舱。

    庞大的隐形战斗机用自己的隐形能力掩护了金系巨龙堪比级半波振子的电磁信号增幅反应。

    林默刚要加大斥力盾输出功率将战斗机拉高，忽然听到“龙将”传来刺耳的jing报声。

    核辐she？！怎么回事？！

    “金币？你带了核武器上来？”龙骑士敲了敲驾驶舱，他知道，这头吃货此刻正在战斗机里面……

    “呃！～”

    驾驶舱里传出了一声长长的饱嗝声，“龙将”的核辐she提示jing报声疾响，而且指标直线攀升，龙骑士的脸立刻就绿了。

    “核武器？”金系巨龙条件反she式地问道：“哪里有核武器？”

    这头吃货还念念不忘那两个麻辣味儿的“茶叶蛋”，要是还有一只摆在面前，估计也一样能够被这吃货掂量到肚子里去。

    “混蛋！你还装不知道，驾驶舱里检测到核辐she，你想害死我吗？”

    林默用力砸着驾驶舱壁，要不是自己穿着能够抵御各种有害she线的单兵战术铠甲，恐怕这会儿他离死也不远了，这种微观粒子流拥有可怕的杀人于无形的能力。

    下午又跑了一趟儿保，虽然没花几个钱，但是反反复复，累死我了。(未完待续。)

