

水泥试制成功，北边城墙的缺口问题无需担心，边戍镇的安全得到了极大的保障。

不过，还有一个问题，目前能够承担烧制水泥任务的魔法师只有欧文一个人，边戍镇连第二位火系魔法师都找不出来。

作为稀有人才，魔法师无论在哪都是香饽饽。与边戍镇这样的穷乡僻壤相比，繁荣富裕的大都市显然更吸引人，魔法师也大都选择在那儿工作生活。

虽然欧文一人就能担下重任，烧制出足够修补城墙的水泥，但他可是侯爵，边戍镇的领主啊，还要处理小镇的各种事务，不可能天天都呆在水泥作坊里烧制水泥。

而且，烧制水泥这种活本来就不应该让欧文亲自去做，这不符合他的身份。

尽管欧文并不在意自己的名声，可被其他贵族当作笑话看待，摸黑的不止是自己，还有背后的家族。

因此，只有一个办法了，那就是向冒险者公会发布委托，招募火系魔法师。

冒险者公会，主要运营模式为任务委托中介。为方便和民众、冒险者和国家三方作联系，通常会设置在人口众多、交通相对发达的大都市里。

有不少自由魔法师会选择在冒险者公会聚集活动，依靠任务委托来赚取报酬。

只是像边戍镇这种偏僻人少的地方，并没有冒险者公会，故而需要派人去离这最近的大都市——东升要塞。

事不宜迟，欧文在第二天一早就传唤克莱夫，跟他说了招募魔法师一事，并让他派人前往东升要塞的冒险者公会发布委托。

……

东升要塞，在人流众多的闹区里，有一栋显眼的高层建筑，那便是冒险者公会。

其标志性的公会徽章就挂在大门上方，图案是一双翅膀围绕着剑和盾。

在公会的一层大厅里，可以看到数量众多的冒险者。他们有的在高呼寻找队友组队；有的围在公告栏前，查看有没有合适的委托；有的在接待台前咨询接待小姐相关事宜；还有的则是刚刚完成委托，前来领取报酬等等。

冒险者公会越是热闹，就越说明这座都市的繁荣，不然是不可能有这么多委托去供养冒险者的。

“……所以说，我们这支队伍不需要你。”

在大厅的一角，某支队伍的队长正在将一名队员踢出队伍。

这种事很常见，如果某位队员不适合继续呆在队伍里，自然会被队长赶出去。

一般来说，是没人去理会这事的。不过，这次被踢出队伍的人有些特殊，引起了不少路人的注意。

此人是一位名为梵妮的少女，从外貌看估计有十五六岁，有着蓬松的亚麻色卷发，脸颊上有少许淡色雀斑。不可思议的是，她身上居然穿着一件打有补丁的魔法师袍。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

看来，并非所有魔法师都是香饽饽，也有人混得并不咋样。

“队长，求求你再给我一次机会，我会更加努力的！除了魔法支援，我还可以帮你们携带物品。”

梵妮苦苦哀求队长，她不想被踢出队伍。

“就你这副小身板，算了吧。”队伍里的其他成员不屑道。

毫不留情地摇头拒绝，队长从腰间取下一小袋铜币，递到梵妮面前。

“拿去，这是你的报酬。你去寻找其他队伍吧，我们这里不需要你。”

自知无望，梵妮只好伸手接过这袋钱币。从收到钱的那一刻起，她就正式脱离了队伍。

总算摆脱了这个拖后腿的家伙，队长摆出一副如释重负的样子，带着其他队员去酒馆喝酒。

“喂，你看，她又被踢出队伍了。”

“哦，那个半吊子魔法师啊，正常。”

“看她挺可怜的，你要不要试着招她进队伍？”

“我去，你可别逗我，谁敢招她啊，没有队伍会要一位关键时刻释放不出魔法的魔法师。”

周围的冒险者议论纷纷，大多是看热闹的，并没有人打算向梵妮发出邀请。

收起钱袋，梵妮低着头灰溜溜地朝外边走去，她不想留在这里继续被人看笑话。

路过公告栏时，梵妮无意间听到那边的冒险者在谈论一份委托。

“嘿，你看这份边戍镇的委托，不需要去讨伐危险的魔物，却有很高的报酬，足足有两枚金币！”

“可他们只要火系魔法师，你这小子会火系魔法么？”

“呃，不会，好可惜呀。”

不用讨伐魔物？两枚金币！

驻足停下，梵妮扭头看向围满了人的公告栏。她正好就是火系魔法师，符合招募条件。

任务不危险，还有高报酬。她没多想就往人群里挤，来到公告栏前寻找冒险者口中所说的那份委托。

找到并看完委托内容，梵妮大致明白了。

边戍镇那里急需火系魔法师去烧制一种名叫“水泥”的东西，时间是两个月。两个月后如果愿意留下，边戍镇非常乐意长期雇佣，每月薪酬到时面议。

对于每天都在为温饱而苦恼的梵妮来说，这份委托十分诱人。她很想现在就接下这份委托，出发前往边戍镇。

可转念一想，她只是一位半吊子魔法师，万一过去后不符合对方的要求就糟糕了。不仅没有任何的报酬，还要倒贴路费，毕竟边戍镇还挺远的。

这对梵妮而言，损失已经很大了。

“唉，还是算了吧。”

轻叹一声，她转身挤出人群，离开冒险者公会。

出了公会，梵妮并没有直接返回住处，而是朝大教堂的方向走去。

她要去接一位亲人。

此刻，教堂的大门正敞开着，不少信徒抱着虔诚的心进去向神明祈祷。

进入教堂的宽敞大厅，可以看到正对着大门的墙壁上有一个巨大的黄色四角星，那是教会的标志。四角星的下方是神明的雕像——一位慈祥和蔼的年轻女性形象。

站在大门附近张望了好一会，梵妮才发现熟悉的背影，于是赶紧小跑过去。

“安莉神官！”

听到梵妮的呼唤声，这位名叫安莉的年轻女神官转过身来，脸上带着欣喜的笑容。

“啊！梵妮，你终于回来啦。”

“抱歉，这次的任务耗时比较长。”梵妮解释道。

“人没事，能平安回来就好，你妹妹这几天都吵着要见你呢！我带你过去吧。”

“劳烦你了。”

在安莉的带领下，梵妮来到了教堂后方的孤儿院，有许多失去父母的孩子被安置在这儿。现在，正好有一群孩子在庭院里玩耍，边上有教会的人照看着。

梵妮一出现，这群小孩子里有一位小不点兴冲冲地跑了过来。

“姐姐！”

梵妮的妹妹展开双臂跑来，索要抱抱。

许久未见，梵妮自然是热情地抱起妹妹，还在原地转了两圈。

放下妹妹后，梵妮宠溺地摸着她的头发，问：“莉莉卡，你在这有没有听话啊？”

“当然，我可是大魔法师梵妮的妹妹莉莉卡！”

双手叉着腰，莉莉卡十分神气地说道。

梵妮略感尴尬，自己刚刚还被队长踢出队伍。为了不让自己在妹妹心中的高大形象破灭，她勉强地挤出一个不失礼貌的微笑。

没办法，谁让梵妮经常在妹妹面前吹嘘自己是大魔法师，实力很强大云云。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600153"  chaptername="第11章  委托">加入书签</a>
        </div>
    