    高坐在大殿上方的朦胧身影，让江词和玄天的心神出现片刻的恍惚，又瞬间惊醒过来。

    两人相视一眼，后怕不已，

    如果不是他们的心境修为足够高，恐怕刚才那一眼，他们就失去神志了。

    然后他们才注意到，在大殿两侧，还有一个个身姿妖娆、充满诱惑力的女仙。

    “师尊，人已经带到。”鸢紫恭敬的说道。

    “拜见忘情仙子！”江词和玄天一起，也恭敬的行礼。

    忘情仙子朦胧的身影，只有一双摄人心魂的眼睛清晰可见。

    她的目光紧盯着两个年轻人，仿佛能看透两人在想什么。

    过了片刻，忘情仙子的声音才响起，犹如天籁之音，从天边飘来。

    “好纯净的剑道，不愧是酒剑仙钟离的徒弟……我听说你在百年前，闯到了通天河第十关，不知现在如何了？”

    “许久未闯了，现在应该要强不少。”江词不卑不亢的笑道。

    “钟离收了个好徒弟啊。”忘情仙子笑着称赞一声。

    江词正要说话。

    下一刻，忘情仙子的气息却陡然变冷，

    整个忘情宫像是从阳春三月，变成了寒冬腊月，灵魂层次上的寒冷！

    江词脸色一变，果然是喜怒无常！

    而寒冷的中心，就在玄天身上。

    仅仅是元婴期的玄天，脸色煞白，身体剧烈的颤抖。

    但他双目却一片通红，依然攥着拳头、紧咬着牙，努力保持着站立姿态。

    “还请忘情师叔饶命！”江词连忙大声喊道。

    忘情仙子冷哼一声，那道深入灵魂的寒冷，顿时消失不见。

    “泷儿曾对我提起过你，没想到你居然敢来见我，不怕我现在就杀了你？”她的目光落在玄天身上。

    “当然怕！”玄天轻声道，然后话锋一转：“可我更怕在后悔中死去，我与霜泷情投意合，

    若是面临困难，我就退缩了，不去努力争取，我又怎能对得起我们两人的这份感情！”

    “至情至性，还有三分骨气，真是个可怜人。”忘情仙子嗤笑摇头。

    说完这句话，她忽然又陷入沉默，给人的心理上带来极大压力。

    整个大殿内，一片沉寂。

    两侧的妖娆女仙们，从头到尾都像个木头人，一言不发。

    过了半响，忘情仙子才又说道：“玄天，我给你一个考验，这个考验可能会给你带来死亡，

    但如果你能抓住，我便同意你和泷儿在一起，

    当然，你现在还有放弃的机会。”

    可能会带来死亡？

    江词担心的看着玄天。

    “什么考验？”玄天神情未变，很镇定。

    忘情仙子笑了笑：“两条路，

    第一条，等你的修为达到合道圆满之后，进入域外战场，参加族群战争，

    如果你能获得三劫仙层次的功勋，就算通过考验。

    第二条，我忘情宫有十八座幻心空间，只要你能闯过，一样可以通过考验。”

    “两条路，选择第一条，我可以保证，在你达到合道圆满之前，不会出手杀你。”

    “但第二条，如果你没闯过十八座幻心空间，我会当场将你灭杀。”

    “你选择哪一条？”

    忘情仙子摄人心魂的目光，俯视玄天。

    成功，便能拥有感情。

    失败，则是死亡。

    江词满脸担忧，他很想劝说玄天放弃，玄天却向他摇摇头。

    “敢问忘情仙子是否会遵守约定？”玄天胆子很大。

    “这要看我心情。”忘情仙子轻笑一声。

    玄天像是松了口气，大声道：“那我选择第二条路！闯十八座幻心空间！”

    忘情仙子笑容收敛，气息再次变冷：“我已经给你活命的机会了，

    选择第一条路，你可以安稳的活到合道圆满，拥有万年寿命，

    甚至如果实力出众，还能在域外战场积累足够的功勋，

    你确定要选择第二条路？

    确定要找死？”

    “大哥，值得吗？”江词也忍不住劝道。

    就算忘情仙子遵守约定，但谁又能保证，接下来闯幻心空间时，忘情仙子会不会在幻境中杀死玄天。

    忘情仙子擅长魅惑、心魔、幻术之道，三道融合的情况下，连同阶的九劫仙，都难以提防，

    仅仅是元婴期的玄天，能在幻境中活下来？

    这几乎是必死之局！

    “人生总有那么一两件事是值得的。”玄天向江词坦然一笑，

    然后他再看向高坐在大殿上方的忘情仙子，语气坚决的说道：“确定！”

    “死都不怕？好，很好！”忘情仙子有些怒了，气息变得暴虐起来。

    江词脸色连变，他真担心这个喜怒无常的女人，下一刻就把玄天给杀了。

    还好，只是一瞬间，忘情仙子又恢复平静，她对鸢紫说道：“带他们去幻心殿。”

    说完后，整个人凭空消失。

    大殿内，那些原本木然的妖娆女仙，立刻热闹起来。

    一个元婴期的小家伙，要闯忘情仙子的幻心空间？

    这是忘情宫建立以来，都没见过的！

    真是不知天高地厚的小家伙！

    鸢紫轻蔑的看了玄天一眼：“看在泷儿师妹的份上，我可以告诉你，

    四百年前，曾有一位七劫仙和你一样，试图闯过十八座幻心空间，但他倒在了第十座，

    心魔焚心而死，死状极惨，希望你能死得好看点。”

    这次江词没再理她，这个姑娘就是来看笑话的。

    玄天沉默不语，很镇定，任何东西都动摇不了他的信念。

    ……

    一层大殿发生的事情，在忘情宫各层大殿传开，也传到了广寒宗各处。

    一个身材娇小的少女，急匆匆的跑进第四层的一处偏殿内。

    殿内，安静无比，萦绕着一股淡淡的清香。

    “不好了，霜泷师姐，不好了！”少女边跑边喊着，打破了殿内的宁静。

    “怎么了？”说话的是一个青衣女子，那股清香就是从她身上散发出来的。

    她神态淡然，仿佛一切都影响不了她的心境。

    “你那个情郎，刚才来见师尊了，他要闯十八座幻心空间，让师尊同意不再阻拦你和他在一起。”少女语速极快的说完。

    “玄天大哥，他……”霜泷脸色大变，再也无法保持淡然。

