    “南方的行动可真是收获颇丰啊。”

    索纳宫的总统办事处内，一阵笑声穿过名贵木材制成的厚厚大门传到走廊外，虽然声音被很大程度地削弱了，但正在大门两侧的卫兵还是能够听出里面的人心情很好。

    里面的人的确心情很好。

    在宣布恢复监察官制度的同一时间，查理就以雷霆万钧之势将信任的曾被他转换为系统士兵的桑托斯党党员下放到南方行省，与第四军驻军携手合作，在各处海关有所防备之前发起突袭，成功抓捕大量涉事人员，并查获到了相关的证据。

    在这之后，由军队主导的后续抓捕和查抄赃款的行动同样效果颇丰，在五月一日以前，累计查抄的赃款加起来就高达一千四百多万国民币，由于大革命以后国民议会没有对海关进行重新洗牌，因此赃款最久可以追溯到王国时期，海关官员层层勾结包庇，上至港口总负责人下至一个普通的检查人员，无一不参与其中。

    考虑到这笔赃款数量巨大，将由第四军亲自护送到首都，和赃款一起的还有那些贪腐人员，他们将被送往安克顿市接受审判，然后在市民的围观下公开处决。

    当然了，处决采用的是最传统的绞刑，查理可不想搞出一个新花样，然后步入美国国父路易十六的后尘，死在自己的发明之下……

    总统办事处内，交谈还在进行着。

    “总统阁下，财政部的阿诺尔部长不是一直吵着缺钱么，有了这笔及时的赃款，他的嘴巴终于可以被堵上了。”

    总统秘书雷纳德·桑迪笑着说道。

    查理只是笑着，没有回应他的话，不当家不知柴米贵，阿诺尔在成为财政部部长以后才终于清楚这个国家的财政实力有几斤几两，因此对查理上台后连续推行的四项法令连连抗议，对军队的整训因为陆军部的据理力争他是没办法驳回，但后面通过的社会保障法案在他看来属实是没有必要的。

    资本家从来不会为人民着想，在阿诺尔看来，只需要解决他们的就业问题就可以了，多花钱去给退休者、失业者和残疾人分发保障金是完全没有意义的，这除了提高平民对他的拥护程度以外，还能干什么？

    不仅阿诺尔这样质疑着，许多贵族派议员和大部分资产阶级议员都抱着和他相同的想法，就只有从平民阶层上来的桑托斯党支持着他的法令，在会议上为了查理与其他两派议员辩论。因此也导致不少人认为这是查理为了讨好桑托斯党而通过的法令。

    查理：？？？？

    就挺迷的。

    就在这时，副总统古尼拉接过话头，他询问道：“大法院那边准备好了吗？这将会是一场事关重要的审判，一定不能出现丝毫差错。”

    “副总统阁下，尼尔森大法官正在做着准备，需要的证据也已经提前送到了，不出意外的话，等第一批嫌犯送到的第二天就可以进行审判。”桑迪刻意保持着疏远，回答道。

    “要加强最近一段时间内的首都安保，我可不想看见嫌犯没在路上出事，反而到了首都以后被他们逃脱了。”查理淡淡地说道。

    “第四军的护送部队会等行刑日以后再返回驻地，在那一段时间内，首都安保工作将临时从警察局手里转交给他们负责。”桑迪回答道，在二次内战结束以后，首都的警察部队就已经开始重建了，到目前为止，整座城市维持了上千名警察，不过这些警察基本以新招入的年轻人为主，他们在应对突发状况时还是会手忙脚乱。

    而且，鲁蒙共和国的警察部队只装备了一根涂着蓝漆的木棒（又称警棍）和用来捆绑敌人手脚的麻绳，像是滑膛枪之类的火器一般来说都储存在警察局内，只有出现突发事件的时候才会被警察带上装备。

    虽然没有证据表明届时会有势力行动解救嫌犯，但考虑到此事涉及重大，可能还有很多潜藏的嫌犯没有被揪出来，查理还是决定提高戒备程度，他可不想因为这件事导致自己好不容易带上去的威望又掉下来。

    ……

    没等各地监察官开始大规模调查，首都这边就有人通过克洛斯家族找上了查理，希望让他高抬贵手，停止调查。

    海关腐败猖獗早在王国时期就已经被捅出来了，可他们迟迟没有受到调查，这没有国内的大贵族出手遮掩明显是不可能的，在海关被一窝端以后，国内涉事的贵族不由得慌了神，今日不同以往，王国时期他们还能凭借贵族身份逃过一劫，可现在改天换地了，他们就算有贵族身份也会被执行死刑。

    眼下，趁着查理的人还没查到他们头上，他们纷纷联合起来找上克洛斯家族的人，表示现在国家有难，百废待兴，正是急需要前的时候，他们愿意向政府捐款帮助渡过难关。

    面对这些贵族突如其来的示好，查理心里跟明镜似的，他没有当即表态，而是让古尼拉代为出面与那些贵族谈判，希望能够从他们手里薅到更多的羊毛。

    没错，查理没有将他们直接一网打尽的打算。

    虽然这些贵族是国家的蛀虫，但他们在当地还是拥有一定影响力的，查理要是把他们逼急了，只会导致狗急跳墙，让那些贵族为了活命铤而走险，掀起叛乱。

    地区平民快乐度和资产阶级(贵族)快乐度是分开算的，到时候就有可能出现平民还是拥护查理，贵族却造反的事情来。

    而且，查理也想从那些蛀虫身上多薅一些羊毛出来，那些贵族都是传承百年以上的大家族，他们手里的东西可比查理想象中的要多的多。

    查理要做的就是利用手里的证据，每隔一段时间就从这些贵族手里敲诈一笔钱，采用温水煮青蛙的方式，一直等到整个国家都稳定下来，拥护他的统治以后，再对那些贵族下死手。

