    “武藤。”高头教练可以说是《灌篮高手》整部漫画里临场应对最好的教练，一计不成又生一计，他对武藤正打了个手势，下次进攻的时候，武藤正直接对樱木花道犯规。

    仅仅打篮球三个月而已，就算你学会了篮下投篮，不至于连罚球也会吧？如果这个办法奏效，接下来就可以直接砍樱木了。

    “哈哈，那家伙在干什么啊！”樱木花道站上罚球线，摆出端尿盆的姿势，引得全场观众哈哈大笑，然而等罚球结束，高头教练顿时不笑了，这动作虽然丑，命中率可不差，两次罚球全部命中，让他的计划再次落空。

    那么，就看阿牧的吧，接下来牧绅一屡次冲击篮下得分，给湘北造成了相当大的压力，沈隆不为所动，让樱木花道紧紧锁死外线的阿神，他知道光靠牧绅一的突破是打不死人的，只要海南没有第二个得分点，牧绅一命中率下降的时候海南就完了。

    牧绅一看出了湘北的意图，转而给清田信长和武藤正传球，可惜这俩人的中投命中率太差，突入篮下又会被流川枫和赤木拦截，两队的比分陷入僵持。

    高头再次做出调整，用矮个三分手宫益换下武藤正，在外线增加了一个得分点，沈隆见招拆招，用木暮换下流川枫，木暮的防守一般，不过却比宫益高了18厘米，不仅可以限制他的发挥，在进攻中也能迎着宫益投篮。

    这边宫益没办法投篮，回过头木暮却三分命中，湘北内外拥有赤木、木暮两个强点，海南只有牧绅一一人，这下海南的日子可就不好过了。

    等上半场结束的时候，湘北取得了8分的领先优势，而且由于沈隆的提醒，赤木很注意高砂的小动作和造犯规，没有像原著中那样受伤下场。

    下半场刚一开始，海南就拿出了全场紧逼的杀招，可惜再次被湘北破解，这段时间宫城可是一直在三井与流川枫的夹击下练习带球到前场，在牧绅一和清田的包夹下依旧能够护住球，再加上流川枫和三井的接应，海南的包夹没有成功，反倒被湘北打了一次快攻。

    全场紧逼持续了五分钟，仍旧无法逼近比分，海南只好放弃，在外线加强了对阿神的掩护，投进了两个三分。

    沈隆也使出最后的手段，根据马波的分析，牧绅一的突破虽然凌厉，却并非无法破解，在漫画中，他的突破绝大多数都是从右手侧发动的，针对这种情况，湘北设下陷阱，宫城利用站位迫使牧绅一从左手侧突破，内线赤木站好位置，身后樱木花道等着补防。

    这下导致牧绅一得分效率大大降低，他的左手虽然厉害，却远不如右手，而一旦牧绅一被限制住，外线的阿神也失去了一半作用。

    接下来的比赛中，阿神虽然偶有爆发，再加上清田信长的发挥，让海南打出了两波小高潮，可惜这种进攻高潮无法持久，而且一直保持体力的流川枫开始发挥，利用自己出众的单打能力维持着湘北的领先优势，不让海南逼近。

    就这样，湘北保持住了自己的领先，让海南迎来了一次郁闷的失败，顺利取得联合决赛的开门红。

    不愧是安西教练啊，我们在和海南的比赛中是不是也可以采取这种策略呢？看台上田冈茂一佩服不已。

    “赤木，让我们全国大赛再比过吧！”牧绅一不甘心的握着赤木的手说道。

    我们竟然真的打赢王者海南了？赤木到现在还觉得这一切像在梦里一般，好半天才反应过来，“想要进全国大赛，还得先过陵南那一关，陵南可不好对付。”

    “教练，我们赢了，我们真的赢了！”一群人跑过来，将沈隆高高抛起，三井脸上全是泪水，宫城和木暮也差不多，樱木花道乐得找不到北了。

    “我早就说过，你们很强！海南可是去年的全国四强，你们能战胜海南，就已经具备争夺全国大赛冠军的机会。”沈隆鼓励道。

    第二场，陵南轻松战胜武里，回去后湘北继续自己的训练，又过了一周，到了联合决赛第二轮的比赛时间，湘北同样轻松地战胜武里，陵南和海南的比赛却让湘北的球员大吃一惊。

    仙道打控球后卫，又增加了福田吉兆这名攻击手，陵南的变化出乎了湘北球员的预料，尤其是流川枫，他几乎一整场都在观察仙道，他觉得这场比赛的仙道比练习赛更难防了。

    “这是因为仙道在投篮和突破之外，又多了传球的选择，他和陵南其它四名球员已经融为一体了，而你现在还游离在湘北的战术之外，仙道想防守你只需要注意投篮和突破就可以了，自然要比你轻松。”沈隆提醒道。

    “流川枫，你想去美国吧？以你现在的实力，日本能够限制你的球员不多，可在美国却不一样。”沈隆又将谷泽的故事给流川枫说了一遍，“谷泽当初的实力比你现在还要强，但是美国比他优秀的球员实在是太多了……”

    “你去了美国，是没办法像现在这样通过单打来带领球队获胜的，你只能从角色球员做起，所以从现在开始，学习像仙道一样传球吧，真正融入到湘北的团队中来。”

    和原著一样，海南经过加时赛鏖战击败了陵南，重新抓住了出线的希望，而陵南只能将希望寄托在最后一场战胜湘北身上，这样三支球队都是两胜一负，还可以通过计算小分来获得出线的机会。

    可惜沈隆却没有给他们这个机会，他利用了陵南和海南加时苦战体力消耗过大的劣势，一开场采取跑轰战术，极大地消耗了陵南的体力，等下半场开始的时候，鱼住和福田就有些跑不动了。

    流川枫听进去了沈隆的教导，不再执着单挑，他的传球让仙道更难防守，最终湘北战胜陵南，三战全胜获得县大赛冠军。

    赤木拿到了最佳球员，三井和流川枫同时入选最佳阵容，剩下两人则是阿牧和仙道，阿神因为在湘北一战中发挥不佳落选。

