    第81章沈千昭举荐谢临

    沈千昭与谢临商定后，当日下午，她去找了沈千暮。

    一盏清茶，几缕香气。

    沈千昭似有意又似无意的问，“哥哥，我听说最近好多人都在争那什么职位，就薛大人那个。”

    她将手里泡好的那杯茶轻放在沈千暮身前。

    沈千暮轻抿一口，茶香四溢，神清气爽，通体舒畅，只觉妹妹带来的这茶甚好，如前些日子那药膳一般。

    事实上，这茶叶，也是沈千昭研究灵露时捣鼓出来，原本是普通的茶叶，现在倒是有奇效，喝了可明目清神，强身健体，极好。

    她送了一些给了永嘉帝和容妃，又带了一些过来给沈千暮。

    沈千暮微微点头，“是有这么一事，父皇今日还问我可有举荐之人。”

    沈千暮主动提起这举荐之事，沈千昭嘴角微勾，正中下怀，“那哥哥可想好了？”

    沈千暮摇头，“还未想好。”

    如若谢名未担军职，他必然举荐谢名。

    不过，一向很少提及这些朝堂事的沈千昭破天荒带着这茶来找自己...

    沈千暮笑，“昭昭，你可是有想给为兄举荐的人才？”

    沈千暮咧嘴笑，“哥哥真聪明，一猜就中。”

    他倒是好奇，是什么样的人，才让沈千昭破天荒的开口举荐，“你且说。”

    妹妹难得有所求，只要不是谢家那小子，如果当真有才能，他便也就应了。

    沈千昭眨眨眼，又给沈千暮倒了一杯热茶，嗓音酥软，“谢家二公子，谢临。”

    沈千暮：“...”

    沈千暮的心情有些微妙，他目光有些复杂，看着眼前少女初长成的妹妹，“昭昭，你对谢临...可是有那种想法？”

    突然的问话，沈千昭愣了小半晌，困惑问道，“什么想法？”

    “你对谢二可是有男女之情？”沈千暮挑明了问。

    沈千昭额角直跳，哥哥为什么说出这么令人害怕的话，“哥，你看我对谢二有可能有那种意思吗，再说了，我还小，不懂这些什么男女之情的事。”

    沈千暮狐疑的盯着沈千昭看，见沈千昭表情认真，不似有假，提及谢二，除了想揍人的样子还是想揍人，这才放下心。

    “那你为何举荐这谢临？”

    沈千昭当即说出早已想好的说辞，“还不是谢二，太讨人厌了，闲得没事干总是和我作对，天天和我炫耀他知道什么什么兵器，认识千机阁的什么什么人，我心想，他要那么厉害，不如让他试试，挫挫他的傲气，也让我清净清净。”

    沈千暮哭笑不得，竟是这原因，可听沈千昭提及谢临认识千机阁的人，倒是有几分诧异，“谢临认识千机阁的人？”

    沈千昭无辜的点点头，“是啊，说是认识什么千机阁的千管事，还说什么得到消息，说是有神兵在造什么的...”

    “要我说，就是他在胡乱鬼扯。”沈千昭不屑道。

    沈千暮眸光微深，千机阁他在神机学院时接触过，这大多人只知千机阁的林管事，少有人知道千机阁还有位千管事。

    看来不会有假。

    想及上次谢临运粮救灾一事，沈千暮深觉得，或许这谢临，并非像表面看上去那般简单。

    如若千机阁真有一批神兵将出世，若能争得这第一批神兵...

    (本章完)

