    “还不晚，还能杀了他。”天道行者看了她一眼，心中稍稍松了一口气，也还算她来得及时，不然他还不知道该怎么让其他的时间区域回归正常。

    他现在控制着鬼修罗，就用了他十成的力量，这还是经过了白夭增幅过后的，不然他很难控制得住这具分身。

    “想要我死，做梦！”鬼修罗颤抖着从牙缝里面挤出了一句话，见到周围的强者开始对他发起攻击，还在他的身体上留下伤痕，这就令他更加愤怒。

    但是他身上魔神的力量还未消退，所以伤口又很快愈合。

    “必须切断了他和魔神的联系。”月轻书皱起眉头，飞身上去，正要对鬼修罗发起攻击，但是一道强劲的魔气从他的体内散发出来，破了天道行者的时之轮回，还反弹开了其他强者的技能。

    他浑身上下散发着魔焰，气势高涨，他就是黑暗的使者，来收割一切光明正义！

    “到底还是我小看你们了，那不如，我就将罪魁祸首抓过来，你们看如何？”只见鬼修罗眼底划过阴狠，抬起一只手凭空往下一抽，就见白夭不知怎么就被他从天上给拉了下来！

    她脸色苍白，还因为力量的打断而受到了反噬，吐出了一口鲜血。鬼修罗的手正扣在她的脖子上，轻轻一捏，就能捏断。

    升华的力量被打断，所有人身上的铠甲纷纷退去，气势顿时又小了一半。

    “怎样，是不是很想救她？哈哈哈，来啊，继续打本尊啊！”鬼修罗笑得阴森，他看了一眼白夭，拥有如此强大力量的人，定在人族中地位不小，只不过没想到，她竟然还是个罹天境的黄毛丫头。

    所有人都不敢动了，包括天道行者，他们心惊胆战的地看着鬼修罗，生怕他一用力，白夭就魂归天国了。

    但是白夭很重要，关于她的多重身份，大家都略知一二。如此天才，要是就这么陨落，那可真是人族的损失了。

    空气一时间沉默了下来，不管是神威军还是其他人族强者，都不敢再说一句话，怕再次惹恼了鬼修罗，他就杀了白夭。

    鬼修罗嚣张无比地笑着，这群人果然是怕了！

    “打你？老子就没听说过这么贱的要求，那不得满足你一下吗？”一道苍劲有力的声音在这一刻划破了寂静的空气，传入了所有人耳中。

    鬼修罗的笑声戛然而止，他心中咯噔了一下，看着那月光底下，浑身都散发着银辉的魔无笑，惊觉发现，他复活了！

    魔无笑缓缓睁开了双眼，眼底划过了一抹银色光辉，一头银色长发无风自动，全身上下都散发着狂邪，不可一世。

    他舒展了一下全身的筋骨，指着鬼修罗，语气狂妄道：“谁敢伤我小徒弟，我就跟谁过不去！”

    无形中的力量像是一只大手，直接控制住了鬼修罗的全身。

    “你！”鬼修罗瞪大了双眼，他竟然浑身动弹不得了？

    一道紫色的身影从他的面前闪过，将白夭给救走。

    卞沉渊带着白夭来到了天道行者的身边，刚才白夭释放升华的时候，他就感受到了，于是就收了不死追魂盏，立刻赶了回来，就见到了这一幕。

    好在这时候魔无笑及时复活，就是白夭现在的伤势有点严重。

    于是天道行者又将木灵珠放回了白夭的怀里，手放在她的头顶，嘴唇微动，念着什么咒语。

    “你们都让开，揍人这种事情，我最喜欢了。”魔无笑哼笑了一声，捏紧拳头，闪身就朝着动弹不得的鬼修罗冲了过去，一拳朝着面门打去，将他打翻到地面，然后按着他就是一顿狂揍。

    那拳拳到肉的噼啪声响，碎肉都被魔无笑给打出来了。鲜血横飞，鬼修罗的身体都被他给打成了烂泥，骨头都碎成了渣渣。

    “噗——魔无笑！”鬼修罗也不知道是重伤吐血还是气到吐血，他只气到发疯，今日没杀了魔无笑，必后患无穷！

    “你爷爷我在！娘的，还敢捏我小徒弟的脖子，看老子不揍死你！分身是吧，给老子等着，明天就冲到你老巢去，有本事就躲啊！不是让人打你吗，你行不行啊，会不会反抗啊，这样打你让我很没有成就感啊......”魔无笑一边打着，口中一边呲着牙叨叨。

    至于鬼修罗和魔神之间的联系，早在魔无笑出现的那一刻，就被他给掐断了。

    “魔无笑，给我等着！”鬼修罗怒道，只见从他的脑袋里飞出了一团魔气，朝着天空就冲去。

    他这是打算舍弃分身，精神力逃回去了。

    “走这么快，是怕我追你吗？”魔无笑不屑地嗤笑一声，抬手凭空一捞，那一团魔气就被他给捞了回来，在手中用力一捏，就破碎成灰！

    他还有些嫌弃地甩了甩手，似乎是觉得这灰弄脏了他的手。

    与此同时，远在魔堡的鬼修罗吐出了一口鲜血。

    “噗——”

    “魔无笑！”鬼修罗擦去嘴角的鲜血，就紧闭上双眼，迅速开始调息。时间不等人，魔无笑的出现就意味着，人族与魔族的战争即将彻底打响！

    虽然他没能阻止魔无笑复活，但是他有了另外一个更重要的发现，他刚才捏着脖子的那个人族身上，有着雪儿的气息。

    看来，他得好好调查一番了。

    随着魔无笑的复活，所有人都松懈了下来，有些人直接瘫软在地面上，动都不想动。

    “她没事了。”天道行者长舒一口气，白夭的状态已经恢复平稳，至于她献祭力量的感官，也已经被他修复好了，等她醒来，依然是正常的那个她。

    卞沉渊松了一口气，但是眼底却阴云弥漫，刚才鬼修罗差点就要了白夭的命，这笔账，他会一直记着的。

    魔无笑挤到了白夭的身边，还给她再把了把脉，发现是真的没事了，才放下心来，“没事就好，让我想想，好不容易见面，送个什么见面礼才好？”

    “杀了鬼修罗自然是最好的。”天道行者状似无意说道，可这其实就是他们所有人心中的想法。他们将魔无笑给救出来，就是为了他能对抗鬼修罗。

