
　　方岳浑身发冷！

　　如果他的推测成立的话，对方想杀自己也费不了什么劲！

　　他不敢拒绝，因为害怕在拒绝对方之后，他会恼羞成怒，干掉自己。

　　强者，总有怪癖！方岳可不知道对方的脾气究竟是好是坏！

　　妈蛋，出了摆个摊都会遇到这事，这日子是过还是不过了！

　　“小兄弟不用担心！我虽然遭遇仇家追杀，但一定不会连累到你的！”阴柔声音的主人面色苍白，他的嘴角不自觉的溢出了一缕鲜血。明眸之中，光芒颇有几分暗淡！

　　仇家追杀？！

　　方岳的心脏提到了嗓喉眼。

　　这哥们这么强，都被仇家追杀，伤成这样，那他的仇人该有多强！

　　你说你死就死吧！咱连无冤无仇的，你干嘛要连累到我呀！

　　方岳的心中不停的在碎碎念，显然，对于助人为乐这种事情，他并没有什么兴趣！

　　然而，这俊美到不成样子的少年没有体味到方岳的心情。他自顾自的说道：“我名为帝一，来自于一个古老的世家。在外历练，我遭遇了歹人的暗算，所以才会流浪到这个地方。不过，这个地方也很安全，有一股莫名的法则笼罩，连我都只能发挥出先天九层境界

　　的战力！”

　　方岳闻言，顿时一惊。

　　怪不得他感受不到帝一的气息，原来人家已经强到了没边！混沌神土，压制一切强者，就算是轮转境的强者来了，都会被压制到先天六层的境界。

　　然而，这帝一居然打破了规矩。

　　能够发挥出先天九层的实力。

　　方岳有种直觉，这帝一恐怕是他认识的年轻一代中最强的一位，什么田夕儿，田馨儿，还有那个与他有过一面之缘的王紫阳都无法和帝一的实力媲美！“小兄弟，你有恢复实力的灵药吗？实不相瞒，我这一路遇到了层层阻拦，浴血杀敌，方才踏出了一条血路！我身上的疗伤的药材，都快被用光了！如今，脏腑肉身，皆有不轻的伤势，若是再不治疗，怕是

　　会留下一些暗疾！”

　　这帝一的声音轻柔，让人会不由自主的降低心中的防备。

　　但他一开口，就是索要疗伤的丹药，连一点客套都没有！

　　怪不得他会找到自己。

　　原来是看上了那些疗伤的草药！

　　方岳终于搞清楚了其中的因果。这倒霉也不是没有原因的！

　　人家都盯上了那些疗伤的药草，方岳能拒绝吗？

　　他无比悲愤的将摊上的各种药草，划拉了一下，然后送到了帝一的面前！

　　“那我就不客气了！”

　　帝一话音未落，还没等方岳再说些什么。他就将方岳递来的药草，一股脑的塞进了嘴巴里。咕咚，咕咚的吃了下去！

　　这样子，看的方岳一阵发呆！

　　这些药材虽不名贵，但好歹加起来，算吧算吧，也价值数十万灵石！

　　其中蕴含的药性不一！有的相生，有的相克，这样囫囵吞枣，会死人的！

　　方岳想要阻拦，但他发现已经来不及了！那些草药入腹，帝一的脸上，血色渐渐的浮现出来，不再像是刚才那样苍白如纸！

　　数十种灵药下肚，这哥们居然没有食物中毒。而且他身上的伤势还出现痊愈的迹象。最起码，在方岳看来，他的身上精血滂湃，血气如火，比刚才更加旺盛了！

　　这是怎么会是？

　　难道这个世界吃货也能这般的百无禁忌吗？

　　方岳头大，看不懂帝一身上的奥秘。

　　帝一的表情舒缓了一些，他看向方岳说道：“你有灵谷灵食之类的东西吗？被人追杀了数十万里，始终都没得到歇息。我有些倦需要补充下能量！”

　　方岳嘴角抽出，见过实在的没见过这么实在的！

　　老哥，你已经吃掉了我价值好几十万灵石的草药知不知道？连一点表示都不给。居然还想要要灵谷，灵食充饥！

　　你的生活怎么这么美好捏？

　　你的脸咋就这么大捏！

　　方岳的心中抱怨，但在脸上却不敢表现出什么来！

　　毕竟，人家是绝代高手，一个不高兴，一巴掌说不定就能拍死他！

　　方岳取出了一些糕点灵食，等级不高，但却灵气充盈！

　　这是二品灵谷制成的糕点，每一两都价值数十枚灵食，方岳连自己都不舍得吃。

　　但是落到了帝一的手里，却被狼吞虎咽，囫囵吞枣的吃了下去！

　　不足片刻的工夫，帝一就把桌子上的灵谷糕点风卷残云一样的扫荡一空，他拍着微微鼓起的小腹，露出了幸福而满足的笑容！

　　方岳的心都要碎了！

　　这可都是灵石啊！

　　到底谁家跑出来的这么一个能吃而且不懂事的孩子，赶紧领走吧！麻利儿的！

　　“唔，吃了你这么多的东西，我也无以为报！不如这样吧！我教你一些真本领！”

　　帝一吃饱喝足，终于变得靠谱了一些，他的脑子恢复了正常，也知道天下没有免费的午餐！

　　方岳哭丧着脸：“什么真本领啊！大哥，你知道你吃掉了多少东西吗？那可是差不多有百万灵石啊！”

　　百万灵石，这是一个相当惊人的数目。

　　像是方家这种世俗界的家族，不吃不喝积累百年，差不多也就是这个数目！

　　帝一没有露出了不好意思的表情，他正襟危坐，一脸的严肃与正经！“你懂什么！区区百万灵石算得了什么？随便一个小门派，培养出一位先天巅峰的弟子，所有的花费就远远不止这个数目！而我教你的，价值更大！乃是一卷失传已久的神灵古经！这卷经文若是修成，可以

　　上通天庭，下达九幽！一念之间，召唤天兵天将，为你作战！”

　　帝一说的玄乎。

　　让方岳深深的感觉不信。

　　当年，小区门口转悠的传销骗子，在骗人的时候，都是这种一本正经的模样！

　　他们吹的厉害，可到最后呢？

　　方岳都不愿再提。

　　他用狐疑的目光看向帝一：“那你学过这卷古经吗？”

　　“当然学过！”

　　帝一轻笑说道。

　　“你先施展出来，让我看看，在决定我要不要学！”方岳修炼的经法够多了生命真经死亡真经灵魂真经万灵经还有夜君王哪一卷不是旷古烁今，寻常人，修有一卷古经就已经快美死了！而他的手中，还有一卷佛家的吠陀经根本就

　　没有时间和精力去修炼！

　　方岳的抱怨要是传出去，非得被人打死不行。饱汉不知饿汉饥！

　　但问题，斑驳不精，没有时间，这是方岳面临的最大问题！ŴŴŴ.23sk.com

　　帝一含笑不语，他的手掌摊开，不知道什么时候其中多出了一枚金色的豆子！

　　“嘘！”

　　帝一将精气蕴满嘴巴。吹拂一口金色的豆子，然后翻手洒出。

　　豆子表面，一层幻影萌动。一头力士的身影呈现出来！

　　力士出现，头扎红布条，身穿黄马褂，身材魁梧，肌肉壮硕！微微跺脚，便会让天摇地动。日月暗淡！

　　“撒豆成兵？！”

　　方岳暗暗吞咽了一下口水！

　　这卷古经也太强了点吧！

　　看到方岳的表现，帝一颇为满意，他要的就是这种效果。

　　“这只是其中的一点皮毛而已，微不足道！”

　　帝一收起了那一粒金色的豆子，战兵消失，不再有那惊天的威势。

　　“我消耗的那点资源，用来兑换这卷经书，应该算是很值吧！”帝一悠然说道。

　　方岳点头，好像是小鸡啄米一样。

　　“古来，仙经十三！凶术有九！这部大召唤术只是九大凶术之一！只可惜，我机缘不够，只得到了大召唤术的前面半部！余下的一半，没有见到，据说记载与神魔经中！”

　　帝一轻叹，感觉自己的时运不佳。

　　方岳没有搭理帝一在这里装十三，而是觉得神魔经有些耳熟。

　　妈蛋的，神魔经，那不就是田馨儿当年在密林世界里演化的那卷经文吗？

　　神魔虚影，浮动乾坤。

　　炼化极致，可以召唤诸天神魔，远古英魂，为她作战！

　　这的确是符合九大凶术的特征！

　　“这大召唤术，我可以教授给你，但你不能妄自动用！一旦被人发现，最好立刻杀人灭口，否则的话，会招来无尽的祸患和觊觎，你明白吗？”

　　帝一叮嘱方岳，表情认真！

　　方岳连连点头。郑重承诺，帝一才将一卷用古老羊皮纸写成了经卷递给了他！

　　方岳仔细研读，其中果然是精妙无双。

　　而且，一股古老，苍凉，亘古的气息，从每一个文字中弥散出来。不需任何的鉴别与判断，他都能够确定，这卷经文应该是最古老的原版手稿！

　　方岳灵魂强大，过目不忘，任何的东西，一看就会，但饶是如此，在这晦涩的语言记载中。方岳还是琢磨了差不多小半天的时间，才将其中的内容理解了一个七七八八！

　　方岳将经卷里的内容全部印在脑海之后，便是将原版的手稿还给了帝一！

　　帝一将之小心收起。

　　随后又是咳出了一缕殷红的血丝！

　　“老了，不中用了！才这么点伤，居然就难以愈合！”

　　帝一咳血，脸上露出了自嘲的笑容。

　　方岳越看越是不对！这帝一受到的根本就不是普通的伤害！

　　“你这是道伤，而非人为！我从你咳出的每一缕鲜血中，感受到了一股精纯的生命气息！故此，你每一次咳血，都会影响寿元！”

　　方岳郑重的表情，让帝一的笑容逐渐收敛！

　　“没想到，你居然懂得道伤？”帝一似笑非笑的看向方岳，似乎不太相信，以方岳的修为眼界，连道伤这种罕见的伤势都能辨认出来。他只以为，方岳是在胡诌，只是恰巧蒙对了而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十三章 帝一免费阅读。https://xs.23sk.com 