    她的话让林阳几人不禁一愣。

    “六婶，你是说，你知道这些人的来路？”林阳疑惑。

    同样连李江也觉得不可思议。

    “不是知道这些人的来路，只是我无意中发现了一点点线索。”

    “你们别忘了我以前是做什么的，要调查一点东西，不是很难。”

    傅云说道。

    这一点林阳是相信的。

    傅云当年可是震惊世界的黑客天才，许多地区组织无不闻风丧胆。

    同样也具备着极强的情报收集能力。

    “我发现，这些人是半个月之前进入进城的。”

    “十天前，这些人在京城城西进行了一场战斗，那场战斗很激烈。”

    “看样子，他们应该是在对付什么人一样，可后来的结果是，他们好像并没有成功对付。”

    “一个看上去有五十岁左右的女人，在那一次的战斗中逃走，最终不知去向。”

    傅云将自己知道的事情简单说了一遍。

    而听完的李江立马激动了起来。

    “五十多岁的女人，而且被这些高手围攻，一定是邵红。”

    李江当即认定，傅云所说的那个五十来岁的女人，就是他老婆，杜邵红。

    “这就不清楚了，我知道的就只有这些，具体的不太清楚。”

    “不过，如果我有足够的条件，我有信心可以查到更多的线索。”

    傅云显得非常自信。

    “六婶，你都需要什么样的条件。”林阳认真问道。

    林阳知道，傅云在收集情报方面是非常有一套的，这一点林阳深信不疑。

    如果她真能够调查到一些线索，林阳不妨就给他提供一些条件。

    “我需要人，钱，还有大量的设备，如果可以，我可以帮你组建一支情报系统。”

    傅云认真道。

    林阳与李江相视一眼，沉默片刻后，林阳再次开口。

    “好，六神，我为你提供条件，你需要多久能够将情报系统建立起来？”

    林阳问道。

    而傅云却摇了摇头，“林阳啊，你可要想好了。”

    “虽然我保证能帮你建立起来，但要组建一支情报系统并非易事。”

    “首先资金方面，需要的资金完全是天文数字，还有人，我需要最可靠的人。”

    “还有设备，这一点，我相信世界六大海外华裔家族的苏家应该可以提供。”

    “还有，这些年我自己也研发了一些这方面的科技设备，我需要有人把设备制造出来。”

    她将自己的额计划简单说了一遍。

    “好！”林阳当即拍板决定。

    傅云的能力他是相信的，只要她愿意帮自己，别管是钱还是人，再或者是设备。

    身为龙国战神的林阳，基本上都可以轻松解决。

    只不过就像傅云说的，要组建情报系统并非是一朝一夕的事情。

    “那我们接下来呢？要怎么做？”忘影弱弱问道。

    林阳叹息一声脑海中思绪着什么。

    他原本以为自己这次回到京城只是处理神龙军烈士家属的事情。

    最多也就是一两天的时间就可以搞定了，但是没想到。

    看如今这样的情况，一两天的时间注定是不行了。

    察拉沙漠的事情也只能暂时停下了，起码，他得先想办法帮李江把杜邵红找到。

    抛开李江等人不说，那杜邵红是自己母亲的亲妹妹，也是自己的姨妈。

    冲这个，他也要把杜邵红给找到。

    “走一步看一步吧，我想，他们一定会再主动来找我们的。”

    “只不过在京城这个地方，似乎不太合适做这些事。”林阳轻声说道，

    “那，照你的意思呢？”李江问道。

    林阳再次犹豫片刻深吸口气，“照我说，离开京城。”

    “离开京城？”李江诧异。

    “没错，就如今的形势来看，那些高手们的目标是你。”

    “至于我姨妈，她虽然最后出现的地方是京城，但她现在不一定还在京城。”

    “换个地方，或许可以有新的收获。”

    林阳的话让李江沉默许久。

    他来京城已经追查许久了，可是一点线索也没有。

    就这么离开了，他感觉有些不忍，毕竟自己在这里花费了很大的精力。

    但他也明白，京城没有线索，老在这里耗着也不是个事。

    像林阳说的一样，换个地方，或许可以有一点点的线索。

    “其实要我说事情也很简单。”这时一直没开口的苏羽柔说道。

    “哦？你有什么办法？”众人疑惑的看向她，甚至连林阳和李江也有了好奇心。

    别看这苏羽柔平日里少言寡语，但是每一次开口基本上都是语出惊人。

    “很简单嘛，那些一直在围攻前辈的人，只需要活捉一个，然后严刑逼供。”

    “我想他们应该能知道一些消息。”苏羽柔说道。

    “羽柔姐啊，那些人的实力你也不是没看到，可以说每一个人的实力都不比我师父弱多少。”

    “活捉他们，怎么可能。”忘影则是认为这一办法并不是很合理。

    只是林阳和李江却是相视一眼，眼中都有了一些光彩。

    “你也说了，那些人跟前辈的身手差不多，他们这一路追杀前辈都没有成功。”

    “这说明白了什么，说明他们还是不如前辈。”

    “他们一帮人总有落单的时候吧，前辈的实力，再加上我的白虎和你的蟒蛇。”

    “三方同时出手，难不成还拿不下一个吗？”

    苏羽柔的这番话，再一次解开了林阳心中的难题。

    “不错不错，羽柔说的很对，这倒是个办法。”李江满意的点点头。

    “只是，要做这种事，在京城可能不是太合适。”林阳轻声说道。

    没错，这京城是龙国都城，人流量极大。

    真在这里干起来，势必会伤及无辜，这可不是林阳想看到的。

    “既然如此，那我们就换个地方。”

    李江与林阳相视一眼，二人心照不宣，心中都有了相同的盘算。

    “准备一下，我们明天回疆省。”林阳当即决定。

    苏羽柔和忘影满脸无奈，他们这两天是真够折腾的。

    刚在疆省折腾了上万公里来到京城，结果，屁股还没坐热乎呢，这就又要回北境了吗？

