    第176章 云霜儿的身份

    “哦？那很好啊！”

    秦尘微微一笑。

    说实话，云霜儿的混沌之体，若是就这么浪费了，真的可惜。

    只不过，在他眼中，也不过是可惜而已。

    他不至于为了可惜一个混沌之体的埋没，而去求着云霜儿做他的随从。

    这世界之大，天才辈出之地，数不胜数，不论是灵体、圣体、王体、皇体、帝体、神体这等特殊体质，还是混沌之体、山岳神体这样的独特存在，在他眼中，不过都是过眼云烟。

    他本身此生，并非天生灵体，也并不是特殊体质，可是，他自信，修炼下去，这些所谓的独特体质，在他面前，也不过是泥糊的。

    不过是相当于普通人来说，糊的结实些。

    “但是有件事情，我必须要与你说明！”

    云霜儿此刻敞开心扉，呼了口气。

    “什么情况，说吧！”

    秦尘此刻淡淡道。

    “我姓云！”

    “我知道啊！”

    秦尘缓缓坐下身来，示意叶子卿倒上一杯水，淡然应道。

    “我来自云蓝帝国！”

    云霜儿此话落下，缓缓道：“我乃是云蓝帝国的公主。”

    “哦，然后呢？”

    秦尘端起茶杯，反问道。

    无论是国，还是帝国，上国，疆国，在秦尘眼中，本质上没有什么区别。

    在他眼中，只不过是一个国而已。

    哦，然后呢？

    听到此话，云霜儿顿时心中无语。

    秦尘到底知不知道云蓝帝国啊？

    “云蓝帝国，曾经也是一尊疆国，只不过和北冥帝国一样，随着历史流逝，没落下来，但是，依旧是帝国！”

    “而且，在整个九幽大陆，成百上千的帝国之中，云蓝帝国，绝对是属于前十的存在，而不是现如今的北冥帝国，属于帝国行列垫底！”

    秦尘此刻也是感觉云霜儿有些罗嗦了。

    皱起眉头，秦尘再次道：“你想说什么就说，所谓的国、帝国、上国、疆国，在我眼中，都不值一提。”

    深深看了秦尘一眼，云霜儿呼了口气，道：“我来自云蓝帝国皇室，乃是最得宠的公主之一，美貌绝伦。”

    云霜儿此话落下，秦尘点点头，这一点，云霜儿并不是乱说，论美貌，云霜儿确实是足够倾国倾城。

    而此刻的叶子卿，却是将手中倾满茶水的茶杯，重重放下。

    “咳咳……”

    秦尘咳了咳，笑道：“你也一样啊！”

    云霜儿继续道：“可正是因为我的美貌，为云蓝帝国带来了麻烦。”

    “哦？说来听听。”

    “我本是帝国公主，即便是不能修行，按道理来说，也是无忧无虑，可是，就在去年。”

    “灵央上国的皇帝，亲自提亲，为他儿子杨启元做媒！”

    云霜儿脸色挣扎，道：“灵央上国，乃是上国，国力浑厚，我云蓝帝国虽说在帝国之中，排名靠前，可是相比于灵央上国，却是差了太多。”

    “所以呢？”

    秦尘再次问道。

    “所以，我父皇遵循我的意见，若是我能够修行，可以自己选择，可若不能……就只能够和杨启元成婚。”

    一旁的叶子卿此刻插嘴道：“灵央上国，乃是为数不多的上国之一，你大可与杨启元成亲啊。”

    “那怎么行！”

    “那怎么行！”

    几乎是同时，秦尘和云霜儿开口。

    叶子卿顿时面色古怪。

    云霜儿解释道：“杨启元此人，天资聪慧，可是为人心狠手辣，而且对待女人，特别喜欢……虐待……”

    云霜儿话语落下，看向秦尘。

    她说不行是因为这一点，秦尘是因为什么？

    叶子卿此刻也是看向秦尘。

    “咳咳……”

    秦尘开口道：“云霜儿天资貌美，做我的婢女，最是适合，那杨启元算什么东西？”

    二人此刻一副无语的表情看着秦尘。

    “你就是不想嫁了？”秦尘看着云霜儿，再次道：“那不是很简单，我能够让你踏上修行之路，而且，是常人无法企及的提升速度。”

    “真的？”

    “当然！”

    云霜儿看着秦尘的目光，一闪一闪，可是随即却是略带暗淡。

    “可是，你若是收我为婢女，被我父皇知道，只怕你会有很大的麻烦。”

    “我父皇倒还好说，若是被杨启元知道，估计会不计一切代价，对付你……”

    云霜儿认真道：“也就是说，你收我为你婢女，可能会带来无穷的麻烦。”

    “麻烦？”

    秦尘挥挥手，笑道：“这些并不能称之为麻烦，就算是麻烦，也是小麻烦。”

    “他们若是不服气，宰了就是。”

    徐徐，秦尘站起身来，道：“好了，既然你已经答应，跟我来吧！”

    三道身影，此刻离开宿舍楼，前往三十六区的山脉之上。

    登上山峰，在半山腰之间，很明显，灵气在此刻，变得异常丰厚。

    “这是……”

    “灵脉！”

    云霜儿眼神诧然。

    灵脉，在整个九幽大陆之上，都是极其罕见的，一旦出现一条，那蕴含的灵气，足够使得一个帝国产生源源不断的强者。

    天神学院若是开放此灵脉，那必将是能够促进内院弟子，源源不断成为灵徒。

    “不过是地灵脉而已……”秦尘不在乎道。

    不过是……

    云霜儿若不是见识到秦尘的各种手段，现在真的感觉秦尘会不会是白痴。

    地灵脉，就算是他们云蓝帝国，乃至于灵央上国，都是十分在乎的。

    放在秦尘口中，就成了不过是……

    进入山洞内，三道身影站定。

    “进去吧！”

    秦尘指了指灵脉内的泉水。

    上次那岩浆巨蟒身死，这泉水便是变成了干净澄澈的水流，而且在灵气的充沛环境下，更是带着丝丝的乳白色。

    云霜儿虽不明白秦尘要做什么，可依旧是走了上去。

    灵气对于武者修行，乃是至关重要的，这一点不假。

    可是她本身从小到大，试过各种法子，都无法将灵气存储到自己身体内，连开门都做不到。

    秦尘到底想干嘛？

    “现在开始，听我说……”

    秦尘此刻，徐徐开口：“按照我所说的法子来！”

    “以灵气，聚集在体内百会穴，从而有走天关穴，继而进入到名驭穴，然后通过巩固穴……”

    秦尘此刻，不断讲述着，云霜儿依照秦尘所说，开始修炼……

    (本章完)

