    “龙玉才听令，立即敲钟，请密祖降临！”

    被逼无奈的阁主命令龙玉才敲钟，他也不想和秦叶继续理论。如今天机阁内早已种下密宗的风水阵，遇到危险的时候密祖可以瞬间降临，只要敲响洪钟。

    “招密祖过来有什么意思，本皇又不是什么敌人。”

    神树涨到八千八百八十八丈后，停止了生长。顶级玄帝再加上强大的血脉，就是可以如此。下方的阁主已经看不清秦叶的容貌，只能隐约间看到一个黑点。

    天机阁所有的长老看到这一幕都觉得非常屈辱。天机阁屹立万载，曾经无比的辉煌。今日居然被欺负成这样的境地，在自家的家门口处被人封堵住了家门，并且还建造了一个耻辱的建筑。

    “玉才，敲钟！”

    阁主再度陈声说道，事已至此为了天机阁的荣誉，不得不选择强行敲钟。以此来借助密宗的力量，对眼前的秦叶加以震慑。

    “秦兄，是否要我前去阻止？”岸影对着秦叶询问道。

    “敲吧，让他随便敲。密宗无论谁来我都能顶得住。”

    秦叶毫不在意的说着，密宗的那些高层他全部都见过了。除了那些玄神实力的密祖外，无外乎就是光慧玄，光慧日两大密祖。就算他们亲临，最多也是浪费一些唇舌。

    龙玉才听从了阁主的命令，他进入天机城祠堂中敲钟。密宗立即有了征兆。在密宗传送阵附近，一直坐镇百位大帝级别的强者。其中一些人还是密宗外门。

    “光慧日密祖！”

    “你等二十四位随我去天机阁，剩余的等候差遣。如果天机阁再度敲钟，立即赶去！”

    光慧日突然出现，这段时间光慧日消瘦了许多，比以往更加的精神。前一阵光慧日犯下了弥天大错，对九尾仙狐动了痴念，被密宗一怒之下罚他闭关。今日预感到天机阁有大事，这才出山，想着戴罪立功。

    下一刻，天机阁上空一片金光。一个巨大的莲花瞬间绽放开来，气息竟然盖过了秦叶的神树。

    “来得好快，有人给撑腰就是好！”

    秦叶看着密宗来的如此之快，他的目光中充满了一丝的兴趣。构建传送阵需要大量的空间材料，而且还要由精通风水，时间，空间等修士联起手来，可谓是非常的困难。

    但搭建成功，空间传送阵绝对堪比最为逆天的东西。神器几乎都没有办法可以和它媲美。试想一下原本还是孤家寡人，传出讯息之后身边出现了千万个兄弟帮手，那打起来该有多么的痛快。

    “何人赶来侵犯我密宗天机阁！”

    光慧日的声音中充满了宏大，并且很有爆发力。他口中直接称呼密宗天机阁，举手投足之间都给天机阁贴上了密宗的标签。

    “是朕来拜访，慧日密祖，别来无恙？”

    秦叶看着是光慧日大驾光临，心中涌现出了一丝的急躁。密宗谁来都会比光慧日到来效果更好。原因无他，上一次光慧日可是被九尾仙狐弄得很惨。

    跟一个沙弥玩了半个多月，这可谓是一生中最为耻辱的事情。那位沙弥如今也被光慧日干掉了，他不容许这样的丑事被传扬出去。

    “难怪如此，原来是秦叶人皇上门，想要吞并我天机阁。既然这样，那就不要怪我动手了！”

    光慧日看到秦叶后，眼神中涌现出强烈的不善。接着他双手何时在一起，坐下的莲花也迅速的升空，达到和秦叶一样的高度。

    “天地法相！”

    坐在莲台上的光慧日身边出现了千手，每一条手臂都朝着秦叶和前方的神树上轰击而去。唐唐密祖见面连招呼都不多打，要么就是没有风度。不过光慧日身为小乘道场的密祖，在风度方面自然是不会差的。

    除此外就只有另一种解释，他和眼前的是深仇大恨。对于秦叶光慧日可谓是无比痛恨，被关的这些日他无时无刻不在咒骂着秦叶。因而出手就动用了天地法相。

    天地法相，绝对是密宗最为高深的奥义。自身凝聚天地法相，化作千手千眼的密祖，出手实力无比强大。最初的光慧日施展天地法相该非常的勉强，不过随着时间的推移。光慧日对于天地法相的领悟越发深刻。如今这一招全力催动起来，整个天机城都会被夷为平地。

    “三花聚顶！”

    在光慧日身后的二十四位大帝，他们联起手来催动了三朵莲花。三朵金色的莲花镇在了天机阁的上空，令天机阁稳如泰山。

    “祖龙之气！”

    “淫贼我来！”

    未等秦叶使用招数，大小姐落在了他的身边。危急时刻，最为疼爱秦叶的当属大小姐。看到对面出现金色云朵后，大小姐便做好了准备。

    “冰凤灭世！”

    大小姐同样实力很强，在天空中凝聚成了一座凤凰形状的冰山。冰山在空中爆炸，形成了一道道无比恐怖的冰流。这股冰流直接朝着天空中端坐的光慧日射了过去，威力恐怖到了极致。

    “我密保佑！”

    光慧日口中诵读了一番，接着千手朝着冰流猛烈的轰击而去。每一招落下去，天空中便爆发出了恐怖的爆炸之声。成千上万到爆炸声音连续且密集，几乎连在了一起，其强大可想而知。

    由二十四位大帝一同凝聚的三花都发生了裂痕，接着一朵金花直接碎裂。秦叶所制造出来的神树在这一招下也被削平，天空中看不到任何的色彩。数万里外都能看到这一股惊人的爆发。

    看热闹的天机阁长老完全吓傻了，他们擅长神算，并不擅长战斗。因而对于赵梦冰和密祖的战斗，全都看服了。

    “阁主，此番我来做什么你应该清楚，本皇不想多说。如果不继续执迷不悟，那只能埋葬天机阁了！”

    秦叶口中说出了一句狠话，接着他一只手轻轻托住了大小姐的腰肌，避免她在这股强大的冲击力下受到伤害。而后双手一指，强大的子母鸳鸯剑瞬间出现在了他的手中。

    和大小姐在一起，最好用的神器莫过于子母鸳鸯剑。因为这一招可以和大小姐相辅相成，两下的结合，爆发出的力量绝对是难以想象的。

    “呼！”

    秦叶口中吹了一口仙气，接着天空中弥散的浓雾瞬间消散，消散的浓雾暴露出了光慧日密祖的身影。他相比之前，除了目光中多了几缕的震撼，外加上坐下的莲台消失不见，其余根本没有太大的区别。身边的双手也消失了五分之四，只剩下几百只了。

    莲台都给打没了，大小姐的手段还真是强悍。光慧日也是万万不会料想到今日会吃上如此的大亏。秦叶看着没有太多变化的光慧日，但他心底里非常清楚刚刚的碰撞之下大小姐完全占到了上风。

    “密祖，连一个招呼都不打就对我爱人动手，怕是有些不好吧？”秦叶看着光慧日，他不着痕迹的挖苦着。

    “我密保佑，秦叶人皇，你果然是福泽深厚。身边的女人每一次都能为你舍生忘死，真是让本密祖羡慕！”

    光慧日的声音中充满了一丝的羡慕，这种羡慕是实实在在的。他虽然是密宗的密宗，但是对于男女之事他却并不排斥。无论是以往还是现在，他身边都有一些特殊的女子供他参禅。名为参禅，实际上和世俗中的人并没有什么区别。

    在密宗，类似于光慧日这样的欢喜禅非常的少见，但也并不是他一个。也正是因为如此，光慧日才对九尾仙狐的美色起了一定的想法。这也导致他犯下了最大的耻辱。

    “羡慕，密宗你怕是不止是羡慕，还有什么其他的想法。不过朕劝你在这方面还是不要多想了。朕身边的每一个女人朕都会真心疼爱她们，无论谁对她有不好的行为，朕都会跟他玩命。不过朕可以给你推荐一个人。”

    “听说一位人皇身边后宫佳丽三千，并且三千人中各个都是顶尖的美人，中域难得一见。以您的威望和地位，只要跟他说出，他一定会主动送上一些美人来，给你提供享乐……”

    秦叶再度对着光慧日开口说道，他口中指的这一位人皇正是刘春。刘春和秦叶相比，确实称得上是妻妾成群，后宫佳丽三千。那些女子也都是大家族的子女，才貌双全。

    当初秦叶只是在东域发展，对于其余三域并没有过多的挖掘。而那些女子几乎全部成为刘春的后宫。

    刘春在这一方面和秦叶有着很大的不同，不管对方真的还是假的，总之都会先想尽办法收纳到身边。而秦叶对于每一个人，都讲真心实意的感情。有些类似于一代康熙皇帝。

    康熙皇帝算得上是满清最有名望的皇帝，他身边的妃嫔也不再少数。和其余皇帝不同的是，康熙对于这些妃嫔的感情都不错。除了因为夺嫡而产生一些冷落外，大体上还算的是雨露均沾。

    “一丘之貉！”

    赵梦冰对于这一方面最为反感，她和天下间的女子一样。向往着那种一夫一妻。对于男人的三妻四妾，她内心中的反感程度可以说是超过了所有人。

