    噗噗的声音响过，七个黑色伞包打开，下坠的速度慢下来。

    没几秒钟，七个人接二连三压垮了不少树枝以后落在地面，所有人在黄小淑的指挥下动作麻利地收起降落伞，端起各自的武器保持着战斗队形快速下山。一百米距离而已，山不算陡，他们路上也没遇上阻碍，所以一枪没开就直接来到礼堂外围，那时候才碰上人，才响起来枪声。

    这是个看上去高有二十米的礼堂，面积超过两千平，两边还有奇形怪状的建筑群，似乎都有几百年的历史，都有人住。菲尔先生的老窝也在这里，家族的许多人都住在这里，他们此刻绝大部分都被吉利斯聚集在礼堂，不管男女老幼，超过了三百人，听见枪声，有的跑了出来，有的则找地方躲。

    同时跑出来的还有吉利斯的贴身手下，老窝被进攻，而且来的那么莫名其妙，他们显然有点慌神。尤其吉利斯，这位高鼻子黄头发的大汉对着自己身边的安全官大卫大吼：“该死的，菲尔这个无耻的混蛋竟然跟我们使诈，快，把人都调回来帮忙。”

    大卫道：“尊敬的吉利斯先生，我不建议你这样做，我们应该全力追赶菲尔先生，只要杀了他，他派来的人就会撤退。而在此之前，我们只要关上门守住礼堂就可以。”

    “你知道来多少人吗？我们这里面就二十多人，守不住怎么办？”

    “他们突如其来，从上往下攻击，这只有一种可能，空降。菲尔先生现身就是吸引我们的人去追，为他们创造机会，我们没感觉头顶上空有飞机的声音，那意味着飞机不大，从上空下来的人有限。而且菲尔先生的资本已经都被你所控制，他找不到多少人帮忙。”

    “外面有多少人？”

    “山下，半山，加上礼堂四周，二十多吧。”

    “搞死的，我说敌人，不是我们的人，我们的人我知道有多少。”

    “他们，真的不会多。”

    “那个医生不会帮菲尔？”

    “他帮，但是从华夏国调人来，时间上赶不及，所以，他应该是没有调。”

    “好，我再信你一次，你带人去关门。”吉利斯拿出手枪对着房顶开了一枪，对骚乱的族人道，“谁都不要动，不要乱跑，否则我会开枪送你们去见上帝。”

    刹那间，骚乱的人群安静下来。

    怦一声，礼堂大门被关闭，大卫走回来，把礼堂里面的人赶到一个角落，把剩余的二十名手下派到门后，以及窗户后看守，同时间用对讲机吩咐追赶菲尔先生的手下：“雷蒙、雷蒙，收到吗？我是大卫，对，我不管你用什么办法，给我以最快速度干掉菲尔先生，对，我们这边能顶住。”

    大卫这边在联系外面的手下，黄小淑亦在联系菲尔先生，告诉他他们已经占领礼堂外围，让他加速按照计划找地方躲起来。通讯结束以后，黄小淑指挥着自己的六个师兄妹和老美子，派三个人在礼堂正前方组织防御，不让看守山下各个路口的人上闪驰援，她亲自带三个人进攻礼堂。

    负责防御的人员装备齐全，弹药充足，而且都是经过残酷训练的杀手，配合又默契，防守起来不是很困难，关键是回来驰援的敌人不多，偶尔几个，都被狙击枪给干掉。

    而黄小淑这边，他们用热能探测器先确定了里面的人员布置，再商讨计划，最后决定强攻。只见黄小淑从背上拿下来小号的火箭筒，对准礼堂大门就轰了过去。大门是木质的，有十公分厚，但那经得住火箭筒的轰炸，随着轰隆一声巨响被炸了个稀巴烂，连带藏在门后的八个敌人都炸的血肉模糊。

    爆炸声刚落，藏在墙壁两旁的两个黄小淑的师妹，一个拉了一颗手榴弹，交错角度往里面扔。

    瞬间又是哗啦两声巨响，两片大窗户蹲点防守的八个敌人又被炸飞。

    才短短半分钟，礼堂里面的二十多名手下已经牺牲掉十六个，吉利斯简直不敢相信这一幕，赶紧对大卫道：“快，快，进里面把两个孩子抱出来。”

    吉利斯说的两个孩子当然是菲尔先生的孩子，大卫明白，他自己也已经慌了神，就没见过战斗力那么强的人，这得是多少人啊？自己猜错了吗？他一刻不敢怠慢，立刻往礼堂最尽头的里间跑。

    而外面的黄小淑，他们的进攻在继续，四个人一起往里面各扔了两颗烟雾弹，他们自己带上面具往里面冲。

    突突的枪声响了一阵，敌人对黄小淑他们开枪，烟雾环绕，他们压根没打中。

    黄小淑大声喊，用英文告诉里面的人，她是菲尔先生的人，进攻礼堂只为吉利斯，不想死的立刻趴下。

    经过两轮爆炸，然后是烟雾弹，再然后是密密麻麻的枪声，礼堂里面的人早就乱成一团，正没有引领，听见黄小淑的话，都赶紧趴下来。一瞬间，反抗的敌人就暴露了出来，因为他们都站着，黄小淑他们对准了开枪，突突一片枪声响过，又干掉两个敌人，伤了一个，剩余两个藏到了牧师台后面。

    眼看无法再射击，而且烟雾快已经不能作为掩护，黄小淑把人都召集到身边，说了一遍自己想到的进攻进去的办法。随即四个人忙碌起来，两个去搬桌子，就在礼堂门内中间设起一道防线，黄小淑带着一个师妹在桌子后面把守。另一个师妹爬上侧墙的石雕处，老美子则沿着另一端的墙壁靠近人群，从人群里面钻进去，尽量靠近牧师台。

    等烟雾散去，整个礼堂的环境看的清清楚楚，婴儿的哭声很响亮，一个很尖的属于吉利斯的声音也响了起来：“外面的小姐，我劝你不要再进攻，菲尔的两个孩子就在我手里，你如果再进攻，我会杀了他们。”

    黄小淑道：“你是吉利斯吗？”

    “是，我是吉利斯。请问菲尔给了你多少钱？我可以给你三倍，只要你愿意撤退。”

    “价格很吸引，但我没兴趣，而且菲尔先生没交代过要保证孩子的安全，我们的任务只有一个，就是干掉你。”

    “你们只为钱财，只要一句话，三倍价钱，我很慷慨。”

    “我们讲道义，三倍价钱我最多只能答应不杀你，把你交给菲尔先生，你考虑考虑吧！”

    “如果是十倍价钱呢？”

    “一百倍都是这个结果。”

    “何必呢？”

    “吉利斯先生，我重复一遍，你只有两个选择，要么继续反抗，我干掉你，要么出来投降，自己去见菲尔先生，能不能保命，自己想办法。”

    吉利斯没再喊话，他手里抱着一个受到严重惊吓不停再哭泣的孩子，真想一枪毙掉，但这是最后的保命法宝，他不敢。相对于恨孩子的吵闹，恨外面黄小淑这么个把自己包围住的敌人，他此时此刻更恨自己的安全官大卫。他用愤怒的声音对同样抱着一个孩子窝在牧师台另一端的大卫道：“该死的，你给我指了一条绝路，现在怎么办？怎么办？”

    大卫道：“我没想到他们有重武器，更没想到我们的人战斗力那么弱。”

    “该死的，你还找借口，现在怎么办？我需要你的脑子，不是需要你的解释。”这家伙智商和菲尔先生相比起来真不高，他给菲尔先生设了这样一个局，很多意见都出自安全官，以及他的私人法律顾问。现在他的私人法律顾问在外面追赶菲尔先生，他只能把希望寄托在大卫身上。

    大卫一脸哀痛，苦思冥想道：“我现在马上把人调回来，我们坚持住，我不是很相信菲尔会不顾及自己孩子的安全。”

    “就这样吗？没办法了吗？”

    “暂时没有。”

    “白痴、笨蛋。”吉利斯用自己手里的枪指着大卫，“我真想一枪毙了你。”

    怦一声，但不是吉利斯开的枪，而是黄小淑的师妹，她在三米高的壁画台上用手枪一枪把最后一个还有战斗力的雇佣兵打死在牧师台左侧的柱子后。这家伙也是倒霉，以为藏在柱子后面就没事，黄小淑正面射击不到他，但她师妹可沿着壁画一直往里面走，走了四五米已经是斜角度，他竟然没发现。

    看见自己最后一个手下已经挂掉，一枪正中脑袋，血瞬间流了一地，吉利斯显得更慌张，亦更愤怒，吼着质问黄小淑：“不是说给时间我们考虑吗？为何还要开枪？”

    黄小淑道：“对不起，吉利斯先生，你的人不老实，我的人只能开枪。”

    “你们不要再开枪，我们再谈个交易。”吉利斯边说边给大卫做手势，让他通知手下火速回来驰援，“你开个价，只要你不帮菲尔。”

    黄小淑也想拖时间给老美子争取机会，所以放慢语速道：“倒不是不可以，但我能相信你吗？”

    “你可以给我一个账号，我马上给你钱，收到钱你再撤退可以吗？”

    “你倒是很大方，也很有诚意。”黄小淑知道吉利斯是真害怕了，他愿意给钱也因为，如果输，他的钱将不属于他，如果能用钱买回来胜利，何乐而不为？而对于黄小淑来说，能多赚一些钱又何乐而不为？她道，“我要三个亿英镑，你可以给吗？”

    “三千万？”吉利斯心里一阵愤怒，“你做这个任务，菲尔只给你们三千万英镑吗？”

    “对，所以十倍是三亿。”

    “天啊，你们简直是疯了，你们从哪儿来？”

    “亚洲，我们是亚洲蓝色特别行动组，我是指挥官玛丽安。”

