    宴阳明白，想用喜欢和爱绑住季墨言是不可能了，有着时轻轻在，季墨言就看不到她的身影。

    所以，她要改变路线，成为一个可以和季墨言比肩的女人，而不像是时轻轻那个贱女人，软弱的去寻求男人的庇护。

    “阿臣，你会帮我的对吗？”宴阳幽幽的说道。

    “嗯。”宴臣愈发的沉默，宴阳的态度越明显，就越能刺激他，将自己的心收回来，不再变得那么柔软，被她的眼泪和话语攻势，轻易打破心防。

    时轻轻——

    宴臣默念这名字，视线落在相拥的男女身上。

    天命之女要出手了，你又能坚持多长时间？

    其实，心底里，宴臣是有些羡慕时轻轻的。

    季墨言对时轻轻的心很真，不说以后，最起码现在是真的，而且很重视时轻轻。

    甚至天道对天命之女和天命之子的的影响，越来越厉害，这一点看宴阳就知道。

    反观季墨言，连他也不得不佩服！

    这究竟要怎样的心智坚定，才能忽略来自天道既定影响？

    宴阳不知宴臣的心思，这时的她在沉思该如何前行，脑海中忽然闪现个想法，眼眸晶亮的说道：“阿臣，这个车队的队长已经死了，不如你来当队长吧！”

    宴阳顿了顿说道：“这车队里的人，实力还不错，接收这车队，一方面去帝都的路上能有更多的保障，另一方面，队伍强大，进入帝都后，也能多些砝码。”

    宴阳将自己的想法告诉宴臣，最后紧紧的看着他：“你觉得呢？”

    宴臣没意见，点头答应。

    事实上，现在的宴臣，不会否定宴阳的每一项决定。

    这一点，宴阳还没发现，宴臣却已经摆好自己的位置。

    因此，情侣之间，有时候某一方先理智，后来不管发生什么，理智的一方，总能率先抽身，并保护好自己。

    ……

    季墨言带着时轻轻去找时之珩。

    先前醒来，他并不放心，那次时轻轻进入他的识海后，他们之间发生的那些，让彼此之间的心神更加紧密，所以他感受到时轻轻绝望的心情，从而冲破防线，掌控身体。

    然，想要尽快赶到地方，带着时之珩是不行的，于是将进阶了的大雷紫留下，再加上幻小草，隐藏身形的时之珩，只要不出去，就不会有什么危险。

    看着母子俩相拥啜泣，季墨言大步走过去，将母子俩拥进怀里。

    时之珩提着的心终于放下，但还是有些哽咽：“妈妈，你受伤了吗？”

    独自等在这里时，哪怕有大雷紫和幻小草的陪伴，他也还是害怕，现在爸爸把妈妈带回来，才让他不再那么害怕。

    时轻轻摇头：“妈妈没受伤，小珩呢？身体怎么样？”

    那时的她是迫不得已离开，同样也是最好的做法，保护了儿子的安全，哪怕她经历那些不好的事情，也还是觉得很骄傲！

    时之珩拍拍自己的小胸脯：“没事哒！小珩很好！”以后他再也不用异能了，那家伙好坏，竟然咬妈妈的脖子！

    嗯！决定了！等下再揍它一顿【活性很高，可自动产生灵智的暗系异能，窝在角落里瑟瑟发抖.jpg】！

    *

    小天使们(手举臭鸡蛋)：砸死它！

    暗系异能(瑟瑟发抖)：人类，可怕！

    小天使们(双手掐腰)：怕了吧？hiahiahiahiahia！

    PS：明天要上架啦，v好章节之后，墨会直接万更，求订阅哦O(∩_∩)O

