
　　现在已经是十一点半了，要是在房间里弹唱，哪怕隔音再好，也肯定会影响到其他人。

　　于是萧楚北上吉他，拿上手机，出了酒店，来到附近的一个小公园里。

　　因为实在是有点晚了，小公园里原本跳广场舞的老人，玩滑轮鞋的小孩等等，都已经散去了。

　　除了刚到的萧楚外，只有一两对情侣，还相互意味着，隐藏在树影里。

　　萧楚不打扰这些鸳鸯，去到一块宽阔的小广场里，这里没有树，情侣们都离得远，同时灯光还明亮，正适合他。

　　他先给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：夏姑娘，睡了吗？

　　那边很快就回复了。

　　夏小葩：没有，刚排练完，有事？

　　嗯，萧楚又给夏姑娘改备注了，至于为什么改成“夏小葩”，则不足为外人道也。

　　他见她上线了，赶紧回复。

　　萧十三郎：没事，就是想你了。

　　夏小葩：……

　　萧楚笑了一下，又快速打字发过去。

　　萧十三郎：现在方便吗？方便的话咱们视频吧。

　　夏小葩：好。

　　随即萧楚就点了视频邀请，那边很快就接受了，夏听蝉素净清丽的容颜，出现在手机屏幕上。

　　萧楚笑着问道：“刚洗完澡？”

　　夏听蝉点点头，拨弄了一下还有些湿的头发，回道：“嗯，你呢？刚写完稿子？”

　　萧楚还在视频里，看到了小艾。

　　正在收拾东西，往这边瞅了一眼，正好对上萧楚的目光，立即挥挥手打招呼。

　　萧楚也挥手回应，见小艾继续去忙自己的事了，便摇摇头笑着对夏听蝉说道：“没有，我今天没有工作。”

　　夏听蝉问道：“不工作？那你今天干嘛了？”

　　萧楚再次摇头道：“不干嘛啊，就一直在想你。”

　　夏听蝉：“……”

　　她知道萧楚这是在胡咧咧，故意撩自己的，但是听了她心里还是涌起一股甜蜜，刚洗过的白净俏脸，浮现一抹红晕。

　　萧楚看到她这反应，笑着道：“是真想你了，所以才想跟你视频。”

　　夏听蝉不知道怎么回应他这话，认真看了一眼他那边的环境，转移话题道：“你怎么没在酒店里啊？这是在哪里？怎么好像还背着吉他？”

　　萧楚竖起了大拇指，夸赞道：“我家媳妇就是好眼力！”

　　“你没看错，我是没在酒店里，而是在酒店附近的一个小公园里。”

　　夏听蝉不解：“小公园？你去那里干嘛？”

　　萧楚理直气壮道：“当然是因为想你了，才来的啊。”

　　又被撩了，所以夏听蝉又不知道该怎么回了。

　　萧楚却不再逗她了，说道：“知了，你先看一下窗外吧，看天上有没有很多星星。”

　　夏听蝉眨眨眼，不明白他什么意思，但看他说得这么郑重其事，还是去到窗户边，拉开了窗帘，抬头往上面看去。

　　结果看见澄净如洗的深蓝天空上，繁星满天。

　　她先用摄像头照了一下，然后收回来对萧楚道：“有星星，很多。”

　　萧楚爽朗笑道：“那就好！”

　　夏听蝉更加不懂了，狐疑地看着他。

　　只见萧楚把手机架在一个高处，像是一个高杆支架，然后接下了背后的吉他，坐在一个石阶上。

　　夏听蝉终于有些看明白了，问道：“你这是要唱歌？”

　　萧楚点点头道：“是啊，知了我记得你那房间，是带着阳台的吧？要不然你直接到阳台那里去？”

　　“为什么？”

　　“因为我觉得那样，你会离我近一点。”

　　夏听蝉不明白为什么到了阳台，就会离他近一点，但还是顺从地去了。

　　等她在阳台的藤椅上坐下，萧楚便笑着说道：“那我就正式开始唱歌了，这首歌的名字，叫做《宁夏》，宁静的宁，夏天的夏。”

　　《宁夏》？

　　没听过。

　　又是他写的新歌？

　　一边思忖着，她一边拿出了耳机戴好。

　　就在这个时候，萧楚弹奏起了吉他，优美的前奏过去后，他就唱了起来。

　　“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸……”①23sK.com

　　天空中繁星点点——夏听蝉抬头看了一眼繁星满天的天空，终于知道他为什么要让自己先看一下天上有没有星星，甚至直接让自己到阳台来了。

　　萧楚继续一边弹奏，一边往下唱。

　　“知了也睡了，安静地睡了，在我心里面，宁静的夏天。”

　　知了也睡了？

　　宁静的夏天？

　　有知了，也有夏——这是专门给自己写的歌曲吗？

　　发现这歌词里蕴含的细节后，夏听蝉心里瞬间一柔，感觉被什么东西给击中了，有一种叫做感动、爱恋的东西在流淌。

　　毕竟她叫夏听蝉。

　　蝉又叫知了，她的外号也是知了。

　　而对面唱着歌的人，经常叫她夏知了。

　　不用再想了，毫无疑问，这是一首专门写给她的歌，又特意选了这么一个繁星满天的夜晚，唱给她听。

　　她嘴角轻咬，目光变得清滢如水。

　　……

　　小艾忙完后，悄悄来到阳台入口处，偷看蝉姐和萧老师视频，结果远远地看见手机界面上，萧老师正在弹唱，而蝉姐则眸光变得十分温柔，整个人处于一种明显不太正常的状态。

　　这是……萧老师隔空把蝉姐给撩到了？

　　哇，真厉害！

　　……

　　夏听蝉沉浸在自己的情绪中，专注地盯着手机，并没有发现偷偷靠近的小艾。

　　视频对面的萧楚，也没有发现圆脸小姑娘在偷看。

　　他继续往弹唱。

　　“心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷地想念……”

　　“知了也睡了，安静地睡了，在我心里面，宁静的夏天……”

　　终于，萧楚弹唱完了，抱着吉他，笑吟吟地看着视频这边的夏听蝉。

　　夏听蝉的目光，变得更加清滢了，一直盯着他看。

　　“知了，这歌怎么样？好听吗？”萧楚问道。

　　夏听蝉点点头。

　　萧楚却不满意：“点头是什么意思？好听还是不好听？”

　　放在以前，萧楚故意这么逗她，她会瞪他一眼。

　　这次却开口道：“好听，我很喜欢！”

　　“喜欢就好，那听完歌，我家的知了要好好睡觉去知道吗？”

　　夏听蝉点点头：“嗯。”

　　“那就……”

　　萧楚刚要开口，准备收起吉他，就被夏听蝉给打断了。

　　“萧楚，我想你！”

　　注：①《宁夏》原唱梁静茹，词曲李正帆先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第485章一首注定该唱给夏姑娘的歌免费阅读。https://xs.23sk.com 