    伸手在脑袋后面摸索了一下，肖恩将黑色的眼罩摘了下来。

    他并没有马上睁开眼睛，而是在脑海中仔细的回忆了一遍，实验一号所教授的那套人体开发初级广播体操第一套中第一节里面的内容。

    在初级广播体操*分为二大套，每一套五小节。

    听一号的口气，似乎只要完成任何一节动作，在虚拟空间中的时间逆差就可以得到二倍的提高。

    而根据它此刻的推断，以肖恩目前的体质已经足以让他完成第一大套中第一小节中的动作了，否则他是不可能承受二倍逆差时间的冲击而若无其事的。

    在听到人体开发四个字的时候，肖恩就明白，这些动作只怕不是那么简单了。

    果然，在看到了一号的示范动作之后，他的脸色顿时隐隐发白。这些动作的难度实在是太大了，什么广播体操啊，如果在二十一世纪推出这样的广播体操，那么保证一百个人中，有九十九个休想完成。

    这些动作，根本就不象广播体操，而像是瑜伽术的改良版本。

    不过，肖恩还是老老实实的将那些动作学了起来。

    一号很有做老师的潜质，在传授这套广播体操的时候，绝对是一丝不苟，没有一点儿的情面可讲。

    只要肖恩的动作有一点儿差错，就会遭到它喋喋不休的批评，那一连串的责骂声，足以让任何更年期的妇女为之羞愧不已。

    第一小节的动作并不多，仅有区区五个而已。但是为了将这五个动作彻底印入脑海深处，做到没有一点儿癖暇，肖恩还是花了足足一个小时。不过唯一值得庆幸的是，在现实世界中仅仅过了半个小时而已。

    当他练习完毕，一号严肃的告诉他，现在他仅仅是大脑中记住了这些动作，但是身体上还无法做到完全的协调。所以必须经过刻苦的锻炼，才能让他身体逐渐的适应这些动作，并且得到提高。

    只有身体彻底的适应了第一小节中的五个动作之后，他才能够继续学习以后的动作。

    静静的躺在了床上，五个动作仿若是从出生开始就印在了脑海中一样，是那么的清晰和深刻。

    长出了一口气，他缓缓的从床上坐了起来。

    虽然他今天骑马来回跑了二个小时，并且一晚上都呆在虚拟空间之中，但是此刻他依旧是精神饱满，仿佛接连睡了整整十个小时一样，充满了精力。

    看来一号没有骗人，只要戴上了眼罩，进入了虚拟空间，那么就相当于是进入了半深度睡眠，三个小时就足以恢复全部的精力了。

    正要抬脚下床，他的眉头却是微微一皱。虽然他此刻精力充沛，但是身体却还有些酸麻的感觉。

    他立即明白了，这种半深度睡眠仅能缓解人的精神疲劳，但是对于*来说，如果经过了大量运动的*没有得到很好的修养，依旧是会感到酸麻难当。

    只是在*酸麻的时候，精神上却不见丝毫疲惫，反而让人愈发清晰的感到了*上的那种难受痛苦。

    他苦笑一声，这个九岁孩童的身体，还是太孱弱了一点啊。

    下意识的一伸腿，手臂缓缓抬高，摆了一个奇异的姿势。霍然间，他只觉得身体上的酸麻之感似乎是消弱了一点。

    如果不是在此刻精神充沛的情况下，他根本就不会有着这样的感觉。但是正因为现在的精力高度集中，所以才能发现这一点儿微妙的变化。

    心中豁然一动，刚才的那个动作其实就是在他脑海中深深印刻着的五个动作之一，因为这些印象实在是太深了，所以他才会无意的做了出来。可就是这个动作一摆出来，身体上的那种酸麻感顿时消弱了一点。

    虽然仅有一点，但已经是让他欣喜若狂了。

    一个念头闪电般的在他的脑海中划过，既然是人体开发的广播体操，那么自然是有着开发人类潜力的功能了。那么让*恢复疲劳，也是其中的一个附带功能吧。

    他就这样躺在床上，一个接一个的动作开始做了起来。

    这五个动作由于是最基本的动作，只要是真的掌握了，那么就算是一般人经过了苦练也可以轻易的达到标准。

    只是，这几个动作一旦做的时间太长，身体上就会产生一种僵直的如同触电般的感觉，这种感觉非常奇妙，就像是不断的有着细微的电流经过了身体上的某些部位，让人很难坚持太长的时间。

    如果真的是一个九岁的孩童，那么十有*会放弃这种枯燥的，有些变态的训练。但是肖恩没有，因为凭借他的经验，这套动作只怕很不简单。冥冥中，他似乎有着这样的一种感受，这种动作或许就是自己日后摆脱田园生涯的唯一途径。

    所以，纵然身上有着这样那样的难受，他依旧是咬牙坚持了下来。

    不知不觉中，他身上的那种酸麻感觉全部消失了，*上的疲惫已经尽数恢复。

    但是对于此刻的肖恩来说，这似乎并不是一个好消息。因为当*上的疲劳全部恢复了之后，那种电击的感觉就更加深刻了。他的全身不住的颤抖着，那挺直的动作似乎随时都会变形。

    脑袋半转，眼角瞥着自己的脚尖，肖恩的牙关紧咬，此刻的他已经再也无力继续做出下一个动作了，只能凭借自己的意志，坚持住这一个姿势。

    一缕缕的热汗从他的身体上流了下来，很快他的全身上下都湿透了。

    在这种情况之下，他的精力消耗的极快，原本充沛万分，似乎可以十天十夜不睡的精力也迅快的消耗殆尽。

    终于，他的眼前一花，全部的意识消散了，就这样浑浑噩噩的又一次睡着了过去。然而，他并没有注意到，在他昏迷过去的时候，他的身体始终还是保持着这种古怪的姿势。