    但现在他们肯定，如果真的还战，与寻常也会出现生死的战斗不同。

    忍者的战斗通常伴随着死亡，都抱着杀死对方的想法，但其实，很多忍者战斗结果，并不会一定谁生谁死。

    可现在他们不知道如何能如此肯定。

    再战。

    二者必死一人。

    “赌上性命？”

    烈斗面色微冷。

    但双手不知何时停止了结印。

    沉默片刻，笑了一声：“罢了，虽然自信能赢，但没自信留下你，没必要没有太大恩怨就结仇如此忍者。”

    内心。

    烈斗并不怕无夜，不怕他又如此多百姓臣子的无夜。

    有这些束缚，反而更容易对付。

    但他怕，没有约束，孤身一人的无夜。

    哪怕沙之家族可以轻而易举颠覆无夜身后的楼兰之国，但烈斗不敢去面对暗中疯狂报复的无夜。

    他知道，家族中，除了自己，谁能是他的对手？

    没必要让家族陷入如此危机之中。

    “好，罢手！”烈斗双手垂下。

    沙之家族忍者长呼一口气。

    不知为何害怕继续战斗下去，那种结果，他们都有些不敢接受。

    “难以置信，居然让我有这样的感觉。”

    “是啊，还能与烈斗大人不分上下，太强了。”

    “这里还是沙漠啊。”

    沙之忍者，畏惧中带着敬佩。

    尊敬强者，与生俱来。

    “下面可以谈合作的事情了吧？”

    “谈合作？两月后再来。”

    无夜冷声道。

    抬脚向远处萨筱走去。

    右臂抬起，空中盘旋的忍鹰，鸣叫一声，向无夜俯冲而来，停下肩膀之上。

    老鹰右爪上绑着被封印术保护的小卷轴。

    “忍鹰吗？不知道是哪个家族？”

    烈斗眉头一挑。

    忍鹰可不好训练，非大家族不可拥有，小家族根本没精力去培养忍鹰。

    “能拥有忍鹰传递消息的家族，整个大陆中，家族不过双手之数，他是哪个家族的？”烈斗挑眉有些不安，已经这么强了。

    如果背后还有不逊色沙之家族的背景。

    那让对方留在这里，真的对吗？

    毕竟一个人再强，胃口也不可能把整个风之国吞下，但如果是一个大家族，则不得不考虑了。

    “但大陆大家族中，他的能力，不属于任何一个家族把？”烈斗不解。

    大陆等级家族。

    九成都是血继界限，世人皆知的能力。

    哪怕不是血继界限，但也拥有独一无人的秘术，如沙之家族，普遍对控沙能力超乎寻常，夜月家族的忍体术，都扬名于世。

    可无夜的能力。

    他看不出是任何家族的能力。

    “就算是大家族，如果真的对沙之家族不利，在沙漠中，难道还能打败沙之家族？”烈斗眼中闪烁着绝对的自信。

    两月后再谈吗？

    也好。

    到时让他真正明白我的强大，从而在合作中拥有主导的地位。

    “回族！”

    烈斗大手一挥。

    带着沙之忍者向远处冲去。

    “两月后再战，用实力决定谁主谁辅，可行？”

    烈斗有绝对的自信，如果合作，而且主导，到时甚至可以谋划大陆最繁华的地带。

    “两月后，战斗会很简单的。”无夜轻笑道。

    到时本体到来。

    战斗？

    玩吧！

    “我也是这样觉得。”烈斗大笑道，决定，下一次战斗，瞬间使用最强招式，结束战斗，当然很简单。很有自知之明吗。

    背对而行的两人。

    越来越远。

    烈斗越来越远，消失在天边。

    无夜漫步向萨筱走去。

    后者激动的水汪汪的看着无夜。

    “我说过，他最强的。”小南嘴角带着笑容。

    萨筱激动的点着小脑袋。

    无夜的实力远超越她所想象的，本以为无夜只是普通忍者，或者传说中上忍，可没想到.....。

    由此想到以后楼兰有这样的保护神。

    长久的害怕与苦难，终于消失，萨筱激动的无法言语。

    “走吧！”

    无夜抬脚向楼兰走去。

    同时从肩上忍鹰爪子之上拿下卷轴。

    快速阅读上面的信息。

    嘴角慢慢勾勒出一道弧线，冰冷的弧线。

    那些百姓，还呆滞的趴在沙丘之上。哪怕战斗结束了很久，依旧无法醒转过来。

    如泥塑一般。

    当无夜带着萨筱她们，从百姓身边不远处路过，进入到绿洲内部的时候。

    他们如机器般转动着脑袋。

    目光中神情各异，但皆有震惊仰望等色彩。、

    呆滞的目光直至目送无夜进入帐篷之后才停止。

    哪怕如此，还傻傻的望着帐篷的帘子。

    直至许久，不知谁艰难的吐出一声：“他是我们国家的吗？”语气有些期许有些希望。

    “不知道，但我希望是。”

    刚刚经历灭国之痛。长途跋涉中危机四伏。

    这些百姓早就如惊弓之鸟，内心中都可恶拥有强大到足以保护任何人的强者。

    期待这一刻到来。

    而现在实现了。

    “妈妈，以后我们不用再逃了吗？”一位小女孩天真的问道。

    “恩恩，以后没有人能伤害我们了。”母亲把女儿紧紧的抱在怀中，逃难中失去了丈夫失去了儿子，但现在终于结束了。

    只要哪位大人一直在。

    “太好了。“

    不知道多久，百姓响起震耳欲聋的欢呼声。

    那些昏迷的军人，也已经转醒。

    数十位军人，簇拥在一处，脸色惊恐的看着跪在那里，已经没有声息的将军。

    ..

