    受尽那么多苦难，又先后经历缆车和黄泥江两次大劫，叶凡觉得是时候给宋红颜一个归宿了。

    煎熬了这么久，九死一生了那么多次，生活总是要有点色彩的。

    而且他准备大婚那天让宋红颜恢复记忆，让她一眼醒来看到自己和茜茜，看到满城红花和灯火。

    天底下还有什么事比两情相悦的洞房花烛夜来的更惊喜呢？

    所以他握着宋红颜的手一本正经劝说。

    听到叶凡要结婚冲喜的话，宋红颜脸颊先是一红，随后弱弱发问：

    “这有用吗？”

    她眼勾勾看着叶凡：“我读书少，还失忆了，你可不要骗我啊。”

    尽管宋红颜觉得结婚冲喜治疗很不靠谱，但不知道为什么，看着叶凡却说不出拒绝的字眼。

    或许是叶凡在八重山的英雄救美，或许是内心深处有这个影子，让她冥冥之中愿意听信叶凡的话。

    “当然有用，老祖宗留下来的东西，历经那么多朝代，如果没用早就被淘汰了。”

    “放心，我们结婚冲喜只是做做样子，目的是让你尽快恢复过来。”

    叶凡人畜无害笑道：“我又不会欺负你，我也舍不得欺负你？”

    “宋小姐，叶神医说的没错，结婚冲喜，有助于病情。”

    完颜依依也上前一步，绽放一个笑容开口：

    “大婚喜事一冲，心情一好，很多东西就可能想起来了。”

    “我觉得你可以跟叶神医尝试结婚一次。”

    她补充一句：“你放心，我会跟在你身边的，不让叶神医欺负你。”

    袁青衣也忍住笑意：“没错，宋总，我也可以保护你。”

    听到医生和袁青衣的劝告，又看到叶凡的眸子温柔，宋红颜最终点点头：

    “好，我结婚冲喜治疗。”

    随后她又揉着脑袋：“那我们什么时候开始呢？”

    “下个月八号！”

    叶凡握着女人的手很是认真：

    “虽然这结婚是冲喜，但很多形式也不能废掉。”

    “至少，我们应该去拍一辑婚纱照，宴请你我都熟悉的宾客。”

    他掐算着茜茜眼睛重见光明的时间给出一个日子。

    宋红颜低着头：“好，都听你的。”

    两人大婚日子就这样确定了下来，袁青衣他们也很快为婚事忙碌开来。

    与此同时，中海人民妇幼保健院，六楼，贵宾八号病房。

    病房足足两百平方米，三房两厅，不仅有保姆二十四小时伺候，还有医护人员值班。

    此刻最里面的奢华房间，病床躺着身穿蓝色病服的唐若雪。

    左边坐着伺候她喝着汤水脸色不善的唐风花。

    右边坐着妆扮精致妖媚无比的唐门唐可馨。

    而唐七拿着手机尴尬站在门口。

    唐可馨上前把唐七跟叶凡的通话录音打开重新给唐若雪听了一遍。

    “若雪，你听听，这叶凡说的是人话吗？”

    “自己儿子快要出生了，也不早早赶回来照顾你，还在外面纸醉金迷的厮混。”

    “在狼国祝福你和孩子平平安安，这是一个做父亲该说的话？”

    唐可馨坐在唐若雪的身边，宛如亲姐妹一样同仇敌忾。

    唐若雪没有说话，只是拿过手机录音，放在耳边轻轻听着。

    俏脸有落寞，有惆怅，有自嘲，显然能够感受到叶凡言语中的意思。

    特别是听到叶凡说要大婚，不想跟她走的太近，唐若雪眸子深处更是有着一股刺痛。

    有些东西，终究是不知不觉就失去了……

    “是，你们是离婚，还吵过架，但就算你们两个没感情了，孩子总归是他的吧？”

    看出唐若雪情绪低落，唐可馨趁热打铁：“他怎么也该为孩子着想、为母子平安尽点力吧？”

    “他也是一个医生了，难道不懂丈夫守护在分娩门口，对妻子和孩子是极其重要的吗？”

    “而且你为了照顾他面子，都说脐带绕颈不想剖腹产，希望他能回来主持大局……”

    “啧啧，这么好的台阶给他下了，他却一点都不珍惜，看来心里真是没有你。”

    “若雪，我看，你真没必要给他机会了。”

    唐可馨鼓惑着唐若雪：“生下孩子远离他，不让他看孩子，让他后悔一辈子。”

    没等唐若雪说话，唐风花微微皱眉：

    “叶凡不回来，自有叶凡的事情要忙。”

    “黄泥江一炸，我听说一堆手尾呢。”

    “而且他不来中海，不代表就真的忘记若雪和孩子，如有需要，若雪随时可以调用金芝林的资源。”

    “这么多人，这么多资源，足够了，非拉叶凡回来干什么？”

    唐风花一如既往给叶凡辩护着：“再说了，叶凡去狼国也不是游玩，是去救茜茜她们。”

    叶凡的事情，她虽然帮不上大忙，但也是一直关注。

    “我当然知道救茜茜。”

    唐可馨冷笑一声：“这也不侧面证明，叶凡现在心里早没了若雪吗？”

    “不然怎会千里迢迢跑去狼国照顾别人的孩子，而不回来中海见证亲生儿子的出生？”

    “还有，我已经收到了消息，叶凡在狼国早已找回茜茜和宋红颜。”

    “早就可以带着她们飞回来了。”

    她哼出一句：“不回来只不过是要跟宋红颜好好缠绵一番。”

    唐风花俏脸一寒：“唐可馨，你有完没完，在若雪面前说这些乱七八糟的事情？”

    “叶凡能做，我不能说吗？”

    唐可馨坐回唐若雪的床边：“我也不是故意刺激若雪，只是想要她认清事实。”

    “叶凡不可靠，他也不会照顾你们母子了，若雪必须独立起来。”

    “只有自己强大了独立了，才不用再看男人眼色，也不用一而再地妥协给他机会。”

    “若雪，不要再软弱了，不要再想着叶凡了，自己争气一点吧。”

    她刺激一句：“不然不仅你被叶凡看低，你生出来的孩子也会被宋红颜她们鄙夷。”

    “可馨，直接说出你的来意吧。”

    唐若雪关掉唐七手机的通话录音，随后把手机丢还给他，还让唐七暂时离开病房。

    接着，她目光恢复几分清冷盯着唐可馨：

    “你我不是第一次打交道了，直奔主题吧。”

    “如果你还是遮遮掩掩说乱七八糟的事情，那我只能让唐七送你离开医院了。”

    她揉揉自己的脑袋：“毕竟我有点累了。”

    “若雪，我真不是挑拔你们，也不是嘴贱，而是真的看不过去。”

    唐可馨收敛住对叶凡的恨恨不已，脸上流露肃穆看着唐若雪：

    “我也不希望你这样能干的人，被一个没心没肺的男人耽误了一生。”

    “所以我这次过来，一是探望你，看看你母子情况。”

    “而是替唐夫人邀请你，生完孩子坐完月子后，想要请你回去主持唐门十二支。”

