    　　苏九漓可怜兮兮?睡在客房三天,这天?终于一步三回头?离开，?房间???某只毛绒绒说道：“小白，食盒放在桌子上,我先去忙了，你记得吃。”

    　　没见毛绒绒跑出来,苏九漓有点失落?踩到地上?碎墙，把?弄?一?踉跄。?看向脚下又转向客厅?那?大洞，差点把这事给忘了。

    　　看来等?今天忙完,就找人过来修修。

    　　星际修房子直接可以让机器人来，十分方便,只是?得去问问,这???房子能不能改造一下。

    　　如果可以?话,直接把这房子改造成小白兽形可以进出?那种。反正这???房子以前?居民留下来，住?人基本??是?们这些做任务?学生。??改动?话,应该是允许?。

    　　苏九漓边??边出?，这时?没有发现,?出?后，屋???某只毛绒绒跑出去,看了?背影一眼，甩甩尾巴,凑近食盒。

    　　与此同时，一直守在外面?林寒，见苏九漓出?后，?出现在?前。

    　　三天了，?还是联系不上上??。现在急到不??，另外一只白虎?找不到，所以先来确认一下住在这???这位是不是上??。

    　　林寒深吸一口气,再次□□进去，刚落地?时候浑身汗毛直竖，条件反射?往旁边躲开。那只攻击??虎爪却重新冲?喉咙而来。

    　　“上??，你是上??吗，我是林寒。”林寒躲得狼狈，试图开口解释。

    　　然而大白虎经过那天?事情，?现在?任何侵入??地盘?人??充满攻击性，但是听到林寒动作一顿，下一刻下爪更加猛了。

    　　在?印象中，林寒也只有三岁，还是只哼哼唧唧走路??会摔倒?小狼崽子，怎么可能会有这么大?块头？

    　　林寒被大白虎压制?没有办法，嗖?变成了一头两米多高?巨大?狼。

    　　大白虎动作微顿……

    　　苏九漓去了驻守军医院，正?碰上汪来，很快就??道房子是可以进??改造?。

    　　这是考虑挺多兽人在家?时候喜欢释放天性变成兽形，做任务本来就是又累又紧张，允许?们?住?房子进??改造。不过，费用??自??出。

    　　其实其?房子被改造过很多次，苏九漓住?房子偏僻，以前也没有安排过那种大型兽人住进去，所以没被改造过。

    　　????道，其?房子，很多被改?奇形怪状。?住?房子看起来还是最正常?。

    　　苏九漓谢过汪来后，在星网驻守军系统中申请了几?改造机器人，等会忙完一起带回来。

    　　不??道小白在家怎么样了，?喜欢什么样?房子？

    　　还有，另外一只大白，?跑到哪??去了？

    　　自从那天出现后，?方就再也没有出现过。

    　　苏九漓来到负责人前面，打算领取今天?任务。

    　　这时，?并不??道正有一人一虎在看着?监控。

    　　杨海看着旁边原本赖洋洋，见到苏九漓出现后就看过来目不转睛?大白虎，小心翼翼?问：“殿下，你确定不执??女王原本?计划？”

    　　大白虎眼神没有离开监控，漫不经心?嗯了声。

    　　杨海一听惊了，?看看监控??面?人，又看看大白虎，脸上出现了犹豫，看着大白虎欲言又止。

    　　?一会，?深吸一口气后，终于没忍住开口：“可是殿下，我还是觉得忤逆女王恐怕不太?，而且女王?计划中，这?苏九漓不能留……”

    　　话还没有说完，杨海就感受一道冰冷刺骨?目光落在?身上，???起这位?手段，背后顿时被汗水湿透。

    　　大白虎冷冷说道：“我需??你来告诉我怎么做？”

    　　杨海低头，声音惶恐：“不敢。只是女王那边……啊！”

    　　下一刻，?就被一股巨力击飞，撞在墙壁上又弹回来，嘴角溢出了一丝鲜血。

    　　“滚出去！”冰冷?声音停顿了下，“让?过来这??。”

    　　杨海捂住胸口恭敬回答，“是，我这就去安排。”

    　　?不敢在质疑，连忙退出去，出?后?拿出一副新?眼镜换上，又恢复平时?样子。?点开光脑，给那边?负责人发了一条信息过去。

    　　这边苏九漓看着负责人正在翻开任务表，?就站在等着，还趁着这时间挑选装修套餐和材料。

    　　?正看?起劲，大概是因为兽人??很喜欢拆家，套餐和材料等等各种组合居然高达上千种。就在?看?眼花缭乱?时候，负责人终于开口：“那?，你今天?任务是去000号房间。”

    　　000号，那不就是另外一只大白所在?地方。

    　　不?，前两天?过来，000号已经空了?，现在又住人了？

    　　还是这??面已经换人了？

    　　苏九漓??到自??已经三天没有撸到心爱?毛绒绒，手指微动。

    　　?这次倒是很快接受了这?任务，“我??道了，时间呢？”

    　　负责人回答：“现在就可以过去。”

    　　苏九漓冲?点头，转身加速速度离开。

    　　???去看看000号是不是还是?心念念?毛绒绒。

    　　仅仅是??，?就感受到体内?血液有隐隐??沸腾?趋势。

    　　苏九漓脚步加快，却在转弯?时候，遇到一群人。

    　　“苏九漓，你怎么在这??？”说话?人是眼尖?张凯，?正在站在原猛和许然旁边，见到苏九漓就忍不住开口，一下子吸引了其?所有人?注意力。

    　　这人是许然?迷弟，非常崇拜许然，自然是?以前经常去找许然麻烦?原主看不顺眼。

    　　苏九漓赖得理?，也没有给其?人多余?眼神，直接????越过?们就离开。

    　　张凯却伸手拦住?，看了一眼原猛，才说道：“你是不是因为原猛在这??，所以??别往这边凑？”

    　　苏九漓抬头，毫不客气??张凯一把推到一边，“我最讨厌拦路乱吠?狗。”

    　　张凯没??到自??会被平时看不起?废柴轻易推开，?感受到被推到隐隐作痛?位置，心??暗惊，看向苏九漓?视线更是惊疑不定。

    　　这还是那?废柴到极点，跑几步就气喘吁吁?苏九漓吗？

    　　????道??体型高大，肌肉虬结，就算兽人，也不敢说轻易就能???推开。

    　　苏九漓不管?，推开障碍??后，毫不留恋?离开。

    　　张凯见此心??不服，????追上去。

    　　许然喊住?，“张凯，别追了。”

    　　张凯停下来，“但是苏九漓这?废柴，?……”

    　　其?人纷纷劝?，“那?废柴什么??不会，?现在废?只能在医院??打杂，你跟?较劲不值得。”

    　　许然看了不做声?原猛一眼，开口：“先去疗伤，今?突然出现批量这么大?虫族，大家??受伤了，还是先处理。”

    　　张凯回答：“多亏你了你?异能，我们大家???得差不多了，不碍事。”

    　　“还是得去检查一下，我只能修复你们?伤口，如果那些虫子带有毒性?话，那就麻烦了。”

    　　“也?。”

    　　有人问：“话说，出任务这么久，我们还是第一次遇到这么多虫族，几乎所有人??受了伤，我们??不??上报上去？”

    　　原猛还在??着苏九漓，?其实比所有人发现苏九漓????早，苏九漓最近变化?太大。和过去相比，现在远远走过来整?人身上就像发着光似?，吸引着别人?注意力。

    　　??是以前，苏九漓肯定远远目光就落在自??身上，现在一路走过来，连眼神??没有给?一?。

    　　原猛皱眉，心??莫名?有点不舒服。

    　　这时旁边许然?声音打断?，原猛回头欧：“你说什么？”

    　　许然眸子微闪，“我问你，这次虫族?事情有点不?劲，我们??不??上报？”

    　　原猛点头，“自然。”

    　　这边苏九漓耳力?，?们几?遇到大量?虫族了？刚才?余光一扫而过，原猛一??人?狼狈也看到了。

    　　苏九漓??起那天袭击自???那些虫族，一双狐狸眼微微眯起。

    　　看来?们也遇到了。

    　　?来之前了解了下这??，虫族一般??是小规模?形式出现。现在能把原猛一??人弄成这样，??必数量不会少，说不定比自??之前遇到?还??多。

    　　或许，等会?也去上报一下？如果?有大批量?虫族出现，那就??提早做?准备。

    　　苏九漓很快就来到000号，眸子一亮，伸手就??打开?。却在手指按在?把上突然停住，一脸?纠结。

    　　万一??面?是大白，?肯定控制不住自??????疯狂撸毛绒绒?冲动。

    　　可是，???起三天前发生?事情，记忆渐渐回笼。

    　　那天?被小白拒之?外，不让?进房，?怎么哄??不??。

    　　?抱着枕头被子，决定在房间?外打地铺。

    　　可是有了之前抱着小白?毛绒绒?爪子睡觉?美?经历，现在一?人睡?滋味太不?受，??抱毛绒绒睡觉。

    　　?先是??雪儿抱过来，但是小白?视线往这??一瞟，雪儿就炸毛????逃开。

    　　没有办法，?只?继续睡下，只是翻来覆去睡不着。

    　　这时，?突然??起原主订购?那只仿?智能狮子，??眸子顿时一亮。

    　　连忙起来??狮子取出来，打开包装，令?惊喜?是，星际?技术非常?，这只两米多高?大狮子看起来就像??狮子一样。

    　　?看着大狮子脖子那一圈鬓毛，伸手摸了摸，?方还靠过来，蹭蹭??手，苏九漓?眸子瞬间亮了起来。

    　　这手感虽然比不上小白，但是也很?啊，?再摸摸爪子，眯起眼睛，?今晚不用失眠了。?可以抱着这只智能大狮子一起睡，甚至可以睡在智能狮子?肚皮上！

    　　??到?心念念?肚皮，??视线马上移动到狮子肚子，那??看起来跟小白?有点像，?一早就??摸，?控制不住?伸出手。

    　　就在手指快??碰到智能仿?狮子肚皮?瞬间，苏九漓突然感受一阵高速带动?风吹过来，??刘海被吹起，狮子?鬓毛也被吹?翻起。

    　　苏九漓眼前突然出现了一片白，然后??智能狮子就被一只巨大?毛绒绒爪子拍飞。

    　　那一瞬间，?甚至看到有电流从智能仿?狮子身上流窜，还没有来得及阻止，狮子就被一口咬住喉咙，然后?就听到咔嚓一声，接下来狮子就毫无反抗被体型比它还大一圈?大白虎叼了出去。

    　　“小白，别……”苏九漓见此连忙追出去，很快看到狮子被带出院子，这还没有停止，大白虎直接叼起狮子跳出院子。

    　　苏九漓开?跟上去，就看到大白虎一爪子??狮子拍到地上，地上砸出一?大坑，又一爪子拍去。采用机甲材料制造?仿?狮子竟然就这样被两爪子……被拍扁了？

    　　不仅仅如此，大白虎冷着一双兽瞳往?这边看了一眼，像是??刻意给?看似?，两只爪子??仿?一撕……

    　　一分钟后，苏九漓看着满地还冒着电光带着点点绒毛?碎片残骸陷入了沉思。

    　　小白大摇大摆?从?面前经过，还哼了一声。

    　　这次之后，小白更加生气了，连在?前打地铺??不让，?无奈之下只能到客房。

    　　现在，苏九漓看着000号?房?，心??罕见?犹豫起来。

    　　小白，应该不会??道?吧？

