    在核武爆炸的一分钟后，米国就向全世界宣称，他们在51区荒漠地带进行了核试验，在那里投下了一枚500万吨级的核武！

    华国高层会议上。

    所有人的表情都近乎呆滞，他们就这样亲眼目睹着，楚明被核武的火焰瞬间吞噬，生死不知。

    “核试验？呵……”首座男子失笑一声，旋即就是勃然大怒，“米国他们怎么敢的！敢动用核武？！用核武攻击一个我们华国的异能者？！”

    其他华国高层也是一脸难以置信，被这颗核武震惊的半天说不出话来。

    多少年了？

    核武的攻击，已经多少年没有在蓝星上出现过了？

    他们无论如何都没想到，米国竟然真的敢用核武来攻击楚明！

    一直以来，各个大国对于核武，都是用来威慑的，没有人敢用，因为……一旦开启核战争，那后果简直不堪设想！

    但米国他居然用了！还用来杀了一个他们华国的异能者！

    一个中将猛的一拍桌子，站了起来怒喝道：“这米国简直太无法无天了！用核武攻击我们的人？！还核试验？有他妈在自己家做核试验的吗？！”

    有理智的人说道：“我想，米国真的已经完全被智者控制了？这颗核武，大概率是智者投的。”

    “在国土内陆投核武，就算米国也不可能做得出来，他们不可能不知道这种事情会造成多大的国际影响，十有八九是那个智者的操作！”

    “我们该怎么做？”

    众人七嘴八舌的激烈讨论起来，只有嬴政阴沉着脸一言不发。

    终于，他忍不住问道：“楚明，是不是死了？”

    此言一出，整个会议室都安静下来，所有人都目光都看向嬴政。

    眼中都带着苦涩。

    首座的男子沉默了一下，苦笑着摇了摇头，叹气道：“嬴政，你可能不了解核武，这颗攻击楚明的核武，足足500万吨级，爆炸中心能产生几千万度甚至上亿的高温，没有任何生物能从中存活下来。”

    其他人也是默然。

    500万吨级的核武是什么概念？

    要知道，当初投在倭国的那两颗核武才2万吨级不到……

    其威力，可想而知。

    米国这颗核弹，完全是不给楚明一点存活的机会。

    ……

    楚明一路从华国杀到米国，如神一般的事迹，竟然被米国的一颗核武终结了。

    这是所有人都没想到的事情。

    世界皆惊！

    普通人，只是惊讶于米国会在自己国土的内陆进行核试验，在网上谴责一番，没过多久就会淡忘。

    但是地下世界和各国高层却根本无法平静，因为他们知道事情的真相。

    楚明，蓝星上唯一一个悟法境的超凡者，就此陨落于核武之下。

    地下世界的大部分超凡者都表示惋惜，这一颗核武，似乎说明了，哪怕超凡者再强，在强大的现代科技下，也只是翻手可灭！

    而智者，一个疑似控制了米国的外星科技种族，更是让所有知情者惶惶不安。

    当然，也有人觉得，楚明可能并没有死于核武之下，毕竟核武攻击悟法境的超凡者，这还是历史上从来没有发生过的事情。

    万一悟法境的实力，真的能抗下核武而不死呢？

    不少楚明的仰慕者，冒着生命危险，组队前往了51区的核爆区域，试图寻找楚明的踪迹。

    而米国也派遣了军队，想要寻找到楚明的尸体。

    但是通通连楚明的一根毛都找不到。

    时间过去了3个月后。

    所有人才接受了一个结果：楚明已经在核爆中，被炸的尸骨无存了！

    这个时候，楚明之前的那些仇家，终于是坐不住了。

    如倭国的超凡者，美欧的血伯爵，教廷，华国的隐世武道势力，以及欧盟的超凡者等等。

    虽然楚明和范小君都已经死了，但是曙光组织还在。

    战无敌，刘贺宜，吴馗还有曙光的一众成员都还在！

    血伯爵的第一血使，艾利克斯在地下论坛发帖：“楚明杀了血伯爵血神，我们必要让他血债血偿！曙光的人，一个都别想活着！”

    倭国一个古老的古武者家族家主，发帖道：“楚明曾在我国犯下滔天大罪！如今必须受到严惩！既然他已经死了，那就让他的组织代替受罚！曙光组织的所有成员的名字，将全部被挂在暗杀榜单上！赏金20亿美金！”

    教廷：“我们将代替上帝，惩戒曙光这种邪恶组织……”

    楚明这段时间，在蓝星上简直是四处树敌，地下世界的仇人数都数不过来，这下楚明死了，他们当然要找曙光报仇雪恨了，毕竟曙光是楚明亲手创立的组织。

    一时间，曙光这个曾经风光无限的蓝星第一异能者组织，现在摇摇欲坠，危在旦夕。

    刘贺宜，作为楚明的好兄弟，更是这些人的重点关注对象，直接被教廷抓了起来，生死不知。

    战无敌，也失去了踪迹。

    整个曙光高层，只剩吴馗一人，依靠着九州的庇护勉强支撑着。

    时间过得很快。

    十个月。

    一年……

    两年……

    三年……

    楚明的名字，已经渐渐被人遗忘，成了地下世界的一个传说。

    ……

    米国51区，地底一万米。

    一个巨大的溶洞中，两个身影盘腿而坐，无数道细细的气流在两人周身涌动，灌入其体内。

    这两人，一男一女，男的俊秀，女的绝美。

    正是楚明和范小君。

    系统的声音在楚明脑海中响起：“叮！系统数据更新结束，宿主的战斗力体系简化成功！”

    楚明猛然增开眼睛，流露出一丝欣喜，三年了！系统的更新终于结束了！

    三年前，核弹来临的那一刻，他立刻用灵魂力探查到范小君的位置，将她护在身下。

    然后在一瞬间，楚明变身迪迦，并使用了光之核心。

    注入了金之法则的光之帝皇战龙也将他盘绕起来。

    防御力提升到了极致！

    但楚明还是低估了核武的威力，那一瞬间上亿的高温，光之帝皇战龙眨眼间就分崩离析，连使用了光之核心，战斗力达到四万的迪迦之躯，也只坚持了半秒，就被高温击溃。

    楚明只好再附身毒液，继续抵挡剩余的高温，八-九玄功也运转到了极致。

    他使出了浑身解数，还是被核武击成了重伤。

    范小君更是生命垂危。

    接踵而至的，还有那致命的辐射。

    楚明已经无力抵挡。

    就在他快绝望之际，系统的声音响起了：“检测到宿主生命垂危，开启紧急制动模式！”

    系统话音一落，楚明和范小君的身体就被传送到了地底一万米的溶洞中，一道道暖流在两人血肉中涌动，修复着他们的身躯。

    “叮！注意！紧急制动模式只能开启一次，请宿主不要再做冒险之事！宿主受伤过重，核辐射感染过重，修复时间缓慢，请耐心等待！”

    “叮！紧急制动模式已使用，系统自动升级中……战力系统简化中……同类项合并……”

    系统修复了足足两年，楚明的伤势才恢复如初。

    但范小君的伤势太重，至少还需要一年的时间，所以楚明就决定在这溶洞里再呆上一年，等范小君伤势恢复后，再离开。

    这一年的时间，楚明试着开始修炼完整版的八-九玄功了，让他惊讶的是，他的修炼速度奇快，一年的时间，就练成了七十二个神通里的三个！

    其中两个修炼到了圆满的境界。

    一个到了小成境界。

    楚明也不知道他的实力具体提升了多少，系统在更新他的战力体系，让他对自己的实力感知很混乱。

    直到今天，范小君的伤势终于恢复了！系统的更新也终于结束了！

    楚明迫不及待的说道：“系统，打开我的数据面板！”

    “宿主：楚明。

    修为：灵体境前期

    灵魂力：元婴境巅峰

    法则之力：雷之法则圆满（司空震能力和雷电异能转化而成。）

    修炼功法：八-九玄功（已修炼神通：不灭，透石，化形。）

    特殊能力：【毒液共生体】使用后增加宿主两个小境界的修为。

    【帝皇铠甲】使用后宿主获得高于灵魂力一个大境界的修为。

    普通物品:略。”

    看着这大变模样的属性面板，陈逸有点懵，但很快就看明白了。

    系统把他的其他那些战斗力加成的能力，比如司空震英雄卡片，异能属性加成，全部合并简化成了他的修为。

    毒液和帝皇铠甲的增幅能力，也变成了修为的增长。

    比如他现在本身的修为是灵体境前期，使用毒液后，修为就会增长到灵体境后期，增加两个小境界。

    而他现在的灵魂力是元婴境巅峰，使用帝皇铠甲后，就会拥有灵体境巅峰的实力，增幅一个大境界。

    “那这个八-九玄功修炼的神通，除了多一个能力外，对修为和实力有增幅吗？”楚明问道。

    系统答道：“八九玄功的每个神通，分为入门，小成，大成，圆满三个境界，只有当宿主修炼的所有神通到圆满时，才能修炼下一个神通，每一个神通修炼到圆满后，都能让宿主突破一个小境界的实力！”

    “明白了。”楚明点了点头，那他以后提升实力和修为，就只需要修炼八九玄功的神通就足够了。

    正当他打算看看系统的其他页面时，他的肩膀处，一个黑色的脑袋突然冒了出来，大叫道：“楚明！我饿了！饭！”

    正是毒液。

    楚明撇了它一眼，然后从系统背包里摸出一颗辟谷丹丢进它嘴里，吐槽道：“就你一天吃的最多！”

    毒液一口将辟谷但吞下，非常不爽道：“能不能出去了啊！我都吃了一年的这个破药丸了！我要吃肉！吃巧克力！楚明！快点出去！”

    这段时间，楚明一直用辟谷丹充饥，而毒液和虬离，前两年把吃八岐大蛇的血肉吃完了，后面的一年也只有吃辟谷丹了。

    说来也好笑，之前楚明抽出了一大把辟谷丹，还觉得没用，结果现在还成救命的东西了。

    这时，系统背包的养龙葫芦里，虬离也“嘤嘤嘤”的叫着，显然也是在对辟谷丹表示不满。

    楚明哭笑不得，“行了，今天我们就能出去了，到时候你们想吃啥都行！”

    范小君双眼瞬间睁开，看向楚明：“我也要吃！”

    楚明看向她，眼中浮现出一抹宠溺，伸手摸了摸她的脑袋：“小君你昏迷三年了，也是该补一补了……”

    范小君连连点头，双眼放光：“嗯嗯嗯！”

    楚明站起身来，活动了一下筋骨，抬头看向上方：“三年了，也不知道外面怎么样了，曙光不知道有没有出事……塔达瓦星球的殖民……还有智者和米国的仇要报……”

    “走吧！出去看看！”

    楚明牵起范小君的手，丹田内灵力涌动，催发神通。

    地煞术七十二变之透石:土之法则，控石，控土，土石之地，一念万里。

    下一刻，楚明和范小君的身影，就与岩壁融为一体，朝着地面而去。

    曙光组织交流群，475803911

