    扬州，唐氏集团董事长办公室！

    唐欣婉此刻和人相谈甚欢，满脸笑容。

    在她对面的，则是大明星韩菲菲。

    这次韩菲菲办了个演唱会，地点就选在了扬州这个二线城市，如今已经演唱会的舞台都搭建好了，这两天正在彩排。

    今天还是她抽时间过来找唐欣婉叙旧的，毕竟明天晚上的演唱会，今天只剩下最后一天的彩排了。

    “欣婉姐，叶大哥还没有回来吗？”韩菲菲忽然问道。

    “他……”

    唐欣婉不由叹了口气，那家伙说好不会离开太久的，这都半个月了，居然还没有回来。

    她心里每天都在担心，担心对方会不会遇到什么危险。

    也或者，这家伙是不是被那个狐狸精勾了去，不再回来了！

    韩菲菲见唐欣婉一抹黯然神色，便知道叶大哥的确还没回来，她心中叹息了一声，明天晚上演唱会就要开始了。

    恐怕叶大哥赶不上了！

    这一次，之所以想把演唱会定在扬州，韩菲菲多多少少还是有因为叶苍天的原因。

    结果跟着公司的人来到扬州，她才发现叶大哥并不在扬州，就连唐欣婉似乎也不知道叶大哥去了哪里。

    一时间，两人似乎都陷入了沉默。

    ……

    而此时，叶苍天终于通过了检票口，上了一架空客大飞机。

    正寻找自己的座位时，忽然看到了一个熟人。

    黄三！

    不，没戴面具的时候，这货现在叫孙小天。

    此刻这家伙也是看到了他，正一副震惊的眼神望着叶苍天，毕竟之前紫龙大人在通讯视频的时候，曾把叶苍天的照片给三人看了。

    现在黄三就震惊了，他没想到居然在返回华夏时，在飞机上就遇到了紫龙大人让他们对付的叶苍天。

    黄三目瞪口呆的样子，叶苍天看在眼里。

    作为银面执事，上次他就曾让黄五和黄三揭开面具给他看过真面目，所以他是认识这家伙的。

    不过他的装作不认识对方，所以微微皱眉道：“兄弟，咱们认识吗？”

    “不……不认识！”黄三立刻急忙摇头。

    “那借过一下！”叶苍天笑着道。

    黄三这才反应过来，连忙把身子错开。

    叶苍天看了一下机票上的座位号，正好，他和黄三中间只隔了一个座位。

    “还挺巧的！”他不由好笑地想着。

    而不远处的黄三，则是有些紧张，他相信自己没有认错，这人很有可能就是紫龙大人所说的‘叶苍天’。

    怎么办？要是玄七大人在就好了！黄三深吸了口气，尽量让自己保持平静，不能让对方起疑。

    飞机还没起飞，陆续有乘客登上机舱。

    “麻烦让一下，借过借过！”一个嘻哈青年也拎着小包上来了，挤开过道上的乘客，终于找到了自己的座位。

    他刚坐下，就看到了旁边的叶苍天，顿时眼前一亮：“大哥，你也坐这架飞机呢？”

    叶苍天讪讪地点了点头，心里却是一阵无语：怎么又是这个家伙？

    他刚才废了好大劲才甩开这个烦人的家伙，没想到刚上飞机，又碰见了，而且好巧不巧地居然坐在自己旁边！

    尼玛！

    嘻哈青年有些兴奋，系好安全带后就高兴道：“想不到咱们还挺有缘地，大哥这是回华夏吗？我也是准备去华夏的，听说华夏是武术的发源地，那里的人据说人人都会武术……”

    “我从小就喜欢看华夏的电影，霍元甲、少林寺，啊对了，我还超喜欢古惑仔，拿着刀上街砍人，想想都觉得刺激……”

    这货的确是话痨，鉴定完毕！

    叶苍天都懒得理他，索性闭上了眼睛，不说话。

    这时候飞机已经起飞了！

    嘻哈青年见他不说话，正有些郁闷，谁知坐在他右边的黄三出声纠正道：“兄弟，古惑仔那是电影，现在华夏哪里还有人敢大街上持刀砍人的？还有，华夏虽然是武术的发源地，但并不是人人都会武术的！”

    作为武道世家出身，黄三自然非常清楚华夏武术目前的处境。

    现在大多数人都崇洋媚外，尽去学那些跆拳道、柔道等花架子了，很少有人能正儿八经地发扬华夏武术。

    黄三就接了这么一句，那嘻哈青年立刻就打开了话匣子，连忙问道：“不会吧？我以为华夏人都会武术呢！刚才这位大哥可是轻轻松松地就把两名匪徒给解决了。”

    黄三朝着叶苍天瞥了一眼，心中无语道：那肯定了，你身边这位实力可不弱，两个劫匪还不是轻轻松松？

    嘻哈青年巴拉巴拉地和黄三聊了好一会儿，随后才询问道：“兄弟，你叫什么名儿？”

    “孙小天！”黄三打了个呵欠，也觉得这货好像话挺多的。

    “好名字，和孙悟空是本家啊！”

    “……”

    这特么都扯到哪儿了，你干脆说我是孙悟空的后代得了！

    黄三厌烦的侧过身，不准备搭理这个家伙了，刚才就搭了一句话而已，这货居然拉着他聊了半个小时。

    哎，草率了！

    “我叫萨……萨满，你们叫我小萨就行了。”嘻哈青年笑着道。

    “萨满？你是沙特皇室的人？”

    一旁的叶苍天睁开了眼睛，忽然问道。

    因为他刚从沙特皇室而来，见过萨姆亲王，也听说沙特皇室有个王储叫萨奇。所以他才询问对方是不是沙特皇室的人。

    嘻哈青年脸上闪过一丝慌乱，连忙摆手道：“当然不是，怎么可能，那可是沙特皇室，哪怕只是普通的皇室成员，在普通人眼中也是贵族了。”

    “我只是一名普通人而已！”

    普通人？叶苍天懒得理会，他可不相信对方只是一个普通人，单单对方手腕上戴的手表，就知道价值不菲了。

    而且这货一副没见过世面的样子，多半就是一个富二代，偷偷跑出来的。

    甚至这货刚才那慌乱的样子，叶苍天猜测，对方有可能就是沙特皇室的人，他懒得拆穿而已！

    “大哥你终于醒了？对了，大哥叫什么名字？”

    “叶苍天！”

    他果然是叶苍天！

    看来我没有看错！不远处的黄三深吸了口气。

    那个叫萨满的青年则是眼睛一亮，啧啧道：“苍天？大哥这名字取的可真霸气！我以后也得取一个华夏名字，要不就叫擎天柱好了，或者叫威震天？”

    眼看这货又要开始了，叶苍天不由闭上眼道：“好了，你可以闭嘴了！”

    “大哥又要睡觉了吗？其实飞机上睡觉对身体并不好，因为飞机在高空会使人产生缺氧、低压等症状……”

    “你再说一句信不信我把你从飞机上扔下去？”叶苍天凝眉道。

    萨满连忙捂住了嘴巴，干笑了一声，不再说话。

    不过他虽然不说话了，但却戴上耳机，随着音乐一起扭动身体。

    叶苍天不由无语。

    这货是有多动症吗？

