    郑义没有召唤出小乖，毕竟在天空飞行小乖的目标太大，自己使用冥炎骨翼速度也没慢上多少。

    郑义一路都是将精神力外扩的状态，毕竟天空中也会存在一些妖兽，而且越往北飞，随着气候变的越来越严峻，怪物的强度也越来越高。

    郑义整整赶了几个小时的路，这才看见远处连绵不绝的山脉，山脉有高有矮，高的直入云霄根本看不到山顶，稍矮一些的也完全不能飞行抵达，山脊外侧的强风直接就会将人吹飞。

    “这地方还是一如既往的神秘，就算来过几次，但还是有陌生的感觉。”郑义感慨道

    “如果我没记错的话，大致方向就是这里，但要翻过几个山峰，那是一处山谷，离的近些就可以听着雷声寻过去了，当初我也是被那阵阵落雷吸引过去看了一下。”祸斗用精神力告诉了郑义大致情况。

    郑义点头，不敢在继续飞行，直接落到了半山腰处开始步行攀爬，极低的气温让狂风如锋利的刀割脸颊一般，郑义倒是突然有所感悟。

    风系魔法如果配合上冰系魔法，甚至不需要过多冰晶，一样能让飓风变的更具威力。

    虽然冰系魔法中也有暴风雪等技能，就算没有风元素的注入也会拥有四处暴虐的感觉，但毕竟是单属性的技能，如果像郑义拥有多重属性，真正将风属性注入其中，那么两种属性融合起来的威力肯定会更大。

    魔法元素来自于大自然，相辅相生也超出了自己的想象，看来有很多细节方面，还需要在生活中多多观察才是。

    面对半山腰的寒风，郑义并没有选择利用火属性去抗衡，而是也将风元素汇聚在周身，感受着外来风的方向，利用风元素完美的将吹来的狂风引流到身体两侧。

    还好郑义的身体经过了金丹的强化，爬起山来并不觉得费劲，而且自己白虎荣光套看似淡薄，适应等级到了50级还能自行调节温度，这倒让郑义又省下了不少事。

    祸斗说的几个山头很不准确，郑义连翻了三四座挡在身前的高山，但却一点雷声还没有听见，估计以祸斗的实力，几座山峰早就飞过去了，所以才觉得距离已经不远了吧！

    又是几个小时的翻山越岭，身体虽然感觉有些疲惫，但却还是能坚持得住，而且细心的郑义发现，自己的身体似乎随着不断的锻炼，体质似乎有加强的趋势。

    这感觉就像是当初的精神力，虽然最开始运用过渡会头昏脑涨甚至昏迷，但每次却都能得到增长。

    体质的增长应该还是金丹的缘故，金丹不但改变了郑义的体质，而且能量已经扩散到了身体的每一个角落，虽然表面上看不出有能量的残存，但若想真正完全吸收，还需要自己不断的运用身体和修炼才行。

    郑义又翻过了两座高山，已经有些开始质疑起祸斗的记忆力，但是祸斗只是信誓旦旦的说方向没错，信不信由他，搞得郑义也不知道该如何是好，只能坚持着继续前行。

    郑义爬山期间，自己城镇的设计图初稿已经设计完毕，高明倩请了著名的建筑大师，按照华夏古风设计出了一座辉煌的城池。

    设计图分为几个阶段，分别是初级城镇，中级城镇，初级城市，直到高级城市，甚至连最后发展到主城的模样都完整的设计了出来。

    很难想象这是几个小时的成果，也不得不佩服高明倩的办事能力。

    设计图每个阶段都有联系，从初级城镇开始，每一阶段都是在为下一阶段做铺垫，每一阶段的建设都会是下一阶段的基础。

    从高明倩费时费力的连主城级别都设计出来，不难发现她对这座城的期望值很高，也可以说她对郑义的期望值很高。

    如此完美的设计，郑义自然是欣然同意，最关键的是不仅设计非常完美，就连初级城镇的占地范围也是出奇的惊人，并且就连需要的资金也准备完毕，数目之大实在是让郑义有些汗颜。

    既然决定要组建势力，郑义也不推脱大家的付出，虽然现在大家付出的比较多，可到了游戏后期，郑义根本不怕这份人情还不上。

    随便一件神器级别的装备，哪个还换不了几亿的星币，甚至是钱根本就买不到。

    单就拿‘魔力源泉之戒’来说，虽然只是神器级别的装备，但无论给郑义多少钱，郑义也不可能会将它卖掉。

    用魔力抵消生命的装备不是没有，但是能够抵消20%伤害的就已经是极品，魔力源泉能够转换90%的伤害到魔法，而且每秒的恢复能力更是恐怖，可以说一个戒指换一座城并不夸张。

    郑义没有给众人任何承诺，众人也没有因为付出的多少而斤斤计较，这种互相信任的感觉倒是让郑义感觉很好。

    安排好城镇事宜，郑义终于听到了些许轰鸣之声，应该就是祸斗所说的雷声，只是面前这座山峰高耸入云，且山壁近乎垂直，上面还附着着一层厚厚的冰，实在是有些难以攀爬。

    “若不想从上面走，左边不远处有一个缝隙，通过那里可以去到雷谷。”祸斗忽然提醒道

    郑义点了点头，直接朝缝隙走去，祸斗虽然表面上难以相处，但关键时刻总能给出正确的指引。

    缝隙并不难找，只不过缝隙中却是蝙蝠的老巢，这些蝙蝠整个身体都是透明，一个个看上去晶莹剔透，但往往越漂亮的东西就越危险。

    冰蝠等级：65品质：青铜血量：50000

    5万的血量对于65级的怪物来说并不多，但架不住蝙蝠的数量巨大，缝隙中因为周围都是厚冰的缘故，所以光线方面并不算黑暗，冰蝠倒挂在缝隙顶部发出吱吱的叫声，足以听出数量甚至可能上万。

    “祸师傅，这缝隙有多长？”郑义忍不住问道

    “你现在在面前山峰的半山腰，缝隙全长大概两千多米，这里的冰蝠大概有1万5千多只，冰蝠不仅吸血，而且还有寒毒，寒毒入体会影响血液流通，让你被咬的地方失去机能。”

    祸斗非常详细的说出了这里的信息。

    “你怎么知道的这么详细？”郑义不得不惊讶。

    “这些冰蝠不畏生死，就算是我从这里经过，它们也会扑上来送死，上次来时我从这里走过。”祸斗说道

    “那要不你出来带我过去？”郑义试探性的问道，毕竟冰蝠的数量实在太多了，而且洞中狭窄，靠自己灭掉这么多冰蝠实在有些难办。

    “不，这算是一道考题，这一次你不允许动用火灵珠和火魔法书，要靠你自己的力量走过这通道。”祸斗继续说道

    “额，连装备都限制么？”郑义无语道

    “冰蝠怕火，但大范围的火焰很难将其击杀，其弱点是头部，你魔法属性驳杂，太过追求大技能的爆发伤害，这项考验考的就是你对基础元素的操控性，以及魔法释放的精准性。”

    郑义闻言顿时收起了偷懒的心思，从体型上不难看出冰蝠飞行速度极快，而且一只被惊动，几乎整个山洞的冰蝠都会一齐出动。

    冰蝠怕火，但是怕到什么程度，弱点是头部需要多少火元素能够将其击杀，这一切都需要自己精准的掌控，释放的火元素太多，绝对会导致后期续航不足，毕竟这里气候寒冷，火属性比较薄弱。

    如果释放的火元素太少，又不足以秒杀掉一只冰蝠，很快就会被冰蝠淹没。

    还有就是攻击频率的问题，上万只冰蝠冲击，自己一瞬间起码要面对数百只，而且前后左右都会有冰蝠攻击，这对自己精神力也是一种挑战。

    “试炼么？祸师傅倒是费心了。”

    郑义微微一笑，没想到祸斗还有这种心思，看来在鲲体内之时，二人之间的芥蒂真的烟消云散了。

    “哼~你死了我就直接带着火灵珠远走高飞了，炙鸣那小鸟的账我还没跟它算呢！”祸斗愤愤的说道

    “哈哈哈，我是死不了，炙鸣的账我替你跟它算。”

    郑义将法杖拿在手中，准备开始这项特殊的试炼。

    祝大家新年快乐，身体健康，万事如意。

