    九朵核元素形成的花儿轻轻展开，同时，洛宇在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    “呼！”

    在暴击触发的瞬间，无穷高空卷起银色狂风，漫天核元素汇聚而来，在洛宇周围刮起了核元素风暴！

    这银色风暴，吹起了他的衣摆，也催生出了更多的银色花朵。

    一百朵！

    两百朵！

    五百朵！

    八百朵！

    核元素小花，最终盛开了九百朵！

    这一刻，九百银花在洛宇身边盘旋飞舞，美丽而又震撼，它们似乎在要在毁灭之前，尽情的向世人展现自己的美丽！

    龙傲天和慕容婉看到这花儿，神色大变，第一时间就选择了退出副本。

    凤九天等人根本没见过核元素小花，还是一往无前，要消灭面前一切敌人。

    “宇城主就算施展惊天动地的魔法，但我们有一千万人，无所畏惧！”

    “冲！”

    荒歌大声咆哮，千万大军士气冲天，翻涌的气血裹挟着滚滚杀气，势要将宇城主和那美丽花儿，一同摧毁！

    当九百朵核元素花儿彻底绽放之时，忽的，洛宇脸上露出了一抹笑容，他缓缓的伸出了手，再度打了一个指响。

    画面仿佛在这一刻定格了，整个天道世界的时间似乎都被静止。

    下一个瞬间，九百朵核元素小花，轰然爆炸！

    就像是宇宙尽头最大的恒星被压缩到了极致而轰然爆炸，所有人都看到画面中，那银色的原点快速膨胀，形成了一条银色的光带，接着疯狂扩散，瞬间覆盖了整个画面。

    战场之上，可怕的核元素彻底爆发，以洛宇为中心，形成了一个飞速膨胀的银色巨型球体，而且还在无休止的膨胀，所到之处，一切存在全部湮灭！

    凤九天、荒歌等冲在最前的半步超凡高手，在接触银色球体的瞬间，就进入了濒死状态，瞬间被踢出了战场。

    紧接着是他们身后的千万大军，就像一群渺小的宇宙尘埃遭遇了正在爆炸的巨型银色恒星，爆炸冲击波所到之处，一切灰飞烟灭。

    这一刻，画面中只有银色，全部都是银色，再无一物。

    不知道过了多久，似乎是一瞬间，又似是漫长的时光，画面中的银色终于缓缓退去，众人木然的看去，却见战场之上，只有一人，傲然而立。

    不，已经不能说是战场了。

    画面中是一个深达百米的圆型巨坑，方圆不知道多少公里的银色巨坑，洛宇本人，稳稳的站在圆心正中央。

    银色的风卷着些许烟尘，绕着这位少年轻轻盘旋，祭灵法典缩小后的蓝色蝴蝶，悠悠飞舞，似乎在无声的诉说着天地巨变。

    这一刻的洛宇无喜无悲，只是眼中，似乎也带着一丝感慨。

    与这恐怖的巨坑相比，他渺小的宛如一粒烟尘，但是此刻，看在世人眼中，他是一座高山，一座丰碑，指天踏地，是天地间唯一神祇！

    【K.O！】

    【世界公告：宇城主战胜千万联军，获得写字楼的所有权】

    【宇城主赢得赌局，5000纯净信徒将转移至宇城主领地】

    【宇城主获得押注分成奖励3300万天道币】

    【本次商业街副本落幕，悬空商业街将于15天后正式开放，请各大店家做好前期装修准备】

    【本次商业街副本，宇城主积分最高：1038万分，荣登第一，获得核心区域预留商铺一间、无限制技能升级卷轴*1、诸天精华口服液*1、超凡双修碎片*1、天道币50万】

    【宇城主获得直播间人气奖励1000万天道币，合计获得打赏奖励5700万天道币】

    ……

    一连串的世界公告将所有人从极端的震撼状态中拉了回来，直播画面消失，在短暂的沉寂之后，所有频道彻底暴走，刷屏速度达到了有史以来最快！

    “当世第一，宇城主的个人战力也是当世第一！”

    “宇城主不知道施展了什么手段，炸死了一千万大军！”

    “那些银色的花朵……死神之花！是被死神亲吻过的花朵！”

    “不！很可能是古人族传说中的彼岸花！只有彼岸花才能造成这样的威力！”

    “我的妈呀，一个人屠灭了千万大军！这是何等的人物啊！”

    “神！宇城主是唯一真神！”

    【世界频道被禁言】

    罗萨娜蒂（战神族）：“禁忌魔法，不会看错的，必然是禁忌魔法！”

    妄神：“核，特殊，懂？”

    罗萨娜蒂：“宇城主，关于你和帕蒂的婚事，老身还有些话想与你当面说，不知稍后可否一见？”

    清泉仙子：“宇公子何曾与你们战神族有婚约了？”

    刹那：“我料此子，未来必横断万古，成就无上神位。”

    乱魔帝：“人族……也能强悍到这种地步吗？或许应当重新审视这些低等种族了。”

    青龙：“核元素魔法，世间破坏力的极致，想不到世上还有能够操控核元素之人，老朽活了悠悠岁月，今日算是长见识了。”

    玄武：“老东西，你不会也想嫁孙女吧？”

    朱雀：“即便是核元素爆发，也无法造成这般威力，此子法术释放速度极快，必然是连续施法，一口气凝结成九百核元素之花，造成这般杀伤。”

    “天知道他有多少法力值，让人惊叹。”

    白虎：“或许他领悟了传说中的本源规律，丹田数量增加，法力无边。”

    这一波爆炸，将这些超级大佬都震动了，纷纷发表意见，同时有更多的势力坚定了要拉拢洛宇的决心，甚至一些种族认为应该攀附。

    不是单纯的拉拢，而是攀附，直接成为洛宇下属的家族，以保家族连绵万年。

    世界频道纷纷扰扰，而此刻，洛宇却是和方雨梦等人在一起，女孩子们显得很开心，围在丈夫身边，看看有没有缺胳膊少腿。

    【世界公告：商业街副本将于今夜12点关闭，请尽快将地契水晶碎片、免税水晶碎片兑换完整，试炼者间也可相互交易】

    【活动预告：秋季第二十天，商业街将正式启动】

