 其实也不全是拍马屁。

    顾廷川觉得，邵慕辰比他老爸厉害的地方，在于这个少年至少不会像是邵怀明那么冷。

    因为邵怀明的冰冷，虽然是很有威严，让人敬畏，但是实际上太冷了，也会让很多人望而却步。

    至少在商场上就容易得罪人。

    可是邵慕辰这小子，虽然也是高冷，但不是他老爸那样的，可以说是中和了邵怀明和许星辰的，在邵慕辰身上，能够有让人感觉到的温暖。

    “温暖？”

    许星辰笑笑，有点与有荣焉的骄傲，“那当然了，我儿子肯定温暖，又帅气。

他最体贴了，不过，一般不会表现出来。

顾廷川，你能看出来的，算你眼光好。”

    顾廷川擎着酒杯，遥遥一碰杯的样子，对许星辰这个夸奖他就收下了。

    邵怀明对这番跟自己儿子对比，没有什么反应，只是看了许星辰一眼。

    许星辰立刻也冲着他笑了笑，非常的谄媚，邵怀明那原本冰冷的黑眸中，闪过一抹柔意，迅速隐去。

    对于邵慕辰的评价，顾随心忍不住反驳。

    “老爸，你说的好像邵慕辰多么厉害一样。

他温暖？

他才无情呢好不好~你是没看到他在学校，对那些喜欢他的女孩子，那无情的样子，你肯定想不到。”

    邵慕辰波澜不惊的，连眼皮都没有掀过。

    顾廷川却并没有对闺女说的话有什么要改口的，反而很支持邵慕辰。

    “闺女，你不知道，男人对于不喜欢的女孩子，是得无情点。

要是不无情，那就成了到处留情的风流种子了，这样可不好。”

    “呵呵！”

    柳安宁冷笑了下，对风流种子这话，谁都有资格说，就顾廷川是没有资格说的。

    “顾廷川，当着孩子的面，我不爱说你。

不过，你自己心里有数哦。”

    顾廷川非常厚脸皮的一笑，“我怎么了我，当着孩子的面我也敢说，我年轻的时候是放荡不羁啊，但是从结婚之后，我就改了啊！我对得起我女儿。”

    许星辰点头，“这点，他确实做的不错。”

    顾随心自然知道自己老爸当年的风流情史，当然这也是从别人口中听说过的。

    不过从她记事，自家老爸没有那些毛病，她也不会说什么。

    如今，顾廷川这个父亲，在她心中确实是个非常好的合格的父亲，顾随心立刻走到顾廷川身旁，抱着他的肩膀，亲了下他的脸庞。

    “爸爸，你是最好的老爸。”

    顾廷川被女儿夸奖的，得意的很。

    父女情深的，看的旁人都想笑。

    凌晨曦觉得，自家爸爸也是很好的啊！    她也脸红红的强调，“我爸爸也是最好的爸爸。”

    凌灏欣慰一笑，女儿真的是贴心小棉袄呢。

    柳安宁哼了声，“你们父女情深的，行了啊，说的好像谁没有女人一样。”

    “噗嗤……阿雪可没女儿。

不过她没在，她要是在，肯定气死了。”

    “就秦雪那性子，儿子女儿都无所谓，能给爵爷生个孩子就是大发慈悲了。

不过，那小厉宝倒是被爵爷给教的很不错呢，这厉宝将来长大了，肯定是个很好的小伙子，倒是跟秦雪一点功劳都没有的。”

    小厉宝比他们都小那么多，这也是秦雪多年来终于松口的原因。

    不然，这小家伙有没有都不一定呢。

    如今他们这些孩子们，最大的邵慕辰都上高中了，眼看着孩子们都这么大了，这些家长们看着他们长大，总有些岁月不饶人的感觉。

    当然在，她们几个说岁月不饶人，势必有些讽刺，毕竟她们保养得意，生活养尊处优，比同龄人不知道年轻多少，更看不出多少岁月的痕迹来。

    只是心态上有些变化的。

    大人们在聊天，感叹时间，回忆过去，孩子们也在时间中，悄然的变化着。

    假期结束，凌晨曦就随着父母回了青城，回到了自己熟悉的学校。

    之前想要转学去帝城的要求，被柳安宁和凌灏都给拒了。

    他们的重心在青城，不可能让孩子独自一人去帝城，这要是个儿子倒是无所谓，可是是个娇滴滴的小姑娘，况且凌晨曦从小就被娇生惯养的，别说柳安宁和凌灏不同意，柳家的外公外婆都不会同意的。

    凌晨曦在家里抗议了下，结果，被柳安宁给教训了。

    “你不就是想要跟邵慕辰在一个学校吗？

你这才十几岁，就为了男人抛弃父母，这长大了，还不得为了男人断绝关系是不是？

好，你就算不顾忌我们，你就想跟着邵慕辰，那你自己去想办法转学，我跟你爸爸不会管你，你要是有这个本事你就自己去，别用我们的资源。

还有，别指望邵家会收留你，那又不是你家，你要是能厚着脸皮真待在邵家，我也佩服你。”

    柳安宁把凌晨曦给教训了一顿，看着她又哭起来，还哭的有点厉害的打嗝，柳安宁也不管。

    这么个娇气的女儿，这幸好她这个当妈的还算严厉，被全家人都给宠成了这样，这要是没有人管着，凌晨曦还不得上天？

    柳安宁再次冷冷的警告，“我不开口，你就甭想让人帮你。

你要是不想当柳家的女儿，就马上给我滚。”

    说完，柳安宁直接气的上楼，不再多言。

    而凌晨曦则坐在沙发一角，一直哭着。

    凌灏叹息了声，虽然有些不忍心女儿被骂的这么厉害，但是她确实做的不对的。

    “晨曦，这件事情你确实做的不对。

你现在还小，你一个人上帝城，我们怎么忍心？

你要体谅我们这些做家长的。

况且你忍心让你外公外婆伤心？

你就这么不管不顾的去帝城，还不是为了正经的目的，这一点，你必须意识到你自己的错误。

今晚上好好想想，明天跟我们再说说你的想法。”

    凌晨曦低着头，锤着小脑袋，还在哭，可是这次没有人安慰她，凌灏也已经上楼去了。

    不是不理会女儿，是这会儿更重要的是要先上楼去哄哄老婆去了。

    不然柳安宁不消气，女儿后面还得更遭罪。

 