    

    “这件准帝兵多半是那老和尚真正的核心神兵，如果我没猜错的话，它应该以佛门高僧的舍利子炼制而成，你只要把它炼化，这件神兵就可以恢复本来模样。”

    楚玄把东西重新还给苏浅浅，同时解释道。

    至于那老和尚为什么没有在之前的战斗中使用这件准帝兵，估计跟他当时的状态有关。

    信仰成圣虽然是条捷径，但终究并非正道。

    老和尚能够走到准帝这一步，已经算得上是天纵奇才，但可惜最终还是遭到了信仰反噬。

    “既然是准帝兵，我暂时也用不上，不如你先用着吧。”苏浅浅想都没想就递给楚玄，然后一本正经说道，“我等会儿再找找看，说不定还能再捡一个。”

    “……”

    听见这话，不知道为什么，楚玄突然有种想打人的冲动。

    楚玄自然清楚苏浅浅是故意这么说，不过他也不会要这件准帝兵。

    以他如今的实力，多一件少一件准帝兵，其实并没有什么太大差别。

    反倒是苏浅浅，哪怕运道再好，如今终究只是一个圣人，若是炼化这件准帝兵，也算是有个杀手锏，安全方面也能够得到很大提高。

    随着老和尚的陨落，这座古寺很快就随之土崩瓦解。

    楚玄随手签到几次，得到了几部比较罕见的佛门功法，其中居然还有信仰成圣的特殊法门。

    虽然对于楚玄来说没有什么用，不过用来开拓眼界还是不错的，他打算等闲暇的时候再来研究一下。

    佛门如今虽然衰落，但当年也算盛极一时，自然还是有几分门道的。

    他们一行人很快继续向前走去。

    不多时间，一座巨大无比的石门出现在他们面前。

    这座石门紧紧封闭着，就好像隔绝着内外两个世界一样。

    不过更加引人瞩目却是石门上所书写的六个大字。

    不成仙便成魔！

    这六个字笔走龙蛇，刚柔相济，仿佛蕴含着无穷的魔力。

    哪怕一众圣人观望，都忍不住心中凛然，有种发自内心的忌惮。

    不仅仅是忌惮这六个字，也不仅仅是忌惮这座石门，更是忌惮那座石门后面的世界。

    “推开这座石门，应该就是成仙地真正的核心之地。”

    “或者说，这里面才是真正的成仙地！”

    乐山圣人缓缓开口，他眼睛一眨不眨盯着这座石门。

    眼中既有期待，又有紧张。

    “既然都已经来到这里，那没什么好说的，大家提高警惕，神兵也催动起来，如果遇到什么意外，听我号令，大家一起动手！”

    楚玄这时候也没有客气，直截了当吩咐道。

    众人闻言都点了点头，刚刚遭遇一位准帝，差点被度化成佛门信徒，他们也不敢掉以轻心。

    他们最大的优势就是人多，其次就是神兵多。

    只要联合在一起，无论遇到什么魑魅魍魉，十几件神兵一起爆发，纵然准帝也难以抵挡。

    楚玄这一次也没有再藏拙，直接就十二金人召唤出来，瞬间化作十二金人大阵，将众人一起保护在内。

    然后几个人上前，一起推开了那座巨大石门。

    唰唰唰唰——

    而就在那座石门被推开的一瞬间，一连串璀璨光华迸射出来。

    这并不是什么人在偷袭，而是成仙地本身所孕育的可怕神光，和种种法则之力交融，隐含杀伐之意。

    如果圣人突然遭遇，恐怕下一秒就会尸骨无存。

    就连十二金人所形成的防御，这一刻都激荡起一连串金属摩擦般的火花。

    好在整个大阵始终稳如泰山，让众人都暗自松了一口气。

    真正迈步走进里面，却是一个弥漫着七彩光芒的神秘世界。

    神光交织，灵气如海，远比一般的洞天福地强了不知道多少倍。

    不过这里面的灵气却充满了狂暴气息，就好像那星空异能一样，远非一般人能够吸收炼化。

    如果真待在这里修炼，普通修士恐怕要不了多久就会爆体而亡。

    “这地方，当真不凡！”

    楚玄深吸一口气，眼神却是越发明亮。

    对他来说，越是不凡的地方，越可能有宝藏。

    他没有耽搁，很快就率先向前走去。

    一路上并没有遭遇什么危险，倒是尸体见到了不少，既有异族的尸体也有人类的尸体。

    唯一相同的是，这些尸体的主人，生前至少都是圣境强者。

    按理说圣人不朽，哪怕陨落无数年，尸体也应该保存得完好无损才对。

    但是在成仙地那可怕神光的侵蚀下，这些尸体还是变得腐朽不堪。

    不过楚玄还是抱着废物利用的想法，用吞天魔葫将这些尸体一起收拢了起来。

    吞天魔葫成功吞噬魔种之后，已经具备晋升帝兵的资格，如今只需要不断积累，未来有一天当积累足够的时候，就能够真正完成蜕变。

    一路向前走去，楚玄总共收拢了六十八具圣境尸体。

    可惜这些尸体已经腐朽不堪，否则如果炼制成傀儡，哪怕只是最差的圣境傀儡，六十八具也超乎想象。

    而这无疑也就意味着曾经有六十八位圣境强者陨落在这里。

    准确来说，应该是至少有六十八位圣境强者陨落。

    这个数量，别说其他人一脸震惊，就连楚玄也忍不住暗自心惊。

    在收拢这些尸体的时候，还顺带捡到了二十几件神兵。

    只可惜这些神兵和那些圣境尸体一样，因为年代太过久远，基本上都已经残破不堪，想要重新恢复神威，恐怕还要花费大代价修复才行。

    不知走了多少时间，除了四面八方的威压越来越强之外，其他似乎没有什么变化。

    就在众人都渐渐麻木之际，突然一座洞府出现在他们眼前。

    一道身影盘膝坐在那洞府之中，就好像石雕一样，仿佛已经盘坐在那里无数年。

    “城主大人！”

    不等其他人开口，看见那张熟悉的脸庞，乐山圣人立刻向前冲了过去。

    “你是……乐山？”

    那座仿佛化作石雕般的身影缓缓睁开双眼，苍老而浑浊的眸子里面顿时浮现出一丝亮光，透露出一抹难掩的惊喜之色。

    “城主大人，你果然还活着，你果然还活着！”

    乐山圣人这时候却是喜极而泣。

    夏侯城主当年对他多有提携之恩，如今看到夏侯城主尚在人世，他一时间也是情难自已。

    “对了，我来给你介绍一下，这位是太一圣地的太初圣人，这位是……”

    乐山圣人很快就把众人都介绍了一遍，然后说道：“城主大人，我们这次是专门来救你出去的！”

    “出去？”夏侯城主闻言一愣，眸子里面闪过一丝希冀，不过很快又变得黯淡下来，摇了摇头苦笑说道，“我恐怕是……出不去了！”        

