    赵阳的祖宗也是搞玄学的，曾经神神叨叨的那一套据说很有排面。

    他爷爷在离世的时候，给他留了一些东西，说这些东西都是宝贝，让他卖的话，必须卖高价，可不能给钱就卖。

    但说实话，这些东西，赵阳看了后，都欲哭无泪，不知道怎么下手去卖。

    比如……

    一款叫做‘保存百年的坟头纸’，说是老祖宗用了道行储存达到百年的坟头纸，用这样的纸张压在坟头上，能镇住煞气，保家族后辈百年昌盛。

    关于自己爷爷对这种东西的介绍，赵阳头皮一阵发麻，不过他一个字儿都不会相信的。

    不仅他不信，他爹更不信，说别人老子都给儿女留大笔家产，到了自己老子，留了一堆骗人的垃圾。

    甚至想把这些东西都毁了！

    但赵阳从小跟爷爷亲，说这东西他留着，也算是一个念想……

    再比如，‘沾染了灵气儿的香烛’，说是一批被鬼差吐了口水的香烛，香烛点燃后，山神土地会有所感应，从而保佑归尘入土的先人亡灵……

    ‘满满登登的包袱’，说是用白纸糊一大口袋而得名，内装冥钞、金银、以及各种纸做的“元宝”、“衣服”、“家具”，烧给先祖可获得庇护，一定程度实现所求愿望。

    ‘私密小物’，这是用黄布做成的一条三角裤头，上面还画着鬼画符，具体干啥用的，赵阳的父亲也不知道。

    反正就是告诉他，这都是老祖宗传下来宝贝，如果卖，就一定要高价卖，卖便宜了，对不起祖宗，自己还会折寿啥的……

    当初看到这些东西，赵眼就是一脑门的黑线，心道，这都是啥跟啥啊？

    赵阳挺绝望的，挺无语的，感觉老祖宗传来下的东西也忒不靠谱了！靠着这个破烂发家致富？

    还卖高价？不被打死就不错了！

    他觉得，不是一般的难！

    瞪着破三轮，回到自己租住的那个‘狗窝’，他倒下来就睡。

    他现在租住的地方就是新开路外环，一个民房里。

    据说为了新开路的扩大发展，这个民房马上要搬迁了，未来能换很大一笔钱，但目前，搬迁的消息还八字没有一撇。

    这一觉不知道睡了多久，就听门外传来了咚咚咚的敲门声。

    因为这个季度的房租还没有交付，总是以各种理由推脱，他以为是房东大婶儿来催房租了。

    结果打开门发现，站在门外的并不是房东大婶儿，而是一个漂亮的女人！

    女人很年轻，穿着一身在这个年代，都非常时尚的红色裸肩裙子，使得皮肤显得很白。她身材特别的完美，该有肉的地方，绝对是有的。

    特别是那两条大长腿，明晃晃的，看着就能馋死个人。

    不过……

    看到她的时候，赵阳心情可没有怎么好。

    这女人是赵阳的妹妹，同父异母的那种。

    在赵阳很小的时候，他爹在当地包了两个塘子，接着年代的大契机，养鱼蟹发了家，成了当地的土财主。

    这人一有钱就变坏，他爹也没逃出这个定律，背地里找了个小三儿，还让小三怀了孕。

    后来东窗事发，他娘一股火活生生气死了。

    他娘这刚下葬过了头七，他爹就把小三接到了家。

    自己亲娘没了，莫名多了个后妈，这是赵阳心中永远的痛。

    该说不说，这后妈过门后，对赵阳还是不错的，可赵阳骨子里认为，自己娘的死都是后妈插足造成的，很不待见她，特别是小妹赵颖出生后，他更不想待在这个家里。

    高中读完，赵阳就辍学，一个人单独打拼，平时很少联系家人。

    自从自己的妹妹现在也在复县工作，但两个人见面的次数也是十分的有限，而且赵阳从来不主动联系她这个妹子……

    “你怎么来了？”赵阳没好气儿的看了一眼自己这个漂亮的妹子。

    “哥！咱娘来电话说，明天……”

    “打住！别咱娘咱娘的，那是你娘！”赵阳怒目圆睁，极力在这个妹妹眼前，表现出他很厌烦对方的样子。

    “行！是我娘！是我娘OK了吧？我娘来电话，说明天是大娘的忌日，让咱俩今天回家，明儿个一早去她的坟前祭拜一下！”赵颖丝毫没有生气，耐着性子对着自己的哥哥道。

    “行，我知道了。”赵阳点了点头。

    “那你还愣着干什么？进去收拾一下，好准备回家啊！”

    还不等赵阳说什么，赵颖就将他推到屋子里，让他换衣服。自己也没闲着，帮忙收拾屋子。

    看着自己的妹妹在屋子里忙前忙后的，赵阳心里五味杂陈……

    坐上复县的客车，经过四十分钟的一路颠簸，兄妹俩才到了家。

    这是复县边缘的一个小村庄，很贫瘠。

    虽然复县现在发展的很好，但这个地方三不沾，短期看不到啥未来。

    跟以往一样，后妈见到赵阳后，对赵阳的热情满满，就跟赵阳是自己的亲儿子似的，但赵阳却不愿理搭理她。

    吃过了晚饭，赵阳去了属于自己的那间屋子里躺下了，他爹喊他，根本不理，跟家人显得是格格不入……

    晚上十二点整，他因为尿急，出来撒尿。

    农村的茅厕都在外面，用石头砌的，风水屁屁凉的那种，所以必须要出去。

    刚走出院门，就看到院子里，自己的后妈在轻手轻脚的忙活着什么。

    赵阳好奇，躲在一旁偷瞄。

    差不多十几分钟的样子，后妈拎着一包什么东西，急匆匆离开了家门。

    “这大晚上的，她偷摸去干啥？”

    赵阳十分好奇，摸着下巴思量了少许，紧紧的跟在了后面。

    让赵阳做梦都没想到的是，这大半夜的，她居然去了后山的‘望云破’。

    这望云破实际上就是一块儿坟地，村子里死去的人大多葬在这里，赵阳母亲也不例外。

    说话大晚上的，跟着来这个坟地，实在是挺渗人的，有种要想调头跑路的想法，但强烈的好奇心还是让赵阳选择继续跟上。

    赵阳发现，后妈最终来到了自己母亲的坟地。先是在坟地前摆上一些东西，然后烧了些纸钱，跟着不知道为什么，就哇哇哭了起来。

