    第1444章1444见面

    “那我就不能带着徐莹回去？”

    “呵呵，你还是这样，你就在这里待着吧，陶家兄妹过来了。明天我们就会定下来。到时候我带着她过来看你。”

    “仲义，我想回去。”

    “妈，你回不去，我爸不答应你永远也回不去。还有你和徐莹待的时间长了，就是以后她离开了。家里你也回不去了。”

    也不知道那个女人给他妈灌了什么迷魂汤？

    “仲义。真的会那样吗？要不你娶徐莹吧？”

    “呵呵，说你害杨家还真的没有冤枉你。行了，我回去了。家里还有很多的事。”

    刘红看着儿子要走。这下可是慌了。

    杨仲义是真的寒心了，为了一个外人居然想要害自己的亲生儿子，还真是让人无语了。

    “仲义，我不管徐莹了。我跟你一起回去。”

    刘红说完徐莹进屋了。她红着眼眶“刘姨。你也不管我了吗？你不是说要照顾我一辈子的吗？

    四哥，你就这么不待见我？咱们一起长大，别人不知道我。你也不知道？”

    刘红觉得非常尴尬。自己确实可怜徐莹，也跟她说了一定会照顾她的。可是眼看着自己都回不去家里了。

    在这里生活真是太憋屈了。什么都要自己来，还有刚才仲义说了，时间长了自己真的回不去了可怎么办？

    “徐莹，你是什么样的人我早就知道了。我可是记得你对那个女孩子做的事。”

    “什么女孩子？什么事？”徐莹不死心的问。

    你十四岁的过生日那天。

    徐莹听了这话，立马脸就白了。杨仲义怎么会知道。

    “好了，妈我回去了。你自己好好的想想吧，别到时候你想回去了，我爸不要你了。”

    “仲义，我是你亲妈。”

    杨仲义都没有回头，越过徐莹出了屋子。

    直到听到了外面汽车离开的时候。刘红才反应过来。

    “徐莹，你自己想办法吧，我也没有办法，我就是一个女人，没有能力帮你，还有我想回家了。”

    “刘姨，你真的不管我了？”

    “徐莹，我也没有能力了，我想要回家。”

    自从嫁给杨九龙就是活着衣来伸手饭来张口的日子。现在什么都自己来，她真的受够了。

    “好，我也不扒着刘姨了。我明天就走。”徐莹说完哭着跑了。

    刘红心里也不舒服。她也不是真的傻，儿子刚才问徐莹的话那就是真的。那就说徐莹根本就不是在自己面前表现出来的样子。

    她现在有点后悔了。如果杨家真的不要自己了眼怎么办？

    徐莹回了自己的屋子，满脸的狰狞，怎么所有人都这么对自己？为什么自己要受那样的遭遇？

    呵呵，想要甩开自己根本就不可能。自己现在唯一的出路就是扒住刘红，要不自己要怎么生活？如果再次的被抓进去怎么办？不行，那是绝对不行的。

    想要甩开自己，根本就不可能。

    杨仲义回家后，午饭已经结束了。他现在也没有什么胃口。

    洗澡后，进了书房。

    杨润泰递给他一份资料。杨仲义看完以后，叹了一口气“和润你怕我会心软，被我妈还有那个女人糊弄了？”

    杨润泰笑着点头。

    “你太瞧不起我了，我怎么可能干出那样的事？什么都没有杨家重要。”

    “小叔你明白就好了。还有放徐莹出来是想要知道隐藏的人究竟是谁。”

    上一世知道也不全面。这次一定要彻彻底底的拔出那对杨家有恶意的人。

    “嗯，我明白了。我自己也不会去郊区了。等着陶艳珍要是同意了。我带着她去看我妈一眼就行了。”

    两人又说是了陶家的事。都已经四点了，杨仲义才起来，“我晚上要请他们吃饭。”

    杨家另外的三兄弟三家来了却是扑空了，没人敢不来的。都知道在老爷子的心里，第一重要的是杨家，第二就是老四，然后是和润，别人都要靠边站了。

    杨仲义到了旅店，直接的敲门找到了陶春和“咱们出去吃饭？去吃烤鸭怎么样？我好几年没有吃过了。”

    “行啊。走吧，去叫他们。”

    旅店离烤鸭店不远，也就是一刻钟的路程，一行人走着过去的。

    杨仲义虽然好几年没有回来了，但是烤鸭店的领导还是认识他的。

    “诶啊，仲义你可是回来了？”

    “王主任，好久不见了。给我们来个大屋。”

    “走，我带你们上去。”

    这顿饭所有人都吃的非常的满意，尤其是两个孩子。

    回去的路上约定好了，杨仲义早点过来，毕竟第一次过来，还是小辈拜见长辈，这礼物是一定要带的。

    两个孩子回到旅店，李满江给他们洗漱好后，没多大一会儿就睡着了。

    这下李满江抱着王梦琳不撒手了。

    这边陶春和也是一样的，刚结婚没有多长时间，就是在火车上待了将近一个月，还真是让让他挺想的。

    陶艳珍自己躺在床上怎么也睡不着。明天就要定下来了。应该是回去后两人就结婚吧？说实在的自己不想结婚。

    虽然理智上知道结婚是哪方面都好。可是情感上是排斥的。

    她想着远方的吕国栋，自嘲的笑了笑，自己还真是和姑姑一样，都是痴情的人，不过自己唯一比姑姑好的地方就是自己比她理智吧。

    算了，就这样吧。这世上有多少貌合神离的夫妻。和杨仲义的结合是皆大欢喜的事，只有他们两个当事人无所谓。

    想想也真是挺可笑的，夫妻二人都被吕家兄妹征服了，这是什么缘分？

    第二天一大早杨仲义过来了，几人又一起吃早饭。他们是要一起去拜访杨家的。所以礼物就买了很多。王梦琳和陶艳珍两人抱着孩子，三个男人拎着所有的礼物。

    杨家人今天都在，就是不是老四未来的媳妇来，就是陶家过来人，他们也都应该在。

    等到他们陶家人过来了，杨仲义给大家介绍。

    杨九龙第一次见到陶艳珍非常的满意，一看就是家里培养出来的，这样和老四真的非常的般配。

    (本章完)

