    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “四川目前各种军队四十多万，乃全国各省之冠，全省财政收入三千多万，财政支出九成以上都要用来养军，川民苦不堪言，故裁撤军队为目前之要务。根据目前各军的实际情况，我与晋康兄和见龙兄商议之后，决定对川中各军作如下整编，二十军子惠所部整编为一军三旅制师两个另一独立旅，全军共一万六千人，二十一军整编为二十一军和二十三军每军三个师另两个独立旅，全军共十四万人，二十八军整编为一军三师另一个独立旅，全军共四万八千人，二十九军整编为一军三师另两个独立旅，全军共五万人，原新编第六师与新编二十三师整编为第六师，新第六师为三旅制师，全师共一万两千人，原二十三军整编为二十三师，全师三旅，共一万人。….全省军队共计三十万，另各军编余之士兵，组建十二个**保安团，十二个保安团共两万人，归省政府指挥。”

    这个方案看上去公允，各军都缩编了，刘湘的嫡系二十一军也缩编的了，二刘之战前刘湘原有十二万人，虽然在战争中受到损失可随着战争进程，他收编了刘文辉大批部队，部队总兵力已经接近二十万，缩编为十四万，看上去缩编了30%，缩编幅度为其他各军之冠，但缩编之后他的实力依然比各军实力的总和还多，在加上十二个保安团，他的实力超过各军总和两成。

    此外邓锡侯和田颂尧的实力丝毫未损，邓锡侯在昆河之战中损失惨重，后来虽然收编夏首勋等部，总兵力也不到五万人。因此他的部队丝毫未有缩减，反倒有所增加。田颂尧就更厉害了，他在川北同红军作战中损失一万多人，部队实力严重下滑。要凑够五万人的队伍，恐怕还要新招。真正受损失地是杨森、李家钰、罗泽州、刘存厚等人。

    杨森脾气火爆首先站起来反对：“我的部队现在有三万多人，缩编为一万六，这缩编幅度太大，我摆不平手下将士。”

    “这刚过河就拆桥，”李家钰阴阳怪气的说，三巨头连手其他各军加起来也不是对手，硬顶当然不是办法，可这话还是要说的：“我们怎么向下面交代。”

    “这还不明白，就说甫公要削藩。我们这也是没办法。”罗泽州要与李家钰合并，他恐怕连师长都当不上了。

    “甫公，我只是奉命来参加善后会议，对整军地事，积帅没有吩咐，我不敢接受。”刘存厚的部队与川中其他各部不尽相同，还保留了很多北洋时代地习惯。而且他的防区在宣汉、城口、万源等地，驻地贫瘠，他也早就没有力量参与川中角逐，所以他的代表说得就更委婉了。各部纷纷反对。刘湘却不动声色，他心里明白得很，不管他们怎么闹，最后还都得接受，刘邓田三部实力超过他们几倍，这种强势下，他们要武力造反。那是找死。所以让他们发泄发泄也没什么。不过，他却轻轻的看了邓锡侯一眼。

    邓锡侯端起茶杯喝了口茶。然后站起来说：“各位，各位请安静。”会场上顿时静下来，邓锡侯微微一笑对庄继华说：“文革和慕沂先生是中央代表，不知中央对我们整军的方案的意见是何态度。”

    刘湘这一手让曾扩情和庄继华也措手不及，曾扩情看看庄继华，意思很明显，让他拿主意。

    “甫公，这个方案是否报委员长批准？”庄继华故意问道。

    “我们谈妥之后，再上报委员长。”刘湘平淡的说：“文革，四川的情况你是知道的，连年战乱，民生疲敝，政令军令始终无法统一，我这也是不得已。”

    庄继华这一开口，杨森等人地眼光就紧盯着他，希望他能为他们出头。果然庄继华没让他们失望。

    “甫公说得没错，可甫公想过没有，”庄继华思考会说：“川北红军闹得正凶，川省统一之后，下一步就必定要剿匪，这兵要裁了，这匪怎么剿？”

    刘湘明白庄继华的意思了，如果按照这个方式裁军，杨森等人肯定不会出兵剿匪，那出兵剿匪的事就是他们三家的了。

    “那，文革的意见是什么呢？”邓锡侯身体前倾关心的问，他的防区仅靠田颂尧，红军如果向东那就是向刘存厚地防区，向西就是他邓锡侯的防区，不由他不关心。

    庄继华站起来，走到刘湘身后那幅巨大的四川地图前，指着地图说：“经过通江一战，红军在川北已经站住脚，下一步他们向南就是巴中、仪陇、南充，向东是宣汉、万源，向西越嘉陵江就是广元、剑阁、梓潼、绵阳，所以我们必须调集部队将他们遏制在通江巴中地区。所以我以为现在整军是不和时宜的，川中各部应该团结起来，共同对付川北红军。”

    “文革，听说这徐向前和蒋先云都是你黄埔同学，你说说他会向那边进攻？”邓锡侯皱眉问道。

    “对，都是我地同学，其中与蒋先云还可以称得上是莫逆之交，”庄继华放下教鞭，走回自己的位置：“这在黄埔根本不是什么秘密，至于他们会打那边嘛。我想…..，若是我的话谁弱我打谁，谁没准备我打谁。”

    “这话怎么讲？”刘存厚的代表急忙问，他的举动无疑承认刘部是川中实力最弱的力量。

    “很简单，巫山他们是从鄂豫皖逃出来的，从鄂豫皖到川北，行程几千里，沿途又受到我军地围追堵截，人员武器装备损失极大，士气也不高，现在实在不宜与强敌碰撞，先捡弱敌打，缴获一些物资以补充部队，扩招一些人员以增强实力，再加上….胜利可增强士气。有这三条…..，积之能挡住他们吗？”庄继华说得十分平静，刘存厚地代表却额头冒汗。

    刘湘心中暗叫厉害，他好容易说动了邓锡侯和田颂尧与他站在一起，可庄继华这一番话立刻让这个联盟松动了。田颂尧正在与红军交战，邓锡侯也面临红军威胁，他们单独面对红军都力有不逮，因此迫切希望得到川中各部的支持，特别是他刘湘地支持，所以他们才会与他联盟，在川政上支持他。

    但庄继华的分析表明，红军很可能向川东北发展，如此邓田二人的压力就会减少很多，更主要的是一旦刘存厚战败，势必就要由刘湘出兵剿匪，而刘湘不会一个人出兵，也就会压川中各部出兵，可杨森、李家钰、罗泽州他们在整军中受到严重削弱，他们就肯定不愿出兵，所以大部分力量就会由他们三人出，一旦失败，刘湘没什么，他占地多，又主控川政，可以很快补充，那是真正受到损害的之人是他们俩了。

    邓锡侯心念电转，很快想通了这些环节，他不由沉思起来，但他又感到为难，刚和刘湘结成同盟，马上就反悔，这也太说不过去了，而且将来与红军作战还需要刘湘的支持，所以他张张口却又闭上了，只是拿眼瞧着庄继华，明显指望他出来转寰。

    庄继华却没有仿佛没有看到，只是低头喝茶，田颂尧看出邓锡侯的意思，他也不好主动找庄继华，毕竟他们是背着庄继华搞出的这么一个方案，所以他找上了曾扩情，在他看来曾扩情要好说话得多。

    “曾主任，您看怎么办呢？”

    庄继华忽然轻轻咳了两声，曾扩情的话立刻改为：“还是听听大家的意见，请大家谈，大家谈。”

    “那就只有请甫公、邓公、田公，你们出兵了，我们是无能为力了。”李家钰很是机敏，马上把握住了庄继华为他们争取到的机会，把事情挑明了：“平章兄，你我两部加起来才一万两千人，自保恐怕都难了。”

    “龟儿子，你自保难，老子就容易了，”杨森骂骂咧咧的说：“老子总共才一万六千人，要守这么多地方，守个铲铲，万县老子就不去了，交给甫公。”

    杨森也反应过来，原来让我去万县是充当第二道防线呀，刘存厚一垮，红军的下一个目标不就是万县涪陵一带吗，老子才不堵这个枪眼。

    刘湘眼见着庄继华一番话就把他半个月的苦心化作泡影，他现在也无法了，眼见杨森退出，庄继华势必要提出增兵，这个兵自然是从省外来，可这要来了，还会走吗？他是不是当初就是这样计划的呢？这个想法刚冒出来，刘湘就立刻否决了。那时红军还远得很，还在陕南呢，难道他看出红军只有入川这一条路？如果是这样，那这个庄继华就太可怕了。

    各种想法在刘湘脑子里乱窜，他的脑子乱哄哄的，张斯可见会议陷入僵局，便上前插话：

    “既然如此，各位可各抒己见，大家群策群力，共同努力把共匪赶出四川，还川省晴朗天空。”

    张斯可说完之后，大家都看着刘湘，刘湘无奈的点点头。他这个一点，就表明他以前拿出的两个方案全部作废，所有炉灶要重新起过。

    庄继华压抑着心中的兴奋，知道他的机会就要到了，他必须把握住这个机会，让会议按照他的计划作出决定。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>