    林铮回答办公室。

    心情一直都很不好，甚至可以说是很不安。

    脑海中那个老头眼神的无助，还有绝望。

    都有刻在自己心中。

    还有他的那一句话，一直在林铮的脑海播放：“我们没水喝咯。”

    怎么可能。

    现在都什么年代了？

    还有人没水喝？

    巴嘎市确实很大。

    也有很多山区的村农，没有吃上爱尔家的自来水，不过据林铮所知，他们一般都是自给自足的, 就是自己挖井打水喝的啊。

    而且一般情况，他们若要想安装自来水，就只需要去当地的供水中心申报就行了，一般情况下，公司都会受理。

    怎么有人到咱们公司的门口来求水了？

    难道这里面有什么内幕吗。

    林铮感觉自己口干，就一口气喝了一口水。、

    但是突然，感觉不是滋味, 去了一趟厕所，洗手的时候，水龙头的水哇啦啦地流，林铮第一次马上就拧上了水龙头。

    自己是不是浪费很多水？

    卧槽！！

    我被老头影响了吗？

    实在坐不住。

    林铮赶紧跑到窗边去往下看了一下。

    想看看那个满目疮痍的男人是否还跪在下面。

    哦，不在了。

    林铮心里好受了。

    应该没什么事的了。

    晚上林铮和晴雪说这个事，晴雪想了想说道：“巴嘎这样的疯子挺多的，你不要圣母心泛滥了，不管就是了。”

    第二天早上。

    林铮在办公室摸鱼，奶雯抖着进来给自己批文件。

    然后跟自己嘟囔了一句。

    “林主任，那个门口跪着的老伯又来了，好可怜哦。”

    一副同情的样子。

    奶雯确实比较有爱心。

    又来了吗？

    林铮心头一颤。

    起身探头出窗外看了一眼。

    他刚好被公司的保安驱逐着，保安大哥是退伍的兵哥哥，一只手就把他拎起来，好像老鹰捉小鸡一样，往外扔去, 他挣扎着，还想回来。

    但是无济于事。

    这样拉扯下去，这老头肯定受伤的。

    保安也不容易。

    也不敢弄伤的，但是又得赶他走。

    这种情况应该是保安下命令了，不然会扣工资的。

    “晓雯你去把那老头带上来吧，就说我林铮说的。”

    林铮淡淡开口。

    “好，林主任。”

    奶雯这才眉头舒展屁颠去了。

    谷蟹

    老头很快就上来了。

    今天的他比昨天更加的憔悴。

    脸色都有点苍白。

    而且身上很肮脏，林铮都猜想他昨晚肯定是睡在了天桥底的。

    “同志，好同志，谢谢你了，但是我就是想见见你们的林总咧，提一下我们村子的诉求，没有别的意思咧。”

    老头咧嘴说话，干巴巴的嘴唇渗出了一点血，应该是刚才拉扯的时候受伤了。

    “你先喝口水吧，这是我们的林主任，你有什么事情都可以跟他说，他会帮你的。”

    奶雯很快给他倒了一杯水。

    老头双手捧过杯子，颤抖地一口喝下，喝得太猛，还呛了一下。

    最后还舔了舔杯子。

    “林主任，你是领导啊，呵呵, 年轻有为，我看走眼了啊。”老头起身要给林铮来一个大礼, 吓死人了。

    “老伯，不要这样，你有什么事情，都可以跟我说，我会跟我们的林总反馈的，如果能够帮你的，肯定会帮的，我们爱尔家公司爱人爱家，为人民服务的。”

    林铮这话说的，面部红心不跳、

    “林主任，我自我介绍一下，我是吉阳镇猫耳朵山上飞猫鼠村的村长劳子民，我们现在村子的情况咧比较难堪，就是家家户户都没水喝了，要渴死了，我们村子想要安装自来水，就让我来找你们爱尔家公司了。”

    这個劳子民看得出来还是读过书的，说话虽然慢斯条理，但是逻辑很清晰。

    吉阳镇猫耳朵山？

    飞猫鼠村？

    林铮真的闻所未闻，还有这样一个地方吗。

    巴嘎的吉阳所确实是整个巴嘎最为山村的地方。

    不过上一次搞最美供水中心，自己也没听说有这样一个地方啊。

    “不是，劳村长你们要安装自来水，带齐伱们的证件去吉阳供水中心办理就好了啊，为什么要你跑到这里来？”林铮有着大大的疑问。

    旁边的晓雯也很好奇，坐在了一边。

    “林主任，我们去过了好多次了啊，已经申请了好几年了，但是吉阳所所长都说没办法啊，说我们的地方太偏了，而且实在大山里面，水管去不到啊，哎。”

    老头叹了一口气，苍白的脸又是一阵抽搐，一对深邃的眼眶竟然奢侈地凝聚除了一颗晶莹的泪珠，慢慢地从他脸上滑落，他好像不舍得，伸出舌头舔了回去。

    这一幕。

    林铮内心极其的震撼。

    好像被人用锋利的匕首，狠狠地刺了一刀，火辣辣的痛。

    还有这样的事情？

    林铮记得省公司前几年就发了一个文件，无论多困难，都要帮助有需要的群众开通自来水吗，爱尔家公司虽然是一个私人企业，但是也是一个有社会担当的大企业。

    公司出台了很多对于贫穷山区开通自来水的优惠政策，难道他们就没有落实吗。

    不过林铮现在不知道到底是什么情况导致了吉阳所没有去做这样事。

    “劳村长，你们没开通自来水，难道就没水喝了吗，不至于这么惨吧，现在还有很多人都是自己家打井的啊，这样你们村子也可以省点钱的。”

    林铮开口问道，实在是有太多的疑惑了。

    如果真的都要渴死人了，还有什么不能克服的？

    “哎以前我们都是打井喝水的，但是现在政府前几年在我们猫耳朵山搞了一个挖坑场，导致我们的水全部被污染了，井水打出来都是黑乎乎的，不能再喝了，我们村子的人都因为喝这水发各种病，死了不少人了。”

    劳村长继续说道。

    痛苦地一笑，五官都要挤在了一起。

    还有这样的事。

    “你们没有去跟政府反应吗，这个矿场这样合理吗，合法吗，还有天理吗？”

    林铮真的是怒了。

    “早就反应了，这个采矿的场也被停工了，但是没用啊，水源它回不去了，你说造孽不了。”

    林铮听到这里。

    再次感觉到了窒息。

    奶雯不知道为什么，眼眶红红的。

