    “太牛了，这可是血腥地狱这个副本，身为一个普通人的情况下，既断腿，又被吊了起来，竖锯大佬是怎么逃离那里的？”

    “别忘了，那家人里面有一个壮汉帕锑，力大无穷，和他打根本没胜算啊。”

    巨大的广场上，很多人都唏嘘聊天，想不通陈安林到底是如何获得如此高的评价。

    但没一会儿，天空再次飘过大字。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《血腥地狱》副本中获得游戏称号：英雄。”

    游戏称号：英雄。

    （获得此称号者，魅力增加百分之30.）

    …………

    …………

    “我的天，竖锯大佬又获得成了！”

    “这是第几个称号了，天呐，太强了吧？”

    “简直逆天，获得这个称号魅力自动增加百分之30，竖锯大佬要逆天了。”

    稍微有点常识的人都知道，魅力一下子增加百分之30，这代表了什么。

    等于说，以后无论是游戏副本中，还是现实中，都能给予陌生人好感。

    魅力就是好感，很多人会情不自禁的被这股魅力所折服。

    “我不行了，竖锯大佬不在我面前，我已经被他魅力所折服了。”

    “我也一样，好想知道竖锯大神是谁啊？”

    网络上，评论区清一片的震惊。

    陈安林对此也微微惊讶，“没想到还拿到称号了。”

    对于英雄这个称号，陈安林确实很意外。

    现在回头想一想，也许是因为自己不但解决了食人族一家的缘故，更是因为救出了阿丽娅。

    这不就是很老套的英雄救美的故事么？

    估计是因为这个原因，才让他获得了英雄这个称号。

    陈安林挺满意的，随后检查这一次的奖励。

    获得奖励：

    1:180万游戏币。

    2：敏捷属性：+5.

    3：防御属性：+5.

    4：获得装备：超能钢钉枪。（输入精神力，能够生成特殊钉子，强有力的射钉拥有巨大破坏力，对付尸鬼有奇效。）

    5：刷新卡一张。

    6：获得危险区装备类副本一张。

    …………………………

    这次没有奖励技能，奖励了顶级装备超能钢钉枪。

    陈安林估摸着，这是因为自己在副本中使用了钢钉枪的缘故。

    原本，对于这种武器，陈安林觉得可有可无。

    可后面写了，这种钢钉枪对付尸鬼有奇效。

    这就不错了。

    陈安林还是挺满意的。

    至于奖励到的180万游戏币，陈安林没准备处理，先存着。

    离开了游戏空间后，陈安林休息去了。

    …………

    而在杀手组织总部，这里的气氛非常压抑。

    巨大的椭圆形圆桌上，围坐着十个人。

    主座位上，坐着的人穿着一件军服，但是这件军服并不属于这个世界任何一个国家。

    他染着火红色的头发，有着深蓝色的眼睛，外面的人若是见到这个人，恐怕都会把他当成外星人的存在。

    而他，确实是外星人，乃是要追杀竖锯的清道夫。

    “竖锯，又获得8星评价了。”

    清道夫开口了，他声音很柔和，但给人一种阴柔的气息。

    下面坐着的是都是杀手组织大佬，原本叱咤一方的他们，此刻却是齐齐一抖，连抬头都是不敢。

    “你们是这个世界自诩最强的一方组织，可是现在连找个人都找不到，你们说，留你们何用。”

    清道夫一挥手，一道凶猛的劲气很快袭出。

    坐在最远的一个人还没反应过来，头颅直接被轰爆。

    “噗通！”

    随着尸体掉落在地，底下一群人更怕了。

    眼前这个游戏之城来的大人物，实力实在是太强了，行事风格更是嚣张跋扈，一言不合就杀人。

    要不是没办法，这些人早就想逃离此地。

    “我现在火气很大。”清道夫沉声说道。

    坐在他一旁的一个白发女人娇躯一颤，畏惧的看了清道夫一眼。

    要是认识这个白发女人的人看到这一幕，一定会大跌眼镜。

    她可是传说中绰号白发魔女的顶级杀手，位列杀手组织第二。

    这个女人生性残暴，曾经为了追杀一个小国的首领，她屠杀了上万人，可是没人能拿她怎么样。

    而这样残暴的人物，此刻就好像听话的羔羊，居然主动趴到了桌底下。

    因为白发魔女知道，清道夫要是火气很大的话，对他们来说下场是什么。

    她必须得听话。

    然后…………

    清道夫舒服的闭上了眼睛。

    底下的一群人眼神羡慕，这可是白发魔女啊，居然变成了按摩女郎。

    感慨的同时，心中也是无限的悲戚戚，他们都产生了同病相怜的感觉。

    曾经叱咤一方的大佬，居然沦为如此境地，这是何等的悲哀？

    可是他们偏偏不能反抗，没办法，对面坐着的人太强大了，他们根本不是对手。

    片刻后，清道夫火气终于没了，他看向众人，缓缓开口：“今天起，一天找不到竖锯，我就杀你们中间一个人，直到把你们杀光！”

    “啊！”

    众人直接愣住。

    清道夫淡淡道：“反正你们都是一群没用的下等人而已，既然没用，留着你们做什么？是吧？”

    听起来很有道理，底下一群人双群紧握，恨不得马上冲上去杀了对方。

    只不过，没人敢。

    他们是见识过清道夫的身手的。

    终于，杀手组织的老大，坐在清道夫右侧的血魔说话了。

    “清道夫先生，不是我们不努力，实在是竖锯隐藏的太深，不管是网络上，还是现实中，我们都安排了大量的内线调查，可是竖锯的蛛丝马迹一点都没有。这说明，竖锯根本没用竖锯这个名义在现实中生活中，也没有向任何人透露过自己是竖锯，因此没有任何蛛丝马迹…………”

    “啪…………”

    未等血魔说完，清道夫反手就是一巴掌，“我不想听什么废话。”

    血魔捂着老脸，不知道该说什么是好了。

    这时候，底下一个人鼓足了勇气，站了起来：“我收到消息，大夏市那边可能有竖锯线索。”

    “哦？”

    清道夫看过去。

    站起来的人身材干瘦，全身上下没有一点肌肉，属于真正意义上的皮包骨头。

    尤其是脸颊，双颊凹陷，眼眶深深陷入，活像一具活死人。

    他记得，这个人是绰号干尸的杀手。

    名字听起来挺唬人的，可是在他看来，就是废物，他一道劲气就能随手将他解决。

    “干尸，说说看，要是说一堆废话，明年的今天就是你的忌日。”清道夫不容置疑。

    在外面让人闻风丧胆的干尸媚笑了一下，低头道：“手下来报，在大夏市凯特大厦里面发现竖锯踪迹，前阵子的老棺材，毒萝莉，毒鲜肉，就是他所杀…………”

    “这么重要的消息，为何现在才说？”清道夫眼睛一眯：“你是不是故意隐瞒不报？”

    “不不不，清道夫先生，我哪里敢不报啊，实在是我也是才得到这个消息，另外，我也不确认这个消息是不是真的。这消息，乃是一对叫许力强和许力力兄弟告知我的，我原本是想要亲自去调查一下的，不过我看清道夫先生你太着急，就和你说了。”

    “嗯，不管消息真假，我要过去看看。”清道夫说道。

    “清道夫先生，实不相瞒，那竖锯实力高强，能轻而易举的解决老棺材，毒萝莉，毒鲜肉，我们过去的话，要不要从长计议？”

    “哼，一个下等人罢了，不值一提，我上去即可灭杀。”

    清道夫一甩手，无比嚣张。

    底下一些人神色闪烁，其实心底里，他们生出一股若是竖锯能把他杀了，那倒也不错。

    可一想到这，他们觉得不可能。

    因为这个清道夫出现的时候就已经说了，竖锯虽然获得了20多次8星评价，看似强大，可和他相比，那就不值一提了。

    虽然他没获得这么多8星评价，但他获得了强者的传承，这些传承让他实力飙升，因此才能够成为清道夫…………

    “好了，前往大夏市，这破地方我是一刻都不想呆了。”

    清道夫霸道的走了出去。

    …………………………

    “阿嚏！！”

    大清早的，陈安林打了一个喷嚏。

    他忽然生出一股危机感，这让他感觉怪怪的。

    “有谁在背后说我？”

    陈安林嘀咕着，心中有股不祥的预感。

    而这时候，许嘉欣忽然发来了信息。

    “主人，我刚刚占卜，有危机靠近我，这股危机好像和你有关。”

    许嘉欣的占卜能力还是不错的，看了信息，陈安林打去电话。

    “喂，主人，刚刚我从我那两个弟弟身边的奸细得到消息，杀手组织的人找到了他们，他们为了对付我，故意说我认识竖锯，找过来了，结合我出现的危机，这些人都是冲你来的。”

    许嘉欣一口气说完，紧张道：“我还得到一个消息，清道夫可能也过来了，实力很强，现在整个杀手组织都被他控制。”

    “杀手组织排名第一血魔，排名第二的白发魔女，在清道夫面前都不敢说话，看来清道夫很强，我们要不然躲起来吧？”

    不能怪许嘉欣如此担心。

    实在是杀手组织确实是这个世界最危险的一个组织，里面高手无数，世界上无论是哪个国家的人，都有不少达官贵人死在杀手组织的手上。

    这样危险的组织，却在短短几天的功夫里，被清道夫控制，许嘉欣担心陈安林对付不了。

    对于许嘉欣的担心，陈安林也皱起了眉头。

    半响后，陈安林说道：“知道了，继续占卜吧，我需要找到那些人在哪。”

    “不逃跑吗？”

    “逃一辈子么？”陈安林反问说道。

    “可是…………”

    “别说了，让你做就继续做了。”

    “哦。”

    没办法，许嘉欣只能继续占卜。

    说实话，占卜很耗费精神，但为了主人，她只能咬牙坚持。

    陈安林挂了电话，思考着如何应对。

    想了半天，他决定先下手为强。

    如今，这杀手组织和清道夫可能已经在过来的路上了，一旦进入这座城市，自己通过窃听就能知道他们的大致方向，到时候，就能提前埋伏。

    前往凯特大厦楼下，陈安林进入一家咖啡馆内，点了一杯咖啡，找了一个视野开阔的地方喝着咖啡。

    看似平静，但其实窃听范围已经辐射出去。

    “晚上去唱歌吧，我那里还剩好几瓶酒……”

    “老公，恩恩额，我在健身，那待会见……”

    “亲爱的，这个包包好好看，我想要……”

    “副本又没闯过，玛德，刷新卡没了，又要等15天，难道我一辈子只能当一个弱者吗？不服，不服啊！”

    耳边的杂音太多了，不过陈安林还是耐心的听着。

    除此之外，他拿出了手机，对超级智脑女皇说道：“给我搜索所有的电话和网络，查找杀手组织成员的消息，他们有没有进入大夏市！”

    超级智脑女皇乃是完成了生化危机副本后奖励得到。

    之前的时候，陈安林就已经安排女皇进入了这个世界的网络，如今在网络空间中，女皇已经是神一般的存在。

    只要陈安林发布命令，超级智脑女皇就会根据指令完成任务。

    “遵命，我的主人。”

    手机屏幕上，女皇微微点头，开始执行陈安林的命令。

    网络世界中，女皇是属于无所不能的神。

    若是有需要，它甚至能够调动宇宙中的卫星。

    因此在接到陈安林命令后，女皇在网络中的意志迅速辐射出去。

    无数条信息在女皇面前过滤，速度越来越快，信息越来越密集。

    这年头，无论是什么人，都离不开网络。

    自己的身份，银行卡密码，聊天账号，只要是存储在网络上的，女皇都能轻而易举得到。

    她的速度也非常快，通过一条条信息过滤，它很快查到几条奇怪的信息。

    这几个人的手机信息和身份账号虽然层层加密，有些人用的更是假身份，但还是逃不过女皇的眼睛。

    看到这些之后，女皇迅速分析了起来。

    结合这些人的电话聊天，以及账号以前的资金来往，它分析出这些人是杀手组织的成员，级别而且都不低。

    ‘看来这些人就是了，目前的位置在…………富源大酒店，总统套房！’

    “富源大酒店，总统套房么。”

    看到女皇给的信息，陈安林默默点头。

    来的人一共有十个，其中一个人无论是衣着还是样貌，都不太像这个星球的人。

    “主人，需要我调出这些人的监控视频么？我已经暗中打开了他们屋里所有人的手机通话，听到他们说准备出去吃东西。”

    “嗯，打开吧。”陈安林随口吩咐。

    “好的，主人。”

    片刻后，陈安林手机屏幕一闪，出现一格画面。

    这些画面是那个酒店的监控。

    走廊里，这一群人从一间屋子里出来。

    为首的一个，有着深蓝色眼睛，穿着一套没见过的军装，威风凛凛，身后跟着的一群人也各有特色。

    “清道夫先生，楼下一家烤鱼馆不错，不知道您看怎么样？”

    “无所谓了，随便吃点就好。”

    在乘坐电梯的时候，清道夫脚步一顿，眉头一拧。

    “清道夫先生，怎么了？”

    身后众人也都停了下来，有些不解。

    “奇怪啊。”

    清道夫拧动了自己一下脖子，抬头看向四周：“我身上有一枚玉，有人监视我偷听我话的时候，玉会微微发热，跟了我上百年了，从未出过差错…………”

    众人听了一惊。

    “清道夫先生，你…………你活了上百年！”

    “哼，你们这群乡巴佬，真是少见多怪，在我的那片星球，活上百年算什么？真正的强者，活上千年的都一大把！”清道夫不屑说道。

    “嘶嘶嘶嘶…………”

    身后一大群杀手组织的高层倒吸一口凉气。

    像他们这一批强者，已经很久都没有遇到惊讶的事情了，而自从跟着清道夫之后，他们往往都能从清道夫口中知道一些关于那个世界的事情。

    传闻，那个游戏之城才是真正的副本世界。

    在那里只有一座城市，但那座城市非常巨大，比这个星球的面积还要大。

    在城市的周围，则是一片蛮荒，在那片蛮荒之地，充满了危险生物，时不时的会进攻游戏之城。

    见到这一群土包子的模样，清道夫更不屑了，就这？

    实在是笑掉他大牙。

    “别大惊小怪，这件事情要是办得好，我可以带你们前往我的那个星球，在那里，每个门派都有几十个副本的攻略，你们表现的好，我给你们几个攻略又何妨？”

    这牛逼吹的，底下一群杀手组织高层全都激动坏了，纷纷拍胸脯表示一定努力。

    清道夫看向一旁的白发魔女，这女的口活不错，自己功法特殊，经常会火大，她做个灭火器非常方便。

    “那清道夫先生，你的玉突然发热，会不会是因为这些监视器的缘故？”

    身后一个人指了指顶上的一个监控问道。

    清道夫眼睛一眯，说道：“不太像，我的玉，只对盯着我的人才会产生异样，这说明，有人盯上我了，这个人现在躲在暗处！”

    “可是清道夫先生你过来时间不长，外面又没仇家，谁会盯上您呢？”

    有人奇怪说道。

    白发魔女眼睛一亮：“会不会是竖锯？”

