    嬴政询问道，说来惭愧，到现在他还不知道师父道统的名字。

    这个徒弟不是那么称职。

    众人也都跟着好奇起来。

    香狐王笑靥如花，不急不缓的说道：“名字嘛我还没定下，不过已经有了选择。”

    “仙师的名讳之中，带有一个玄字，我打算以这个点来命名。”

    “目前想好了几个，我说出来你们可帮我参考参考。”

    嬴政等人颇为诧异，但也欣喜，没有想到还能参与到如此重大的事件之中。

    “但说无妨！”

    已经迫不及待了。

    香狐王点了点头，将名字一一说出。

    “道玄，天玄，太玄，这三个名字，你们觉得哪个好听？”

    好听？

    众人愣了一下，就很不对劲，如此重要的名字，你为什么要从好听的角度出发？

    难道不应该是意义的重大为考量吗？

    罢了，可能是他们会错了意思。

    于是乎，众人开始就名字做起了争论，嬴政很开明，让众人畅所欲言，有什么就说什么。

    “我觉得道玄不错，帝师的道统，自然要以道命名，说来说去，我们修的不就是道吗？”王翦抱着打神石，发表了自己的看法。

    “叫天玄吧，天那么大，肯定牛逼！”蒙恬举手表示，如今的他一把座椅已经放不下了，索性坐在桌子上。

    “当然是叫太玄了，太代表最，最强，最大，帝师的道统，自然是以这个为目标。”

    项羽如此说道，刚猛霸烈，紫色的血气犹如狼烟一般，蒸腾氤氲。

    众人七嘴八舌，畅所欲言。

    香狐王认真听取众人的意见，又跟着补充一句。

    “我打算延用仙师书里的设定，以宗或者圣地为称号。”

    “不错，这既能传播仙师的教义，还能继承仙师的理念，很新颖！”

    文官之首的李斯说话了，对香狐王的提议表示赞成。

    他对这个太了解了，书中不都是这个宗门，那个圣地的吗？

    非常合理！

    “既然如此，大家举手表决一下。”

    见众人讨论的差不多了，嬴政主持局面，开口说道。

    “赞成道玄的…”

    “赞成天玄的…”

    “…”

    一番表决，终于有了结果。

    道玄的称号以微弱的优势胜出。

    “太好了！我也是这么想的。”香狐王笑吟吟的说道，这结果跟她心里想的不谋而合。

    众人面色古怪，合着你问我们就是求个心理安慰？

    嬴政轻咳一声，道：“既然如此，那择日不如撞日，今天就把道统的地址先定下吧。”

    “帝师的道统，当然要放在皇城，以皇城为中心，辐射整个大秦，让我大秦子民，人人都能受到荫庇。”

    其实这立教之举，正好也跟嬴政所想不谋而合。

    如今的大秦太大，子民也是众多，在修炼方面，他没法去做一个有效且合理的把控。

    这时候，师尊的道统如果进来，能帮他有效的解决这个问题，至少他不用在这个方面费心。

    他相信，以香狐王这么多年的经验，定能把此事做好。

    “如此甚好，那就麻烦人皇陛下了。”香狐王说道，嬴政能如此上心，免去了很多麻烦，她自然也是极为高兴的。

    当即，在嬴政的带领下，一群人纷纷火火的离开皇宫，去挑选合适的地方。

    …

    帝都。

    街上的百姓见到这一幕，顿时就震撼了。

    人皇和百官一起出动，纷纷火火的，这是要干啥？

    如今的大秦帝都，从开始到现在，已经经历过多次的扩建。

    如今已经成了庞然大物，耸立的城墙，辉煌的建筑，宽阔的街道可以并排跑几十辆马车。

    修炼之风盛行，人也不是以前人了，原来的地方自然施展不开了。

    …

    经过半天的挑选，地方终于选定，嬴政立马安排人来修建，并给出指示。

    必须要大，必须要气派！

    这亲力亲为的态度，如果让观世音看到，怕是要羡慕的淌口水，并气的吐血三升。

    曾几何时，她想在大秦立一个办事处都遭到严厉的拒绝，这待遇可谓是云泥之别。

    大张旗鼓的动静，自然也引起了城中百姓的好奇。

    纷纷都在议论，这是要做什么？

    很快，答案揭晓。

    随着一天天的过去，终于有一天，那辉煌的门匾之上，龙飞凤舞的镌刻着三个大字。

    “道玄宗”

    …

    宗门剪彩开业，正式营业的当天，嬴政出席，带领着大秦一众要员，参加盛会。

    这排场，这阵仗，顿时把城中百姓惊掉一地下巴。

    这新建立的教派，在他们心中，无限拔高，笼罩了一层神秘面纱。

    香狐王出任副宗主，有人问她为什么不当宗主，她的回答是，宗主的位置，永远都是那个人的。

    接着，香狐王代表讲话。

    发表了一顿感言，她身处高位，目光热忱，回想起曾今的过往，

    那时候的她还是一个小狐狸，在深山中迷茫，对未来充满不解，终于有一天，她在暗处见到了那个人。

    他仿佛是人生中的曙光，照亮了前路。

    他将自己的传承交给牛妖，但愚蠢的牛妖把它丢了，被她捡了去。

    从此之后，她化身“胡师”教书育人，在狮驼城成为一个老师。

    在未来的所有时间，她所做的一切，都是在传播仙师的教义。

    她甚至将其汇成典籍，编写成书，加起来比她自己还高。

    今天，她终于走出那个小地方，要将仙师的道统传遍天下。

    这么多年的努力，就是为了今天。

    “总有一天，仙师的道统会传遍天下，现在，未来…”

    香狐王眸光流露出惊人的光彩，她依旧是一副书生打扮，像一个教书先生。

    没过多久，道玄宗的名声在整个帝都传来，很多人四处打听，这个能让人皇出面的教派，到底是何来历。

    有些人在犹豫，而聪明的已经开始打听怎么加入了。

    很快，他们打听到，道玄宗是以私塾的方式，主要收孩童为主，不看出身，不看来历，除了学习修炼的时候，其余时间，完全自由。

    这是香狐王推出的测试版方案。

    这个消息一出，道玄宗和香狐仙子瞬间就被帝都的百姓记住。

    为此，他们还起了一个谚语。

    “玄狐济世”

