    “噢……太棒了，这个质感……”

    “好硬！好粗！而且还那么的长！”

    “这是凝化的水？竟然蕴含着如此恐怖的海洋真意？是眼泪吗？一种悲伤的感觉涌上心头……”

    ……

    紫薇大帝不停解析着安林放出来的神物，脸色红润，显得有些兴奋。

    是的，这些神物的宝贵程度，能够让一个合道超级大能都变得紧张激动。

    紫薇大帝握着金刚混沌石，开口道：“此乃金属阳属的神物，可炼化打造塑形，作为神器的主要躯体。”

    他又望向死皇骨，继续道：“这骨头是西海死皇的本源道骨吧？它蕴含了极强的致死意境和死亡源力，是极强的阴属神物，可作为武器的道境和锋芒构成。”

    “至于那滴眼泪，水属神物，可作为神器的核心，有情的眼泪是为绝情，这可让神器升华为一柄绝情断命之物。”

    “海精元木，为木，火，雷，三种属性构成的神物，可作为力量的引导和增幅之物……”

    紫薇大帝又看向面前的蓝色长方形巨石，开口道：“大名鼎鼎的神物，海心石，大地与海洋之力汇聚天然形成的结晶，是培养武器的顶尖容纳物，它可以作为神器诞生的培养基……”

    安林越听越是心惊，紫薇大帝真不愧是天庭的第一炼器师，这里的神物，他经过分析之后，竟然都能看到本质，找到其合理的用途。

    “金木水火土，阴阳，雷……”紫薇大帝颇为古怪地望了安林一眼，“不知道是不是错觉，总觉得这些东西非常适合你啊，这么巧的吗？”

    安林愣住了。

    这个问题，他之前还真的没有想过。

    如今仔细一想，这尼玛该不会为他量身定制的神物吧？！

    “这可能是天意。”安林抑制住操蛋的心情，敷衍道。

    紫薇大帝手中又握着某个黑白两面的玉佩，目光之中透着迷茫。

    “这个东西，给人一种非常玄妙的感觉，我参不透它……”

    安林见状神情一凛。

    紫薇大帝手中拿的是天地玉佩，那是安林杀死古天魔神遗留之力后获得的神物，却没想到连天庭第一炼器师都参不透？

    安林想了想之前用神鉴术获得的信息，开口解释道：“这玉佩，白为天，黑为地，奥妙无穷，精妙绝世，可施展千变万化之法，融道于玉佩之中……”

    紫薇大帝握着玉佩的双手，不经意间颤了颤。

    “这……这竟然是载道神物？”

    他的脸色有了变化，一脸震惊地望着手中的玉佩。

    “载道神物是什么？”安林有些不解道。

    他才修仙没几年，严格说来还是个修仙小白，根本没听过这等名词。

    紫薇大帝解释道：“载道神物在神物之中也极为稀少，据说它能和使用者的神道完美融合，发挥出真正的道力！不仅如此，神器有了它，就仿佛有了神性，成长空间将被无限扩大……”

    安林和一众小伙伴都惊呆了。

    这东西，一听就特别的牛逼啊！

    安林觉得那趟古墓之行，收获不是一般的大，宝物，战舰，传承……感觉瞬间走向了人生巅峰似的！

    紫薇大帝兴奋道：“安林小友，你让我来帮你打造这柄神器，真的是最为明智的选择了，偌大的天庭，也只有我，才有本事将它打造出来！”

    这位大帝的手开始痒了。

    “我觉得这神器一现世，就能成为中阶神器，甚至更高……”

    紫薇大帝很激动，原本冷酷严峻的脸，也多了一份异样的潮红。

    “呃……紫薇大帝，您愿意帮我打造这神器了？”安林问道。

    “我愿意！”

    紫薇大帝斩钉截铁道。

    安林：“那价格……”

    “免费！”

    紫薇大帝大手一挥。

    安林非常开心，双掌一拍：“一言为定！”

    神器的事情，终于搞定了！

    寻常仙人，要是想委托紫薇大帝打造一柄灵器，紫薇大帝可能连理都懒得理。但打造神器的机会却世间罕有，每一次都极为珍贵。

    这对紫薇大帝来说，也是一次极为难得的经历，何乐而不为呢？

    “那个……紫薇前辈，您应该不会，一不小心把神物弄坏，把锻造神器搞砸了吧？”安林看到紫薇绽放的笑脸，突然又有些不放心。

    紫薇大帝目光一沉：“这是在质疑我天庭第一炼器师的水平？”

    “不敢，不敢！”安林急声开口。

    就目前来说，整个天庭，也只有紫薇大帝能帮他造神器了。

    据说，包括天帝在内的几位大帝的神器都是他造的，信誉口碑自然没的说，实力肯定在线。

    天庭也是有钱，像神蝠大帝之类的合道超级大能，穷得连神器都买不起，但天庭的大帝们已经人手一件神器了……

    “综合了一下你给的神物，锻造的优选方案有以下几个：一是阴阳五行类的神鼎，二是杀伐类的神剑，三是必杀类的匕首，你要打造什么类别的神器？”紫薇大帝问道。

    安林思索了许久。

    “我是特牛逼的剑仙，讲道理应该造神剑……但我有小邪了，我是一个很专一的人，所以神剑就算了吧……”

    胜邪剑在纳戒里轻颤了一下。

    “神鼎的话，看起来不够帅，还是造个匕首吧！”安林一锤定音道。

    就这样，神器的类别被安林定了下来。

    紫薇大帝和安林建立了委托契约。

    这契约是约束锻造师的诚信契约，一旦违反会被反噬道心，能有效避免锻造师偷工减料。

    本来身为大帝，紫薇是不屑于建立这种契约的。

    但神器这种等级造物不一样，那是连合道超级大能都垂涎不已的东西，如何谨慎都不过分，两人还是建立了委托契约。

    事情处理完毕。

    紫薇大帝告别了安林等人，喜滋滋地带着神物返回天庭。

    许小兰等人也抬着装载安林的棺材，继续朝小丑的婚礼赶去。

    “真没想到啊，我们还在为仙器发愁的时候，安林同学已经把神器都备好了。”仙二代轩辕诚由衷地羡慕道。

    “班长你就别说了，我们还在为灵器发愁呢！”苗甜捂着快要破碎的玻璃心，显然受了不少打击。

    “安哥真的无敌，年纪轻轻就神器在手，今后还有谁能挡？！”骆子平同样感慨不已。

    安林躺在棺材上，听着众人或是感慨或是羡慕的话语，心如止水。

    有了神器就天下无敌了？

    不，这仅仅是他晋升返虚境的前提条件而已……