
　　“可是……”初雪咬了咬下唇，尽力压低声音，“可是你现在这样，能有什么办法？要去跟那些人火拼吗？他们是非法分子，你要把自己的人生和前途葬送在他们手上吗？”

　　初雪这次是真的生气了，因为奥锋等人的非法行为，也因为陈悍没有理由的倔强。

　　“我真的有办法，你就当什么都不知道就行，千万别去找他们。”陈悍的声音平静得可怕。

　　经过那晚，他知道奥锋等人有多么危险。

　　虽然不清楚初雪有什么背景，但陈悍不想因为自己让初雪也陷入险境，他已经欠初雪一次了。

　　“你……那你打算怎么做？”初雪感觉到了陈悍的异常，遇到这种事居然半点愤怒都没表现出来，这种隐忍让她害怕。

　　“我好饿，能不能先去带点东西给我吃，回来我再好好跟你说。”陈悍话锋一转，松开初雪的手腕。

　　“好，你先休息，有不适就叫医生，我马上回来。”初雪点了点头，转身离开了病房。

　　陈悍昏迷了一天，饿了也正常。

　　二十分钟后，初雪提着大袋小盒回到病房，却发现陈悍已经不在了。

　　连接身体的医疗用具跟点滴针头也拔在一边，床头还压着一张纸条。

　　想到什么的初雪直接丢掉手里的东西跑过去，拿起纸条，里面用不算好看的字迹写着：切记不要去找他们，正常生活，我还有事，过几天再去奥金学院找你。

　　这段话让初雪瘫坐在病床上，心情复杂。

　　她知道陈悍故意支开她偷偷离开了。

　　可能是不想让她知道行踪，也可能是不想连累她。

　　但不管怎样，受着伤的陈悍能去哪里呢？

　　平复了一下心情后，初雪收好纸条，又跑出病房，找遍了医院的上下楼层，包括附近区域。

　　可惜陈悍似乎已经走远，问了好些人也没有找到目击者，最后只剩下失落的初雪呆在原地，不知所措……

　　然而在初雪的楼道视野盲区，有一个身影正在看着她，正是为奥锋效命的老九。

　　自从昨天知道陈悍没死，奥锋又急又气，狠狠骂了老九一顿，快煮熟的鸭子都能飞了，让老九马上去找人。

　　老九不敢怠慢，虽然那晚行凶时没留下任何证据，不用怕陈悍上报警备队。

　　但奥锋是想让陈悍死，要是不能完成任务，奥锋不会放过他。

　　所以老九直接让他的人分散，挨个找附近的医院，以陈悍的伤势肯定是要去医院的。

　　不眠不休找了近一天后，终于在这里发现了陈悍的踪迹。

　　可惜他还是来慢了一步，陈悍走了，再次不知所踪。

　　看了初雪几秒后，老九叹一口气，从口袋里拿出天讯，点下奥锋的号码，很快奥锋的上半身就出现在弹出来的虚拟荧幕上。

　　“找到人了吗？”等了一天的奥锋脸色阴沉。23sk.Com

　　“找到了，锋少，在三号定点医院，昨天凌晨送过来的，在医院待了一天。”老九认真汇报着。

　　“他上报警备队了吗？有没有可能牵扯到我？”奥锋还是有点怕的，影响他在奥金学院的形象。

　　“我们的人目前没收到任何上报信息，就算上报也不会查到您那里，放心。”

　　“那你今晚找机会下手吧，他无论如何都得死。”奥锋冷笑一声，长这么大还没有他想杀却杀不了的人。

　　“额……”老九迟疑了一下，“锋少，他现在已经不在这里了，我到的时候他刚好离开。”

　　“你又让他跑了？！”虚拟荧幕上奥锋瞬间变脸，“废物！废物！一个这种人都干不掉，我养你何用？何用？！”

　　“他伤得很重，跑不远，锋少，我在通知兄弟们赶过来，肯定能找到他。”老九低了低头，连续拍初雪几张照片，“而且我在这里看到了这个女的，她之前一直跟陈悍待在一起。”

　　“初雪？她也知道这件事了？！”奥锋捂了捂脸，他最怕初雪知道，那他以后还怎么装好人啊……

　　“这个不清楚，但我问过，就是她把陈悍送过来的，我们要不要……”老九做了一个抹脖子的手势。

　　“我说过了，不能动她，至少在这个星球不行。”奥锋迅速摇了摇头，又稍微思考一会，“不过你可以盯紧她，她很可能知道那个小瘪三的去向。”

　　“好，锋少，我亲自盯着她，让别的兄弟去找陈悍，找到之后需要通知你过来吗？”老九不知道奥锋还要不要亲自动手。

　　“不用了，你们做，确保他死了就行。”说完奥锋直接挂断了天讯，事情变得越来越复杂，他不想再跟这件事有牵连了。

　　就这样，在接下来的两天里，老九发动了几十个手下在外面找陈悍。

　　维修厂，陈悍之前的家，还有附近的车站，都有专人蹲点，都快找到附近的城市了。

　　奥锋跟老九则是紧盯着初雪的一举一动，可惜初雪一切正常，连校门口都没出，仿佛什么都不知道一样。

　　初雪更离谱，奥锋盯着她的同时她也在暗中盯着奥锋。

　　她一直记着陈悍留给她的纸条，并且很清楚，只要奥锋没有异动，就证明陈悍是安全的。

　　然而所有人都没想到的是，陈悍并没有走远。

　　从离开医院那天开始，他就回到了奥金学院附近，昼伏夜出。

　　白天在一些不会有人来的天台楼道躺好养伤。

　　晚上进入奥金学院，紧盯着奥锋所在的宿舍楼，试图摸清奥锋的生活习惯与出入时间。

　　饿了就拿仅剩的四十多块买几个硬邦邦的烤面包，灌两口自来水，或者去翻翻食堂学生们吃剩的饭菜。

　　在有近两万名师生的奥金学院，没人会在晚上注意到待在暗处的陈悍。

　　就算谨慎如老九，也完全猜不到陈悍的胆子这么大，居然潜伏在他们的眼皮底下。

　　而陈悍这么做的目的也只有一个，以其人之道还治其人之身。

　　奥锋带人强行闯入他的家，差点要了他的命，毁了他几年的心血，他也要让奥锋体会一下这种感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十六章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 