    达到光照后，很多事情也变得更简单了。

    开公司也是如此，魏合开了十多家面馆门店，从中选拔了一部分人手出来，担任了新公司的管理层。

    而公司的名字，也被定为：XM，两个大写字母。

    对于这个世界时代的人来说，拼音是完全没见过的东西。

    但XM两个字母倒是有某些语种有过这样的字形。

    XM公司在帝国语的发音谐音中，意为珍珠的意思。

    正好掩饰了魏合真正想要取的含义——玄妙。

    公司对外花了一周又找了几个人，组成了为魏合个人服务的核心团队。

    他们的任务，主要是收购药材，监管状态，和其余集团接洽。

    魏合也很快到了可以考取药剂师的阶段。

    到时候考过得到证书，就能不用贴牌，完全靠自己制作药剂贩卖了。

    其中利润比例比起现在还要远超。

    做完这些杂事，魏合不断搜索这常驻固化灵术的资料。

    也不断在虚拟对战网络上，尝试着一次次的光照对战。

    白旗殖体的模拟度，也在稳步提升中。

    一切都在朝着好的方向发展。

    而碧莲，也即将前往外星进修。这一次进修，她或许再回来，就会发生不小的变化。

    熙熙攘攘的太空机场内。

    魏合将碧莲送到安全检查入口，站定。

    “记得每周一定要打电话来。”

    “嗯，知道。”碧莲穿着嫩黄连衣裙，手里拖着一个硕大的白色行李箱，长发披肩，容貌比起最初刚结婚时，多了一份成熟和艳丽。

    她上前轻轻和魏合拥抱了一下，修长的黑丝双腿轻轻垫高，蜻蜓点水一般在魏合嘴唇上一点。

    “我不会比你落后太久！等着吧，等我也突破了，我们一起，生它十个八个小宝宝！”

    “嗯。”魏合笑了笑，搂住她的腰，再度亲了下他的脸。

    “去吧。”

    两人分开，碧莲依依不舍的不断回头看他，直到排着队慢慢没入人流，消失在安全检查口深处。

    她这趟离开，时间说是几年，但既然拜师王冠书信会大人物的事，已经定下了。

    那以后的事，到底会停留多久，还真说不准。

    魏合轻叹一声，转身朝着机场外走去。

    机场里来来往往的人流不少，这里是星际场厅，会来这里的，不是公务，就是家中豪富有权势的层面。

    因为星际船票价格极高，非一般人能负担得起。

    所以这里附近，无论是接人的，还是送人的，身上不是公务服，就是高档服装和昂贵佩饰打扮。

    魏合快要离开场厅时，忽然一个熟悉的声音传音到他耳中。

    “老魏，稍等。”

    这个声音...

    魏合转身循声望去，正好看到一名棕发白肤男子，身穿贵族常见的排扣银边便服，正快步朝他走近。

    “帝邦？”魏合诧异道。

    帝邦比起上次见面，又清瘦了许多，但眼睛却相当明亮，亮得甚至有些骇人。

    “好久不见。没想到会在这里遇到你，聊聊？”他脸上露出和当初一样淡淡的笑容，似乎其中隐藏了许多秘密。

    魏合目光闪动，帝邦现在不是被列为调查嫌疑人么？怎么还能在外面随便走动？

    因为科莫拉越狱案，帝邦被判定为协同从犯，已经应该被关押起来才对。

    但现在看来....

    “算了，我还有事，下次吧，下次再说。”魏合现在好不容易洗掉身上潜藏的辐射污染。此时压根不想再招惹麻烦。

    这种敏感时期，贸然接触这家伙，对他以后的发展相当不利。

    “不去也行，还记得你之前帮我配的那些药剂么？”帝邦忽地露出一丝狡黠的笑容。

    “你不会真的以为，那么多药剂都是我一个人吃掉的？”

    魏合心头一凛，看了眼周围，四周隐约有人朝着这边看。

    起码有两道带灵能的目光，瞄准着他。

    不知道这两人是....

    “好。你找个地方。”魏合干脆应下来，看看这家伙到底想干什么。

    两人一前一后，帝邦引路，很快来到一家便餐店。

    在店里角落里坐下。

    魏合看向对面的帝邦。

    这家伙比起上次见到时，成熟了许多。

    “说吧，有什么事？”魏合没什么弯弯绕绕浪费时间，直接开口问。

    “帮我个忙。”帝邦微微一笑，从怀里拿出一个黑色圆形小盒子。

    看起来就像是装什么首饰的东西。

    “帮我把这里面的东西，存放起来。如果你答应帮忙，你的药什么的，我保证会一直烂在肚子里，绝不外泄。”帝邦肯定道。

    魏合不置可否。和这家伙合作多年，他多少也了解一些此人的性格。

    “也就是说，如果我不帮你，你就打算把之前的配药什么的，直接曝光出去？”魏合眯眼道。

    这方法不得不说，确实很有效。

    如果是别人，或许并不担心彻查，但他身上秘密太多，不敢冒险。

    一旦被彻查，没有问题可能都要查出问题。

    “能让我考虑一下么？”魏合沉声道。

    “当然可以，不过....”帝邦咧嘴笑起来，露出洁白牙齿。

    “关于我说的事，可不要随便泄露，否则...”

    他迅速起身离开。

    留下那个黑色小盒子，一直放在桌面上。

    魏合看了看盒子，伸手拿过来，打开一看。

    里面空空荡荡，什么也没有。

    “？这是....”魏合心头瞬间有了答案。

    他仔细看了看周围，刚刚的那种监视感更严重了。

    不光没有随着帝邦的离开而离开，反而以他为中心，逐渐靠近起来。

    魏合瞬间意识到，自己可能被帝邦当枪使了。

    盒子是假，转移注意力是真。

    这些人或许都是冲着盒子里的东西而来，现在看到帝邦将盒子给了他，便都认为是他拿走了盒子里的东西。

    魏合知道，就算现在自己将盒子是空的说出去，也没用了。

    这是帝邦刚刚用来摆脱追踪的方法。

    魏合站起身，迅速结账，走出店铺。

    外面阳光明媚，机场大门前一辆辆接送车辆飞速离开又靠近。

    川流不息。

    魏合上了自己的车，直接朝着银带区城区驶去。

    机场位于郊外的郊外，周围配套的设施并不多，很多地方都属于荒漠区。

    这也导致了附近犯罪率的极大提升。

    魏合猜测，如果这些人要真的动手，那就一定会选择在他回到市区前。

    嗡。

    车辆引擎声打响，魏合双手一按，整个车子顿时沿着公路飞速离开。

    时间缓缓流逝。

    魏合很快便发现，自己车子后方，前方，全部都出现了车辆阻截。

    前后的车辆配合默契，很轻松便将他的车夹在中间。

    不多时，三辆车的速度越来越慢，越来越低。

    嗞。

    忽地，轮胎在地面猛地一蹭，停了下来。

    魏合面无表情，坐在驾驶位上。

    他知道自己被帝邦阴了，这家伙，看来是做好了离开银带区的准备。

    否则不会搞出这种一次性的可笑手段，就是为了引开追兵。

    嗡。

    咔嚓一声，魏合感觉自己的车辆引擎，莫名其妙的自动熄灭。

    显然是对方用了什么手段。

    然后前后的车辆上，下来两个便装男子，手持灰色冲锋枪，来到魏合车边。

    “下来吧！”两人敲了敲车窗。

    魏合没有意外，看向对方，这里周围前后都是一片荒凉，是专门用来隔离机场的隔离缓冲区。

    星际飞船起飞时，产生的音浪和震动可远比一般飞机大太多了。

    所以这一大片的地面，都没人愿意住，大部分地方都建造了吸收音波震动的特殊缓冲田。

    这些区域，也正好成为了很多犯罪分子和穷困流浪汉们居住停留的温床。

    此时魏合意外的是，这些人中，似乎明显已经认出了他的身份。

    就这靠近的两人，虽然手里有枪，但手臂也在高度紧张。

    显然随时在注意他暴起反抗。

    “你们是什么人？”魏合打开车门，缓缓走下车。

    他注意到，这两人身上居然还穿戴了一种特殊的简易防护服。

    这种防护服将他们的大部分身体都保护起来，似乎还有一定的增幅效果。

    类似于简易版的殖体。

    魏合能从这种防护服上感知到一些类似殖体的设计和材料结构。

    “之前帝邦给你的那东西，拿出来吧。”其中一人压低声音，用灵能传音道。

    “东西？”魏合拿出盒子，丢了过去。“你说的就是这个？”

    “一个空盒子拿出来做什么？”说话那人接住盒子打开，扫了眼。

    “他给我的就是个空盒子。”魏合回道。“你们如果不信，可以去问他。”

    “而且，你们既然敢对我动手，为什么不直接去抓帝邦？难不成你们以为我比帝邦更好对付？”

    “嘿，就算你是光照，没有殖体也就这样。别耍花样了，以为拿个空盒子忽悠我们就行？”另一人冷声呵斥道。

    “忽悠你们？”魏合走下车。看向前后两辆车。

    此时天色明媚，阳光正好，按道理说，银带区所有区域都会有安置监控。

    但这两辆车上，似乎安装了某种屏蔽装置。

    隔着车窗，他能感觉到，至少有五把枪械，此时正瞄准着他。

    其中一把枪，给了他些许的威胁感。

    一般枪械很难让他有这种感受。

    魏合测试过，所有枪械中，唯一能让他有这种威胁感的，只有一类。

    那就是，光能类枪械。

    就是俗称的激光类别武器。

    激光武器从弱到强的，一般分为激光枪，光能炮，死光枪等。

    “给你一分钟时间，如果不交出东西，今天...嘿嘿。”

    此时那持枪的两人中，带头的那个冷笑起来。

    “能问问你们都是什么人么？”魏合出声道。

    “少废话！”

    “别和他废话了，搜身！”

    两人终于发现魏合态度有些不对劲了，他根本不像是一个正在被胁迫的人。

    有点冷静得过分了。

    其中一人当即上前两步，就要伸手对魏合搜身。

    啪。

    他的手腕被一只手单独抓住。

    “你！？”嘭！

    另一人毫不迟疑的开枪了。

    枪声炸开，子弹从枪管飞出，旋转着，带着火花，近距离飞向魏合胸口。

    然后被魏合微微侧身，闪避过去。

    他单手一伸，抓住对方手臂，往下一扭。

    咔嚓一下，手臂骨头断裂，握着的枪也掉下地。

    魏合抬手一肘，同时精准的砸在另一人胸膛上。

    噗的一下，对方胸膛被打穿，喷出血雾，站在原地当即不动了。

    从头到尾，两人明明穿着增幅用的简易殖体，但在魏合手下，却仿佛什么也没穿一般。

    弱小宛如羔羊。

