    咻——！

    王远整个人仿佛融到了夜间的风雨中，气血奔涌，骨骼、筋腱、肌肉、皮膜中的劲道好像水银滚珠般在体内流淌。

    但他不是心急火燎地赶去救人，而是出于谨慎起见，绕了一个大圈，在树梢上接连转换了好几次方向。

    不出所料，就跟王远刚才察觉到的那样，无论他绕得多远，那个声音的大小都和最开始的时候一模一样！

    丝毫没有被拉开距离的迹象。

    甚至当王远试图加速摆脱对方的时候，耳边的呼救声反倒越来越急促。

    “救命，有人吗？快来救救我...”

    他的脸色一苦，早就已经把行侠仗义、积德行善的初衷通通抛到了脑后。

    ‘妈的，你不要叫了，我害怕啊！

    你这种像狗皮膏药一样死缠烂打的家伙最差劲了。

    难道就不能...去找别人吗？我求求你了。’

    给自己改了一次气运之后，【阴德】本就只剩下82点，刚刚为了逃出王陵，短短两个呼吸的时间又用去了10点。

    要是再遇上什么诡异的玩意儿，区区72点【阴德】未必还能保住他的小命，抵御风险的能力极差。

    可惜，好的不灵坏的灵。

    当王远即将穿越一片光秃秃的乱葬岗的时候，猛然发现了对面山道上那一点晃悠悠靠近过来的火光，一下子脸都要绿了。

    对方竟然不知不觉就绕到了自己的前面。

    摸了摸怀中两枚沉甸甸的“符印腰牌”，有些怀疑，莫不是这玩意儿离开了王陵之后就不管用了？

    好歹也是供奉了两百年的桃木牌啊。

    “两个脚步声？”

    眼睛微微眯起，远远已经能看到在朦胧的灯光掩映下。

    一个身穿印花布裙半披着蓑衣的中年妇人，手中提着摇摇晃晃的纸糊灯笼，满脸惊慌失措地跑在前面。

    口中不停呼救。

    后面一条黑色的野狼慢悠悠地跟着，身体融入夜色，一双绿幽幽的眼睛却亮得有些渗人。

    本来王远以为是不知哪里来的山精野鬼，又在搞诱人上当的鬼把戏，见到眼前一幕，他却有些拿不定主意了。

    只因为灯光照耀下，地上的人影、兽影俱全，脚步声也都俱在。

    那妇人无论是步态、神色、情绪也都完全没有任何做作、破绽，就跟被一条野狼追杀的普通女人没什么两样。

    至少王远自认凭自家磨炼了十五年的演技，都未必能演得出来。

    不等他做出反应，对面的妇人似乎也终于看到了这挎刀的少年，脸上露出惊喜之色连忙呼救：

    “后生，快来帮帮婶子。

    我跟丈夫来进山给住在‘养老阁’里的老母亲送饭，本待天黑前归家。

    但遇到一场山间的水雾后不小心和丈夫失散了，又被这野狼跟上，这畜生要吃了我呀！”

    神态哀切，让人忍不住心生怜悯。

    王远刚刚才从王成口中听过了【养老阁】背后隐藏的残酷，恻隐之心油然而生。

    “就算是完全看不出来任何异常。

    可一个普通的女人呼唤了这么长时间都没让狼给追上，还恰好迎头撞上我，这本身就是最大的异常啊。”

    所见与常识发生冲突，让王远不由天人交战。

    ‘也许，这大婶是被什么东西给利用了，真正有问题的其实是后面那条野狼？’

    王远三番两次遭遇古怪玩意儿，神经渐渐被打磨得越来越粗，越来越硬。

    就算面对神秘莫测的【诡异】也能面不改色。

    既然对方明显不准备让自己走，还非要缠着自己玩扮家家酒，他也不介意配合一下。

    王远没有再跑，但也没有主动上前，而是站在原地挥手招呼道：

    “大婶快过来，我帮你打跑它。”

    默默拔出插在腰间的虎头刀，小心戒备，准备等到对方过来的时候就一刀砍下去。

    至于是不是连狼带人一起砍，就只有他自己才知道了。

    那妇人闻言大喜，连忙加快了脚步。

    然而。

    随着他们越走越近，一直死死盯着这对古怪组合的王远，眉头却越皱越紧，似乎发现了什么了不得的事情。

    突然伸手一摆沉声喝道：

    “停！都站那别动！”

    闻言，距离王远大约还有五步的中年妇人，默默跟在她身后的那条大黑狼都不由停住了脚步。

    妇人不知道发生了什么，脸色更加惊慌，黑狼更是裂开大嘴，冲着王远露出满嘴白森森的牙齿。

    只见王远看向后面那条比炭还黑的黑狼，笃定无比地断然道：

    “你...其实不是狼吧！”

    瞬间，中年妇人和那黑狼的身体同时一震。

    妇人不可置信地看向身后，眼神中立刻浮现挣扎之色。

    面对她的目光，那黑狼下意识地后退一步，却又立刻逼近一步。

    低伏身体，露出尖牙，作出一副野狼即将进攻的凶狠姿态。

    那妇人顿时迟疑，眼中的挣扎之色渐渐消失。

    就在这时。

    “啪叽”一声，一张香喷喷的葱油饼落到了那大黑狼的面前。

    却是王远飞快掏出一个油纸包，将他从王陵席面中顺走，准备当夜宵的几张葱油饼丢出了一张。

    闻着诱人的葱油香，“黑狼”的眼睛灵动地闪烁了一下，耸耸鼻尖，凶狠的表情在下一秒轰然崩坏。

    嗷呜一声，便将那张葱油饼狼吞虎咽地吞了下去。

    一边吃竟然还一边朝着王远摇尾巴。

    “我听说哈士奇跟狼的外貌相似度能达到99%，差距只在食性和智商上，刚刚差一点就被骗过去了。

    狼都养不熟，狗却大半都有主人。

    话说，这既然是一条狗，那它的主人呢？”

    一直死死盯着大黑狗的妇人看到此景，身体突然一晃，用力捂着脑袋浑浑噩噩地自言自语：

    “对，是狗，不是狼！

    我...送饭...跟丈夫失散...不，我们都已经被一群野狗咬死了！我要找一个替死鬼，一个替死鬼，剥下他的皮。

    对了，我自己的皮呢？我自己的皮呢？我的皮到哪里去了？！”

    这句话好像一个开关，触动了什么东西。

    妇人身上的皮肤好像忽然有了生命一样，开始不断蠕动、挣扎，时而拉长时而缩短。

    似乎要奋力从这具身体的骨骼、血肉上把自己硬生生给剥下来。

    十根手指上如同匕首般锋利的指甲不断伸缩，可以想见要是被忽然抓上一把，扯掉皮肉十分轻容。

    同时，那一张女性的脸皮下面，隐隐浮现出了另一张与之迥异的猥琐男性面孔。

    就像骑着驴找驴，妇人的皮根本没有丢，她自己就是那张皮！

    而披着这张皮的，大概才是狗的主人。

    噗嗤！

    正在这时，一截雪亮的刀锋从她的腹部冒了出来，刀身上一个龙飞凤舞的赤红色朱砂篆文，忽然一亮。

    【劾厌杀鬼篆】

    这是神宫监、大陵司麾下各宗室陵墓的守陵人，都会配备的一种基础符篆。

    由在神宫监供职的赶山道人，在至阳之时按照特定科仪在雷击桃木印上雕琢篆文，赐给各家守陵人常年供奉代代相传。

    守陵人在当值之前，只需用这一方桃木印在自己的虎头刀上盖下这【劾厌杀鬼赚】，便能获得对阴物的强大杀伤力。

    据说道兵三十六营“白虎锐士”中的佩刀，会直接以虎血淬火，无需这样麻烦，天生便能斩杀妖鬼。

    这柄从王成手上抢来的虎头刀上自然也有。

    扭曲变形的“妇人”低头看了一眼肚子上冒出来的刀刃，像皮筋一样扭过身来看向王远，似乎脑子还不太清醒：

    “后生，你为什么要捅婶子？”

    开玩笑，看到敌人要变身了，还不一刀捅上去，你以为是在看唱戏呢？

    然而想象中滋滋冒血或者滋滋冒烟的情况完全没有出现。

    王远果断拔出虎头刀抽身飞退，然后脚底抹油扭头就跑。

    “不好意思啊，手滑了。大婶，你好，大婶，再见！”

