    地上的金属地面被裴泽成践踏过后，不少地方都直接凹陷了下去，浮现出他的脚印！

    眼见裴泽成的攻击力还在不断提升，而且力量还在增长，叶飞也没有再闪躲，而是见招拆招！

    或是出拳，或是挥肘，或是抬掌！

    两人你来我往，打的如火如荼！

    砰砰砰砰！！……

    一阵阵好似春雷的声音在这个狭窄的密室里炸响，激荡起阵阵回音。

    在密室里的姜龙河和另外四个士兵愣是看的瞠目结舌，屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下。

    眼前的叶飞和裴泽成在这个密室里高速移动，简直眼花缭乱，姜龙河等人根本看不清他们是怎么在过招。

    两人交手所造成的破坏力也是极强的。

    密室里的桌椅、电脑和数据显示屏一旦被两人的身体撞击到，就瞬间被毁坏，如同纸糊的一样。

    滋滋滋滋！！……

    密室里被损坏的电子仪器，不断地扑闪着电流和火花。

    灯泡都开始因接触不良而忽明忽暗。

    姜龙河五人早已经被吓懵了。

    这种战斗已经超出了他们的认知和想象。

    叶飞一连拆了上百招之后，有点兴致缺缺地说道：“你不是说七伤拳的威力只有你能发挥到极致么？可我怎么觉得就这样啊！很一般嘛！”

    “小子，你休要猖狂！你懂什么是七伤拳么？你有什么资格在这儿指指点点？！”

    裴泽成见自己一连攻了上百招，都不能击败叶飞，心中顿时恼怒不已。

    “七伤拳！！”

    裴泽成怒吼一声，因为发怒，他进攻的速度和力量竟然再一次暴涨了几成！

    “伤心！伤肺！伤肝！伤脾！！……”

    伴随着一阵阵嘶吼声，裴泽成在逼近叶飞的瞬间，再一次展开了持续不断的攻击！

    而且，叶飞赫然发现，这个家伙现在所轰出的每一拳又比刚才强悍了几分！

    拳风如虎啸山林，狮吼震天！

    不过，对于叶飞来说，这个家伙如今所展现的七伤拳威力也是他能发挥出的最大威力了。

    但是，七伤拳真正的威力，并不仅仅只是这样。

    七伤拳乃崆峒派最为博大精深的拳法之一。

    一拳打出，就有七股不同的劲力！

    或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。

    而这个家伙虽然修为不错，但对七伤拳的领悟其实还是很浅显的。

    所以，叶飞也无心与这个家伙恋战了。

    他本以为这个家伙会是一个值得一战的高手，但交过手后，才发现，也就这样很一般。

    算得上是高手，但算不上是天才高手。

    既然如此，那就尽早结束战斗吧！

    “棒槌，既然你说我不懂七伤拳，那我就让你好好见识一下，什么才是真正的七伤拳吧！”

    叶飞大喝一声，双臂一抖，直接震开了裴泽成的双拳。

    他的嘴角上扬，浮现出一抹冷，而后凝神静气，双手握拳，默念心法，真气源源不断地朝着他的双拳涌入！

    此时，被震开的裴泽成惊讶的发现，叶飞的实力竟然也暴增了！

    而且，他竟感觉到这股威压自己根本就无法阻挡！

    这时候，他才明白，原来之前眼前这个华夏小子一直是在逗自己玩，他根本就没有使出自己原本的实力！

    这让他感觉到恼羞成怒！

    打脸！

    这是赤果果的打脸！

    “华夏小子，你竟敢戏耍我！我要杀了你！！”

    裴泽成怒吼一声，凝聚全身的力量，汹涌澎湃的真气之力汇聚于拳头！

    一记冲拳，朝着叶飞的脑袋轰杀了过去！

    轰！！

    这一拳，不仅凝聚了他全部的力量，而且也凝聚了他所有的愤怒！

    所以，这一拳力量无比凶悍，带着强大无比的杀伐之势，势必要将叶飞斩杀！

    然而，当裴泽成的一拳即将轰中叶飞脑袋的刹那，叶飞不退反进，脑袋微微偏了一下，瞬间避开了这一拳。

    随后，叶飞拧动右拳，如同流星一般划过一道灿烂的弧线，在化解掉裴泽成的攻击时，一拳轰杀而出！

    直取裴泽成的心口部位！

    “七伤拳！”

    “伤心！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝，这一拳重重地砸在了裴泽成的心口部位！

    “呃！！”

    被叶飞这一拳击中，裴泽成痛的闷哼一声，“蹬蹬蹬”被逼退了三步！

    叶飞却并没有因此而收手！

    他紧追而上，右拳收回的瞬间，左拳跟着轰杀而出！

    “伤肺！！”

    轰！！

    裴泽成早已胸口大开，根本来不及防御，肺部直接被叶飞的一记重拳给砸中！

    噗！！

    仅仅只是两拳，裴泽成便已经承受不住，忍不住喷出了一口血雾！

    一旁的姜龙河五人早已经傻掉了！

    刚才明明占据上风的裴泽成竟然在眨眼间就被叶飞给打的吐了血！

    这……这怎么可能？！

    然而，第二拳之后，叶飞的身体又是一个神奇的挪转，竟然再一次逼近了裴泽成！

    裴泽成眼中闪过浓浓的惊恐之色，他下意识地想要抽身闪躲，可是叶飞已经双拳一起轰了过来！

    “伤肝！！”

    砰！！

    双拳一出，如巨龙咆哮，狠狠地轰在了裴泽成身体的肝脏部位！

    噗！！

    又是一口鲜血喷洒而出，裴泽成的脸色顿时变得惨白一片，身体也变得摇摇欲坠，眼看就要倒下。

    可叶飞依旧没有放过裴泽成，七伤拳在叶飞手中好似活了过来，双拳舞动，如同两条巨龙翻腾！

    “伤脾！！”

    “伤肾！！”

    “伤肠！！”

    ……

    一道道轻喝声接连不断的响起，而叶飞的拳头则是源源不断地轰在了裴泽成的身上！

    砰！！

    当叶飞的最后一拳轰在裴泽成的腹部时，甚至能听到那腹腔中五脏六腑爆裂的声响！

    而裴泽成的身体也飞了出去！

    哐！！

    一道巨大的撞击声响起！

    由于威力太大，愣是让整个地下密室都震动了一下！

    当裴泽成滑落在地上的时候，他再也忍不住，“哇”的一声，吐出了一口浓血，里面还夹杂着内脏的碎末。

    叶飞傲然挺立在密室中央，淡淡地看向裴泽成，震声道：“这才是真正的华夏七伤拳！！”

    “你……”

    裴泽成双目怒睁着，而后轰然趴倒在了地上，直接断了气。

    密室里瞬间变得安静了下来。

    姜龙河五人呆呆地看着眼前这一幕，愣是还没回过神来。

    强悍无比的裴泽成，竟然就这么被人给杀了？

    而且还毫无还手之力？

    那这个华夏小子又该有多强？

    解决掉裴泽成后，叶飞淡笑着看向姜龙河，说道：“姜龙河，现在可没人保护你了……说吧，你想怎么死？是自杀，还是让我来动手？”

    姜龙河吓得冷不丁打了个颤。

    他赶紧冲着旁边四个士兵吼道：“你……你们快上啊！快杀了他！”

    而这四个士兵则是拼命地摇着头，没有一个人敢上。

    虽然他们对姜龙河很忠诚，但是，他们也不想死啊！

    “你们！”

    姜龙河顿时就气炸了，他狠狠地瞪了眼这四个士兵，而后看向叶飞，说道：“华夏小子，你真敢杀我么？”

    “有何不敢？”叶飞饶有兴趣地反问道。

    姜龙河死死地盯着叶飞，说道：“我可是高丽国的国防部部长！你杀了我，难道就不怕我们高丽国向你们华夏开战么？！”

    叶飞嗤笑了一声，道：“姜龙河，你还真把自己当一个人物了是么？

    就算我杀了你，你们高丽国也不敢因为你而向我们开战！

    而且，就算我们毁了那个系统，你们高丽国也不敢拿我们华夏怎么样！”

