    院子内的气氛逐渐安静。

    陈平平在警惕，寻找可以逃出去的路，只是一座阵法挡在这里，让他惆怅万分。

    院长似而非笑的看着他，久久不曾言语。

    直到黑暗中的一个身影离开这里，他眯起视线，问道：“你现在什么境界？”

    “神王！”陈平平回答。

    “说实话！”

    “神王九重天。”

    “聊不下去了。”院长摇头：“没意思，你赶紧说遗言吧！”

    这是威胁。

    陈平平黑着脸，说道：“好吧！我承认，我目前神王巅峰境。”

    院长紧盯着他。

    以陈平平的年纪，踏入神王巅峰境并不算什么，问题在于，神王巅峰境能横穿空间壁垒吗？

    显然不能。

    神王巅峰境能打败金蝉吗？

    答案也不能。

    即便陈平平现在踏入皇道，估计也不是金蝉的对手。

    院长思索了一会儿，心中便有了答案，他说道：“这段时间，你便留在书院修行吧！一年以后与金蝉对战，届时，你才可以和小公主上路。”

    陈平平睁着大眼：“凭什么？”

    “凭我知道你的身份来历。”院长笑着：“你还想对小公主下手，对皇朝的天道神兵凤凰鼎下手，倘若这些消息传出去，你觉得你还能活着离开这里吗？”

    陈平平脸色苍白，咬着牙，大有一种宁死不屈的模样。

    他仓促答应金蝉，只是为了短暂打发这个家伙，可不是为了一年以后，真的要和金蝉对战。

    傻子才会跟他打。

    除了金蝉这件事情以外，他还有太多事情要处理了，凤凰鼎是其一，追寻师尊的步伐是其二，其三便是系统任务。

    帝宠，战灵。

    目前为止，没有一丁点消息。

    若要他留在书院一年，跟杀了他有什么区别？

    “这是第一个条件，第二个条件是，成为林悦欣的道侣。”院长笑眯眯的说道。

    “不可能！”陈平平当即跳起来，火冒三丈：“绝对不可能，老头，你别太过分。”

    林悦欣什么脾气，他又不是不知道，成为她的道侣，完全是自杀式。

    他不想死。

    尽管林悦欣打不过他，可能精神折磨会更加的残酷。

    院长指了指某个方向，说道：“皇朝高层一直不信任你，无时无刻都在窥视你的一举一动，如果发现你有一丁点的不对劲，你可能都见不到明白的太阳。”

    陈平平咬牙，不语，内心跟吃了翔一样难受。

    修行数十载，居然被一个老头威胁了。

    可恶啊！

    他不想待在书院一年，也不想成为林悦欣的道侣，但是……他似乎没有选择。

    这老头很强，打不过，即便侥幸逃离这里，老头转身就暴露他的身份来历，届时，整个灵界估计都没有他的容身之处了。

    “留在书院修行一年，可以，但我坚决不做林悦欣的道侣。”陈平平倔强。

    “你没有选择。”

    靠！

    陈平平冒火：“书院年轻天才数不胜数，一个比一个强大，又长得帅，你随便找一个给她不就好了吗？”

    院长点头：“你说的很有道理，但……整个灵界只有你修行了那种道法。”

    陈平平惊。

    院长又道：“林悦欣是轮回体，只是还未觉醒，我曾尝试过引导她，皆一一失败，而你修行六道轮回法，若你们能成为道侣，说不定能唤醒她体内的轮回，当然……你也不亏。”

    这话说得。

    陈平平圆瞪着大眼，准备反驳，可仔细想想，的确不亏。

    林悦欣好歹也是年轻一代中，排名第三的天才，要身材有身材，有样貌也有样貌，实力什么的也有，战斗力强大。

    除了脾气不太好，其它方面上佳。

    如果成为她的道侣，确实不亏。

    只是……

    他忙啊！

    处理好凤凰鼎的事情以后，还得挡住三大皇朝去寻找不灭火炉，其次就是师尊的问题，最后系统任务中的帝宠也要寻找。

    诶！

    陈平平吐出一口浑浊之气，说道：“我能和她睡觉吗？”

    嘿？

    院长笑了；“若你能征服她，随便你。”

    陈平平：“……”

    懂了！

    假装道侣，然后借他的手，唤醒林悦欣体内的轮回。

    这老头，精啊！

    可世界上哪有这么便宜的买卖？

    陈平平冷哼一声，说道：“留在书院修行一年可以，成为林悦欣的道侣也行，但我有条件。”

    “说！”

    “我要书院帮我查不灭火炉的具体位置，其次……查一下帝宠战灵。”他说道。

    哦哦？

    院长皱眉，露出不解。

    调查不灭火炉的事情可以理解，陈平平本是天武大陆的人，入灵界就是为了挡住三大皇朝入侵天武。

    可是，帝宠战灵是什么意思？

    见他这般模样，陈平平解释：“那是一头灵兽，至于什么品种，血脉等级，什么模样，我也不太清楚。”

    院长点头：“可以！”

    “第三个条件是，你要是敢暴露我的事情，你就是小狗。”陈平平气愤。

    “成交！”院长笑了。

    …………

    废墟上。

    林悦欣缓缓睁开双眼，看见一大堆人围在这里，议论纷纷的，神情古怪，她皱起眉头，扫过现场：“陈平平呢？”

    “跟院长走了！”有人回答。

    院长？

    该死的混蛋。

    林悦欣沉下脸色，直径冲向书院深处。

    此时，两人已经达成协议，恰逢陈平平走出小院子，准备将林悦欣的“尸体”提过来。

    林悦欣直接拔剑。

    后者惊呼：“老头救命！”

    院长大袖一挥，挡下了这一剑，便道：“不可胡闹，你们俩进来！”

    “师尊，那陈平平就是个痞子，他在圣池……”

    话还未说完，被院长打断了：“我知道。

    林悦欣瞪着大眼，心想：“你知道？你知道还不杀了这混蛋？”

    院长语重深长的说道：“小欣啊！我有件事情想跟你说。”顿了顿，他又道：“你先放下手中的剑。”

    听到面前那句话，林悦欣顿时警惕起来，因为每一次院长只要喊出这个名字，保准没好事。

    果不其然……

    院长的第一句话是：“你们俩结为道侣吧！”

    “不可能！”林悦欣惊呼，眼珠子几乎都要瞪出来了，杀气腾腾的看着陈平平。

    后者翻白眼，心想：“你还不可能？我陈某人还不稀罕呢！”

    “放下剑，干什么？”院长不悦：“我的话都不听了吗？”

    林悦欣气炸了：“师尊，我不会跟他结为道侣的。”

