    苏静安带了好多东西回到了家里，刚到家就看到爸爸妈妈在门口站着，想来爸爸妈妈一早就在这里等着了。

    苏静安一下车就奔向了父母抱着爸爸妈妈她觉得自己心里踏实多了：“傻孩子你回来就好了，带这么多东西干嘛！”

    看着妈妈担忧的眼神，苏静安知道，爸爸妈妈怕她在苏家过得不好，怕自己拿东西回来苏家会为难自己。

    上一世也是爸爸妈妈为了自己能在苏家好好的生活都不敢和自己联系。想到这里苏静安觉得自己一点都不孝。

    “妈妈，你放心吧！这些都是大哥准备的，不信你问司机叔叔。”苏静安高兴地抱着妈妈说道，司机连忙点头道：“是的这些都是苏总让我准备的。”

    听了司机的话爸爸妈妈才放下心来，苏静安回到自己家的小超市后感觉整个人都放松下来了，爸爸妈妈也特别高兴，就一起商量把店门关了去菜市场买菜了。

    苏静安知道爸爸妈妈开个小超市也不容易，便主动留下来帮忙收银看店。

    看着爸爸妈妈一起离开后，苏静安便把自家的小超市打扫了一遍，整理了一下货物，这时候，苏静安发现有人进来了，便回到收银台准备收钱。

    莫瞿周末没事干，郑渠约他一起玩，莫瞿正觉得无聊便一起出来了，莫瞿怎么也想不到郑渠会带自己来乡下，连纯净水都没有。

    莫瞿不得不找个地方买水喝，就在他准备结账的时候便看到了苏静安。

    “你怎么在这里。”莫瞿问道。

    苏静安看到莫瞿也惊讶了一下，想不通莫瞿为什么回来这个地方，不过还是回答道：“这里是我家啊！我重小生活的地方。”

    莫瞿有些惊讶！苏静安看着莫瞿的表情便知道他不明白。便给莫瞿解释道：“我是被苏家刚刚找回去不久，在没有回苏家之前，这里是我的家，我的爸爸妈妈都在这里。”

    莫瞿这才明白原来苏静安是苏家走失的那个孩子，之前一直听说也没注意过，怪不得自己认识静安的时候，觉得她与众不同。

    她身上没有那种富家子弟势力眼，也没有那种为了利益而卑躬屈膝，尽管苏家并不需要。

    也许就是这个地方才会赋予她这种单纯的性子吧！

    听完苏静安的话之后：“你以前一定很辛苦吧！”莫瞿说道，苏静安很诧异的看着莫瞿：“你为什么会这么说。你会干的很多，肯定吃过不少苦吧！”

    苏静安听完噗嗤一声笑了，莫瞿不理解她为什么会笑：“莫瞿，你是不是以为这种地方的孩子就是每天的不停地帮助父母干活啊！”

    莫瞿不解的回答：“难道不是吗？”

    苏静安笑了笑回答他：“当然不是了，我爸爸妈妈可宠我了，她们重来都不舍得让我干活，相反，别的小朋友很羡慕我。

    因为我家是开超市的，我帮爸爸收银爸爸就会奖励我想要的东西，所以周围的小朋友都很羡慕我。”

    莫瞿突然觉得在这里苏静安很快乐，突然间也想体验一下，：“我帮你收银吧！”苏静安听完之后笑了一下：“好啊！我教你。”

    苏欣瑶躲在角落里看着俩人相处的很是愉快，心里就更加生气了。

    她今天故意利用郑渠把莫瞿引到这里就是为了让莫瞿好好的看一下苏静安就是在这种穷乡僻壤长大的，她配不上莫瞿，可是没想到莫瞿还是和相处的这么愉快。

    苏欣瑶气不过便将苏静安叫莫瞿收银的画面拍下来了。

    这时苏静安的爸爸妈妈回来了：“爸妈你们回来了。”

    “嗯，安安你看爸爸妈妈买了你最爱吃的虾，还有糖葫芦。”爸爸乐呵呵的给静安看自己给她买的东西，篮子里都是苏静安喜欢吃的菜。

    这时苏静安的妈妈注意到了莫瞿，偷偷的拽了拽爸爸的衣服，用眼神示意他看莫瞿。

    苏静安看着停下来的爸爸顺着他的视线就看到了莫瞿，这时苏静安才想起介绍默渠：“爸爸妈妈，这时莫瞿，我的同学也是我的同桌，他是和朋友一起来玩的。”

    这时苏家爸爸妈妈就更热情：“哦！莫瞿同学啊！今天在家里吃饭吧！以后再学校里要多照顾一下我们家安安。”

    “莫瞿，苏静安你怎么在这里。”原来郑渠等了半天也没有等到买水的莫瞿回来，便出来找莫瞿了。

    这时苏爸爸看见又来一个男孩，便热情地邀请他一同留下来吃饭，郑渠也不了解苏家的事，呆愣愣的半天没反应过来。

    莫瞿简单的和郑渠说了一下苏静安的身世，郑渠恍然大悟，怪不得他老觉得苏欣瑶和苏静安这姐俩奇怪呢！原来是这样。

    三人高高兴兴的吃饭，完全不知道学校贴吧里此时已经吵翻天了。

    吃完饭后，苏静安带他们捞鱼，捉鸟。郑渠完全是对苏静安刮目相看，不过郑渠和莫瞿今天也玩的很开心，他们不是没吃过鱼，没捉过鸟。

    甚至他们钓到过比今天更多更大的鱼，可是那种感觉和今天都不一样，感觉一起都很奇妙，也许快乐就这么简单。

    吃完晚饭后莫瞿和郑渠就离开了，而苏静安舍不得离开，她想多陪陪爸爸妈妈。回到自己的房间所有的一切都没有变样还是走时候的样子，只是干干净净的，一看就知道妈妈每天都在打扫。

    苏静安没多久就睡着了，苏妈妈和爸爸一起偷偷的进来开着苏静安，久久不愿意离开，这时她们重小疼到大的孩子。

    也不知道在外面受委屈了没有。苏爸爸和苏妈妈看了一会帮苏静安盖好被子就离开了。

    第二天苏静安就准备离开了，苏爸爸和苏妈妈也准备了一堆东西让苏静安带回去，他们知道苏家人多，所以准备的也多，司机来接苏静安的时候车里差点放不下了。

    苏静安回到家的时候，正好家里人都在，便把爸爸妈妈让自己带回来的东西分给了大家，苏欣瑶假心假意的说道：“谢谢妹妹，你爸爸妈妈对你可真好。”

    苏家几位哥哥也跟着点头。

