
　　劫难死了。

　　天地却是依存。

　　这天，并未溃散，此刻，一股大道波动，蔓延而下，整个虚空，仿佛浮现出一人……或者一狗。

　　黑豹，有些茫然。

　　这是哪？

　　怎么感觉，自己汲取了劫难之力，还多了一点东西，附赠品吗？

　　感知四方，仿佛……好像一方天地！

　　下一刻，看到了李皓。

　　有些欣喜。

　　只是，又有些忐忑，还没破混沌本源呢。

　　汲取了劫难之力，它正准备去对付混沌本源，结果忽然感受到了体内仿佛多了一方空间，所以来探查看看，现在看到李皓，显得有些紧张。

　　活还没干完呢！

　　我可不是故意偷懒。

　　它转身就要跑，继续去混沌大道，对付混沌本源，李皓瞬间浮现，笑了：“跑什么？”

　　“汪汪！”

　　黑豹叫唤一声，哪怕这只是它的灵，并非它本体，它也保持着只叫不说的习惯。“别着急，不急一时。”

　　李皓拦下了要走的黑豹，看着眼前的世界，一枚神文，浮现在李皓面前，正是之前连接劫难之力的“劫”字神文。

　　李皓看了一眼黑豹，片刻后道：“我要炼化这一方天地，填充我大道之力，完善我身躯之力，我意志力足够，不过最好还是虚实相间……”

　　黑豹倒是没意见，它也不在乎。

　　而李皓，沉默一会，还是继续道：“但是，我炼化这世界，却是不掌其灵，你来执掌！将你核心之源，置于其中，暂且隐藏！”

　　黑豹不懂李皓的心思，但是也没问，点了点狗头。

　　它不懂，但是没关系，李皓懂就行了。

　　李皓摸了摸有些虚幻的黑豹，这是黑豹的灵性而已，很快，又道：“回去吧，继续做事，等我需要你的时候，会通知你，你咬一口就行，其他的交给我·····”

　　“汪！”

　　黑豹也没多说，迅速灵性回归，但是也没彻底回归，一部分核心灵性，留了下来，融入“劫’字神文之中，它不知道李皓要干嘛，但是不妨碍它听话去做。

　　等黑豹一走，李皓面前，江湖之道，迅速溃散。

　　无数绝望之力，再次回归，瞬间化为一柄长剑。

　　看向四周，考虑一二，很快，无数神文浮现，其中，劫字神文，也浮现其中，眨眼间，长剑将神文吞噬，劫难之力溢散。

　　四周，天地震荡了一下。

　　没多久，整个天地，仿佛被李皓炼化，无数大道之力，全部涌入他体内。

　　原本李皓的血肉，几乎被二猫他们抽取走了，制造假身。

　　他是汇聚了万界之源，重铸了肉身。

　　只是，光有意志之力，却是缺乏大道之力，此刻，这些神文，融入了每一个细胞，大道之力，开始融入体内。

　　劫难的大道，劫难之力为主，但是也有其他大道之力。

　　大量强者死后，这些大道之力，几乎都融入了这边。

　　这时候，李皓不断汲取，他本就汲取了天地之间的绝望之力，而劫难之力，对混沌而言，也是一种混乱动荡之力。

　　可以说，混沌中的阴暗面力量，此刻都被李皓汇聚了。

　　大量大道之力，融入体内，不断被李皓炼化，体外，白色长衫，此刻都开始黑化。

　　整个人，仿佛都在走向阴暗面。

　　李皓抬头看天，天方并未出现，也没阻拦，他不可能不知道劫难死了，但是，天方依旧在等待。

　　等待他，汲取劫难留下的劫难之力。

　　真是个自信的人！

　　又或者·…·不单纯只是自信，天方，要的便是这样的结果。

　　他等待的，就是这样的结果。

　　大量大道之力，疯狂翻滚。

　　身旁的长剑，疯狂震荡。

　　此乃黑鳞之剑！

　　长剑颤动了一会，直到李皓探手抓住了长剑，这才停止了颤抖，此刻，李皓体内，无数大道之力弥漫，一股黑暗气息，不断溢散而出，又被长剑吞噬一空。

　　黑暗，只是环绕着李皓一人。

　　整个天地，伴随着长剑震荡，忽然开始收缩，片刻后，这一方刚开辟的新天，彻底融入了长剑，长剑颤动，愈发强悍起来。

　　…

　　虚空动荡。

　　李皓迈步走了出来。

　　人王几人，都微微松了口气。

　　春秋也松了口气。

　　只是有些意外，劫难……居然真死了，而且很快，没多久，就被李皓斩杀了。

　　这家伙，真是出人预料。

　　一直没开口的天方，此刻也笑了笑，“不错！”

　　看向李皓，微微点头：“很不错！”

　　他好像很满意。

　　满意此刻的李皓，满意现在的状态。

　　整个混沌，此刻，无数绝望之力，还在朝着李皓蔓延而去，那无数灾难之力，也朝着他蔓延，而黑暗之力，则是被人王还有李皓几人一起吞噬。

　　混沌的天，仿佛真正的亮堂了起来。

　　那昏暗无边，那轻易吞噬强者的混沌，此刻，仿佛成了光亮的虚空，不再具备强悍的吞噬之力。

　　一些隐藏的世界，此刻都浮现了出来。

　　宛如一颗颗星辰。

　　点亮了整个混沌！

　　原本暗淡的世界，此刻，四周也溢散出淡淡的光辉之力，愈发耀眼。

　　天方朝着四面八方看去，看着那无数黑暗之力，还在朝着几人蔓延，感慨一声：“从出生开始，从未见过如此光明的混沌！”

　　“黑暗，昏暗，混乱，其实让人不舒服，压抑·……唯有光明，才能让人敞开心怀。”

　　“可惜，混沌的天，始终那么暗淡。”

　　天方仿佛在回忆什么。

　　回忆多年前的混沌，回忆那无数年的混乱动荡。

　　再次唏嘘：“直到那一日，有人从未来，踏寻时光而来，和我说，黑暗终将逝去，光明必将笼罩混沌……我以为，他说的只是玩笑，可他那么认真·……我便信了。”

　　李皓笑了笑：“然后……你就这么轻易地相信，去做了？”

　　天方也露出笑容：“很难的！你要明白，那个时候，二十多位接近三十位九阶帝尊存在，我虽然强大，可也不是无敌，这是其一，其二……当年大家都处于巅峰时期，可不是今日你们杀死的这些弱者，也就劫难，最后恢复了一些巅峰。”

　　“那个时候，想做什么，很难的·…·…何况，我更知道，动荡的根源，其实不在于他们！”他摇了摇头：“根源，其实不是他们，李皓，你知道，根源在哪吗？”

　　李皓摇头：“不知道，有人就有动荡，就有江湖，我并不觉得，所谓的黑暗之力，被全部抽取，强者全部陨落，这个混沌就太平了。一味的只追求太平……其实也是不靠谱的！”

　　李皓又道：“有人就有争纷，除非，你学混天，若是如此……那我就太失望了！”

　　李皓也是感慨一声：“如果，你天方追求的，只是混沌那样的大一统，建立一个无欲无求的世界，也许不会有战争了，可是……只有你这一代！你死了，会更惨不忍睹！”

　　如果天方只是想当一个更强的混天，对李皓而言，反而没那么值得去畏惧。

　　“不不不，我不是混天！”

　　天方摇头，依旧那样的淡然，自信，看向李皓，笑道：“你说的不错，有人，就有纷争，有灵，就有纷争！我讨厌的，其实也不是纷争，混乱，我只是简单的，讨厌破坏美景的人。”

　　天方此刻，看向李皓，笑道：“我要做的，其实未必就和你们有冲突，你明白吗？你杀死他们，我也并未阻拦，苏宇觉得，我是为了汲取黑暗，那便错了。”

　　他摇了摇头，又看向李皓，“从始至终，我对这一切，并没有太大的兴趣，你们眼中的我，也许只是为了称霸天下，称霸混沌……所做一切，都只是为了杀死对手，那都是错误的想法。”

　　李皓微微扬眉。

　　人王嗤之以鼻。

　　苏宇皱眉，也没吭声。

　　天方到底想做什么，哪怕到了此刻，大家也不是太过清晰，判断过很多，可天方也并未给他们一个准确的答案。

　　“我和战，曾经聊过很久！”

　　天方继续道：“我和他，相见恨晚，只可惜……他好像只是理想主义者，并非实践派，他觉得，做下去，会死很多人，死太多太多的人，所以，他其实不想真正和我见面，他觉得，见了我，可能会被我感化……”

　　天方笑了，今日，该铺垫的，都铺垫了。

　　该准备的，都准备了。

　　他也不介意，去说说这些。

　　“任何事情，其实都要牺牲一部分人的利益，成全一部人，当然，前提是，你成全的是大部分人，牺牲的是小部分人！比如这一次，便牺牲了劫难他们，他们肯定不愿意的，既然如此……那就只能死，以防他们干扰我们的计划。”

　　天方感慨无比，“混沌很大，但是也很小，我不知道，混沌是天然形成的，还是被人开辟出来的，就如这些世界，就如这些天地……人为的，还是自然的，这些其实不重要！”

　　“李皓，你知道，我为何一直在等，等待你们，抽取所有黑暗混乱吗？”

　　李皓看着他，摇头：“不明白，我以为你要光暗合一，虚实合一，看样子，你好像不是这么想的。”

　　“因为，道的对立，会让天地更稳固……”

　　天方解释道：“两极之道，是对立之道，但是也是稳固天地之道！其实，光暗也好，阴阳也好，生死也罢，都是缺一不可！没有单纯的光明，单纯的黑暗，若是只有一样，那这个混沌，迟早会崩碎的！”

　　李皓点头。

　　这倒也是。

　　显然，天方很明白这个道理，甚至比他们更清楚，那他追求的，就不是消灭黑暗。

　　天方继续道：“战修的是时光，我修的是空间，时空，你觉得是两极之道，还是不相干的两条大道？”

　　时空对立吗？

　　时间和空间，有必然的对立性吗？

　　李皓也一直在修炼时光，此刻，沉默一会，开口道：“我觉得，应该不算，时间是时间，空间是空间……”

　　“不不不！”

　　天方却是摇头：“你说的是绝对空间，绝对时间，两者不相关，而在我看来，两者……其实息息相关！此外，时间也好，空间也是，其实都是绝对存在的，而非感官上的变化·…·”

　　此刻的他，好像才是真正的他。

　　此刻的他……甚至让人不自觉地去想到一人，战。

　　天方之前，和战其实没什么太多的共同之处，可这一刻，他仿佛变的有些狂热起来，那种感觉……尽管李皓不曾见过战，可从这些话语中，却是不由想到了战。

　　“混沌，其实一直都在膨胀，在扩张，这一点，李皓你知道吗？”

　　他看向李皓：“这就证明，空间，是在扩张的，是真实存在的，并非感官上的一些变化，我修空间之道，我是可以清晰感知的！”

　　李皓微微扬眉，并未吭声。

　　“至于时间，也是真实存在的·····”

　　天方又道：“所以，在我眼中，这两者，是真实存在的道，而非虚幻的道！”“这和你想象的，意志上的虚道，是不一样的！”

　　李皓心中微动。

　　这些，只是自己的一些想法而已，在他看来，若是天地大道，分虚实两种，时空都应该属于虚幻之道，唯有真实存在，看得见摸得着的，才是实道。

　　天方的意思是，时空，也是实道。

　　当然，这些只是李皓的想法，可天方，居然明白李皓的想法，清楚李皓的心思。

　　李皓皱眉：“那天方前辈的意思是……这两者，就算是实道，那便不是对立之道，所以，我还是不明白前辈的意思。”

　　天方却是皱眉：“谁说，实道，就一定要和虚道对立？生死在你眼中，都是实道还是虚道？两者对立，就是实道和虚道的区别吗？阴阳呢？光暗呢？李皓，你对时空的了解，太浅薄了，对大道的感悟，虽然不错，可也不能算是无双！”

　　李皓被人鄙视了。

　　当然，此刻的他，并未反驳，只是点头。

　　也许吧！

　　他年轻，当然，其实也不年轻，他的欲望之道，在万界经历了无数岁月，他过去曾游走过新武，要说年轻，只是实际上的年纪，可心态上，经验上，他其实一点也不年轻。

　　不过，经历的多，不代表就超越了天方。

　　此刻，他也在思考天方的话，想着他话中的意思。

　　“那前辈··……想做什么呢？”

　　天方笑了，“算了，你既然不太明白，我便说的简单一点！我其实一直在等待一个机会，以对立的大道，进行碰撞，走到极致，达成一个绝对平衡！”

　　“永远不会失衡的那种，我相信，这些对立之道，走到了终点，或者说，走到了一个地步，会出现统一！”

　　“也就是说，出现一个永远不变化的状态，绝对平衡，绝对公正，绝对静止的一个状态！”他仿佛有些兴奋，“比如时空碰撞到了极致，会出现一个绝对空间，绝对时间状态！在这，空间无限大，无需扩张，你走过的地方，都是空间！而在这，时间无垠，不死不灭，每个人都能长生不死…·…到了这时候，争锋其实没有任何意义！”

　　“永远不会失衡的那种，我相信，这些对立之道，走到了终点，或者说，走到了一个地步，会出现统一！”

　　“也就是说，出现一个永远不变化的状态，绝对平衡，绝对公正，绝对静止的一个状态！”他仿佛有些兴奋，“比如时空碰撞到了极致，会出现一个绝对空间，绝对时间状态！在这，空间无限大，无需扩张，你走过的地方，都是空间！而在这，时间无垠，不死不灭，每个人都能长生不死……到了这时候，争锋其实没有任何意义！”

　　“社会会发展，文明会发展，他们会去不断探索，探索空间的尽头…·其实这个尽头，并不存在！”

　　“他们会去探索时间的尽头，而这个尽头，也不存在！”

　　“黑暗也好，光明也罢，在这，其实都没太大意义！”

　　天方笑道：“所谓争锋，争霸，争的都只是寿元，只是地盘，只是地方大小，可若是这个地方无垠呢？时光无垠呢？李皓，这样的混沌，你觉得，会出现你所谓的江湖吗？”

　　一群人，全部像看疯子一样看天方。

　　人人都说，李皓是疯子，人王很疯狂，宇皇神经病…··…

　　可这一刻，他们看天方的眼神，其实和别人看他们的眼神一样！

　　是的，一样的眼神。

　　这就是一个神经病！

　　绝对的空间，绝对的时间……

　　李皓微微凝眉，陷入了沉思。

　　会存在吗？

　　他不知道。

　　他不去否认天方的说法，但是……这个说法，听起来如此的不可思议，当时空碰撞，会出现一个绝对空间地带，绝对时间地带，没有边界，没有时间的尽头…···

　　在这，你争霸也好，争锋也好，其实意义不大。

　　大家都是不死之身，大家的地盘，都可以无限扩张，只要你想走，随时都可以走到无垠之地。

　　那如此一来……争霸，争锋，都没意义了。

　　混沌的对立，混乱，都可能会在这样的时代，彻底消除。

　　一劳永逸！

　　可是……怎么可能呢？

　　李皓直到这一刻，才彻底明白了天方的心思，他脸色微变，“所以，前辈的意思是，你掌握空间之道，掌握光明秩序的一道，我们掌控了时光一道，掌控了混乱黑暗的一方大道·……所以···…前辈要和我们平衡之下，大道对决，看看能否制造出这样的绝对时空？”

　　“对，但是也不对！”

　　天方兴奋道：“不是能否，而是··…··一定！除非，我们不够强！只要够强，双方平衡之下，我觉得，一定会存在！你我·····…或者说我，你们几人一起，对立之下，已经是这话混沌的极限了！这样的你我，若是都无法创造出绝对时空，那后来者，再无机会了！”

　　“劫难他们，没有给我带来这样的期待，所以……他们必须死，死，是对他们的解脱，此刻不死，迟早也会死，但是他们的死，并非毫无意义，恰恰相反，他们的死，就是为了成全你们！

　　“当年，战和我论道之时，我和他，说到最后，便是讨论绝对时空的问题，战觉得，也是有可能存在的，但是他觉得理论上存在，不代表要去实现，很多东西，都只是理论上存在的，可我却是觉得·…··…既然有这样的理论支持，为何不去试试看？”

　　这时候，人王龇牙一笑：“原来天方前辈追求的是这个··……那简单了，前辈自己继续玩，咱们也不冲突，我就说，打生打死没必要，都是斯文人……”

　　众人看向人王，你斯文吗？

　　人王被看的一怔，骂了一句，咋了，老子不斯文？

　　正儿八经的魔都武科大学毕业生！

　　你们知道不知道，多厉害？

　　就你俩，还看我，看啥看！

　　你俩大学毕业了吗？

　　话说，你俩在的地方，有大学吗？

　　渣渣！

　　还看我，再看，砍死你们！

　　李皓笑了笑，苏宇却是若有所思道：“前辈的话，我们倒是听懂了，这么说，其实，我们和前辈，都是追求和平的人，都是追求大道终点的人……只是……”

　　说罢，轻叹一声：“前辈，我们这些人，单独一人，恐怕难以和你交锋，也就达不到所谓的平衡，这么说……前辈是有一些其他想法了？”

　　李皓轻笑：“肯定还是有的，比如·……咱们自己不行，那就把咱们几个，给融了，融合到一起，试试看，对吧？”

　　天方笑了，点头：“是这意思！你们几位都是聪明人，其实，我并非要杀你们，也并非要对你们如何……只是，你们成长的虽快，我其实也能等，等到你们和我平衡的那一天··……可是，混沌的极限就在这，继续下去，也许……我寿元的尽头就到了！”

　　他叹息一声：“我两百万岁了，我倒是愿意等待下去，可再这样，我死了，还能再出一位空间道的极限修士吗？就算出了，能和你们一样吗？那平衡，始终都不会出现！”

　　“我思来想去，你们三人，若是能彻底融合···…你银月、新武、万界，其实都是一源，都被时光蕴养过，所以呢，你三人，是主动融合，和我一战，还是·……我帮你们？”

　　他很认真！

　　他也没兴趣此刻杀死三人，那不是他追求的目标，他看着三人，希望他们主动去融合，然后·……达到一个和他平衡的地步。

　　以最强的两极之道，进行碰撞，去尝试……打开他所谓的绝对时空！

　　不怕对手强！

　　就怕对手是个神经病。

　　这是对抗李皓他们的敌人，最忌惮的一件事，今日，李皓三人，诞生了一样的想法，我们其实不怕天方强大，可当天方，是个疯子……

　　这就很麻烦了。

　　人王此刻还有兴趣打趣：“天方，你的意思是，要把咱们几个揉吧揉吧捏在一起，再和你干一架？我倒是没意见，我不当屁股行吗?你让李皓或者苏宇当……我当脑袋如何？”

　　苏宇失笑，“人王，这话，我可不爱听，当然，时光没意见，我倒是不拒绝！只是……我看天方前辈的意思是……咱们就算捏吧到了一起，是不是，意志也得捏合？”

　　天方却是认真点头：“那是一定的，绝对时空，在我看来，也需要绝对的意志！你三人，心思太多，并不符合我的预期，这样的话，会很容易出现偏差，所以……留下一股意志就行！以免出现问题……”

　　人王好奇：“留下谁的?我的？我觉得可以有！”

　　李皓都无奈了，“人王前辈，天方前辈可不是和咱们开玩笑，人家很认真的！”

　　人王笑眯眯的：“我也很认真！问问，若是留下我的，我考虑考虑··…·”

　　天方却是摇头：“不是你的，你太不冷静，苏宇，我了解的不多，但是我感受到了疯狂，我对李皓了解最多，他是最理智的，所以，我希望留下李皓的意志！”

　　理智！

　　李皓笑了：“受宠若惊！”

　　人王怒了：“看不起我？”

　　苏宇耸肩，我可不疯狂，和你比，我觉得我还算正常。

　　疯子，才会觉得他人疯狂，你这神经病，居然要打造什么绝对时空…·这才是真疯子。

　　这不出万界不知道，这一出来……才发现，混沌还是危险。

　　到处都是神经病！

　　我反而很正常了。

　　蓝天都不觉得变态了，也很正常。

　　这一刻，几人也明白，天方，找他们，等他们，还真不是为了什么私人恩怨，也不是为了大一统混沌，这家伙……和战一样，是一个疯狂的修道者。

　　什么绝对时空……大家不一定完全不认可这个理论，可这种天方夜谭的理论……除非真的有机会去试验，否则，谁会去做？

　　天方，为了完成他的理念，那些九阶，包括在场所有人，都是他的目标，都是他计划中的一环。

　　而对方的目标……就是为了消除整个混沌中的不平等。

　　消除黑暗，消除混乱。

　　此刻，你甚至无法去区分，他到底是好人还是坏人。

　　“怎么说？”

　　苏宇看向李皓，你怎么看？

　　李皓此刻也是无奈：“如果，天方前辈只是为了大一统，只是为了两极之道，咱们也许还有机会，还有活路···…可现在，人家是为了他的道，他的梦想，他的理论……甚至得到了战的认同，反而……没路走了！”

　　苏宇点头。

　　这倒是真的。

　　这一刻，一旁春秋，倒是眼神微微闪烁一下，这么说……其实没我事？

　　我不管，也没事？

　　天方要对付，只是这三人，打造所谓的绝对时空。

　　那我现在走·……可以吗？

　　她正想着，李皓忽然一笑：“前辈，这么说的话，只和我们三人有关，和其他人无关了？那其他人，是不是可以走了？”

　　天方先是点头，又摇头：“新武，银月，万界之人都不能走，你们都和战的时光有些牵扯，为了确保万无一失，我必须要将你们全部融合到一起才可以！至于春秋……”他看了一眼春秋，好像在思索，有没有必要留下她。

　　春秋很纠结！

　　下一刻，天方摇头道：“她若是不吞九阶之道，其实，走了也无妨，少一个局外的八阶，无所谓，可她贪心，吞了几位九阶之道，那就不行了，我担心，最终不平衡·····”

　　春秋想骂人！

　　是我吞的吗？

　　是他们给我的！

　　真是·……无妄之灾！

　　遇到了一群疯子。

　　一群神经病！

　　这下好了，不用自己迟疑了，人家说了，你虽然只是小角色，你也得留下，以备不时之需。

　　李皓叹息一声：“看样子，真没谈了。”

　　天方点头：“没有可商量的余地，我未必会赢，你们融合一体，意志一统，其实和我相当，我并非说，一定要赢，只要能出现绝对时空，也许，胜利的是你，那赢家便是你……这些，其实没关系，无所谓！”

　　“我本来追求的，便是绝对时空·……所以，李皓，时光的力量，还是再次呈现出来吧！”他看着李皓，时光不会消散的，那是绝对存在的。

　　他坚信！

　　“也唯有如此，你才能匹敌我·…··…否则··…··…你一点希望都没有！”

　　话落，身上气息，渐渐开始强大起来，越来越强！

　　整个混沌，仿佛都在超载一般。

　　他的气势勃发，甚至让整个混沌空间，都在扭曲，万道汇聚，这一刻，连混沌大道都浮现了出来，一颗心脏，仿佛在他头顶跳动。

　　无数的灵性，朝他汇聚而去，从混沌那心脏中，蔓延而出！

　　直奔他而来！

　　那是，百万年来，汇聚的灵性。

　　四周，那些大道之力，混沌之力，纷纷朝他涌去，这一刻的天方，气息几乎是瞬间强大了起来，万条大道，弥漫虚空，渐渐地，开始融合，朝着混沌大道融合而去。

　　天方迈动脚步：“三位，是自己合作，还是说……让我帮忙？我帮忙，也许会手脚更重一些，吃更多一些的苦，最终的结果，都是一样的！”

　　这时候，几人气息也在爆发，人王阴阳合一，手中长刀，也在颤动。

　　苏宇身后万道世界，正在朝他覆盖，一本书，汇聚万界，融入书中，仿佛宇宙浮现，文明爆发。

　　春秋纠结无比，却也只能选择和几人联手，去对抗这个可怕的家伙。

　　到了这地步，才能真正理解天方的强大。

　　这位从百万年前，就开始布局的家伙，真的一直都在看戏，或者说，完成自己的目标。

　　举手投足之间，都能感受到他们被绞杀的气息。

　　百万年来，消散的灵性，真的都被他私吞了。

　　只为了今日，铸造最强空间之道，最强光明秩序之道，去碰撞时光。

　　所以，他在这之前，从未想过，杀死这几人。

　　反而，不断帮他们，去强大自己。

　　他为的，甚至不是最终的胜利，只是为了去验证，自己理论的真实性。

　　李皓有些头疼。

　　此刻，彻底感受到了对方的强悍，原以为，对方意志未必多强，当然，也只是奢想，可真等感受到了对方那股意志，甚至……他感受到了势的存在！

　　天方，真的太强了。

　　万道汇聚，势在加持，意志强悍，这样的人，给人的感觉，便是绝望，无懈可击！

　　整个混沌大道，也被对方所执掌！

　　大道之力来源，更是无穷无尽，而李皓三人，却是只能依靠那些外散的大道之力，去填充自己.

　　“三位，我迫不及待了！”

　　天方再次跨越一步，轻轻松松，就浮现在三人附近，面露微笑：“李皓，绝望之力，若是还不足以让你强大，你可以再试试，掌控其他意志之道，我不拦你，反而更希望你能成功！你那心门，我觉得倒也不错，若是你觉得，还不够……这混沌无数界域之源，你都可以随意汲取！一切门，我觉得倒也不错，若是你觉得，还不够……这混沌无数界域之源，你都可以随意汲取！一切，都只是暂时的，等绝对时空出现，再也无需世界，世界，阻碍了文明的发展！世界，阻碍了大，都只是暂时的，等绝对时空出现，再也无需世界，世界，阻碍了文明的发展！世界，阻碍了大道的发展！彻底融合一体，无种族之分，无文明之分，这样，才是所有人都追求的时空！”道的发展！彻底融合一体，无种族之分，无文明之分，这样，才是所有人都追求的时空！”

　　“疯子！”

　　“神经病！”

　　“毛病！”

　　此刻，几人都是苦笑一声，骂了一声。

　　难得在这时候，统一了意见。

　　此刻，人王也不再嬉笑怒骂，舔了舔嘴唇：“我可不想融合你们，当然，我做主也行，但是不

　　不是我做主，我可不干，所以……只能砍死这老疯子了！”

　　苏宇也笑了笑：“我也不习惯被人掌控，大不了被杀，也不是没死过，死，其实也没什么！””

　　李皓更是笑道：“我也没有你们那种兴趣爱好，动不动容纳无数人的意志·……还是彻底泯灭

　　李皓更是笑道：“我也没有你们那种兴趣爱好，动不动容纳无数人的意志·……还是彻底泯灭，最多也就利用一下灵性，彻底泯灭你们，将你们和我重塑···说实话，想想，我也难受的很！，最多也就利用一下灵性，彻底泯灭你们，将你们和我重塑···说实话，想想，我也难受的很！

　　说到这，又笑了一声：“二位既然也没这个想法……那就……和天方前辈切碰一下，到了这时候，有什么看家本领，都使出来吧，否则……我怕没机会了！””

　　人王呵呵一笑，四周，无数阴阳之力，再次被他汲取，气息强大了一些，但是也不算太明显

　　此刻的人王，也算是走到了极致。

　　可比起天方，那铺天盖地的气势，还是有所不如，差距很大。

　　李皓也在汲取无数意志之力，气息不断动荡。

　　春秋见状，倒是想说几句，真能斗得过吗？

　　可看到几人不理自己，只能默默安静了下来，有些悲观，感受着天方那无敌的气势，这一刻

　　，才明白，原来，九阶的差距，也如此巨大！

　　后方的袁硕，还有二猫，此刻却是默默退后，退远，虽然他们之前也和九阶厮杀，可此刻，

　　却是退了出去，这样的战斗，大概率不是他们可以参与的了。

　　二猫身上，那无数血肉，忽然消散一空，眨眼间，宛如衣服一般，套在了李皓身上。

　　血肉，开始滋生，没有了之前的苍白。

　　李皓探手一抓，袁硕体内，五行之力，忽然汹涌而出，被李皓抓走，袁硕微微扬眉，李皓笑道：“借来一用，要不然，天方前辈，还得打死老师你才行。”

　　天方轻笑：“都一样的，没什么区别，他们沾染了时光，那··…只能和你们融合，所以，随

　　早晚的事罢了。”

　　你，早晚的事罢了。”

　　话落，再次上前一步，无尽的气势压制而来，三人不断倒退，只觉得翻江倒海。

　　一刀，一剑，一书，悬浮在天地之间。

　　天方，迫不及待了！

　　三人什么也不说，刹那，刀剑书同时浮现，斩破天地，宛如天地初开。

　　光明照耀混沌，却是瞬间寂灭！

　　一股空间之力，瞬间泯灭一切，天方叹息声传出：“不行的，不够，你们，太弱了！融合吧，这样的力量，不足以撞击出绝对时空，差太多了！”

　　无人回话，只有刀剑书再现。

　　是不敌，可不试试，怎么知道结果呢？

　　哪怕……结果不尽人意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第623章 绝对时空免费阅读。https://xs.23sk.com 