    洛城公司建立，地盘覆盖原犹太帮的新城区，北岸帮老城区和比尔帮的好莱坞地区，可以说占领了洛杉矶的四分之三地区，而且这些地区是洛杉矶最好的地方。

    至于墨西哥帮，这些家伙就像老鼠一样，原先只在贫民区活动，而唐人帮比较纯粹，只在唐人街附近活动。

    现在的洛城，妥妥的洛杉矶王者。

    比尔和哈迪在办公室聊今后洛城如何发展，哈迪对帮派未来发展的思路很清晰。

    “洛城，今后灰色产业为主，黑色产业尽量低调，暴力产业绝对不插手，坚决不沾毒品。”哈迪道。

    “老大，什么灰色黑色暴力产业，您说清楚点。”

    “灰色呢，就是有一点黑，但是也还算合法，比如经营房地产公司，经营土石方，木材加工厂，经营酒吧夜总会，包下一座城市的垃圾处理，经营运输业等等。”

    比尔挠了挠头皮：“老大，房地产和运输业我能理解，可为什么要经营垃圾处理呢，那个生意赚钱吗？”

    赚钱妈？

    哈迪很想告诉他，这个生意做好了那是相当的赚钱。

    “我简单给你说一下这个生意怎么做，你就知道赚不赚钱了。”

    “收城市垃圾，可以从政府拿到垃圾处理补贴，这笔钱已经足以支撑一家垃圾处理公司日出开销。”

    “咱们还可以收居民的钱，你丢垃圾就要付费，这天经地义，如果要丢弃大件物品，呵呵，那就要按照重量来算了，这又是一笔收入。”

    “真正赚钱的在后面，这些垃圾里，有废铜烂铁，有纸张，有丢弃的衣服鞋子，有报废的家具等等。

    就以洛杉矶来说，洛杉矶现在有160万人口，是美国第二大城市，每天生产的垃圾在2000吨左右。”

    “我们只需要雇佣几百个工人，有一部分开车满大街收垃圾，一部分进行垃圾分类，这些垃圾里，大概有10分之一以上是可以回收的。”

    “每天两千吨垃圾，那就是有200吨可回收物资，这还只是一天的，你算算一个月有多少，一年有多少，这些东西完全可以卖出一个好价钱，卖给废品回收企业，甚至可以卖到国外去。”

    比尔终于明白了，发现这绝对是一个很赚钱的买卖。

    “可现在洛杉矶已经有两家垃圾处理公司了，咱们现在进入还有生意吗？”比尔道。

    哈迪轻轻一笑。

    “你是不是忘了自己的身份，你可以用些小手段吗，比如偷了他们的垃圾车，然后把垃圾倾倒进海湾里，然后再让记者曝光这件事情，最后市政府追责，那家公司就开不下去了吧，这时候你就可以和他们谈收购的事情了。”

    比尔眼睛顿时放光。

    “老大不愧是老大，这个主意真妙啊。”

    两人接着聊黑色生意。

    黑色生意就是黑帮最传统的那些生意，黄赌毒、走私、洗钱等等。

    哈迪的意思是除了毒品不能做，其他可以继续，赌是之前比尔帮最大的收入来源，老虎机遍布犹太帮和比尔帮地盘，每年可以带来两百多万的收益，今后可以铺到北岸帮地盘，这笔收入又会增加。

    占了犹太帮和北岸帮地盘，现在洛城手里已经有六家赌场和一家赛马场一家赛狗场，这些都是不错的生意。

    至于妓院，现在已经有三家，哈迪的意思是对这个生意进行整合，女人们进行一下再培训，提高场所档次。

    哈迪对比尔道：“这些生意，毒品咱们不碰，不是我关心吸毒那些人的身体，而是它在官场的副作用太大，现在官方对这个生意排斥力度比较大。”

    “还有一点，其实在我看来，毒品的利润也就几倍，或许这已经足以引得其他黑帮疯狂，可对我来说不算什么。”

    “既然弊大于利，那就舍弃。”

    “这些黑色产业，咱们可以做，也不会太影响别人的利益，只不过要低调。”

    而后说到暴力产业，所谓暴力产业就是抢劫、绑架、敲诈勒索、贩卖人口，走私枪支这些。

    这些产业太遭恨，洛城帮如果想要长期发展下去，不能激化问题，让民众对他反感和恐惧，就像之前的北岸帮，他覆灭后洛杉矶民众拍手称快，这就是因为平日他太不得人心的缘故。

    这些说完，比尔想起什么问道：“老大，现在洛杉矶还有一个墨西哥帮，咱们要不要灭掉他们？”

    哈迪摆摆手。

    “你这个问题我早就想过了，不要动他，把他们留下，如果一座城市，有好的帮派有恶的帮派，那人们只会恨恶的那个帮派，对好那个帮派反而容忍度非常高。”

    “可如果只剩下那个好帮派，人们的矛头就只能指向好帮派，那好帮派生存就也会变的艰难。”

    哈迪用最浅显的语言告诉比尔一个很深刻的道理。

    “不过呢，没事可以敲打敲打他。”哈迪脸上露出一丝坏笑。

    “怎么敲打。”

    “之前洛杉矶的毒品市场，西班牙帮和北岸帮、墨西哥帮三分天下，后来西班牙帮被咱们干掉，市场上就只有北岸帮和墨西哥帮，市场份额北岸帮还更大一些，占了六成左右。”

    比尔点头，“确实是这样。”

    “现在北岸帮被咱们灭掉，而洛城又不进行毒品生意，你觉得接下来毒品市场会怎样？”

    比尔想了想道：“市场货源短缺，价格会急剧飙升，墨西哥帮这段时间会疯狂扩大毒品生意，因为这么大的市场等着他，他不可能不卖力赚钱。”

    “分析的不错，所以这也是咱们的机会，可以敲打一下墨西哥帮，顺便弄一笔钱过来。”哈迪笑着道。

    “怎么弄？”比尔还是不明白。

    “你忘了很早之前咱们抢了西班牙帮一批货，那批货可是有300公斤，以现在的价格，绝对能卖到100万以上，咱们可以找个人，把这批货卖给墨西哥人。”

    比尔有些明白了。

    可听了哈迪接下来的话，比尔发现自己完全想错了。

    “找个能说会道的人和他们交易，把这批货卖给他们，咱们拿着钱撤退，紧接着就让警察和HD巡逻队出动，直接干掉他们，相当于咱们赚了钱，警察又破获一起大规模毒品交易案，一举两得，不过记住，只折腾别打死。”

    比尔舔了舔嘴唇。

    老大这招真毒啊。

    要了你的钱还准备要你的命。

    “这件事让维克多做吧，你再给他找几个生面孔做手下，他最大的本事就是骗人，就说这批货是从法国运来的。”

    维克多就是那个曾经骗了韩艺珍10万美元的法国裔骗子。

    “这件事情不着急，慢慢来，警察局那边刚捞到一个大功劳，还没消化完呢，过一两个月再给他们这个功劳。”哈迪笑着道。

    其实说起来，艾德虽然被比尔威胁，可他也挺幸福的，如果不是靠着洛城，他哪来的这么多功劳。

    “老大，那拉斯维加斯那边你打算怎么处理？”比尔又问道。

    哈迪想到西格尔和弗莱德，脸色变得严肃起来，“安排好洛杉矶的事情，明天我就会去拉斯维加斯，西格尔和弗莱德的尸体还在冰箱里，我会安排他们下葬。”

    “至于拉斯维加斯的事情，现在情况还不是很清楚，要看情况进行。”

    “那老大你过去要小心，或许那边已经被黑手党家族控制了。”比尔道。

    “我知道，你这边也要注意，爱尔兰人没准会报复，毕竟咱们杀了雷蒙德的军师戴维，让你手下人机警点，注意任何可疑情况。”哈迪嘱咐道。

    “我会的老大。”

