    第360章 在下许千秋，前来拜会

    花族之内。

    一座宫殿内。

    花族圣女牡丹仙子此刻正在盘膝而坐，身上有一道道法则之力流转，显然已晋级至尊之境。

    但她脸上，却没有丝毫的欣喜。

    相反。

    眉宇间还带着忧愁之色。

    “嫣然，外面的情况怎么样了？”

    牡丹仙子对水嫣然问道。

    水嫣然在旁边说道：“圣女，比武招亲还在继续着，这其中的至尊有好几个呢, 有傲凌苍，南明剑首，北海龟尊，雪不染……以及秦绝尘。”

    “南明剑首，北海龟尊，这两个家伙，都几千岁了吧，他们也好意思来参加比武招亲？”

    牡丹仙子嘴角抽搐了两下。

    而水嫣然也是无奈的点点头, “圣女，你艳名远播，这两个家伙可是大老远跑来参加比武招亲的。”

    “若不是秦绝尘，我也不用出此下策了。”

    牡丹仙子无奈的摇摇头。

    前不久。

    盘武神朝太子秦绝尘前来提亲，欲娶牡丹仙子。

    对方乃是一个无上圣级势力的翘楚，甚至是公认的下一任盘武神朝国主，花族中，有一部分长老认为这是一个机会，都想要与盘武神朝强强联合。

    如此一来，花族在万界战场的地位就更稳固了。

    但牡丹仙子并不愿意。

    无奈。

    迫于长老们的压力。

    她只好摆下这比武招亲的阵仗，希望能从中找出一个自己想要的夫婿，抗衡秦绝尘。

    再不济。

    也能为自己争取一下时间。

    “圣女，秦绝尘同意你举行比武招亲，只怕他是胸有成竹啊，我怕，很难有人会是他的对手。”

    嫣然担忧的说道：“七少他虽然晋级至尊有一段时间了, 可比秦绝尘，只怕依旧要弱不少。”

    七少, 乃是牡丹仙子在花族中的好友。

    也是花族中罕见的天骄，天赋仅次于牡丹仙子。

    不过由于早出生几百年的时间，对方现在已经是至尊，与牡丹仙子的私交，一直都不错。

    这一次受牡丹仙子的委托。

    参加比武招亲，想要阻止秦绝尘。

    但希望，并不大。

    “若七少不行的话，那我只能亲自出手了，不管付出什么代价，我也不愿成为联姻的工具。”

    牡丹仙子喃喃道。

    比武招亲最后一关，便是她。

    在她与花族长老，秦绝尘的约定，即便有人在比武招亲中胜出，也要战胜她，才配当她夫君。

    “圣女放心，就算七少不是对手，但还有万花谷呢，每一个与花族联姻的人, 都要进入万花谷, 获得花族英灵的认可，秦绝尘不一定能成的。”

    水嫣然安慰道。

    “但愿吧……”

    …………

    花族, 擂台。

    这里人山人海，除了花族长老们齐聚。

    各大势力有头有脸的人物也在，他们带着各家的年轻翘楚，前排参加比武招亲，企图与花族联姻。

    “啧，这南明剑首都几千岁了，这还来参加比武招亲，真是人老心不老啊。”

    “是啊，我听说，他前个月刚娶了第十二门姨太太，这还想来娶花族圣女，脸皮真厚。”

    几个大人物议论着。

    擂台上。

    一个手握火红长剑，相貌粗犷的男子正在与一个至尊交手，双方你来我往，好不激烈。

    最终，南明剑首略胜一筹。

    那人败下阵去，不甘的离开了。

    “还有谁，要前来赐教。”

    南明剑首淡淡说道。

    至尊威压，席卷而出。

    众人面面相觑。

    这南明剑首的实力非同凡响。

    如今已连败六人。

    在场虽也有几个至尊，但谁也没有把握取胜。

    “呵，若是没有人出手的话，我便要抱得美人归了。”南明剑首哈哈一笑的说道。

    “凭你，也配？”

    一个淡漠的声音，忽然响起。

    只见一个身着金色长袍的年轻男子从观众台上缓缓站起，他剑眉朗目，鼻梁高挺，尤其是眉宇间，更是带着一股尊贵之意，气质高贵，令人为之侧目。

    看到他，南明剑首忍不住眸光一凝。

    “盘武神朝太子秦绝尘，你终于要出手了。”

    那年轻男子，正是盘武神朝太子，也是这次比武招亲中，众人公认的，实力最强的几人之一。

    他一出手，引得在场众人为之瞩目。

    “秦绝尘出手了，南明剑首危险了。”

    “那倒不一定，南明剑首怎么说也晋级至尊境千年了，这秦绝尘晋级至尊，还不到两百年吧。”

    “那是你不知道天才这两个字的含金量，有些天才，哪怕是刚刚晋级至尊，也能灭杀顶尖的至尊，而秦绝尘作为神朝太子，便是这样的天才！”

    “这一战，有点看头。”

    众人聚精会神的看着这一战。

    哪怕是傲凌苍这样的顶尖天骄，也露出期待。

    “秦绝尘，便让我看看，你有多强吧。”

    除了他。

    还有一个手握摇扇的年轻男子，他也聚精会神的看着这一战，而此人，却是花族天骄，七少。

    “秦绝尘，你想娶圣女，可得先过我这一关。”

    七少对于牡丹仙子虽然没有什么非分之想。

    但为了好友的请求，他也当尽力而为。

    擂台上。

    南明剑首与秦绝尘相互对峙。

    两人还未出手，但气势之间的碰撞已经开始。

    至尊威压，几乎化作实质，笼罩在整个擂台上。

    南明剑首惊讶的发现，自己身为上境至尊的威压竟丝毫奈何不了秦绝尘，相反还被压制住了。

    “好家伙，他才晋级至尊两百年，居然有这种恐怖的至尊威压，未免太过可怕了。”

    南明剑首内心无比忌惮。

    而秦绝尘看了他一眼，淡漠道：“这场比武招亲的结果，早已注定，能成为牡丹仙子夫婿的，唯有我一人，南明剑首，你还是自己退下擂台吧。”

    “不试试又怎么知道呢？”

    南明剑首手握长剑。

    剑意激昂。

    就在双方即将出手的时候。

    高空之上。

    一个声音突然响起。

    “在下许千秋，前来拜会花族。”

    顿时。

    擂台上的气氛为之一僵。

    秦绝尘，南明剑首两人那逐渐提起的战意，也直接消散，在场所有人眼中都露出一抹错愕之色。

    紧接着，便是一片哗然。

    “我我刚才听到了谁的名字？”

    “许千秋？？称皇榜首许千秋？！”

    “什么称皇榜首啊，人家现在可是无上至尊，而且是斩杀过圣人，接连灭了赤日大宗，黑月圣城的无上至尊，他麾下的神武军，更是所向披靡啊。”

    “啧啧，这才是大人物啊。”

     

     

    (本章完)

