    “听说你叫张怀义？”

    院子中，罗素跟那个小道童在斗着地主，另一旁坐的是一个小纸人。

    “嗯。”

    小道童郁闷的应了一声，此时他的脸上已经贴满了纸条，这是事先说好的，输一次，贴一张，前十局没有惩罚。

    小道童自认自己是个天才，结果怎么也玩不过对面的罗素，就连对面的纸人都玩不过。

    他嘴巴一撇，顿时有些怀疑人生了起来。

    罗素嘴里嘀咕了一句，“好熟悉的名字呀！”

    他好像隐隐约约听谁提起过，张怀义，还有一个叫什么来着？

    “对三！”

    “王炸！”

    罗素洋洋得意，他刚刚看了纸人手上的牌，又算了算自己的，这一把小道童又输定了！

    “一个十！”

    果然，小道童傻眼了看着自己的牌，最大的就是十，这还怎么打？

    他看上了一旁的纸人，纸人无奈的放下了手中牌，最大的才九。

    小道童傻了眼，这一次又是他跟纸人输了，罗素眼疾手快，一张纸条又贴在了他的头上，纸人默默地拔下一根头发贴在了脸上。

    “我想起来了。”罗素恍然大悟，“你师兄叫不叫张之维呀？”

    小道童偏了一下脑袋，不敢确定的摇了摇头，“我也不清楚，我是前两个月跟着师傅的，还没有回到龙虎山去。”

    “嘿嘿！”

    罗素同情的拍了拍他的肩膀，“估计你以后的日子就惨了，知道你师兄有个外号吗？”

    小道童懵圈的摇了摇头，师兄现在才十几岁，都混得有外号了吗？

    罗素小脸十分严肃，“你师兄啊，名字叫一人之下，开心的时候在你师傅下面，不开心的时候，就是一人一下。”

    “就像这样！”

    罗素轻轻地向前推了一掌，旁边的纸人就仿佛泰山压顶，胸口直接凹陷，整个人倒飞了出去，重重的摔倒在地，嘴中流出了红色的墨水，脖子向旁边一扭，眼睛一瞪，嗝儿屁了。

    小道童咕噜的吞咽了一下口水，素未谋面的师兄这么凶吗？

    “所以呀！”

    罗素一副过来人的样子，“你要好好努力修炼，不能贪玩，最重要的，记住一件事，打师兄要趁早，要不然以后就打不过了！”

    小道童如同小鸡啄米一样点了点头，他一定要好好修炼，反抗师兄的魔爪。

    罗素欣慰的笑了，心中暗自下了决定，自己要是以后碰到那个叫无根生的，把他五肢都打断。

    这个狗东西，把这么好的修道苗子都给搞没了。

    如果张怀义努力，极大可能就是下一任龙虎山天师，继承天师度。

    罗素早看那老天师张之维不爽了，主要是他学不来那种风格，白发垂垂，仙风道骨，看上去就是个得道高人。

    他忍不住叹了一口气，我为什么就不老呢？

    九叔曾经说过，只要修为达到天师，就可以永葆青春，变得长生，哪怕死后尸骨也不化，阴神也可以行走于天地间，甚至还可以保留记忆投胎转世。

    他可能这辈子都不会老了，这真是个悲伤的故事。

    俩人在院子中说话的声音很小，但屋子的人听的可是一清二楚。

    他们两个可是得道高人，虽然眼睛不能透视，但耳聪目明这些基本的还是有的。

    老天师有些哭笑不得，自己这个大徒儿张之维怎么就成了一人之下了？

    还一人一下！

    我怀疑这小娃娃是在说我。

    老天师看了一眼九叔，小孩子懂个什么，多半是道听途说，听谁的呢？

    九叔尴尬一笑，连忙岔开话题，“道兄，接下来打算去往何处啊？”

    “龙虎山。”

    九叔一愣，“你这是要回去，不在外面多游历多游历，万一还能碰到一个好的徒弟呢？”

    “缘分到了。”老天师看了看院子外的张怀义，“龙虎山那边已经等不及了，要着急我回去。”

    “这一次，恐怕是你我二人最后一次相见。”

    九叔神色肃穆，他对龙虎山的规矩早有耳闻，一旦当上天师，继承了天师印，便要守护龙虎山，无要事，绝不允许下山。

    因为天师印是龙虎山的绝宝，传闻里面有大秘密，江湖之中大有窥探之人。

    虽然龙虎山天师非修为高者可担任，但双拳难敌四手，修道终不是修仙，降妖除魔与人斗法，终究有性命威胁。

    各门各派都有老祖宗，但也不能保证每个弟子的安全。

    一是，无论地府还是天庭都是有规矩，实力到了一定的地步，是不允许随意对人世间插手的。

    二是，老祖宗们也有自己的修行，不可能关注到每一个弟子，哪怕是天师。

    对于他们悠久的性命来说，一个天师不过是眨个眼的功夫，只要自己的道统不被灭，就没有大问题。

    龙虎山传承千年，其中战乱年间，妖魔频出，龙虎山天师下山降妖除魔，结果被妖除了，天师印也落在了妖怪手中，沦为了当时的笑柄。

    当夜，那大妖被勾了魂，直接大限将至，天师印又回到了龙虎山上。

    自那以后，无论新任天师修为怎么样，是好是坏，是高是低，都不敢轻易下山。

    老天师倒也是淡定，他活了这么久，年过半百，世间的东西大多已经都经历过了。

    修道多年，心中早已淡如止水，在山上修道，也正合他的意。

    老天师从怀中摸索了一下，竟然从里面掏出了一大串的铜钱，足足有几十个。

    九叔呼吸都紊乱了一下，不沾红尘，功德加身，红光缠绕，灵气自蕴，就是上好的香火钱。

    他平日里也有，一般都是收集的小五帝钱，大五帝钱，放在门头或者供桌上供养着。

    但成色远远比不上老天师手中。

    “这是龙虎山大殿外，受礼道之人敬拜的香火铜钱，算算时间。”老天师恍惚了一下，“还要从我师傅的师傅算起，大概也有几百年了。”

    “这怎么好意思呢？”

    九叔嘴上说着不要，手上可是十分的实诚，直接全部给捞了过来。

    他心中唾弃了一下狗大户，龙虎山那么大一座山，香火钱自然不少。

    嗯。

    狗大户！

