    

    路上没再说什么幺蛾子，楚凡和楚康一路顺利的来到了顾记布店。

    老板娘显然还记得楚凡，远远瞧着楚凡走过来就高兴得眯起了眼睛。

    “哟，小妹妹，你来啦，今儿又想看些什么？”

    楚凡从善如流的跟老板娘打招呼：“嗨，大姐姐，我今儿带了一些好东西来给大姐姐看。”

    老板娘就挑了挑眉，脸上的笑容依旧灿烂，努力睁大一双被笑眯了的小眼睛：“小妹妹有什么好东西要给姐姐看，先说好啊，不是好东西，姐姐可不稀罕！”

    “保准是姐姐没有见过的东西。”楚凡说着就自来熟的拽着楚康往店里走，老板娘抽了抽嘴角，跟了进去。

    一行三人走到了最里面没人的角落，楚凡这才伸手去背篓里掏了掏，掏出一朵绢花来。

    老板娘看得一呆，惊奇的瞅瞅绢花，又瞅瞅楚凡。

    这绢花做得可真好看，比真花还好看。

    老板娘一眼就认出来了，这些绢花所用的布就是自己店里的布。

    “你就是用那些碎布头做出来的？”

    楚凡点了点头：“姐姐，你看怎么样？有没有兴趣？我可是最喜欢姐姐了，这些个好东西就没想着往其他人那里送，一进城就搁姐姐这来了。”

    老板娘被楚凡这越喊越顺溜的姐姐直喊得心花怒放，眼睛又笑得眯了起来。

    “小妹妹真是有眼光，姐姐在这里开铺子二十年了，绝对的信誉有保障，小妹妹，你选择我，选择顾记绝对不后悔！”

    楚凡点点头，就不说话了，把玩着绢花认真的看向了老板娘。

    空气陷入沉静。

    老板娘：……小妹妹你咋不说话了，你直接定了价，我才好杀价呀！

    楚凡：……谈生意就是要有耐心，谁先着急谁就输了。

    “大姐姐，我这里还有很多好东西，你想看看吗？”

    老板娘自然是想看的，瞧着楚凡滑头的小模样，不由笑了：“你还真是个小滑头，难怪你奶奶放心你自己来。”

    “谢谢大姐姐夸奖。”楚凡认真道谢。

    “那还不让我看看你的好东西，咱们才好定价呀！”

    楚凡把手里巴掌大的牡丹递到老板娘面前：“那大姐姐先说说，我手上的这种，你要定价几何？”

    那意思很明显，我满意了才能让你看其他的。

    老板娘接过牡丹在手里仔细端详起来。

    楚凡倒也不怕老板娘学了去，她这些东西本来就没有多少技术含量，尤其是在这种做衣服全靠手工的年代，绝大部分女人都是会针线活的，可不像前世，一个个衣服开线了，只能缝得跟蜈蚣似的。

    她这些东西卖的就是新颖和巧思，迅速捞上两笔，有了本金才好谈其他的买卖。

    老板娘琢磨了半晌才斟酌着道：“你这些东西，就是用一些碎布头做的，虽说用了丝帛彩绢，那也没多少本金，胜就胜在一个巧和一个新上，姐姐也不坑你小，你这东西，现在我给你十五文一朵，你看如何？”

    一旁的楚康张大了嘴巴，这一小朵就值十五文，都够买一斤大肉了。

