    在经过沈白露和程隽那件事后，谢继宁已经成长为一个独当一面的男人。

    不，准确的说，是顶天立地的男人。

    他知道收养小橙子的难度不小，也知道言杉月的父母极有可能会反对。

    但没有关系，他会用自己的实际行动告诉其他人，他谢继宁可以。

    “继宁！”谢家老祖宗沉默了好一会儿，又问道：“那你以后倘若生了孩子，你能做到一碗水端平吗？五根手指还有长有短，等你有了自己的孩子，你在对待孩子的问题上，肯定会偏心的，那到时候，小橙子万一恨你们呢？”

    不等谢继宁说话，言杉月就主动表示。

    “奶奶，不会的。”

    言杉月在和谢继宁在一起时，就考虑到这件事了。

    她对小橙子，对自己的孩子，会一视同仁。

    “我会对孩子们，一视同仁的。”

    谢家老祖宗在心里无声叹息了一口气，现在说的轻巧，真到哪一天了，谁能做到真正的一碗水端平。

    自己的孩子，和没有血缘的孩子之间，大部分的人，会偏向自己的孩子。

    大女儿和小女儿之间，大部分的人会偏向小女儿。

    人性，一向皆是如此。

    尤其小橙子不是自己的孩子，打不得，骂不得，轻不得，重不得。

    谢家老祖宗头疼不已，可她能怎么办？

    谢继宁和言杉月这对年轻人，愿意撞南墙，那也只能由他们去撞撞南墙，等撞了南墙，就知道她的话，是正确了。

    “行吧，你们决定了，那我也不好做这个恶人了，你们愿意怎么的，就怎么的，以后我对小橙子，也是自己家的孩子们一般。”

    谢家老祖宗想好了，她得看看，倘若小橙子和谢继宁的感情依旧深厚。

    等她百年归山之后，她名下的那些私产，她肯定是要分一分的。

    至于到时候怎么分，那就等那个时候再看具体情况了。

    温婉君一听谢家老祖宗同意了，也就没有僵持着说不同意的话。

    她原本就很尊重孩子们的决定，这会便又商量着谢继宁和言杉月的婚事。

    “继宁，那你和杉月是怎么决定的？什么时候结婚？我们这边按规矩，也得上门去言家提亲之类的？”

    言杉月看了一眼谢继宁，温声开口道：“阿姨，这件事，我今晚回去问问我爸妈，我会尽快敲定一个日子，双方家长见个面，大家坐在一起，商量一下婚事，我和继宁的意思呢，这一次结婚，我们还是要按着风俗来。”

    谢继宁最初只是想领了结婚证后，双方父母坐在一起，吃个饭。

    他和言杉月就算是正式结婚了。

    可后来言杉月不同意，谢继宁是二婚，可以简办。

    言杉月却是初婚，更何况，谢继宁和沈白露当初的婚礼，也是很轰动的。

    言杉月觉得她不能悄无声息的就这么嫁给了谢继宁，她想宴请亲朋好友，在所有人的祝福下，嫁给谢继宁。

    “那是得按着风俗来，继宁，杉月，等双方家长见面定了日子，你倘若要是忙，婚礼筹备的事，不用你们操心，我们请婚庆公司来弄，你们只需要请几天婚假，来参加一下婚礼就行了。”

