    颜素开设女子学院一事起初没什么声响，但随着加入学院的人越来越多，且像游竺欧阳舒崔英诗楼等人都公开招募老师与学生后，女子学院一下子成了焦点，且连朝中都引起了重视。

    早朝时，有好几个顽固守旧派斥责颜素这般是破坏伦理纲常，自古以来，除了皇室与贵族就没有女子进学堂的规矩，而颜素却将平民都纳入了其中，导致这些女子以上学为由不再侍奉公婆丈夫，让民间怨言一片。

    再者，女子就该在家相夫教子，抛头露面的事是男人来做的，女子在这里掺和什么！

    颜素听说后，强烈要求上朝。

    楚皇还是个皇子的时候就已经看这些守旧派不顺眼了，说得好听一点是效仿先帝崇文的思想，要将文学发扬光大，可实际上呢？

    还不是为了满足他们的私欲！

    一旦形成了多年的风气改变，对他们这些吃尽了“崇文”红利的人是大大有害的。

    是以，他们反对一切改革。

    第二日上朝时，楚皇便带上了颜素，众臣一看颜素竟然同陛下一起站在高位上，一个个都瞪直了眼。

    要知道，连太子都与他们站在一块，公主一介女流之辈凭什么与陛下并肩呢？

    “陛下，这，这，于法理不容啊！”一个老臣颤巍巍的指着颜素。

    颜素可没那么好脾气，她从楚皇身边走下来，到了老臣面前，含笑道，“老大人，您说什么法理不容？你们这些尸位素餐的老东西都能在朝堂蹦跶碍眼，本宫如何就法理不容了？”

    “你，你，你！”老臣半天没说一句完整的话。

    颜素冷笑，“答不上来是吧？那就闭嘴，存点儿气息，没准能活长一点。”

    “……咳咳！”老大人气得脸色涨红，咳了半天，晕过去了。

    其他人便都目光不善的看着颜素，可当颜素看过去时，一个个又都怂的移开了视线。

    颜素扫了一眼众人，想着今日还有要事要办，干脆让人给她搬一把椅子。

    “陛下，这万万不可啊，连太子殿下都站着……”

    “陈大人，你在家时家中所有小辈都不能坐吗？天哪！你读了一辈子圣贤书，对待自家人竟如此苛刻吗？听闻府上三位少爷都尚未婚配，您家教如此，有谁敢把女儿嫁过去呢？”

    颜素话落，这位陈大人又差点气得撅过去。

    这时，颜素突然笑了一下，她稍稍转身，看向对面一直小心往后躲的几人，“正常人是不会把女儿嫁进陈府受气的，但有人想必十分愿意，高大人韩大人你们说是吗？”

    高大人韩大人：“……”

    怕什么来什么！

    太子与心腹都在忍笑，这位两位便是一直怂恿他人提和亲之事的主谋、

    “公主殿下，臣……”

    他们一开口颜素就打断了他，“不用多言，本宫都明白，满朝上下只有你们全心全意操心和亲之事，初心不改，你们这么热衷于和亲，热衷于称赞陈国，那不亲自走一趟陈国就有些说不过去了。”

    无视了高大人惨白的脸色，颜素转向楚皇道，“儿臣提议，让两位大人带着各自的女儿前往陈国与其结秦晋之好。”

    “儿臣附议。”

    “臣附议。”

    颜怼怼上线~

    爬榜单，求票票求支持~【抱大腿.jpg】

