
那人吃瘪，支起耳朵听了听，没有听见其他异样的声音，这才作罢，骂骂咧咧的退了回去。

房间里，出了秦筝和秦翘、华芝三个人是可以自由活动的，秦安定和秦安文以及两位的夫人，都被华菱点了穴道，不仅不能开口说话，也无法行动。

“呀呀……”秦老夫人歪着嘴巴，用力的想要去唤秦翘的名字，但是无论如何，她都无法将秦翘的名字整齐的说出来。

因为刚刚那翻折腾，她已经满身大汗，额前的头发，都被汗水给浸湿了。

“外祖母，你别着急，有什么话，慢慢说。”秦翘跪在了秦老夫人的床前，伸手将她脸上凌乱的头发拨了回去，用手指将她的发丝整理了一遍。

“簪、簪……”秦老夫人一边说，一遍用眼睛用力的往梳妆她平日里存放首饰的地方瞧。

秦翘顺着秦老夫人的视线往那边瞧了过去，“外祖母有东西想要给我？”

秦老夫人用力的点头。

秦筝最秦老夫人平日里放东西的位置十分清楚，她主动起身抱起了秦老夫人平日里放首饰的锦盒，“祖母可是说里面的簪子是给翘妹妹的？”

“呃呃！”秦老夫人再次用力的点头。

秦筝进锦盒打开，里面有好几根簪子，她一个一个的拿出来问秦老夫人，“祖母，可是这一根？”

秦老夫人摇头，眼中全是着急之色。

如果此时花嬷嬷在屋子里，一定能一眼就挑中秦老夫人说的那一根簪子。不过，秦筝也聪明，她翻了翻，立即找到了秦老夫人平日里最喜欢戴的那根发簪。

“祖母，可是这一根？”秦筝将发簪递到了秦老夫人面前。

秦老夫人高兴的点头，秦筝将簪子递给了秦翘，秦翘伸手接过，这不过是一根成色平平的簪子，并不值钱，也不珍贵。

倒是秦安定和秦安文的眼中出现着急和慌乱的神色，他们二人找了这么久，几乎将秦老夫人的屋子里里外外都搜了三遍，竟然忽略了秦老夫人的发饰。

且那簪子看起来一点都不值钱的样子，谁会注意到它？

“呃呃……”秦老夫人忽然抬起手，用尽了全身力气，将秦翘手中的簪子打飞了出去。

她用尽全力的一挥，簪子掉在地上，却并没有断开。

不过，她却因为这一用力，差点摔倒下床，秦翘和秦筝赶紧伸手将她扶了起来。她的眼睛却死死的盯着地上的簪子。

“外祖母的意思，是要我摔断这根簪子看看？”秦翘猜测道。

秦老夫人虚弱的眨了眨眼睛，她此时连点头的力气，都没有了。

她的大限将至，刚刚眼睛里集聚起来的光正一点一点散开。

秦翘冲华菱使了个眼色，华菱立即捡起地上的簪子，然后用内力将簪子震碎，那簪子里面竟然是空心的，从里面掉出一样东西来。

华菱将东西交到了秦翘手中，秦翘拿到眼前看了看，东西是经过特殊处理的纸，巴掌不到的纸里面包着一把钥匙。而那纸上面画着的是一张地图。

秦翘正要仔细去看地图上面画的是何处，秦老夫人却用力的抓住了秦翘的手，她眼中的光已经开始散开，瞳孔都开始涣散。

她此时说话已经十分吃力，但她还是张着嘴巴用尽全身最后一丝力气想要告诉秦翘更多的信息。

“湘……湘……”她的眼睛瞪得很大，似在看秦翘，又不似。

秦老夫人用尽全身最后一丝力气，吐出这么一个模糊不清的字后，抓着秦翘手腕处的力道一松，仿佛一瞬间所有的气力都被人抽空了一般，她整个人无力的往下滑落。

她的眼睛已经完全没有了色彩，瞪大双眼，唇角勾着一抹笑意，似乎心愿已了，她终于可以安心离开了。

“祖、祖母？”秦筝迟疑的唤了一声，她知道自己的祖母已经活不了了，但她真的落下这一口气这一刻，她却很慌和害怕。

没有祖母的秦府，往后该怎么办？

秦老夫人刚刚用力打落秦翘手中的发簪那一刻，被秦翘和秦筝扶起来后，是靠在秦翘怀中的。秦翘抱着秦老夫人，靠坐在床头上。

此时秦老夫人断了气，整个人无力的往下滑落，秦翘及时伸手扶住了她的腋下，低头看向秦老夫人。她原本以为，自己对秦老夫人已经做到了仁至义尽。

当她将关于她娘的东西交到她手中，并在她怀中落下最后一口气这一刻，她的心脏并不好受，甚至说应该十分难受。

她甚至在想，秦老夫人落得这般下场，是不是也有她的不作为在里面？

明明心中想过要保护好自己在意的人，却因为秦安定和秦安文的做法，放任秦老夫人不理不顾。当她答应离开秦家开始，又何尝不是对秦家的一切开始放手？

包括真心待过她的秦老夫人？

房间里的安静只有一瞬间，秦筝从一开始的不能接受自己最敬爱的祖母就这样离开了，到现在反应过来，这一切都是真的。她发出了悲鸣的哭喊声，“祖母，祖母……”

秦筝的眼泪哗啦啦的往下落，哭得不能自已，她扑在秦老夫人身上，用力的摇着她。

“祖母，不要丢下筝儿……祖母你醒一醒？”

秦翘心里难受得厉害，她甚至有些呆愣的看着怀中的秦老夫人，任由秦筝一下又一下的摇晃着已经没了气息的秦老夫人。

华菱上前一步，“王妃，老夫人她……已经去了！”

秦翘侧目看向华菱，眼中有一瞬间的茫然，不过并没有存在太久。她的目光很快就变得清明起来，恢复以往的冷静沉稳。她扶着秦老夫人，将秦老夫人重新安放在了床上，并将秦老夫人最后交给她的东西郑重的收了起来。

“秦筝。”秦翘看一眼伏在秦老夫人身上痛苦的秦筝，她伸手按在了她的肩膀上，“外祖母生前最疼爱的便是你，虽然很残忍，但你必须要学会去面对。”

“她对你教导颇多……我想，她生命的最后即便什么都来不及说。但她心里是希望你可以更坚强一些，今后的路即便没有她为你撑腰，你也可以勇敢的去面对，并好好的走下去。”秦翘柔声劝道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841399"  chaptername="用尽全力">加入书签</a>
</div>
