    坐在下方，一位身穿蓝色衣服，年龄稍长的的男子也是欣赏的点头，面色带着些羡慕，“妹妹从小就天赋过人，现在成为一名丹师巅峰，也是意料之中的事儿。”

    听到他们的夸赞，夏侯婉嫣的眼角和眉梢都挑起骄傲之色，嘴角也微微抿着得意的笑容，显然这番话，她十分受用。

    这时候，另一位身穿青色长衫的男子，不知道是有意还是无意，也是赞同的笑了起来，“是呀，大姐，现在可是我们夏侯家的骄傲啊。依我看，再过不久，都能赶得上夏侯家族的夏侯清漪了。”

    提到夏侯清漪，在场所有人都是变了脸色。

    本还满脸傲色的夏侯婉嫣，听到这个名字，顿时僵住了表情，干笑两声，“二弟说笑了，夏侯清漪人家可是丹王巅峰的超级天才，我才哪到哪啊！”

    丹师之上是大丹师，大丹师之上才是丹王，而丹王之上是丹皇，丹皇之上是丹宗。

    每个大等级下又分了初期，中期，巅峰三个小等级。

    夏侯婉嫣如今不过才达到丹师巅峰的等级，离丹王等级还差得远呢，自然没办法跟夏侯家族的天才相比。

    窝在苏陌凉怀里睡觉的天魔貂，有一搭没一搭的听着他们的互动，突然听到夏侯婉嫣谦虚的话，一时没忍住，噗的一声笑了出来。

    丹王巅峰的超级天才！！！

    丹王巅峰竟然也被称为超级天才！！！

    当初冷絮月一名丹皇中期被大家称为天才，他已经觉得十分可笑了。

    现在一个丹王巅峰，连冷絮月都不如，居然更是被称为超级天才，这简直要笑掉别人大牙啊。

    这群人到底知不知道什么叫超级天才啊。

    若真要论炼丹天才，至今为止，他见过最天才的就是他家主子了。

    小小年纪就已经达到了丹宗中期的实力，这样的天赋才能算是超级天才好吗。

    这个夏侯婉嫣，不过晋级到丹师巅峰就让他们高兴成这样，不过一个丹王巅峰就让他们如此仰望，要是让他们知道主子是名丹宗中期，岂不是要吓死啊。

    这群井底之蛙，实在是悲哀。

    只是，突然感受到四周安静下来，天魔貂才意识到自己笑出了声，想起它现在还不能说话，在别人面前它只是一只没有杀伤力，只会卖萌的小宠物，天魔貂吓得立马捂住嘴巴，将整张脸都埋进了苏陌凉的怀里，只露出个毛茸茸的肥屁股，逃避的将外界的一切屏蔽在外。

    可是突如其来的一声笑，还是让在场的所有人都朝苏陌凉投去异样的目光。

    夏侯婉嫣更是沉了面色，生气盯着苏陌凉，质问道，“刚才是在笑？”

    矛头突然指向自己，苏陌凉心底十分无语，在下边狠狠揪了一把天魔貂的肥屁股。

    都怪这个肥貂，她本来一直低调，尽量让大家无视她的存在，结果被他这么一整，顿时吸引了所有人的注意。

    天魔貂被揪得呲牙咧嘴，吃痛的揉着自己的肥屁股，内心传音的嘟哝，“女人，下手太狠了，我的屁股都要被揪掉了！”

    此时的苏陌凉根本没空理会天魔貂的抗议，面对夏侯婉嫣阴沉的面色，心里有些无奈。

    她知道，刚才那一声笑不但引起了她的注意，还惹她生气了。

    只是天魔貂装鸵鸟，大家都以为刚才的声音是她发出来的。

    知道没办法敷衍过去，苏陌凉只有硬着头皮撒了个谎，“不是笑，我刚才嗓子不太舒服，咳嗽了两声。”

    “哼，骗谁啊，刚才我明明听到在笑！怎么，是在嘲笑我，比不上那夏侯清漪吗？”此时的夏侯婉嫣满脸愠怒，阴鸷的盯着苏陌凉，大声质问。

    苏陌凉不想惹事儿，连忙解释道，“夏侯小姐误会了，身为尊贵的炼丹师，我哪有资格嘲笑啊。我只是听到夏侯小姐晋级到丹师巅峰，一时高兴，忍不住笑出了声，让夏侯小姐误会，实在抱歉。”

    苏陌凉这话说得客气，也有捧她的意思在里边。

    夏侯婉嫣听了，这才不屑的冷哼一声，没有再继续追究。

    夏侯老爷听到夏侯清漪的名字，面色也极为难看，朝着青衣男子瞪了一眼，责备道，“梓安，今天是庆祝大姐出关的日子，没事儿提那个家族的人做什么。”

    夏侯梓安见父亲生气了，也识趣的闭上嘴，不再随便开口。

    只是那眸子里却带着几分幸灾乐祸的笑意。

    看得出来，这个夏侯梓安似乎不太待见夏侯婉嫣。

    所以，才会在这个节骨眼，故意拿夏侯婉嫣和夏侯家族的天才相比吧。

    然而，就在苏陌凉打量青衣男子的时候，对面的夏侯婉嫣却再度将目光落到了她的身上。

    “我听说璇儿从外边捡回来了个受伤的难民，该不会就是吧？”夏侯婉嫣眼眸微眯，这才正视的打量起苏陌凉。

    苏陌凉见她问起，只有老实的回答，“正是。”

    见她承认，夏侯婉嫣娥眉轻蹙，沉着脸，冷哼了一声，“原来就是啊。我听说璇儿为了救，把我给她的元灵丹都送给了，可有此事啊？”

    听到这话，在场的所有人都惊了一跳，目光再度齐刷刷的落到了苏陌凉的身上。

    这元灵丹可是夏侯家花了大价钱买来的药材炼制的，夏侯婉嫣也费了好大的功夫，付出了很多的心血。

    这样珍贵的丹药，居然被夏侯婉璇送给了一个陌生人，简直就是荒唐！

    得知这样的消息，就连夏侯老爷也气得半死，朝着夏侯婉璇大声质问，“大姐说的，是不是真的！”

    夏侯婉璇被吼得缩了缩脑袋，“是——”

    “混账！”夏侯老爷见此，气的一掌拍在桌上，发出不小的声响，震慑得在场的所有人都屏住了呼吸。

    看到父亲发怒，夏侯婉璇连忙解释，“爹，当时苏沫伤得太重，大夫说很有可能会瘫痪在床，我怎么忍心看着她沦为废人啊。反正那丹药，我现在也用不到，拿出来救人不是挺好的吗。”

    听到这话，夏侯老爷更是气的吹胡子瞪眼，“知不知道那丹药大姐花了多少心血，夏侯家花了多少钱，还敢跟我说救人！”

    “爹，也不要责备璇儿了，知道，她脑子一向有问题，最爱干蠢事儿。如今遇到骗子，坑了她的丹药，她还替人数钱呢。”夏侯婉嫣讽刺的冷笑一声，盯向了苏陌凉。