    第31章鸡汤面

    鹰卫们心里同时道了声果然如此，她果然是来找琅郡王的。

    其中一人笑着道：“应该不会的，郡王殿下肯定很高兴见到您。”

    另外一人接话道。

    “我这就去向郡王殿下通报，请余小姐稍候片刻。”

    余袅袅可不想见到琅郡王那个冰山大魔王，尤其是在这种情况下，他若见到她，必定会怀疑她的目的，少不得又是一番盘问。

    她赶紧伸出尔康手，叫住那名热心的鹰卫。

    “不用！既然郡王殿下有正事要忙，我就不打扰了，我先去附近转一转，回头见啊。”

    说完她便拉着当归和小毛驴溜之大吉。

    他们前脚刚走，萧倦后脚就从酒肆里走了出来。

    自从查出反诗后，这家酒肆就被正法司查封了，酒肆内外都被鹰卫们翻了个底朝天，找到的线索却很有限。

    皇帝那边很重视这个案子，为了尽快查明真相，萧倦今日不得亲自来了一趟酒肆。

    搜查结果仍旧不尽人意。

    萧倦眉头紧皱，披风扫过门槛，裹挟着凛冽寒气。

    守门的鹰卫们立刻上前见礼，并将余大小姐刚来过的事情告知对方。

    萧倦感到意外。

    他没想到余袅袅竟然能找到这里来。

    孟西洲心生疑虑：“余小姐怎么知道郡王殿下今日会来这里？”

    虽然琅郡王并未刻意隐瞒行踪，可余袅袅作为一个未出阁的千金小姐，怎么也不可能掌握琅郡王的行踪吧？若说是巧合也为免太过牵强。

    这也是萧倦怀疑的地方。

    他沉声问道：“她去哪儿了？”

    鹰卫指着右边：“她往那边去了。”

    萧倦交代鹰卫们继续搜查此地，随后他便迈开大长腿，朝着右边走去。

    孟西洲见状，赶忙追了上去。

    此时此刻，在靠近街口的一个角落里，有个卖鸡汤面的小摊儿。

    余袅袅和当归正坐在桌边大口吸面。

    她们是循着鸡汤面的香味，一路找到这里来的。

    鸡汤被熬得很是香浓，配上白白细细的面条，几根小青菜，和一小把翠绿葱花。

    食材非常简单，入口却格外的鲜美。

    一个白发苍苍的老妪拄着拐杖缓缓走到她们桌边，摸索着将一份酸萝卜放到她们桌上，笑着道。

    “来我们这里吃面的客人，都可以送一碟酸萝卜。”

    当归注意到她的眼睛跟别人都不太一样，忍不住伸出手在她面前晃了下。

    正在灶边煮面的小姑娘见状，主动解释道。

    “我奶奶以前生过一场大病，没得钱医治，虽然命保住了，但眼睛却坏了，现在什么都看不到。”

    当归很是唏嘘，真可怜。

    余袅袅吃了口酸萝卜，赞道：“酸辣脆爽，好吃！”

    老妪顿时笑开了花：“这是我自己腌的，小娘子喜欢就好。”

    她又给其他几桌客人分别送了一碟酸萝卜。

    来这里吃面的几乎都是老顾客，彼此都挺熟的。

    他们边吃边聊，时不时还要拉着老妪和小姑娘一起说几句。

    余袅袅嘴里大口地吃面，小耳朵竖得高高的，偷听他们说话。

    从这些人的谈话中可以得知，小姑娘叫莲娘，老妪夫家姓刘，大家都称呼她为刘阿婆。

    莲娘和刘阿婆是一对祖孙，两人相依为命，她们每天都会来这儿摆摊卖鸡汤面，风雨无阻。

    有人为刘阿婆抱不平。

    “若非那群鹰卫，阿婆的腿脚也不会折了。”

    余袅袅吃面的动作顿了顿，难道刘阿婆的腿是被鹰卫们给打折的？

    (本章完)

