    第855章

    听到陈墨的邀请，姜晴不由的看向了陈墨的眼睛。

    看着陈墨的目光，姜晴不知是胡思乱想还是幻觉什么的，总觉得有些灼热，脸蛋微红，秋水眸子不由的泛起了一抹娇羞，用手指撩了撩额前的秀发后, 方才轻轻点了点头。

    “太好了，这样我就可以不用和娘分开了。”

    晴目一把扑进了姜晴的怀里。

    两人倒在草地上，在晴目脑袋努呀努的情况下，让陈墨看到了一片属于姜晴的春光。

    “夫君，你也躺下来呀，躺在地上看桃花, 也是一片美好的风景。”晴目抬起手来，用手掌遮在眼前，透过指缝之间的间隙, 看着那粉红色的桃花。

    陈墨躺了下来。

    可却不知怎么想的，竟然躺在了姜晴的身边。

    晴目和姜晴都是一愣。

    不过晴目没有计较这个，只当是陈墨无意，然后把手伸过去，越过中间的姜晴，抓住了陈墨的手。

    然后两人的手举起来，在姜晴的面前比划了一个爱心。

    晴目说道：“以前听清墨姐说，这个手势是相爱的意思，以前一直没机会和夫君比划这个手势，今日，终于可以了。”

    像是完成了一个成就一样，晴目很是开心。

    姜晴看着那比划成爱心的手势，心中却莫名的有些吃味，然后假装的抬起手，装做一副要伸展手臂的样子, 分开了两人比划着爱心的手。

    “娘，你干嘛呀！”晴目嘟着嘴, 小声道。

    “是……是我不小心, 不是故意的，你们继续。”姜晴说道。

    “夫君，这次你先来吧，我也想让你主动一下。”晴目说道。

    “好。”

    陈墨一个侧身，把右手举了起来，旋即朝着晴目抓去。

    三人的身体都是紧挨在一起的。

    姜晴在中间，陈墨在姜晴的这边，晴目在姜晴的右边。

    所以陈墨的左手是和姜晴挨着的，若是陈墨的右手想去抓晴目的手的话，必须将身子侧起来，否则手的长度便不够。

    而这一侧，陈墨和姜晴之间的姿势，就显得陈墨半拥着姜晴一样。

    两人都可以彼此闻到对方身上的那股气味。

    姜晴只要微微偏头，甚至还能和陈墨脸贴脸。

    姜晴就这样睁着一双秋水眸子，看着陈墨和晴目再次在自己的眼前比划着爱心的手势。

    这一刻。

    除了被喂了一肚子狗粮外，姜晴的心脏莫名的感觉一痛。

    就在这时，她发现自己的左手，被人抓住。

    姜晴一愣，偏头看了陈墨一眼，发现他正在和晴目比划着爱心的手势，根本就没有看到她投过来的眼神一样。

    她低头看去，发现陈墨空出来的左手，竟抓着她。

    但并没有用力，或者说，根本就没有用力。

    姜晴只要轻轻一动，就能将手给抽回来。

    可是她没有。

    不仅没有，反而装作无意没有看到一样，仍由着陈墨抓着。

    而她却不是，这只是陈墨试探的一个方式。

    若是姜晴当即抽走。

    陈墨会当什么事都没有发生一样，但心里会把有一些不该有的念头，用抽魂的方式，把这段记忆与遐想全部删去。

    但结果，姜晴并没有。

    反而当做没发生一样。

    陈墨的手不由的抓紧些姜晴的小手。

    在晴目不知道的方式下，一抹暧昧，悄然的滋生。

    …

    由于来到音谷的时候。

    天色已经偏晚了。

    所以陈墨和晴目打算在音谷休息一晚。

    姜晴在厨房做着菜，陈墨去帮忙。

    陈墨在洗着菜，姜晴在切着，两人之间，谁都没有说话，格外的安静。

    终于，陈墨率先开口说道：“姜谷主，我写给你的信，你收到了没有。”

    姜晴点了点头，笑着回答道：“收到了，不过…你写信给我干嘛？”

    “没什么，就是有些话想和你说，但是当时要离开，没时间当面说，所以用信来表达，清墨她们都写了。”陈墨回答道。

    “哦。”姜晴哦了一声，显然对于陈墨这个回答不是很满意。

    陈墨接着说道：“姜谷主，你觉得一个人心中有了一份不该有的想法，你觉得应该吗？”

    闻言，姜晴的瞳孔瞬间放大，手中的动作顿住，不过她并没有真正了解陈墨的意思，以为他知道了自己内心的想法，不由的面色一变，道：“不应该，这是不应该的，这是要遭人唾弃的。”

    “是吗。”

    闻言，陈墨心中不由的一叹，也是，自己的身边的女人已经够多了，为何还要再弄出令人唾弃的事呢。

    陈墨笑了笑，说道：“姜谷主，我明白了，不，应该以后得叫你……了，毕竟音谷已经遣散了。”

    “嗯...”不知为什么，姜晴的心头莫名的浮现出了哀伤。

    ...

    在音谷度过了一夜后，三人便是离开了音谷。

    随后，美杜莎女王、蝶、纳兰嫣然、宋卿君、唐火儿、曹颖她们都是聚了起来。

    宋卿君还是没有劝动爷爷。

    纳兰嫣然也想带着纳兰肃他们一起去魔界。

    纳兰肃他们也是拒绝了。

    对于一个在大千世界都待不住的人。

    一个去都没去过，但听上去都很庞大的世界，纳兰肃他们有些敬而远之。

    当然，最主要的，是怕给陈墨他们添麻烦。

    起码在斗气大陆，他们可以畅通无阻。

    想去哪里去哪里。

    而且每去到一个地方，都会被奉为座上宾。

    但去了魔界，可就没这个待遇了。

    而且据他们了解，陈墨在魔界也不是最强，且身上也有一些麻烦。

    他们就不过去给陈墨添乱了。

    ...

    离开斗气大陆前，陈墨还去拜访了一下天蛇府。

    毕竟当初青鳞受到了天蛇府的照顾。

    即便是当日自己已经报答回来了。

    但好不容易回来了一趟，若是不去见见，总觉得有些不好。

    对于陈墨的到来，天蛇府一众高层受宠若惊。

    感到无比的荣幸。

    忙把陈墨迎到了上座。

    当陈墨表达自己的来意时。

    天蛇府的一众高层，不由的又对当初的对青鳞投资，且没有强留下来的决定，感到无比的幸运。

    若是当日换个结果，恐怕天蛇府早就不复存在了吧。

    ps：......

    (本章完)

