    

    “枫儿，你冷静一下，圣灵教与我们的合作是互利共赢的，既然对方能够拥有大批的强大魂师参战，那我们日月帝国为什么不能有我们自己的强大魂师参战呢，况且战争就会死人，是死在魂师手中，还是死在魂导器下，是没有区别的。”徐天然皱着眉头说道，他万万没想到今天的情况会变成这样，原本他只是想看看徐青枫对于皇位是否有觊觎之心，却没想到徐青枫对邪魂师一事如此的排斥，虽说徐天然同样也看不上邪魂师，但是为了和原属斗罗大陆的魂师强者们抗衡，徐天然不得不这么做。

    其实说白了，徐天然最需要的就是叶夕水和龙逍遥这两位极限斗罗级别的强者，只有拥有了这两位强者，日月帝国才真正在个人尖端战力上有跟原属大陆三国平起平坐的能力。

    同时在徐天然的设想中，战争过程中邪魂师虽然会在其中吸收怨灵之力，但是只要是交战就会有损耗，而徐天然也会让邪魂师冲在战争的第一线，等到大陆统一的差不多了，邪魂师的整体实力也被削减的差不多了之后，徐天然就会动手来消灭邪魂师了。

    “今天在这，就是有他没我，有我没他！”徐青枫释放出自己的神之铠武魂，同时八个金色的魂环从他的脚下升起，其中的第一个魂环上还镶嵌着血滴状的宝石，散发着摄人心魄的气息。

    “果然是妖孽啊！”看到徐青枫的模样，徐天然的心中和钟离乌的心中不约而同的感叹道。

    此时徐天然也没有其他选择了，在他看来，徐青枫的在这场战争中的作用远比不上圣灵教的两大极限斗罗，更不用说一众实力强劲的教众了，而且现在如果终止与圣灵教的合作的话，日月帝国也承受不起圣灵教在日月帝国境内展开大规模的破坏，这对一个正在准备对外战争的国家来说是不能接受的。

    况且，从徐青枫展露出自己妖孽天赋的那一刻起，在徐天然的眼里，徐青枫变成了一枚战争中的棋子，而这枚棋子现在要毁了整盘大棋，所以徐天然也只能无情的舍弃掉这枚棋子了。

    “国师，动手吧。”徐天然淡淡地说道。

    帝王，无情者也。

    死神魔傀武魂释放，九十八级强攻系超级斗罗钟离乌没有丝毫留手，第八魂技死亡神针和第九魂技死神镰刀齐出，只求一击必杀。如此妖孽般的徐青枫，如果炼制成怨灵傀儡的话，想必一定是非常强大的吧，钟离乌贪婪地舔了舔嘴唇。

    而徐青枫面对这一击，只是呆呆地站在原地不动，用冰冷的眼神盯着徐天然，仿佛是在埋怨徐天然的无情。

    就在死亡神针和死神镰刀命中徐青枫身体的瞬间，徐青枫突然解除了武魂，瞬间他的身体就被强大的邪魂力给瓦解，甚至连尸骨的灰烬都没有留下，只在原地留下了一柄模样古朴的刻刀。

    “嗯？”钟离乌也是一愣，因为刚刚他也看到了徐青枫八环的实力，而且那金色魂环看上去就不是一般的力量，所以钟离乌这一击在他看来最多只能将徐青枫打成重伤而已，万万没想到徐青枫在最后关头放弃了抵抗，直接化作了灰烬。

    “没什么别的事儿的话，国师可以先行离开了。”徐天然淡淡的说道，他同样也没想到徐青枫会放弃抵抗，就这样灰飞烟灭掉了，但在徐天然的心里，徐青枫只不过是一枚棋子罢了。

    一枚棋子罢了…

    钟离乌离开，徐天然捡起那柄刻刀，在空无一人的大殿中突然癫狂地大笑了起来。

    “徐青枫，徐青枫，你怎么就随你了你的母亲呢？当你若不是你母亲不从我，她也就不会死，而你若是不逆我的意思，你也不会死的如此凄惨。”徐天然的笑容愈发地变态了起来。

    这笑容背后隐藏着一个不为人知的秘密。

    原来，徐青枫的母亲是庶民出身，因面容姣好十几岁便被召进宫内，随着少女的花苞绽开，徐青枫的母亲受到了两位皇室成员的关注，一位是徐青枫的父皇，而另一位便是徐天然，但那是身为太子的徐天然怎么能比得过其父皇呢？

    所以徐青枫的母亲很快被封为妃嫔，同时她也是徐青枫父皇最后一位妃嫔。

    很快，徐青枫的母亲就怀上了徐青枫，但正是这副怀有身孕的人妻模样更加刺激起了徐天然有些变态的癖好，那个时候的徐天然还没有残疾，但因为徐青枫的父皇对其母亲宠爱有加，所以徐天然也一直没有机会下手。

    十月怀胎，一朝落地，徐青枫顺利地出生了，而刚刚生产完，初为人母又有些虚弱的徐青枫的母亲，又让徐天然的欲望更加强烈了，终于徐天然找到了机会，想要好好玩一玩这位他心心念念的人儿，但很可惜，徐青枫的母亲宁死不从，最终恼羞成怒的徐天然杀掉了徐青枫的母亲，并伪装成了意外死亡的模样，最终也就有了徐青枫所知的其母亲因生产过后虚弱而病死的故事。

    可以说，徐天然这个人的心理真的是有些扭曲和变态，虽说徐青枫的母亲被其杀害，但因为徐青枫的母亲是徐天然第一个如此疯狂想得到的女人，所以因为这个，徐天然也带着那么一丝丝扭曲的愧疚和爱来对待徐青枫。

    而就当徐天然刚刚说完这句话之后，他惊恐地发现，在悄无声息之间，自己的面前多了一个人。

    而这个人，就是刚刚在钟离乌一击之下化成灰烬的徐青枫。

    “你！”徐天然下意识地想启动身上的高阶魂导器和布置在整座摄政王殿中的联动魂导器，但他发现，他做不到。

    此时徐青枫身上散发出来的气息完全压制住了徐天然的魂力，让徐天然完全无法催动任何的魂导器。

    “怎么会这样？”徐天然的眼神中流露着恐惧，要知道他现在的实力也已经达到了封号斗罗级别，再加上他那紫煌灭天龙武魂，徐天然的个人实力也是不差的，但现在他却被徐青枫完全压制住了，这怎能让徐天然不恐惧。

    “徐天然！”此时徐青枫目眦欲裂，一身银龙王铠的他伸出手锁住徐天然的颈部，缓缓将其提起。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

