    秦王府。

    李世民刚起来没多久，就有人急匆匆跑了来。

    “太子殿下，冯立和薛万彻两人已经同意投降了。”

    听到这个，李世民有点意外。

    “他们这么快就同意投降了？”

    在李世民看来，这两个人应该不是那种很容易就投降的人，他已经做好了跟他们打持久战的准备，可他们突然就投降了？

    “是，属下把叶驸马劝说魏征的那一套用了上去，没多久他们就愿意归降了。”

    “这样啊。”

    李世民说着，心里却是嘀咕了起来，叶小天的那番话真的这么管用？

    他不是阶下囚，倒也体会不到那一番话的效果。

    不过，只要冯立和薛万彻两个人投降就行了。

    两个人说完这件事情，长孙无忌急匆匆跑了来。

    “太子殿下，东宫已经清理干净了，太子殿下随时可以移居过去。”

    既然已经成了太子，那自然不能继续住在秦王府的，住在东宫才名正言顺。

    李世民点点头：“好，那今天就搬过去吧，太子和李元吉的家眷如何处理的？”

    “男丁都杀了，女的为奴，不过，李元吉的妃子杨氏，却不好处置，杨家虽不算是五姓七宗，但也算是名门望族，他们杨家的势力庞大，若是随意处置杨氏，只怕杨家不悦，到了那个时候，他们与太子作对，这大唐恐怕就不安稳了。”

    “辅机考虑的极是，那你觉得应该怎么处置？”

    长孙无忌犹豫了一下。

    “辅机有什么直说无妨。”

    这个时候，长孙无忌才开口道：“太子殿下如今虽然掌握了兵权，可朝堂之上的官员，心服太子，而且愿意站在太子这边的却是不多啊，很多名门望族，之前都是依附于李建成的，太子想要稳定局面，拉拢到这些名门望族是最好的办法，杨家势力大，若太子能够将那杨氏纳入东宫，那杨家势必会支持太子殿下啊，我们若是再能拉拢几个望族，那这朝堂也就稳定了。”

    长孙无忌想让李世民要了那杨氏，他的妹妹是李世民的正妃，李世民若是登基，长孙氏就是皇后，按理说，他不应该给自己的妹妹寻找对手，更何况杨氏的背后有杨家支撑。

    但他还是这样做了，因为他很清楚，自己首先是李世民的人，他必须为李世民的将来考虑，如此才能够得到李世民的信任。

    再有就是，杨氏是李元吉的妃子，她就算成为了李世民的女人，她也动不了自己妹妹的地位。

    如此，倒不如借着这个，来博取李世民的信任。

    李世民听到这话，顿时就想起那杨氏的美来，当然，那杨氏也不算特别的漂亮，只能算是有几分姿色，但她的身份，却是让李世民莫名的兴奋啊。

    “辅机说的，自然是最好的处理办法，只是本宫要了李元吉的女人，这只怕有点不妥吧，要被人骂的。”

    长孙无忌那里不知李世民心里的想法，道：“相比较整个杨家的归附，一点骂名又算得了什么？

    只要杨氏同意，这事断无问题啊。”

    李世民想了想，道：“那杨氏同意吗？”

    长孙无忌脸颊微微抽动了一下，道：“要不让叶小天去试一下？”

    一听这个，李世民就知道那杨氏内心是有点抗拒的，不然长孙无忌也不会说这个。

    思虑了片刻，李世民点了点头：“让叶小天去试一试吧。”

    --------------------李世民迁居东宫。

    叶小天这边，已经见到了李世民的人。

    “驸马，这事关乎朝堂稳定，所以还得您出马才行啊，您的口才，那是一流，我等自愧不如…………”这事说实话，有点不好开口，所以李世民的人也只能央求了。

    叶小天听完这个后，有点懵逼傻眼，自己劝说那些武将文官也就是了，怎么还要自己劝说李元吉的妃子，这算哪门子事情啊？

    这事做的，有点丢人，让他有一种自己是拉皮条的感觉。

    只是，他也知道这对于李世民巩固自己的权势有帮助。

    而李世民都派人来了，自己不去好像也不行。

    既然投靠了李世民，那自然是要为李世民分忧解难的，不然岂不是要让李世民疑心？

    思来想去，叶小天最终还是点了点头，随后便直接去了齐王府。

    天气寒冷，齐王府以前很热闹，不过现在却是十分的冷清，而且四周都有侍卫把守。

    叶小天来了之后，直接去找那个杨氏。

    杨氏的庭院种了一棵梅花，此时梅花正盛开，刚走进去，就能闻到一股梅花的香味。

    梅花树下，一女子暗自垂泪。

    一阵风吹来，梅花飘落，白了一地，也白了那女子的秀发。

    叶小天看到此景，忍不住道：“砌下落梅如雪乱，拂了一身还满，杨妃之地，倒也雅致。”

    叶小天开口，那女子猛然抬头，看到叶小天后，有些慌乱。

    “我说过了，我不会去服侍李世民的，他杀了我的夫君，还想让我去服侍他吗？”

    叶小天在杨妃旁边做了下来，杨妃的皮肤很白，很光滑，她长的漂亮，此时摸样，倒也楚楚可怜。

    “在下叶小天，长乐公主的驸马，算起来，我们也算是有点亲戚的。”

    叶小天的这个开场白很烂，没有丝毫的技术含量，可杨氏听到这个之后，倒是一愣，似乎没有料到李世民会让叶小天来劝说自己。

    不过，她什么都没有说。

    叶小天尴尬的笑了笑，随后继续说道：“不管是谁遇到这种事情，肯定都很难接受，心里不舒服也正常，不过你总得为杨家考虑一下吧，不可否认，太子殿下此举，只是想得到杨家的支持，可如果得不到，太子以后顺利登基也没有什么问题，对付你们杨家也没有什么难的，语气成为敌人，何不成为朋友，这对你们杨家来说是很有利的，当初杨家让你嫁给齐王李元吉，不也是为了杨家？

    身为望族之女，你们的婚姻自己是决定不了的，信不信如果我没有说好，你们杨家很快就会来人劝说你？”

    李世民已经垮了，杨家但凡有聪明人，都知道该怎么做。

    

