    至于说曹少钦、齐琥还有跟在齐琥身边的林平之解释一脸的愕然之色，若非是方立给他们道明的话，他们还真的不清楚这其中的弯弯道道。

    感情天子是无论如何都别想知道建阳县的真实状况啊。

    楚毅神色平静，方立能够看透这一点，楚毅同样也能够看透，而在场的如彭春，因为身处建阳县，感受最深，所以他也知道无论如何，他这县令都只能是一个傀儡，文武百官，没有一个人会为他仗义执言。

    彭春噗通一声跪在楚毅面前道：“还请督主为我建阳县铲除朱家这一毒瘤，还我建阳县百姓朗朗乾坤。”

    楚毅看了彭春一眼道：“朱家再怎么说也是朱子后人，兔子尚且不吃窝边草，他们朱家对待县中百姓总该以仁慈为主才是，否则如何对得住朱子之圣人名声！”

    然而彭春却是冷笑一声，带着几分不耻道：“若是果真如此，朱家掌控建阳县那倒也罢了，至少是县中百姓之福分，可是他们朱家巧取豪夺，县中田地十之八九已经落入朱家之手，百姓皆沦为其佃户，为朱家做牛做马，然而朱家家风奢华，朱家嫡系族人一个个娇妻美妾成群，崇尚宋时风气，动辄与友人交换美妾，可以说县中适龄貌美之女子，十之八九尽入朱府，朱家家仆更是仗着朱家之名，横行乡里，动辄杀人，百姓苦不堪言……”

    唐寅睁大了眼睛，难以置信道：“这……这岂是朱子后裔之所为？”

    楚毅摩挲着指尖扳指嘴角含笑道：“宋时官员奢华成风，更是有互赠美妾之习惯，他们朱家崇尚宋时风气倒也不稀奇，毕竟光耀朱家的朱熹便是宋臣。”

    彭春恭敬向楚毅道：“下官恳请督主为县中百姓做主啊！”

    众人尽皆向着楚毅看了过去。

    楚毅微微一笑道：“既然朱家之主放话出来让本督前去他们朱家赔罪，那么本督便亲自走上一遭，我倒是要问一问，本督何罪之有！”

    说到最后，楚毅脸上的笑意敛去，一抹冷色自眼中闪过。

    朱府

    朱家盘踞于建阳县已经有数百年之久，宋时朱熹之思想在朝堂之上并不受欢迎，甚至为许多儒家大佬所批判排斥，待到元灭宋，为了统治需要，生生的将朱熹捧上神坛，推崇朱熹之理学思想，而朱家也是在那个时候开始崛起。

    在元朝的扶持下，朱家开办书院，大力传播理学思想，加之元朝拔选官员皆选信奉理学一脉之文人，如此一来，不过百年，理学已经成为儒学之主流思想，朱熹更是被奉为朱子。

    到了朱元璋夺得天下，理学已经势大难违，纵然是朱元璋这般杀起人来眼睛都不眨一下的帝王也不得不如前元一般将朱熹高高捧起。

    如此一来，朱熹后人更是地位尊崇，或许无法同孔氏相比，但是在这建阳县，其影响力丝毫不比孔氏差。

    一片连绵之府邸聚集在一起，占地有数百亩之多，正是朱家之祖宅所在。

    朱家从起初不过是一片大院，经过数百年的扩张，生生的壮大到如今的程度，单单是所居之府宅就扩张了数十倍之多。

    单是从朱家府宅的扩张以及奢华程度就可见朱家在建阳县的地位。

    这一日，朱家大宅之中，仆从、侍女成群结队鱼贯而行，几名儒家大儒这会儿正在客厅之中享受着美食，观看着下面的佳人献舞。

    几名大儒皆是理学一脉的大名士，在天下文人之间颇有威望，譬如其中一位大名士，名唤方逸风，一袭青衣，高冠博带，温文尔雅，尽显文人之雅态。

    此人却是朱家此番盛情相邀的几名大名士当中最受朱家所看重的一人，因为此人乃是理学一脉的护道者。

    就如那朱瀚一般，皆是理学一脉护道者，不止修文而且习武，朱瀚乃是朱家罕见的奇才，年不过四旬一身修为便达到了先天之境。

    然而这方逸风比之朱瀚更为惊人，三十多岁便达到先天之境，可以说是理学一脉几名护道者当中修为数一数二的存在。

    朱家这一代的家主，朱烨举杯向着方逸风道：“方先生，朱某敬你一杯！”

    方逸风长袖一展，双手举杯冲着朱烨道：“家主却是客气了，方某先干为敬！”

    美酒入腹，方逸风洒脱无比的大笑道：“好酒，真是好酒啊！”

    侍奉在方逸风身旁的一名佳人身上只披着薄纱，胸前只束着湖绿色肚兜，玲珑之玉体在薄纱之下若隐若现，此刻青葱一般玉手轻轻为方逸风将美酒斟上。

    几位名士左右皆有两位俏丽之侍女，而方逸风左右的两名侍女明显优胜一筹，不用说这自然是朱家拉拢这几位名士的手段。

    一阵脚步声传来，就见朱烨之族弟，朱海大步而来，行至厅中，冲着朱烨一礼道：“家主，阉贼楚毅前往县衙去了！”

    朱烨目光一凝，微微颔首，示意朱海于一旁落座，可以说众人都听到了朱海之言，就听得方逸风对面一名白发老者捋着胡须冷笑一声道：“好一个阉贼，竟然敢入建阳县，真是无知者无畏啊！”

    这老者开口，众人皆是面露笑意，这位可是身份不一般，三朝元老身份不算，于正德二年为躲避刘瑾迫害而致仕，最关键的是这位修为是在场除了方逸风之外修为最高者。

    虽然说不入先天，却也可比江湖顶尖好手了。

    李贞若非是童身早失，早早桑了元阳以至于影响到了修行，怕是也不至于被挡在先天境门槛前数十年之久。

    不少人皆为李贞惋惜，不过李贞却是非常看得开，自诩风流名士，时常流连于烟花之地，哪怕是年过六旬，仍然纳娶十几岁的少女为妾。

    在这大厅之中，大家多多少少都顾及一点颜面，对于身侧的佳人哪怕是心中恨不得立刻推倒，却也一个个保持几分形象。唯独李贞丝毫不管什么想象，将两名几乎同其孙女一般大小的女子拥在怀中，大手在两名少女身上游走。

    朱烨冲着李贞举杯道：“李学士却是莫要小觑了楚毅此人，此人行事素来心狠手辣，杀人不眨眼，此番九弟落于其手，不知遭受了多少折磨，他此来只怕是冲着我们朱家而来啊。”

    李贞自怀中少女雪白酥胸之间抬起头来，眼睛一眯冷笑一声道：“他敢？朱家乃是诗书传家，书香门第，为天下文人士子共尊之圣地，纵然是天子都不敢拿朱家怎么样，他一个皇家养的狗，难道还敢冒天下之大不讳对付朱家！”

    方逸风却是微微摇了摇头，神色凝重道：“只怕他还真的敢！”

    李贞闻言目光落在方逸风身上，嘴角露出一丝冷笑道：“那就除了这阉贼！”

    方逸风道：“楚毅此人一身修为只怕不在方某之下，单凭我一人，果真撕破了脸面，到时候未必能够将其留下。”

    说着方逸风看向朱烨，显然是询问朱家可还有其他帮手，毕竟身为先天强者更清楚先天强者的厉害之处。

    楚毅这样的强者，如果说没有那么三四名同级别的存在联手围杀的话，单凭一两名先天，还真的留不下他。

    围杀楚毅的机会只有一次，一旦楚毅脱身，只怕就没有什么机会了。

    朱烨捋着胡须微微一笑道：“方先生尽管放心便是，只要楚毅敢来，此番定要你命丧当场。”

    李贞哈哈大笑，眼睛一眯道：“除了阉贼，咱们这位天子也就失了爪牙，这天下终究是我等文人之天下。”

    其他几位大名士开口道：“天下苦楚贼久矣，苍生何辜，我等当杀贼以救苍生于水火！”

    宴席散去，几位大名士各自拥着陪侍的侍女回房歇息，书房之中，朱家几位族老看着一身酒气而来的朱烨、朱海二人。

    这几位族老才是朱家真正的主事之人，辅助家主朱烨管理着朱家大大小小的事情。

    族老朱清看了朱烨一眼道：“家主，那几位意下如何，可愿助我们一同应付阉贼？”

    朱烨一脸正色道：“我朱家有大义名分在手，他们尽皆是理学一脉的受益之人，楚毅此番摆明了是冲着我们朱家而来，朱家若是有损，哪怕只是颜面有失，所受损的不只是我们朱家，更是儒家理学一脉在天下间的影响力。”

    朱清微微点了点头道：“不错，楚毅不该招惹我们，否则就算是有大义名分在手，我们也很难请动这几位理学一脉的泰山北斗。”

    目光落在朱海身上，朱清神色凝重道：“家族护卫可曾聚集？”

    朱海肃声道：“八百护卫已然在祖祠待命，只等一声令下便可出击围杀阉贼楚毅！”

    一身紫衣的族老朱潜捋着花白胡须微微摇头道：“不急，不急，非是必要，家族护卫能不动便不要动。”

    朱烨微微皱眉道：“族老是否太过谨慎了，这建阳县就是我们朱家的地盘，莫说是八百护卫围杀楚毅，就算是三千护卫围杀，事后也不会有一丝一毫的消息外泄，这里的天姓朱，却非朱重八的朱！”

    【第三更5200加更，大家加油投票，就欠5400的加更了，敢砸就敢爆到底。那啥，其实有兴趣可以看看老书《电影世界大盗》啊。】

    Ps:一个平凡普通的公务员，机缘巧合回到了民国二十五年，被迫加入军统，寻找地下组织，追查日本间谍，在波澜壮阔的大时代中为祖国，为民族的解放与复兴贡献着自己的一份力量，开始了他传奇的谍海生涯。《民国谍影》欢迎观看，两万均订，保质保量！

