 “恩，是，他很好。”

乔玉灵也不断的点头，表示丫头说的对。

“哎……”丫头重重的叹了一口气，看着乔玉灵很认真的说：“玉灵，谢谢你原谅他，我从认识他开始从来没有见过他那样开心过，上前你来走了以后，他竟把自己喝醉了，然后一直吵着说要回家去看看。”

乔玉灵听着这话有些心酸，她也道：“嫂子如果愿意离开的话，可以跟建华哥去南顺生活。”

“我怎么样都行，我从小失去了娘只有爹，现在爹没了，就剩下他了，他去哪里我就去哪里。”

丫头说。

“那你劝劝说，如果哥愿意回去是最好的，南顺有亲人在，如果哥不愿意回去住，那就抽时间回去转转。”

“好。”

女人聊起来话就多了，丫头一直在表示谢谢乔玉灵能原谅乔建华，而乔玉灵也再三表示她早就不生气了，也没有什么想法，现在只想着所有人都能好好的就可以了。

大约半个时辰的功夫，乔建华大步流星的回来了，一脸的喜意，边走还边激动的叫着，“玉灵，玉灵。”

屋里里的两个女人听到消息，便抱着妞妞出了屋，乔建华一脸惊喜的看着乔玉灵说：“玉灵，有消息了，真有消息。”

“小六的吗？

那可真是太好了。”

乔玉灵开心极了。

丫头也在一边开心的笑道：“真好，真好。”

“对对对，小六的消息，他还真的见过小六，在一个半月前。”

乔建华惊喜的说完后，突然想不起来那个地名了，着急的直拍脑袋，“哎哟，我刚才还记得呢，这一下想不起来了。”

乔玉灵见他着急的样子，轻笑着说：“哥，别拍了，那人走了没有，带我去见见。”

“对对对，人没走，我回来就是要带你们过去见见的，他正在跟姚大婶子算账，我让他等等的，走走走，我们去姚大婶子家看看。”

乔建华招呼着。

乔玉灵与南宫辰维便跟在乔建华身后一起去了姚大婶子家，丫头也随后抱着孩子跟了过来。

到姚大婶子家的时候，那个知道消息的男人，正在院子里面坐着休息，似乎就在等着他们，看到乔建华来下意识的就看向了乔玉灵与南宫辰维。

看到乔玉灵他不由的轻轻摇头，有些感慨的说：“这丫头长得真快，前些年还是个小丫头呢，现在已经成了大姑娘了。”

乔玉灵诧异的看着那人，“您认识我？”

她敢肯定自己不认识这个人。

“我认识你，你可能不认识我，以前我总去林家的酒楼，有一次遇到闹事儿的，我可是亲眼看到你的手段，当时印象深刻。”

男人直咂舌。

乔玉灵细细回想了一下，好像还真有那么回事儿，有人在林大叔的酒楼里闹事儿，被她处理了之后，林大叔的酒楼再也没有因为得红眼病而去闹事儿的。

“你这丫头成长的快呀，乔家村以前只是一个不起眼的村子，可是后来硬生生被你改变了，现在乔家村可是出了名的。”

“您过奖了。”

乔玉灵很谦虚的说。

姚家人也在一边听着，不过主人家还是很客气的邀请乔玉灵与南宫辰维坐，并且上了茶水。

姚大婶家的条件比乔建华家的就好了很多，上的茶水虽然次点，但好歹也是茶，小院子里放着几个矮小的板凳。

“行了行了，都快坐吧，有什么话坐下说。”

姚大叔上前招呼着几人坐下，然后自己很有礼貌的到一边坐着去了。

没有姚家人打扰，乔玉灵也不想废话，直接开门见山的问道：“我哥说您见过我家小六？”

“是，见过，一个月前，不过我们没有说话，但我对他的印象很深，当时我还在纳闷，他怎么还在天垢国。”

男人道。

乔玉灵皱眉，“您见到他的时候，他在干什么？

什么情况下？”

“他和一个小姑娘在一起，两人还有说有笑的，好像是一起买了东西，然后往回走吧，具体的我也不知道，我就看到他们买了东西。”

“我家小六有没有什么不对劲儿的地方，他的行动是自由的？”

“恩，行动是自由的，不过我当时只是看到他了，他并没有看到我，因为你的关系，当时我们一起被送到天垢国的时候，我知道他是你弟弟所以就多留了个心眼，我敢肯定就是他。”

“在什么地方？”

“在明安城。”

“明安？”

乔玉灵眉头皱的更紧了，明安都快到天垢国的皇城了。

“对，一个半月前我就是在明安看到他的，我本是想上去问问他怎么还没回南顺，当时有个买货的，等我卖完货再抬头的时候，人就已经不见了。”

男人也有些惋惜的说。

眼前这丫头的铺子，乔建华不知道，他可是知道的，火锅店与香楼那在天垢国也是有的，能与这样的人攀上一点点关系，他求之不得呢。

乔玉灵是有些惋惜，好不容易得到消息了，只能知道人在哪里，不过这对她来说已经很好了，至少知道消息了，她也知道去哪里找了。

“谢谢。”

说完，她想了想从衣袖中拿出来一块金锭推到了男人面前，“如果再见到我家小六麻烦务必给我们递个消息。”

面对金锭男人有些心动，不过他还是推了回去，“这是干什么，同为南顺人，我要下次看到你家小六肯定给你递消息。”

乔玉灵却坚持想要将金子推到男人的手里，“拿着吧，天垢国有些城里有火锅店与香楼，无论是哪个你只要传消息过去就行。”

“好，我知道。”

男人答应了，不过金子还是拒绝，“就这一点点消息，值得你给我这么多么，真是见外了，好歹也是老乡。”

一边的乔建华与傻眼了，他没有想到乔玉灵出手会这么大方，但是想想如果是他的话，恐怕他也会出手这样大方，能找到亲人，这些钱财又算得了什么。

丫头抱着妞妞站在乔玉灵身后，没有看到金子，不过听到两人的对话，也知道乔玉灵给了对方银钱，但她只是安安静静的看着，脸上没有一丝丝贪婪，很是纯朴。

 