    段星虽然不舍得拿扶子童怎么样，但是对于秦铭来说他可不在乎。

    “好！你不告诉我也没关系，那我就去问他。”段星说着，绕过扶子童迈步到了秦铭近前，一把将其衣领抓在手里。

    “小子，我奉劝你一句，识趣的赶紧离开我们家子童，否则别怪我对你不客气。”

    秦铭本不想惹事，能混过去则混过去。可没想到这小子竟然当众敢对自己动手。

    对男人来说，这可谓是最大的耻辱。

    秦铭脸色一沉，迈步上前与其对视。

    “你试试！”

    与此同时，秦铭伸手一把将一旁的扶子童搂在怀里。

    如此一来，对段星来说可谓是极大的侮辱。

    “你……”段星一时气得浑身颤抖，脸上的肌肉不断地抽搐。

    这种机会，等还等不来呢，扶子童哪里肯放过，当着段星的面，顺势照秦铭的脸上吻了一下。

    见此段星的肺都快气炸了，伸手指着秦铭、扶子童二人。“好好好，你们给我等着。我段星得不到的，别人也休想得到。”

    闻言，秦铭嘴角微微翘起，满脸地轻视。“你敢动她一根头发，我让你们全家陪葬。”

    与此同时，一股磅礴的煞气如同洪水一般迎面扑向段星。

    煞气也可以称之为杀气。经常杀生的人都会有这种体会。例如经常杀狗的人，那么以后遇见再凶的狗，它见到你都会退避三舍，其原因就在于此。

    秦铭头一次为了救小哑巴秦天雅，孤身一人闯匪窑，二次为了救梁静，在镇松市废弃的化工厂里大开杀戒。

    两次聚集的煞气哪是眼前这个富家子弟可以比的。

    在强大煞气的震慑下，段星感觉自己仿佛一下子坠入了无底的深渊，双腿不受控制地连连后退。

    不但他是如此，就连秦铭怀里的扶子童也是这种感觉。

    正在这时，主持此次座谈会的主持人，迈步登上主席台。

    “各位大家好，欢迎各位从百忙之中抽出时间前来参加此次由施老举办的中医座谈会。下面，用我们热烈的掌声欢迎施老上台为大家致辞。”

    话音刚落，只见从人群中迈步走出一位白发苍苍的老者。

    老者看上去少说也得有八十多岁，不过从他的步伐上看得出，这个老人身体十分地硬朗。精神也不错。

    “施老！”

    “施老！”

    看到来人，在场的众人纷纷起身凑了过来，有些人激动得热泪盈眶。

    在这些中医眼里，这位白发苍苍的施老可谓是神一般的存在。

    秦铭、唐笑微、扶子童也在第一时间凑了过去。

    以此来表示自己对这位老人致以崇高的敬意。

    段星趁着这个机会转身脱离了秦铭的魔爪，随即找来自己的狗腿子。

    “王鑫，你去，现在立即马上，给我查清楚扶小姐身边那个小子，到底是什么来头。”

    “段少，您说的是那个小子吗？”王鑫说着，手不由指向秦铭。

    “对就是那杂碎，怎么了？”

    “段少，这个小子不用查，我认识。”

    “什么？你认识？”

    “对，这小子叫秦铭，上大学的时候我们一个班，说起来也算是同学。后来他上完大一便退学了，听说是家里贫困交不起学费，而且好像还有一个病重的母亲什么的。”

    “你确定？”

    “段少，看您说的，我骗谁，还能骗您吗？”

    “好！”段星摸清秦铭的底细，心里一阵地得意，眼角闪过一丝寒芒。

    爷爷的，就你这种土瘪三，竟然敢对老子不敬，看我今天怎么收拾你。

    段星想到这里，随即叫过身旁的王鑫，耳语了几句。

    “段少，这样行吗？会不会出事啊？”

    闻言，段星脸色一沉，“怎么？难道你不愿意。”

    “不是不是，我只是感觉这样有些不妥，能不能换换别的。”

    “有什么不妥的，出了事有我呢，你尽管去办就是了。”

    此时的秦铭正站在人群里迎接施老的到来，却不知自己大祸即将来临。

    施老在众人的簇拥下，迈步上了主席台向众人道谢。

    “谢谢，谢谢。谢谢众位。”

    话音刚落，台下便响起了一阵热烈的掌声。

    见如此多的人前来参加中医座谈会，这位年过八旬的老人心里倍感欣慰，频频向众人点头表示感谢。

    “谢谢，谢谢。今天站到这里，我忧心地感到欣慰。看到你们这些年轻的面孔，真是让我觉得，振兴中医有望了。”施老很是满意地点了点头。

    他这一生，八十多年的光景，可以说是全部都奉献给了中医。

    他年轻的时候，中医处于低谷，被人称之为巫术。

    如今看到中医人才济济，心中无比地感慨。

    两行热泪顺着那沧桑地脸颊悄然滑落。

    见此众人心中不由一酸，随即又是一阵热烈的掌声。

    施鸿祯施老眼含热泪伸手示意众人安静。

    随即沉声道：“我施鸿祯一生收过两个徒弟，大徒弟杨成轩为了促进中医发展活活累死在路上，二徒弟江凯由于长年劳累，如今也是卧床不起。对此老夫深感痛心，都是我害的他们。”

    说到这里，施鸿祯以是老泪纵横，一时哽咽得竟然说不出话来。

    缓解片刻后，施鸿祯施老再次开口。“大徒弟去世，二徒弟卧床，我便发誓再也不收徒，可是大家都劝我，说等我百年之后，我这门医术带到棺材里岂不可惜。我思来想去，确实如此，所以我今天将大家聚集于此一是为了探讨中医学术，二也是为了收一名得意的关门弟子。”

    施鸿祯此话一出，现场鸦雀无声，随即便是一阵喧哗。

    施鸿祯施老要收徒，这对于整个中医学界来说，简直就是一个晴天霹雳！

    这是多少人梦寐以求的事，如果有幸能做施老的关门弟子，那可是名利双收前程似锦的大好事。

    就算将来学无所成，就凭这个名头都能吃一辈子。

    “施老，您说的是真的吗？”有些年轻人，压不住心中的兴奋，豁然开口。

    “当然，想必这里很多的青年才俊，不远万里赶来参加此次中医座谈，为的也是这个吧。”

