    藏。

    没藏。

    这些都不是白昊藏的，白昊在第一轮结束之后，已经离开了。

    但，此时只有白昊能背这个锅了。

    白昊只能解释：“这是半成品，小功率是干扰，大功率是毁掉。可没成功，用这一次，我们这边的设备就要大修了。”

    “是个理由，继续。”

    “我斗胆说一句，这玩意还有一种用法。”

    “讲。”

    “装在快递上，自毁式，然后分为蘑菇形与非蘑菇形两种，一瞬间可以让方圆几百公里所有的电子设备被毁掉，任何电子设备。除非，示先有预防手段，否则就是挖地几十米，照样管用。”

    白昊说的是什么？

    EMP。

    最早由毛熊一位科学家提出，第一次真正用上，是在几年后漂亮国对沙大木下狠手。

    超级管用。

    八帅思考几秒：“我命令。”

    白昊赶紧立正。

    “调二百人去东园读书，不，四百人。学什么你看着安排。然后，明年这个时候，我要见到我们的，真正的，背着圆盘的飞机。我不要听困难，你有本事，用你喜欢的飞机，没本事，天空那边的飞机你随便挑。”

    “恩，你刚才说的东西，给我整几根，明年我要看到。还是那话，有本事你自己飞，没本事我给你几根现成的让你装上。最后，明年红蓝PK你还要在这里，不过是裁判组，单方面表演没意思，你明白不？”

    白昊扯着嗓子吼了一声：“明白！”

    “提要求吧。”

    “没有要求，保证完成！”

    这回答，八帅愣了一下。

    “行，再替我解决十万人就业问题。”

    “是，一定作到。”

    八帅点了点头，白昊立正，敬礼，然后标准的姿势退了出去。

    看着白昊出去，八帅笑了：“这个小白，还真是一个好同志。”

    有助理上前：“那我说他几句坏话？”

    “说，说说。”

    “别说十万，二十万他也能消化了，最近修路、修桥、修水坝。汽车产业招工等等，用人的地方太多太多了。他巴不得呢。”

    “还有，他把咱一个大仓库搬空了，箱子上刷上新漆，打上毛熊语，通过天山建设纵队那边的全都运出去，我还盘算着找他算一算账目上的事情呢。还有，同州那边，原本是给咱们生产五对轮的，现在日夜赶工在生产玩具五对轮，还有漂亮国的玩具谢尔曼，地堡国的玩具虎式。”

    八帅笑问：“那他欠咱多少钱？”

    “恩，我们没找到核对账目，是我们自己算过，咱们欠他几十个亿。只说霸王龙从研究开始，就没给过一分钱。今年冬天要测试了，估计很快就能用上。”

    哈哈哈！

    爽朗的大笑之后，八帅又问：“定下正式的型号了吗？”

    “五对轮改。”

    “啊，哈哈哈。”

    这真是……

    没错，这一款的正式型号，就叫59-15。

    “这，真的可以？”

    助理回答：“资料上这么写的，最初的时候，九厂改装了五对轮，后来发现原有的底盘不够用，但毕竟是从五对轮上开始的，所以。”

    “挺好，挺好。”

    一款能和艾布拉姆正面硬刚的，还叫五对轮改，这个确实有点魔幻了。

    但，这就是夏国风格。

    咱们谦虚嘛。

    再说白昊这边。

    白昊嘴上说，什么要求都没有。

    可毕竟有功，一定会有奖励的。

    不对，有功有奖励，这个肯定没错，但没白昊的。

    没理由，也不解释。

    第一批受到奖励的，就是组队过来准备抗议的小丫头们，关了几天也算是受罚了，然后每人发了一套新衣服。

    四个兜的。

    那怕最低一层的四个兜，那也是四个兜。

    所有人，进入东园工院读书。

    以前就是学生的不算，但四个兜却是实实在在，不掺水份的。

    在这个年代，家长送他们来，最常说的一句话就是，好好干，努力上向，争取早一天穿上四个兜。

    白昊回到蓝方区域，看着那辆五对轮里有焦糊味的设备，一脸的无奈。

    集成电路、元件等等，还差的很远呢，根本达不到设计要求，勉强使用就是这样的结果。

    白昊把新的要求给几位教授一讲。

    几位教授眼中不是紧张，而是兴奋。

    光宗耀祖的机会！

    果真，这几个月没黑没白的日子，没有白干。

    白昊想了想，又补了一句：“不过，参与研究同学们的名单，这个要许处长审一下。”

    “没问题，他们全家配合审核。”

    这个回答，又让白昊愣了一下。这几位听清我在说什么没有，算了，估计是累了。

    其它的事情回到京兆再慢慢聊吧。

    红蓝PK延长了，延长多久还不知道。

    最厉害的使用了，不代表就没有其他的东西，管你是不是完成的实验，只要能拿出来的，就摆弄一下。

    八帅要看。

    八帅是夏国最早提出科技化建议的人之一，这一次的红蓝PK，可以让他非常的欣慰，因为年轻一代已经开始注意到，科学的力量。

    这很好。

    所以，他要看，亲眼看看。

    白昊当勤务，满分一百的情况下，最多打三十分。

    但，白昊当讲解员，陪聊天。

    满分一百的情况下，可以打三百分。

    第二天晚餐，八帅就问了：“小白，你说这个电子脉冲，能防吗？”

    “能，屏蔽、滤波、接地、气体填充、真空火花塞、压敏电阻，特制的元件、集成电路、光纤什么什么都可以。”

    “好研究吗？”

    白昊想了想：“我负责吹，教授与博士们负责研究。上次我费心思研究自热盒饭，我感觉很成功了，结果厂里的人一看，除了想法正确，其他都没用，所有配料都是他们新测算的，这就是事实。”

    “恩，有意思。”

    至于是什么盒饭，有人拿来样品。

    确实不错。

    黑炎趁机上前，提到了雪域的一些事情，不求办多大的事情，只希望能在运输问题上多少给偏一点，雪域太苦了。

    “可以考虑一下。”

    也就是黑炎了，一般人不敢在这个时候还跑来提要求的。

    张校长，这会不在。

    他去办正经事去了。

