    

    “工匠精神。”楚凡认真道。

    “何为工匠精神？”白禹尘瞧着楚凡自信又认真的模样，冷硬的唇角不自觉弯了弯。

    楚凡撞似认真地想了想：“敬业，精益，专注，创新。”

    “敬业就是一种全身心投入的，认认真真又尽职尽责的精神状态，只有极其热爱自己所从事职业的人才会有敬业的精神。

    只有敬业才会想着精益求精，专注而执着的追随自己想要的东西，术业有专攻便是这样。

    但是想要成为一个优秀的工匠，单单有这些还不够，想要成为大师级人物，还需要有创新的精神。

    何为创新就是不停地去改造，不停地去突破，热衷于琢磨新奇的事物以为造福一方为目标而努力。”

    “我所认为的工匠，是喜欢专研的，喜欢不断雕琢自己的产品，不断改善自己的工艺，在这些过程中，又享受着产品在双手中升华的乐趣，对每个细节都有很高的要求，追求完美和极致，有的工匠甚至为了完美和极致，有着一些近乎苛刻和变态的条件，甚至本人太过于陷入那种情绪中，看起来有些疯狂和偏执，但我却觉得他们是可爱的。

    对精品有着执着的坚持和追求，努力把品质提升是他们最可爱的地方。

    许多工匠，其利虽微，却长久造福于世。”

    楚凡一番慷慨激昂的话说完，场面陷入了死一般的沉寂。

    白禹尘心潮澎湃，久久不能回过神来，漆黑如深潭的墨眸一瞬不瞬的盯着紧紧盯着楚凡。

    刚刚的那一刻，他有种楚凡不是楚凡的错觉。

    心里一下涌起莫大的恐慌，似乎，一不小心，只要他一眨眼，楚凡就会从眼前消失一般。

    冯师傅和牛师傅的心也为之狠狠一颤。

    被楚凡那句其利虽微，却长久造福于世狠狠震撼到了。

    工匠……

    他们从来都被称为匠人，从来没有人这样称呼他们。

    原来他们竟是这样伟大的人物吗？

    敬业，精益，专注，创新。

    做了十多二十年的木匠。

    他们似乎都没有做到以上的任何一点。

    两人都羞愧地低下了头。

    只有朱师傅还梗着脖子，脸红脖子粗的指着楚凡道：“呵呵，你个刚断奶的黄毛丫头，你懂什么，就在心里大放厥词，信口开河，还你认为的工匠……”

    朱师傅更难听的话还没说完，白禹尘便沉声打断了朱师傅的话：“既然朱师傅如此不喜欢这里，倒是我强人所难了。”

    嘎……

    朱师傅的嚣张气焰戛然而止。

    惊慌道：“不，不是这样的，白公子，你听我说，我只是……”

    朱师傅越慌就越想解释，越解释就越解释不通。

    白禹尘却不想听他解释了，尤其是不想听他再说楚凡半句不好。

    “言竹，把朱师傅的工钱结算一下，从明天开始，朱师傅就不必来了。”

    言竹立时上前，抓住朱师傅的后衣领子就把人往前推。

    朱师傅左右摆头，跳着脚想要留下，但却被言竹一直推着往走，很快声音就消失在了众人的耳畔。

