    听到这话，魂君衍怒气爆发，喝道：“老祖，杀了他。”

    五十万滴，这牧云简直是漫天要价！老祖可是帝者巅峰，沧澜榜第七位的存在，也就是说，在这沧澜世界内，比老祖更强的，唯有另外六人，以及那处于云端之上的牧青羽和帝冥二人。

    牧云，根本不是老祖对手。

    怎能受到牧云威胁！“成交！”

    可是魂引天此刻却是点头，道：“五十万滴道源水，不过，我有一个条件。”

    “什么？”

    “接我一招！”

    魂引天直接道：“接过我一招，五十万滴道源水给你，魂族和牧族，互不侵犯。”

    “好！”

    这一刻，牧云眼神闪烁，带着一丝战气。

    帝者巅峰。

    而且是沧澜榜排名前十的帝者巅峰，他也想知道，自己这帝者初期，和帝者巅峰之间，到底有什么巨大的差距。

    “老祖……”魂君衍万万没想到，魂引天居然会答应。

    那可是五十万滴道源水啊，给了牧云，牧云不就能够培养出一大批半步化帝和准帝，甚至是帝者了吗！这是白白壮大敌人啊！魂引天此刻看了魂君衍一眼，只一眼，魂君衍顿时觉得五体生寒，一句话也说不出来了。

    这一刻，山脉前，魂引天和牧云二人，身影相隔数百丈。

    其他人等，已经是退到了百里之外。

    “给你！”

    魂引天一语落下，手掌一挥，一颗一人多高的金烟葫芦，飘荡向牧云。

    牧云接在手中，掂量了一下，点点头，笑道：“前辈大气！”

    “准备接招吧！”

    魂引天话语落下，其手掌一握，紧接着，这四周天地，在顷刻之间，似乎成了魂引天的天地。

    牧云神色平静，领域散开。

    到达帝级，他的领域，成功凝聚而出。

    而轮回天门，也能加持领域而出。

    单论领域威能，牧云毫不逊色于帝者中期境界。

    这一刻，两道领域之力碰撞，牧云顷刻间落入下风。

    帝者巅峰和帝者中期级别领域，可想而知，差距极大。

    而此时，魂引天显然不会以领域来决定这一招爆发。

    其双手展开，身躯陡然间化作道道黑色云雾，这一片天地在此刻都是变得昏暗起来。

    而紧接着，虚空之上，一道万丈黑色身影，凝聚而出，其脚步轻飘飘的跨下，却好似拥有无尽威能一般，在此时降临下来。

    这一瞬间，牧云仿佛感觉，整片天，都塌了下来。

    他手持苍天之矛，背后天地烘炉在此刻凝聚而出，甚至轮回天门在这时都是凝聚而出。

    洪荒十三至宝之首的轮回天门。

    左右两侧，苍天之矛和天地烘炉，光芒闪烁。

    三件洪荒至宝，光芒四射。

    同时间，那诛天图化作金光闪闪的衣衫，宛若一件黄袍加身，庇护牧云身躯。

    “杀！”

    恐怖的气息，瞬间降临。

    轰隆隆……惊天动地的轰鸣声，在此时响彻开来。

    方圆百里，大地被无尽魂力包裹。

    而李辰封、王芯雅等人，此刻在夏振羽和谢钰山的庇护下，艰难的抵挡着余波。

    这一击，简直是颠覆天地的气势爆发。

    帝者巅峰！沧澜世界顶峰的存在。

    而同一时间，整个第八天界，皆是感觉到地动山摇的气息传递开来。

    太恐怖了！王芯雅目光注视深处。

    怎么样！良久之后。

    一切似乎烟消云散。

    百里平原大地，尽数被摧毁。

    而在那大地之上，一道身影，手持长矛，站在那里。

    在其身前不远处，一袭黑衣黑眸的少年郎，负手而立。

    “不错。”

    魂引天点点头，随即道：“牧云，四方天门开启与否，与你相关，我不知道帝冥如何想，你父亲如何想，站在第三者的角度，我想说，开启吧！”

    “你不开，这次四方天门也会被人从外面破开，倒不如你开启。”

    “沧澜世界内，太古、远古、现今时期的帝者，加起来数百上千人，大家都在等。”

    “而一些人，已经等不及了，他们寿元即将到头，你若不开，会有人架着刀剑在你脖子上，让你开。”

    牧云听到这些话，笑了笑道：“前辈，我……连四方天门是什么样子都不知道呢。”

    “你会知道的！”

    魂引天继而道：“昔年杀你师娘，杀秦梦瑶的，是翌，魂君衍对此事都不是很清楚，翌已经死了，你没必要对魂族憎恶。”

    “而接下来，魂族和骨族，应该多半是不会参与你牧族和帝族的事情。”

    “因为，大乱之世到来，乾坤大世界合一，在这天地之外，还有更强大的存在。”

    牧云再度道：“这件事情，我想，我有自己的判断。”

    听到此话，魂引天看了牧云一眼，最终，只是看了一眼，便是转身离去。

    魂族一众武者，此刻也是纷纷离去，消失不见。

    直到此刻，王芯雅，李辰封等人，方才赶到。

    “府主。”

    “牧云。”

    王芯雅搀扶住牧云，道：“你怎么样？”

    “我……”牧云一张口，一口鲜血直接喷出，脸色瞬间苍白下来。

    “死不了。”

    牧云擦了擦血，随即道：“帝者巅峰，这就是帝者巅峰……而且，魂引天施展的，并不是界诀，而是……道诀，我感觉到了一丝丝的大道之力！”

    “怎么可能！”

    李辰封惊呼道：“难道他已经迈入大道神境级别了？”

    “不是。”

    牧云再次道：“他的道，我感觉到了，还是主宰道，如果是大道神境，我能够感觉到……”大道神境和主宰道是完全不同的！“可是，他是如何以界力和主宰道之力，施展出道诀的呢……”牧云呢喃道：“难道，这就是前十的那几位独有的手段？”

    道诀，威力太强太强了。

    哪怕这些人，不能够发挥道诀全部力量，也是完全碾压界诀威力的。

    “走吧！”

    牧云再次道：“魂族，反正是灭不掉的，得了五十万滴道源水，也够了。”

    几人在此时离去，下一个目的地，自然便是第五天界，神炫门。

    而此时，魂界之内，一座巍峨黑山之下，阴暗的山谷内，魂引天此时负手而立，带着魂君衍几位魂族武者，进入山谷内。

    “老祖，您完全可以杀了那牧云……”魂君衍此时开口道。

    

