    如果不是讲究一个速度要求，林远表示自己可以整个四百米都是放松跑阶段。

    林远的速度在第二个加速跑阶段缓慢的提升，六十米左右的距离，足够林远将自己的一个速度提升上来。林远跑动到了弯道尽头，准备进入直道最后一百米，此时已经有选手于林远率先进入直道最后一百米。

    林远进入直道最后一百米，而米国选手瓦里纳已经是拉开了和林远一个大概三个身位的差距。

    观众席上的观众，电视机前面的国人，转播比赛的工作人员，都忍不住的开始在心里面默默的为林远呐喊加油。

    林远的这么一个情况，还是让国人有些许的着急的，毕竟已经有选手拉开了林远一段距离了。

    至少是目前看来，米国选手瓦里纳是遥遥领先于其他选手，而林远暂时位居第二，勉强和其他六位选手一个身位的差距。

    进入了直道最后一百米的林远，毫不犹豫的从第二个加速度阶段过渡到冲刺跑阶段。

    九十米，八十米，七十米，林远暂时还没有拉进和米国选手瓦里纳的一个差距，毕竟米国选手瓦里纳的体力还没有耗尽，所以米国选手瓦里纳的实力已经不能让林远拉开这么一个距离。

    不过林远丝毫不慌，毕竟还有七十米，林远自身的一个体力保持的相对不错。

    六十米，五十米，米国选手瓦里纳的体力估计是基本上消耗殆尽了，正在用毅力拼最后的四十米。

    林远明显的感觉到了米国选手瓦里纳的速度开始下降，因为林远和米国选手瓦里纳的距离在林远的跑动下一点一点的被拉进。

    虽然这个全过程看着毫不起眼，但是一点一点的加起来，就是一个不小的距离。

    四十米，三十米，林远依旧将和米国选手的一个距离拉进到了两个身位左右。

    电视机前面的国人看到了林远正在拉近位居第一的米国选手瓦里纳的距离，忍不住的握拳振臂。

    观众席上面的国人看到了这一幕，忍不住的抓紧双手，情不自禁的站起身来，目光一丝也不远从那个身影上面离开。

    转播的工作人员也是祈祷林远可以继续晋级，为国争光。

    林远咬紧牙关，继续发起属于自己最后三十米的一个冲刺，用毅力去抗衡乳酸带来的酸痛感。

    手臂用力的摆臂，抬起大腿，迈开小腿，林远也是依旧全靠毅力跑动。

    二十米，十米，林远依旧把和米国选手瓦里纳的距离拉进到了一个身位。

    冲线了，米国选手瓦里纳率先于林远半个身位冲过了终点线，而后世半个身位以后的林远，然后才是其余的六位选手。

    林远冲过了终点以后，继续向前跑动了几步，缓缓的停了下来。

    而观众席的观众看到八位选手冲过终点线，显示在了大屏幕上面的成绩，也是欢呼了起来，形成了一道又一道的热浪，席卷这整个田径场。

    其中那带有特色鲜明的华夏红的观众的欢呼声最为高亢，别无其他原因，就是因为林远半决赛第二，晋级了，四百米决赛，而且林远再一次的打破了全国四百米记录。

    无论是电视机前的国人还是观众席上的国人，此刻都再也忍不住了，发自内心的嗷嗷两嗓子，发泄一下自己内心无法释放的喜悦。

    “第一名，来自米国的瓦里纳，成绩是44秒15。”

    “第二名，来自华夏的林远，成绩是44秒22。”

    “第三名，来自巴哈马的克里斯.布朗，成绩是44秒59。”

    …………

    林远抬起头来，看到了自己的一个成绩，自己再次刷新了自己全新的一个四百米成绩，44秒22。

    好吧，林远觉得自己这样好像有点高调了一点。

    昨天上午打破了全国四百米记录，今天早上自己又打破了自己创造的新的全国四百米记录。

    而且自己还是第一个跑进奥运会四百米决赛的华夏运动员。

    而且最重要的是林远感觉自己并没有发挥的特别好，那么就说明，林远还是有一定的成绩潜力空间。

    至于和米国选手仅仅相差了0.07秒，林远也是有那么一丝丝的可惜，不过只是半决赛，林远倒是没有过于在意，毕竟自己是四百米半决赛小组第二，这个成绩基本上是稳进四百米决赛。

    林远和这些感觉要兴奋到窒息的国人打招呼以后，接过了工作人员递过来的运动外套穿上，转身离开了田径场。

    还有四百米决赛没有开始，四百米决赛才是重头戏。

    而且林远今天还不止只是这一个四百米半决赛，林远还有二百米半决赛晚上等着自己。

    林远现在需要做的就是恢复，恢复自己的一个身体体力，还有自身的一个竞赛状态。

    为晚上的二百米半决赛做准备，毕竟晚上的二百米半决赛可以说是一场硬仗。

    因为林远的二百米成绩略差于四百米。

    晚上九点二十五开始的二百米半决赛，而且林远是第二组，那么林远的二百米半决赛就是九点三十五开始。

    而林远此时不知道的是，自己晚上的这张门票的价格已经被炒到了天价。

    价值五万元一张的林远二百米半决赛门票，都被热情的国人所一抢而空，此时任何的事情都已经阻挡不了国人看林远比赛的这么一个热情。

    此时的外界，基本上已经看不到刘祥的退赛消息了，全部都已经被林远的连续破了全国记录，一直晋级的消息给覆盖住了。

    林远也是顺利的把国人的注意力给转移到了自己的身上。

    本来国人已经是没有对于这次奥运会的田径短跑项目抱有了太大的希望了，毕竟最大的希望都已经无情的磨灭了。

    可是林远的连续打破记录和不断晋级的消息，不断的冲击这国人的本来已经磨灭了的希望，重新让国人对于林远又抱有极大的希望。

    这两天，林远可是把人民日报的集体员工给累坏了，这记录是一个又一个的紧接着打破。

    昨天上午一个二百米预赛打破二百米全国记录，一个四百米预赛打破四百米全国记录。

