
　　隔天，星期天，冬至日。

　　中海这边的习俗一般是要吃汤圆的，只是周文作为一个北方人，嫌汤圆甜的齁人，一般不怎么吃。

　　偶尔吃吃，也就是一两个,应应景，沾点节日的气氛。

　　你要说吃个十个八个的，那指定是不可能的，根本咽不下去。

　　像这样的节日，要是就周文一人，倒也很好解决，买点速冻水饺,回家煮了,就能解决冬至节日的问题。

　　关键是很多时候，周文出门在外，压根就不会关注这些节日。

　　然而，现在有了顾佳，有了小不点，似乎就不能那么随便了，还是要稍微正式一点的。

　　给小不点换好纸尿裤，放进婴儿床哄睡以后，顾佳才对周文说道：“我们去买点土豆吧，今晚做点土豆馅水饺吃。”

　　跟周文一起时间久了，顾佳还是蛮了解周文的饮食习惯，慢慢的连她自己也喜欢上了北方的美食。

　　像土豆馅水饺，顾佳就很喜欢吃。

　　趁着老妈过来的功夫，短时间学成出师的。

　　将土豆煮熟以后去皮，捣碎成土豆泥跟猪肉一起翻炒，直到炒出香味，土豆馅也就做好了。

　　要说流程，周文还是蛮清楚的。

　　从小到大都是看着老妈做的，其中的每个步骤,周文都是很清楚。

　　只是不太熟练，做出来的味道跟老妈有一定的区别。

　　不过，也还是能吃的，就是卖相不好看。

　　一家人吃，倒也不是什么大问题。

　　又不是做给亲戚或者朋友吃的，好看与否都是一个参考值，而不是衡量值。

　　只要味道能过得去就行。

　　听闻顾佳要做水饺，周文是颇感意外，多少也有点不信的。

　　水饺这活儿，眼睛看上去是会了，手学不会，也是完犊子。

　　一张面皮包裹着陷，将两边捏合起来。

　　给人的感觉是粘合在一起了，一旦下水开煮，就露馅了，将面皮跟水饺陷分离开了。

　　这就是新手的初体验。

　　你要是觉得能做得很好，那基本就是假象。

　　包水饺需要力度,也需要技巧的。

　　做多了，或许就摸清楚了。

　　只是顾佳第一次做，周文也是有点看笑话的意思。

　　这个笑话也不是看不起的意思，只是想看对方出丑的那一刻，顺便打趣一下顾佳的。

　　顾佳真要是将水饺煮散开了，周文也得吃下去，不可能不管不顾的。

　　站在对面的顾佳或许是看出了周文不怀好意，声音又抬高了几分：“跟你说话呢，你倒是吃不吃呀！”

　　坐在沙发上的周文倒是很想吃水饺的，只是考虑到顾景鸿老爷子，多少又有点疑虑：“要不还是吃汤圆吧，你爸吃得惯不。”

　　顾佳那杏圆眼往上微翻，对周文的脑回路有点无语，说道：“在超市买点汤圆备着就好了，要是不想吃水饺，就给煮汤圆好了。”

　　这闺女，确实很厚道哈。

　　自己想吃的，就动手做了。

　　而顾老爷子想吃的，就在超市买一点现成的，既经济又实惠。

　　周文是憋着笑，好不容易忍了下去，才说道：“那行，等会儿就去。”

　　“你要是忙不过来，我帮你打个下手。”

　　“我虽然做的不怎么样，但起码见过我妈做过，眼睛是会的。”

　　顾佳眼神带着点不屑的神情，慢条斯理说道：“你还是别捣乱了，盯着点子言就好。”

　　说的也是，带娃也是一项艰巨的人物。

　　小不点咿咿呀呀的，时不时还的扑腾几下，偶尔还要人抱抱。不然，就哭给你看。

　　顾景鸿老爷子倒是想带，奈何小不点就认顾佳和周文。

　　或许等周文忙起来后，照看的时间少了，小不点才会体验到姥爷的好处。

　　中北市，长青小区。

　　眼瞅着杨桃从过来以后就耷拉着个脑袋躺在沙发上，有点闷闷不乐的。

　　薛太后有点忍不住了，将手里包好的水饺放到刀板上，说道：“你一个大姑娘的，坐没坐相，睡没睡相，到底出啥子事了！”

　　老母亲的话总是那么刺耳，但又那么体贴入微。

　　也看出了杨桃有心事，只是常年养成的习惯，总是一副教育人的口吻，改也改不了。

　　听着老母亲的言语，杨桃还是忍不住哭了起来，坐起来后吞吞吐吐的说道：“周文，他、他、他有老婆了。”

　　“我听公司的总经理说，周文连儿子都有了，到现在有一个多月了。”

　　说话的时候鼻子一抽一抽的，话也不是太连贯，但薛太后还是听得明明白白。

　　这个渣男，既然都结婚生娃了，还来招惹桃子。

　　看着闺女哭成个泪人，薛太后那止不住的血压蹭蹭蹭的往上涨：“他人在哪，我非要打断他的腿不可。”

　　她这个暴脾气，要是周文在旁边，不给周文点教训，是不可能罢休的。

　　听着老母亲义愤填膺，杨桃心里更委屈了，结结巴巴的说道：“他在中海。”

　　薛太后情绪比较急躁，连水饺都顾不上了，嘴上骂骂咧咧的，说道：“你现在给他打电话，让他马上回来。”

　　“他要是不回来，我们亲自去中海看看这个渣男，到底作何解释。”

　　小声啜泣着的杨桃有点心虚，她不知道自己算不算小三插足，心里有点底气不足。

　　固然在对待段西风的事情上能下得了狠手，也处理的干净利落。那是因为犯错的是段西风，处理起来一点心理负担都没有。

　　而且，杨桃对渣男周文的事实也不是很确定，有点犹豫，说道：“妈，我想一个人去一趟中海。”

　　说实话，薛太后真受不了这口气，女儿明显是被周文姣好的面容忽悠了。错在周文，而不在杨桃，心里的底气那是杠杠滴。

　　只是看着女儿杨桃倔强的眼神，薛太后还是软了下来。

　　她能理解女儿杨桃的心情，也能理解女儿的处境。这年头，虽然笑贫不笑娼，但是小三的名声终究还是不那么好听。

　　跟周文的这个情况，光靠一张嘴是肯本说不清的，街坊邻居也不一定信。

　　即使信了，背后的污言碎语也少不了的。

　　看着有点不太争气的女儿，薛太后还是安抚这女儿的情绪，说道：“那就收拾收拾，今晚吃顿饺子，明天赶过去。”

　　好说歹说，杨桃的情绪才稍稍稳定，洗了一把脸，便学着薛太后的样子，包起了水饺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十二章 事儿炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 