    夜色渐浓。

    陈宇早已经找到了扎营的地方。

    说是营地，其实简陋得不能再简陋。

    背包当枕头，往睡袋里一钻就完事了。

    临睡之前，陈宇简单的说了一下明天的计划，便和观众告别，关闭了推流。

    但他没有立刻睡下。

    扎营的地方离考察队的基地不远，旧手机的信号还算不错。

    他打开浏览器，在网上搜了一下自己。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    他在库木塔格的经历，几乎在国内每一个时事论坛都引起了热议，包括一些短视频平台。

    甚至还上了微博热搜，虽然排名很是靠后。

    但户外探险这个相对小众的冷门话题，能进入微博热搜榜，这本身就是一件不可思议的事情。

    而相关话题下的评论，他也大致看了一下。

    有大吹特吹，将他视为神人的，也有冷嘲热讽，觉得他是个小丑的，形形色色，五花八门。

    但有关于直播间房号的留言，似乎都被平台屏蔽掉了，理由是被举报营销广告太多。

    事实上，他从来没搞过这些东西，完全就是自来水。

    不过目前为止，他的主要重心还是放在虎鱼平台上。

    平台用户才是他真正需要做好维护的。

    至于其他论坛平台，都不重要。

    陈宇并不在意自己的风评如何，还是那句话，公道自在人心，只要自己做好直播内容，喷子自然会闭嘴。

    至于那些为黑而黑，或者成心挑事的家伙，大不了封了就是。

    在网上找了半天，他也没找到什么特别针对自己的言论，想了想，陈宇换了个思维。

    “同行是冤家，虎鱼社区的人都说我是吸粉狂魔，我这边关注度上来了，其他人那里关注度势必会降低，会不会是户外分区的人干的？”

    这样想着，陈宇打开了虎鱼app，找到了户外板块。

    这个点，大主播们好像都下播了，热度排在前面的，最多也就是几十万的小主播。

    第一个人的标题，是下田捉黄鳝泥鳅。

    第二个第三个，都是晚上开着豪车，和小姐姐约酒的。

    严格来说，他们的用户群体，跟自己并不重叠，所以也就不存在冲突。

    更何况，那种体量的主播，应该不至于专门买水军，或是有粉丝集体性的来黑自己。

    “不是他们。”

    陈宇摇了摇头，直接打开了户外热度排行榜。

    “户外大魔王阿九，狼哥-狼行天下，卷心菜和西红柿，请叫我阿泽……”

    这四个人，赫然排在前列。

    这几个人，陈宇从来没有听说过，但他看了一下，四个人全都是100级的满级大主播，粉丝关注量都在五十万以上。

    最多的是狼哥，有两百万关注。

    户外大魔王阿九的履历是最辉煌的，在前两届虎鱼举办的粉丝嘉年华上，都打进了整个平台的前二十强，两次分区第一。

    四人都没开播，陈宇索性点开，一个个研究起来。

    户外大魔王的房间标题，叫做“荒岛基地day35!”。

    之前的录像，陈宇也顺便看了一下。

    这个阿九，并不是一个人，而是一群人，貌似找了个不知名小岛，众人合力打造了一个基地，在里面弄了些菜地什么的，看起来跟搞养殖差不多。

    时不时也会联动一下其他主播，在基地里搞些娱乐活动，说实话，还是挺有看点的。

    人家能做到现在这种人气，自然有点东西。

    但这和真正的硬核户外，区别挺大，直播间的弹幕也是相当的质朴。

    陈宇并不觉得，会是对方的粉丝来黑自己。

    摇了摇头，陈宇默默点了个关注，然后便退出了直播间。

    接下来，他如出一辙，查看了剩下几人的直播间，以及往期的录像。

    到最后，挑出了两个内容创作的方向以及思路和自己差不多，算是竞争者的人。

    一个，是狼行天下。

    另一个，则是阿泽。

    这两个人，都是主打户外求生的，至于硬不硬核，那就不知道了。

    狼哥的标题是踏遍山河，丈量九州。

    阿泽的房间标题，就更要夸张一些。

    “死神都不敢踏足的地方，是我的后花园。”

    口气倒是很大，看起来也很有噱头。

    但看完了他们的录像，陈宇却发现，完全不是那么一回事儿，

    这狼行天下，就推着个三轮车，实际就是一路游山玩水，到了一个城市就钻进酒店，按摩搓澡，这哪里叫荒野求生。

    说好听点，叫徒步旅游，棋行天下。

    说难听点，白天随便走几步，磨洋工，晚上汽车拉得飞快，好酒好肉伺候着，反正粉丝都是韭菜，噶了一波又一波。

    至于那个叫泽哥的，就更恶心了。

    纯纯尼玛低能一个。

    所谓死神也不敢去的地方，就是村外的老古井，先用水下摄像头探照一波，然后跳下去，随便捞点什么东西，再编点儿故事，骗一骗大家。

    说这里发生过什么怪诞，他要破除魔障。

    这尼玛是户外求生？

    第二个视频，就更假了。

    找了个一片悬崖上的古墓，上去待了两天，配上稀奇古怪的BGM，这就是古墓探险。

    那他妈的，是西南某地的风景区好吗？

    人家那里旅客络绎不绝，阳气盛得都没边儿了，需要你去探险？

    快拉倒吧！

    陈宇默默的摇头，难怪如今的虎鱼户外不景气。

    别家平台好歹是有一些真正的大神入驻的。

    就像之前弹幕提到过的国内户外第一人，峰爷。

    而虎鱼这些户外主播，真就纯纯的臭鱼烂虾。

    他们能火起来，无非就是占了先机，会炒热度罢了，根本没有真东西。

    当然，陈宇之所以将目标锁定在这两个人身上。

    还是因为他们鱼吧发出来的帖子。

    有人在抱怨，不过是在直播间发了下陈宇的话题，就直接被永久封禁了。

    一些人，甚至还戴着他们的高级牌子。

    评论里什么妖魔鬼怪都有，直接给发帖的楼主扣上了自己孝子的帽子。

    还有一些骂得特别难听的语句。

    “粉丝行为，主播买单，大概率就是他们了。”

    陈宇本想发条动态，但想了想，还是作罢。

    先放两天再说，实在不行，倒时候再去提醒对方一下。

