“小畜生，休得猖狂！”
    赵破敌也是一尊圣者，无敌人物，瞬间刚刚千魔斩刀被楚风眠轻易化解，令他有些惊慌。
    但是如今遇到危险，他也是第一时间反应过来，在他的面前，一道道远古魔神的影子，便是出现。
    漫天魔神，同时冲着楚风眠的一掌，抵挡而去。
    可是在楚风眠的一掌面前，这漫天魔神，简直是脆弱到了极点，摧枯拉朽一般，便是全部被灭杀。
    “赵破敌，你不是号称赵家的小无敌吗？狂妄嚣张，今日你便是就给我跪下，好好给我忏悔！反省！”
    楚风眠大手一动，猛然从天拍下，漫天恐怖的力量，顿时席卷在赵破敌的身躯之上。
    这股恐怖灵力，让赵破敌都要跪倒在地上。
    “我不会跪！我乃是无敌人物！我是圣者！我怎么会被一个御风境武者击败！”
    “魔神不败！天下为魔！”
    在赵破敌的身上，滔天魔意爆发而出。
    这赵破敌，乃是修行的极为可怕的远古魔功，本身便就是一尊魔头，降服魔头，哪里那么容易，真正的魔头，圣者都无法降服。
    顿时赵破敌反抗起来，一身灵力猛然爆发，实力越来越强，甚至是要真正跟楚风眠抗衡。
    在楚风眠的压迫之下，他居然也是将身上的魔功再进一步，甚至是想要反噬了楚风眠，灭杀了楚风眠。
    “远古魔神！独魔化身！”
    在赵破敌的身躯之上，居然是开始发生了种种变化，他的身躯无数黑色鳞片生长出来，头顶上一根巨大独角，彻底魔化。
    他所魔化的样子，便是远古时代一尊赫赫有名的魔神，独魔！
    这独魔，号称力能撕天，一掌劈地，恐怖无比。
    赵破敌如今化身独魔样子，得到独魔力量加持，实力暴涨到了极点。
    居然是将楚风眠压迫的灵力，都给硬生生的撕开了一个口子。
    “小子，你真以为你能镇压的了我吗？感谢你让我在压力之下再进一步，魔功大成，为了感谢你！就让我杀了你！吃了你的血肉吧！”
    赵破敌疯狂长啸道，宛如一尊真正魔神一般，身上灵力还在暴涨，冲着楚风眠，疯狂撞了过来。
    “不好，这赵破敌居然是趁着这个机会，魔功大成了！”
    千雅在一旁，看到赵破敌的变化，脸色大变道。
    赵破敌的魔功，本来一直小成，距离大成之境只有一步之遥，却是苦苦无法突破。
    可如今，在楚风眠的压力之下，赵破敌反而是突破了，魔功大成，他便是可以化身成为远古魔神，力量比起刚刚要恐怖数倍不止。
    “无妨，我说过，蝼蚁永远是蝼蚁，在挣扎，也翻不了天！”
    楚风眠平静开口道，眼皮都不眨一下。
    这赵破敌的种种反抗，在楚风眠看来，简直都是一只蝼蚁在挣扎。
    要是赵破敌的实力再进一步，达到神力境三重以上，也许楚风眠还会忌惮一二。
    但是这样一尊刚刚晋升的圣者，的确还没有让楚风眠重视的资格。
    “给我跪！”
    楚风眠眼睛一噔，无尽龙威在楚风眠的身上爆发出来，同时他的手，猛然向下压去。
    这赵破敌的身躯，在空中突然停滞，随后在这一股巨力之下，居然开始要跪下。
    “这不可能！”
    在一旁观察这一切的血杀亲王，简直是直接喊出声来，毫不掩饰他的惊讶。
    赵破敌的什么人物？赵家的小无敌！刚刚晋升的圣者，如今他更是魔功大成，让血杀亲王跟他一战，也只能是勉强击败现在的赵破敌。
    而让赵破敌跪下？
    只怕是只有圣者巅峰的人物，不顾生死大劫的威胁，才能做到这一点吧。
    但是现在，这已经魔功大成的赵破敌，居然是被楚风眠死死的压制住了。
    他都做不到的事情，楚风眠居然能够做到。
    楚风眠可是还未踏入圣者之境，甚至就连半圣都不是。
    这让他如何不吃惊。
    “此人，还是人吗？”
    血杀亲王喃喃自语道，眼前楚风眠身上的威势，居然令他都感觉到了威胁，甚至是心中，都不由的产生了一丝惧意。
    惧怕。
    他血杀亲王，神力境四重的人物，居然在楚风眠的面前都感觉到了害怕。
    在一个御风境武者的面前，害怕了。
    这让血杀亲王不愿意承认，但是他的心骗不了自己。
    眼前的楚风眠，的确有着让他害怕的能力。
    “轰！轰！轰！”
    从赵破敌的身上，无数武技，无数狂暴力量，无穷无尽一般的打了出来，就是想要打破楚风眠压迫而来的灵力。
    但是他的任何力量，却都无法撼动楚风眠一丝一毫。
    仿佛如同蜉蝣撼树！
    “我不会跪！我血脉尊贵！我得到远古魔道传承！我是将来要光复远古魔道的人！我永远不会跪！”
    就在赵破敌的身上，居然是出现了一道道黑色血脉，他疯狂暴涨的力量，正是来自与这些血脉之中。
    “魔血？”
    楚风眠看到那黑色血脉，大笑一声道。
    “看来你还真是有着大奇遇，居然就连魔血都能拥有！”
    这魔血，可是真正远古魔神的血，虽然楚风眠不清楚是来自与那一尊魔神，但是任何一滴魔血，都有着不亚于一滴远古战龙精血的力量。
    这魔血要是抽出来，加以炼化，比起无数灵药都要有用的多，可以增添楚风眠的实力。
    “剥夺！”
    楚风眠大手一挥，那赵破敌的身躯之上，却是一道伤痕涌现，无数黑**血，纷纷被从赵破敌的血脉中剥夺而出。
    一滴滴魔血，蕴含有着恐怖到极点的魔性，以及无比庞大精粹的灵力。
    “不！我的魔血！我的力量！你居然敢剥夺我的力量！我要你死！我要你死！”
    赵破敌感觉着身上的魔血被楚风眠不断剥夺，疯狂的吼道，他现在化身为独魔，一声声吼叫，刺耳无比，令楚风眠都极为烦躁。
    “闭嘴！”
    楚风眠冷哼一声，手一抓，顿时这赵破敌的舌头，都被楚风眠一把抓了出来，令他再也无法开口。
    无数魔血，被楚风眠抽出，那赵破敌的实力，也是一下子消散大半，他的力量便是来自与魔血之中，如今这一下，令他再也没有反抗的力量。
    在楚风眠的威压之下，直直的跪在了楚风眠的面前。
