    房间的门轻轻闭合，只剩下狄成和宇文荒雪，不再杂乱，恢复清净。

    　　狄成随意的坐在木椅上，就那么平静的看着宇文荒雪：“病蛇，郎子虚！青眼虎，顾云！金毛犬，索夫科甲！鬼脸，杜兴！钢枪，石岩！九命猫，古丽妮娜！还有一个……老妖！七个黄金级强者，整整七个！

    　　我可以毫不客气的说，但凡从呼伦贝尔走出来的格斗王者，都有一定的提升空间，只要机会合适，跨级式提升也不是奢望。如今的七个黄金初阶，将来有可能是七个黄金中阶，或许还可能出现几个另类，不需要太多，一个另类就足够！

    　　宇文荒雪啊宇文荒雪，我真的不敢相信，你竟然真的做到了！！我最希望去做，却又最没有信心的事情，你竟然在不知不觉中坐到了，做的如此完美！！”

    　　狄成的话语中连续多次的重复，毫不掩饰自己内心的感慨，以及那么几丝遗憾。在真正面对郎子虚等人的那一刻，狄成的触动比他们的jing惕和畏惧更为强烈。，后悔！！

    　　如果早些时间出手，或许其中就有几个属于自己！尤其是鬼脸杜兴和老妖！很可能都是黄金中阶级别的强者，稍加培养，又将是另一个‘徐云’类的人物！！

    　　宇文荒雪看着狄成的眼睛：“扪心自问，你是出手慢了，还是没有做好出手的准备？天门成立之初，最大的问题仍旧是‘根基’二字，这么多年来，你除了四处征战，提升实力，便是休养生息，稳固根基，哪还有jing力兼顾其他？心有余而力不足，就算是呼伦贝尔亲自给你送人来，你……敢要？”

    　　“当然！！”

    　　“未必！”

    　　“理由？”

    　　“你我所处位置不同、周身环境不同，定位自然不同。你太过执着于‘忠诚’二字，更多的jing力用在提升部下实力，挖掘潜力新人，而不是……抬起头、往远看！”

    　　狄成无声笑笑，不再纠缠这个问题，坐起身子，给自己斟了杯茶水，邀请道：“有没有兴趣品一杯？最近喜欢上了茶的味道，略带苦涩的清新感觉……回味无穷。”

    　　“我更喜欢泉水的清凉和纯净。”

    　　“各有所好。”闻了闻茶杯里的氤氲热气，狄成轻轻品了小口，闭上眼睛享受：“冷念没跟你来无人区？当年不辞而别，我连送行的机会都没有。”

    　　“她有其他的任务，年轻人需要的是历练、闯荡。跟在别人身边做事，很难独当一面！”

    　　“念儿终究是个女孩子，你不应该拿男人的标准来衡量她。”

    　　“我曾经给她做女人的机会。”

    　　“结果呢？”

    　　“她没有珍惜，某人也没有表示。”

    　　狄成挑开眉头，看了看宇文荒雪，摇头笑道：“我感觉我们之间做朋友更好，从来没有奢求过其他的层面。”

    　　宇文荒雪含笑反问：“从没有过？”

    　　“我感觉叫你宇文族长更顺口，‘岳父’这两个字……太可怕。”

    　　“妾有意郎无情，可惜了。”

    　　“更正一下，妾无意郎无情。”狄成猜不透宇文荒雪的意思，嫁女？恐怕不可能！或许他有那么几分意思，但也只是以前，在自己没有成皇之前，天门没有崛起之前，那时候，他的意图大致就是吞并！！现如今……自己皇者身份已经巩固，天门皇族气概已经积聚，真要是自己下手了，反对最为激烈的绝对还会是他。

    　　再一方面……他和宇文冷念绝不可能！那种刚烈好战的女孩不是自己喜欢的类型。

    　　宇文荒雪看了眼狄成，转身望向窗外。“当年你我结盟，曾经立下时间限制。期限以内，你我为盟为友，互利互助，期限以外，无不相欠，各自为战。”

    　　狄成悠然品着苦涩茶水，道：“很久以前的事情了，世事变迁，局势变幻，这份盟约已经破烂不堪，你我双方又有谁真的为它努力过？早在两年前，期限已到，‘盟友’关系早就不在。”

    　　“以前圣族、天门初立，需要应对的局面太多太杂，自身的事务也多而繁琐，所谓的盟约只是加强彼此的好感，仅此而已。”

    　　“你终于说了实话。”狄成无声笑笑，依稀记得当年的信誓旦旦，事后却是一句‘仅此而已’。或许当时的自己和天门，只是宇文荒雪拉拢示好的对象，并没有真正的当做回事。

    　　幸亏彼此相隔太远，如果同时把总部立在华夏，天门很可能早已成为圣族附属。

    　　“是实话，也是实情。当时的我们，都太弱小，根本没有结盟的资格，就像两个小娃娃的约定，信誓旦旦、真诚纯情，实际上又有几分可信？幼年时期的指腹为婚，成年以后……就像个笑话？何况当时的两个孩子相隔太远。它根本不切实际。”

    　　“理解。”狄成不得不承认，宇文荒雪的这个比喻……很恰当！恰当的一针见血，让人无法接受，也不得不接受。

    　　现实？！！利益？？！

    　　“如今圣族天门羽翼已丰，傲立一方，相当于当年的幼儿已经步入了成年，有了谈婚论嫁的资格。门当户对，你可有意向？”

    　　“你接受异地恋？”

    　　“分属异地，你我单独应对。一旦局势变幻，共处一地，我们共进共退，携手应对。”

    　　狄成看了看宇文荒雪的背影，指尖轻轻扣动茶杯，片刻后，忽然道：“你可信吗？”

    　　“可信不可信，全由本心。你若真，则绝无欺骗，你若诚，则有义有情。一切，由心而定，包括将来的关系。”

    　　房间安静下来，狄成享受着茶水的余韵，宇文荒雪出神的凝望着茫茫草原。谁也没有再次开口，在平静中保持安静，思考着刚才的谈话。

    　　宇文荒雪的意图很明显，希望重新结盟！不同于当初的那次‘小孩过家家’，是真正的‘谈婚论嫁’。

    　　可惜狄成已经不再是当初的少年，而是傲立世界之巅的皇者！无论宇文荒雪的话语有几分真、几分诚，是否看透了世界局势，改变了策略，他都有自己的打算。

    　　“无人区这场风云，古怪的很。”半晌过后，狄成忽然开口。

    　　“幕后的黑手……很有耐xing。”宇文荒雪露出了笑容，轻抬指尖，点开窗户。

    　　清凉的风夹杂着草原的清新气息吹旋着卷进房间，青衫晃动，长发飘起，儒雅洒脱，一片沉静与淡然。

    　　“东南亚死亡格斗赛隶属于某个超级财团。”

    　　“你在怀疑他们？”

    　　“实际上，我连他们是什么都不清楚。”

    　　“真正清楚地只有他们自己，包括各大格斗赛场的老板在内，没人知道他们的真实身份。”

    　　“我分析过地榜百强以内的势力，都与格斗赛没有明显的关联，要么，他们隐藏的太深，要么他们根本就不在地榜排名。若是前者，说明他们很不简单。若是后者……”

    　　“天网！”宇文荒雪轻缓出声。

    　　“没错，天网！自从黑榜定榜之后，没有在听到过他们出现的消息。就事论事……这并不是个好的征兆。”

    　　狄成抿了口茶水，缓缓放下，竹杯和石桌触碰，发出清脆细微的声响，目光的焦距微微涣散，无神的凝视杯中茶水：“或许你已经想到了，或许没有，站在朋友的角度，我提醒一句，如果各大格斗赛场的幕后财团与天网有联系，以他们的心xing和手段，会不会在其中安插眼线？众多的格斗者中会不会有天网内部成员。

    　　绝大多数人都认为是我和屠擎苍的成功，引爆了呼伦贝尔的格斗王者的诞生狂chao。可是……短短两年时间，单单百连胜格斗王者就达到七人之多。这究竟是辉煌、是荣耀，还是……其他的什么东西……”

