    微风吹拂而过，眨眼间，又是小半个月时间过去。

    小半个时间之后，陈恒再一次回到了自己的家中。

    原身的家似乎还是此前的模样，与过去相比并没有太大的变化，一眼望去仍旧如此。

    老旧的街道内，行人陆续走过，各处建筑也仍旧如此，给人以一种熟悉之感。

    陈恒慢慢从这街道中走过，回到了自己的家中。

    走到这里之后，他没有如同往常一般，与四周的那些人打招呼，而是直接回到了家中。

    这也算是一种没办法的事情。

    因为在如今，伴随着他在联赛之上大展身手，此刻不仅是在龙城学院方面，就连这小城市内，也已经有了不小的知名度。

    奇卡联赛乃是奇卡联邦之内最为权威的比赛，这个说法可不是说说而已，而是货真价实的。

    在那奇卡联赛之上，纵使只是胜利几场，没有走到最后，也可以因此有一大批粉丝。

    更不用说是陈恒这种，在奇卡联赛之上有着出众表现的选手了。

    以他的情况来说，此刻在整个奇卡联邦范围之内，都有着一定的知名度了。

    或许无法与一些更加顶级的人物相比，但也还算不错了。

    这里又是他的家乡。

    因此，为了避免出现什么麻烦，浪费时间，陈恒才没有与四周人打招呼的意思，直接走到自己家中。

    走入家门之内，在其内，已经有人在等着了。

    一只白色小狗静静站在门口，似乎已经查探到了陈恒的到来，此刻一双眼眸望着眼前的陈恒，眼中流露出了人性化的好奇之色。

    这是叶子，路瑶此前领回家的那只狗。

    当然，其真实身份并不简单，为当初黄金王者的追随者之一，其实力丝毫不算弱。

    陈恒心中闪过诸多念头，随后耳边便再次响起了一阵声响。

    “哥哥，你回来了？”

    一阵惊喜的声音响起，就这么从房间内传来。

    没过多久，路瑶的身影出现在陈恒的身前，此刻站在那里，满脸惊喜的望着他。

    她身上还穿着围裙，看这样子，刚刚似乎在做饭。

    站在原地，陈恒转身看了看，远处的厨房之内冒着热气，看这样子里面还有人正在忙碌。

    望着这一幕，他不由点了点头，随后走了进来。

    路瑶上前，准备替陈恒将行礼拿走，却望见在陈恒身后，一个身材高挑，容貌还算清秀的女子跟着走了进来，手上还提着一个行李箱。

    “好了，就送到这吧。”

    站在原地，陈恒转过身，望着身旁的刘柔，轻声开口说道：“你该离开了。”

    “好吧。”

    刘柔耸了耸肩，对此也没什么意见：“既然这样，我就先回去了。”

    “你自己注意一下，如果有什么需要的话，就喊我一声。”

    “我明白。”

    陈恒点了点头，轻声开口说道。

    话音落下，刘柔望向陈恒身前的路瑶，对着她善意一笑，随后便转身离开了。

    路瑶站在原地，有些好奇的望着刘柔转身离开的身影，似乎对她的身份很是好奇。

    不过陈恒没有主动开口介绍的意思，她也没有主动开口问。

    “好了，过去吃饭吧。”

    站在原地，望着眼前站着的路瑶，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“有什么事，吃完饭之后再说。”

    “好。”

    路瑶点了点头。

    随后，陈恒走到自己的房间中。

    熟悉的房间内，四周的景色还是如此前一般，尽管已经许久没有人居住了，但是其中的一切看上去还是十分干净，并没有什么不同。

    看这样子，应该是时常有人过来打扫过了。

    “哥哥，饭已经做好了。”

    外面，路瑶的声音传来。

    她礼貌的敲了敲门，随后就这么走了进来，看了看陈恒后，才开口说道：“爸妈都在等我们，哥哥你还有什么事么？”

    “没有，一会便下去。”

    柔和的声音在原地响起。

    陈恒转身看了看路瑶，随后似乎想起了什么：“对了。”

    “这个给你。”

    他望着眼前的路瑶，似乎迟疑了一下，随后还是开口，将一个东西拿了出来，放到路瑶身前：“应该对你有点用处。”

    他轻声开口，如此说道。

    路瑶有些疑惑的低头看了看，这时候不由有些惊喜。

    从小到大，这似乎是她第一次收到自家兄长的礼物。

    她不由低下头，认真看了看。

    摆在她面前的，是一个木盒。

    木盒是黑色的，上面绣着某种独特的纹理，看上去十分古朴，显得很有年代感，一看便很有价值。

    真正上手之后，在木盒之上，一种莫名的温润手感传来，十分的清凉与独特。

    她不由下意识的摸了摸，心中升起了一种期待感。

    过了片刻，他们一同下楼，过去用了一顿午餐。

    午餐的时间过的十分平淡，没有什么猛烈的战斗，也没有诡计阴谋，有的只有家长里短，还有柔声的问候。

    对于这种问候，陈恒并不想这具身躯的原身一般，显得如此不耐。

    有些东西，只有失去过之后才知道美好。

    或许对于这具身躯的原身来说，这些东西仅仅只是无趣的玩味，是阻碍他更进一步前进的杂念。

    但对于陈恒本身来说，这些是他曾经失去而再也得不到的东西。

    一顿饭吃完，陈恒便再一次离开了这里，搭上了外面过来接他的车辆，便准备回到龙城学院之中。

    倒不是他想要这么赶，只是时间有限。

    在头顶之上，五骑士的威胁时时刻刻都存在着。

    他若是就这么一直在这里浪费时间，恐怕等到大半年之后，五骑士真正降临的时刻，下场不会比原轨迹中的前身强到哪里去。

    因此，他实在没有多少时间去耽搁。

    “等到这一次回到龙城学院中，处理完那些杂事之后，便开始着手，去探索那个遗迹吧。”

    他心中闪过这个念头，随后上了过来接送他的车辆。

    而在身后，家门口上，路瑶带着叶子在那里站着，送了陈恒一程。

    见陈恒最终离开，她轻轻叹了口气，有些失落。

    “哥哥还是走了，竟然就留了这么短的一段时间.......”

    她有些失落，心中闪过了这个念头。

    “可能，您的兄长有什么事吧。”

    在脑海中，叶子的声音响起，在此刻轻声安慰着她。

    “可能吧.......”

    站在原地，路瑶点了点头，随后轻声开口说道：“不知道是不是错觉.......”

    “我总感觉，哥哥他心中的压力也很大......似乎对什么事情比较着急一般.......”

    她心中闪过这个念头。

    前方，陈恒的身影已经彻底看不见了，此刻已然伴随着人流驶向远方。

    路瑶继续在原地站了一会，随后才回到了家中，走到自己的房间内。

    房间之中，四周如同之前那般，只是其中也多了一样东西。

    那是一个木盒，不是别的，正是陈恒之前送给她的那个盒子。

    这是陈恒送给她的礼物，因为此前时间比较紧的原因，所以路瑶还没有拆开。

    直到现在才想起来。

    她慢慢走上前，将木盒打开，露出了里面的东西。

    与她所想象的不同，在木盒之中，并没有什么花里胡哨的小礼品，也不是什么普通的零食化妆品之类。

    只见在她的视线中，一颗金色的水晶在木盒中静静躺着，此刻伴随着木盒打开，一阵金色的光辉正在闪烁，缓缓扩散而出，显得十分明亮。

    “这是......”

    望着眼前的这玩意，路瑶顿时愣住了。

    她并不清楚眼前是什么东西，不过在她的身躯之内，一股本能的渴望却在升起，隐约间似乎有一股冲动，想要一把将这颗金色宝石直接抓到手中一般。

    尤其是她体内的黄金印记，此刻更是本能的悸动，难得的本能复苏了。

    “这是......进化石？”

    一旁，叶子讶异的声音传来，此刻同样显得十分惊讶。

    “进化石，这是什么东西？”

    听着叶子的声音，路瑶顿时愣住了：“这就是你之前给我说的那玩意.......”

    在此前的时候，叶子已然对她进行了全方面的教导。

    那些教导之中，除了包含念力与武者的修行之外，还有大量的常识。

    也因此，她才能够知道进化石这东西是什么，又是多么珍贵。

    “不，不仅仅只是普通的进化石。”

    一旁，叶子的声音凝重，此刻显得格外不同：“如果仅仅只是普通的进化石，那虽然珍贵，但也不至于让吾王您升起这种感觉。”

    “但是这一块进化石却不同，里面比起正常的进化石来说更多了不少的东西.......”

    “这绝对要比普通的进化石要珍贵的多，纵使是我，也忍不住升起一种渴望的感觉......”

    她的声音凝重，此刻望着眼前的这一块进化石，视线显得格外不同。

    叶子的身份，乃是当年追随黄金王者的追随者。

    以其曾经的身份与实力来说，单纯的一块进化石根本不会让他觉得动容，不过只是寻常罢了。

    但是眼前这一块进化石却不同。

    叶子能够感觉到，在这一块进化石之中，还潜藏着一种莫名的强大力量，就像是本源一般，让她心中都忍不住升起了一种渴望的情绪。

    在此刻，她心中有一种感觉，如果能够获得这一块进化石的话，她身上的伤势将能够恢复许多，甚至可以长期摆脱眼前这种形态了。

    “比进化石还要更加珍贵？”

    站在原地，听着叶子的话，路瑶忍不住一愣，这时候却有些坐立不安了。

    “这么珍贵的东西，哥哥他是从什么地方拿来的......而且为什么要给我？”

    她有些坐立不安，心中闪过种种念头。

    “不清楚，这种独特的珍宝，我过往纵使在星空之中，也从来没有见过多少类似的......”

    在脑海中，叶子的声音继续响起，此刻就这么在脑海中回荡着：“不过可以肯定的是，像是这种程度的珍宝，您的兄长肯定是费了很大力气才获得的........”

    “说不定，是拼上了性命才......”

    她轻声开口，有些叹息的说道。

    如同眼前这块进化石一般珍贵的珍宝，纵使以她的阅历来看也是极其珍贵的，绝对算是最为顶级的东西。

    而如此珍贵的东西，以陈恒的实力来说，在正常情况下想要拿到，恐怕当真是需要付出绝大代价，甚至是拼上自身性命才有可能获得。

    想到这里，她又想到了方才陈恒将东西交予路瑶时的模样。

    在方才，陈恒的表现从始至终都很平静，平静的就像这并非是什么价值连城的珍宝，仅仅只是一件寻常东西一般。

    现在想来，这种表现，可能也仅仅只是不想让路瑶担心吧。

    思索之间，一个面冷心热，为了自己妹妹不惜代价的兄长形象跃然纸上。

    “至于为什么将这件东西交给吾王您......”

    叶子心中叹服的同时，心中也思索了片刻，随后继续开口：“应当是为了让您觉醒吧。”

    “觉醒？”

    路瑶顿了顿，有些疑惑。

    “是啊。”

    叶子点了点头，随后继续开口：“进化石的作用之一，便是可以让不具备念力天赋的普通人觉醒念力天赋。”

    “不过普通的进化石有着概率，不一定都能让人做到。”

    “但是眼前这一块进化石就不同了。”

    “以眼前这一块进化石的独特，我敢肯定，普通人如果使用了这块进化石，必然可以觉醒念力天赋，从此成为一名御兽者的。”

    说到这里，叶子再次叹息一声：“您兄长可能是为了让您成为一名御兽者，所以才为您搞到这东西的吧。”

    “原来如此......”

    站在原地，听着叶子的话，路瑶转身望向眼前的这一块进化石，心中的心情不由变得有些复杂。

    这么一来，的确就说得通了。

    在最近这段时间里，因为黄金印记的逐渐觉醒，她实际上已经拥有了念力天赋，可以成为一名御兽者了。

    但是毫无疑问，在其他人眼中，她仍然只是一个普通人，没有丝毫的武者与御兽者天赋。

    这样的人，在这个世界上，是注定只能在人世中挣扎的。

    陈恒或许就是为此，所以才特意为她找到这件东西的吧。

    毕竟，他并不清楚路瑶的情况，也并不知道路瑶已经可以迈上修行的道路。

    甚至，陈恒之前之所以屡次在联赛上陷入苦境，先是差点被人打死，后面又莫名其妙的输掉比赛，也是为了这一块进化石。

    想到这里，路瑶的心情复杂，实在不知道该说些什么才好。

    在这时候，她只觉，自己欠兄长的东西实在太多了。

    “收下吧，吾王。”

    一旁，叶子的声音在脑海中响起，此刻就这么传出，在那里轻声安慰：“这是您兄长的心意，您最好还是收下比较好。”

    “而且有了这一快进化石，您之后也可以告诉别人您的情况，不用再作为一个普通人而掩饰什么了。”

    尽管在实际上已经迈上了御兽者的道路。

    但此刻在表面上，路瑶仍然仅仅只是一个普通人，并没有告诉任何人自己的情况。

    虽然可以隐藏，但这么一来未免也太过麻烦了些。

    而且伴随着陈恒的实力不断增强，路瑶也没有信心能够一直瞒的下去。

    如果能够借着这一次的机会，堂堂正正的告诉别人自己成为了一位御兽者的事实，那么情况就会好多了。

    一些麻烦也会因此而消失。

    想到这里，路瑶心中叹了口气，最后默默的点了点头。

    远方。

    在某个时刻，陈恒转过身，向着来时的方向望去。

    “已经开始使用了么？”

    端坐在车上，感受着那种独特的感觉，陈恒若有所思，心中闪过了这个念头。

    他此前送给路瑶的礼物，的确是一块进化石。

    不过尽管是进化石，但这一块却是被陈恒加了料的。

    里面不仅仅有着进化石，还有部分被陈恒净化后的杀戮神力，甚至是一部分陈恒体内的神力。

    陈恒将这些东西融入到那一枚进化石中，借助着进化石的力量做着掩饰，为的就是将这些东西融入到路瑶体内。

    尤其是那一部分神力，在某种程度上可以算作是一枚神力种子，不仅可以让陈恒在想要的时候借此感受到路瑶的位置，甚至可以在关键时刻，借助着这一枚神力种子的力量，短暂凝聚出一个神力化身。

    之所以如此，一方面是为了路瑶的安全，另一方面也是为了更好的掌控局势。

    毕竟在当前阶段之下，路瑶这一位天命者绝对算是天命之子。

    而天命之子的身边，不仅仅有麻烦，也有机遇。

    同时，陈恒也需要及时掌控路瑶的动向，以知道情况已经到了什么程度，与他认知中的轨迹差了多远。

    因为这些原因，他才选择将神力种子融入到那一枚进化石中，借此进入到路瑶体内。

    而在此刻，一切都显得十分顺利。

    神力的本质无疑是很高的，其诞生于神祇的神性之中，论及本质来说，别说此刻的路瑶与叶子，纵使是巅峰时期的黄金王者也未必能够比得上。

    以神力为引做出的布置，在隐蔽性上没有多少问题，很难被查探。

