    至于为何圣光会如此着急，那是因为他知道圣皇并不在圣界之中，现在人族既然杀伐圣界千万里大地，显然有着皇道强者出手了，拖住了圣灵！

    而圣灵就是整个圣族的意志，就如同人界人族的族群意志一般！

    所以这一次，他根本没有在乎背后羽仙族，魔族等王者的意见，必须将他们裹挟带回圣界，去抵御人族的进攻！

    人族历来不动手则以，一动手必然会是天崩地裂。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在他唯一的就是祈祷圣皇能够赶快返回圣界，否则圣族必然会是损失惨重。

    毕竟圣族刚刚和神族内讧，举族分裂两大部分，失去了一半的力量，若是再被被人族重创，圣族的实力如何在诸天百族之中服众。

    至于圣皇所谓何事，依旧是为了火凤族。

    火凤族整个族群的凤凰神血，并没有完全被收取，还有着最珍贵的存在，那就是当年人族那位火凤神皇！

    想当初神脉那一支得到了曾经的玄武神皇的皇体，短短时间之内，靠着这具皇体所钻研出来的造化，就和圣脉分庭抗礼，甚至现在更是自立一族。

    所以这一次，人族火凤神皇的神体，得到了诸天皇者的眷顾！

    圣皇不在，这也给了人族杀入圣界的机会！

    ……

    火凤族结界中的，萧晨还不知道诸天皇者已经将眸光转向了结界深处，此刻游荡在滚滚岩浆深处，山河印小世界中所收取的结界数量，已将过了数百个。

    他所要寻找的藏着手札和典籍，还有着一些和神血有关结界，也不下数十个。

    而在此时，萧晨心灵世界已经是漆黑一片，原本心灵世界的心悸已经变成了无限大恐怖，显然火凤族的结界已经成为了绝世大凶之地。

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，萧晨身影化为了一道流光，向着结界之外而去，这个地方不能再待下去了。至于残留下来还没有找到的火凤族的典籍，只能说是无缘了！

    火凤族的结界刚好处于火凤城的中央位置，仅仅数个呼吸，萧晨就已经来到了中央位置，这里也正是火凤族的虚空挪移大阵的位置。

    “启！”

    萧晨毫不犹豫的将双手按在了虚空挪移大阵之上，这座大阵虽然也有着防御大阵的保护，但是依旧受到了一些波及。

    轰隆隆！

    整个虚空挪移大阵，在萧晨的伟力之下，开始被慢慢的抬起，漫天的能能量激荡，然而几乎是同一时刻，无尽虚空深处，一颗颗古老的大星转动之间，有着数道伟岸的身影出现。

    这几道身影立在哪里，就已经充满了整个星空，似乎天地以他们为巅。

    “火皇，今日之事已成定局，难道你想逆天而行！”

    圣皇伟岸，声音如洪钟大吕，震得整个星空激荡。

    “在人界，我人族才是这方伟岸的大地的天，你圣族算什么东西，本皇看你还是管管你自己族中的小崽子吧。”

    在圣皇的对面，只有着一团火，就这样凭空燃烧着，有着浩瀚的精神意志从火焰中传递出来。“世间所有的生灵都会死的，纵然是我等皇者也不例外，只不过区别于什么时候死，什么死法。”

    圣皇自然是知道人族杀入圣界之事，不过相比于得到人族火凤圣皇的皇体，那些普通的圣族族民，他还是可以放弃的

    他可是有着大恨，那就是神族神皇，靠着修神之术竟然和他分庭抗礼，更是将圣族给分裂。

    那些原本都是属于他麾下的势力，神族的分裂，可以说是让他的势力缩水了一半，他如何能够咽得下这口气，这会让他成为历代圣皇之中的罪人。

    得到人族火凤神皇的皇体，获得其中的修神造化，既然神族能够研究出来让实力暴涨，圣族为何就不能，他要扩充实力，重新将神族归于圣族之下。

    为了这个目的，他是愿意付出一定的代价的！

    他这是在为了圣族传承千秋万代着想。

    “火皇，你人族尽管去杀，我圣族的族民会明白本皇的良苦用心，他们是为了我圣族的千秋万代在流血。”

    圣皇带着一抹狠辣，随即向着周围看去。

    “魔皇，羽仙皇，拖住人族皇者，本皇答应的定然会做到，这人族神皇的神血，必然少不了两族的！”

    “好！”

    两道身影从无尽星空深处传来，虽然声音如炬，但是实际上魔皇和羽仙皇，两人的身影距离十分的遥远，各自占据了星空的一方。

    不过伴随着圣皇的惊呼，不过仅仅是一个呼吸，魔皇和羽仙皇的身影就显化出来。

    圣心魔皇的就这样迎上了那团灼烧着的虚幻火焰，虽然是不过是一团火，但是他可不敢有丝毫的轻视。

    而羽仙皇的对面却是一柄金色的长剑，剑上有着道道血纹，透着凝固时空的杀机。

    “火皇，金皇，咱们可是老朋友了，打打杀杀未免伤了和气，只要两位不出手，咱们完全可以坐下了聊聊嘛。”

    羽仙皇声音淡淡，显然是打定了主意，人皇不出手，他们自然也不出手，毕竟到了他们这个境地，纵然是倾世大战，到最后还不是打完各自返回自己的种族。

    嗡!

    一只虚幻的大手，就这样的出现在星空之间，一个个古来的大星在这只手掌之中，就像是一个个玩物，就这样这只大手向着人界大地落下。

    伟岸的力量从无尽星空坠落，直接向着火焰古域坠落，正是火凤城结界。

    大手遮盖了整个天穹，天地静寂，有着嗤嗤嗤的声响，这是属于人族气运意志在抵抗，有着漫天紫色气运浮盈而出，将这只手掌包裹。

    倾天手掌压城，而萧晨手中托起的虚空挪移大阵，才刚刚搬起来，就被这股伟岸的意志威压在地。

    嗡！

    纵然是山河印自动护主，有着青光浮盈，依旧是在瞬息之间就破裂，这伟岸的力量实在是太过于浩瀚，根本让他措防不及。

    “该死！”

    这股力量之下，他根本没有丝毫的抵抗之力，体内不死神魂在咆哮，甚至全部的神力都汹涌澎湃，但是没有丝毫的作用。

    就这样他的双眸之中，全部被这自手掌所充盈，在他的眼中，这只手掌包含着一方世界，有着山河大地，日月星辰，足以容纳浩瀚的宇宙时空。

    咔咔咔！

    根本承受不住这股浩瀚之力的压迫，体内传来神骨铮铮的声响，心灵世界开始崩塌，只能眼睁睁的看着手掌印下。

    “小子知道自己有多少斤两了吧！”

    就在萧晨心灵世界已经将要崩塌之时，一道如同清泉一般的声音，穿入他的心灵。

    “东皇！”

    苏醒过来的萧晨惊呼，在他的面前有着一道青色身影负手而立。

    那让他根本没有丝毫反抗之力的伟岸手掌，被东皇轻易地碾碎，甚至没有惊起太大的浪潮。

    “是萧晨孟浪了。”

    倏而，萧晨转悟过来，他所做的一切皆是在东皇的眼中。

    “好了，便宜你也占足了，这里已经不是你能呆的地方了，返回东荒，身为我东荒圣子本皇有任务交给你。”

    倏而，萧晨脑海中凭空出现一段思绪。

    “杀入神族！”不是萧晨震惊，而是东皇的命令，让他感到有些跨度太大，南离大地诸天数个强族在和人族博弈。

    现在东皇命他率领本部，杀入神族。

    这跨度也太大了点吧！

    “我东荒强者已经杀入了神族，现在你去还能捞些便宜，记住，强盛的神族不符合我人族的利益。”

    下一刻，东皇伟岸的力量轰开了一道时空通道，萧晨根本来不及反应，就被抛到了通道之中！

    ps大家留个言，看看一章多少字合适，按大家的建议来，少数服从多数，族长下午回来会看到！