    江致沉思了许久,却只觉得毫无头绪。

    他不知道自己该如何是好。

    他抬起头，目光落在了不远处的宋忱身上，带着几分探究。

    被自家老板用这样复杂的眼神盯着，宋忱本能的打了个寒颤,然后立刻低下头,“属下多嘴了。”

    江致伸手在桌子上扣了扣,“陪我聊聊吧。”

    宋忱拉开椅子坐下。

    江致淡淡道:“听说你和你的女朋友马上就要结婚了。”

    宋忱一愣，显然没有想到江致会问出这种问题。

    他的脸上难得的露出了些许羞涩神情,低下头伸手摸了摸自己的脑袋,应了一声，“嗯。”

    江致记得自己在公司里曾经偶然听其它员工谈论过宋忱和他的女朋友，大家都很是羡慕，据说很幸福。

    于是江致又开了口,“给我讲讲你们的事吧。”

    这么一句话让宋忱直接傻了,他不明白江致问这做什么。

    但是江致垂下眸子没再有下一步动作,显然就在等他开口。

    宋忱自然也知道江致不是会开玩笑的人，于是咽了咽口水，还是开口了。

    “我和我女朋友是高中同学,她高一就开始追我了,我当时脸皮薄就一直没好意思答应她。”

    江致若有所思的看了宋忱一眼。

    宋忱这经历与他有些相似,那么他可以参考一下宋忱的经历与经验。

    于是他又问道:“你们吵过架吗？”

    “当然吵过啊。”

    提及自己女朋友，宋忱的唇角忍不住微微上扬，滔滔不绝道:“我那个时候挺直男的，总是不懂她的一些小心思。但是她一和我冷战，我就知道自己肯定是有什么地方做错了，我就会去买她最喜欢的玫瑰花和她道歉，然后我们俩把问题说开了,她自然也就原谅我了。”

    江致喃喃道:“玫瑰花？她应该也会喜欢吧……”

    宋忱听懂了江致话里的意有所指，问道:“江总，您是指姜阮吗？”

    江致沉默了两秒，最后点了头。

    宋忱想到了这段时间跟着江致看见的种种。

    作为江氏忠实的员工，他实在不忍心看着老板在恋爱的道路上一错再错。

    于是他宋忱清了清嗓子，声音认真的开了口，“江总，如果您是真的喜欢她，要先学会的是尊重她，就要试着从她的角度上来思考问题。就比如送礼物，要送的也是她喜欢的哪怕是一根糖，也比她不喜欢的金银珠宝更加有意义。”

    江致微皱眉头，似是在思考宋忱这话里的合理性。

    他说:“可我把能给的全部都给了她。”

    无论是对姜氏，还是在帮她安排资源上，他皆是亲自和公司的团队做了讨论最后才商定的。

    宋忱一时间也不知道该说些什么。

    感情这种东西，除了当事人双方，其余的都是局外人。

    不在局中，虽然清醒，却也没法感同身受。

    于是宋忱起身，“江总，您等我一下。”

    两分钟后，宋忱回到了办公室。

    他走到江致面前，微微鞠了一躬，将手上的东西毕恭毕敬的递了过去。

    “江总，这是我婚礼的请帖。”

    “如果您有空的话，下个星期五的时候，请带上姜小姐一起来参加吧。”

    星期四晚上。

    姜阮回家便看见了江致坐在了沙发上，显然是在等她。

    当然，姜阮还是向以往一样无视了他的存在，向楼上走去。

    江致喊了她的名字。

    姜阮也不能装傻，便回头看他，冷淡问道:“有什么事吗？”

    江致说:“明天下午五点，我去剧组接你。”

    姜阮没有直接答应，而是问道:“有什么事吗？”

    江致说:“宋忱结婚了。”

    “这和我没关系吧？”

    姜阮觉得，自己和江致之间的关系没有熟到她连江致助理的婚礼都要去参加的程度。

    江致想到了他们签订的合约，姜阮有义务陪他出席一些场合。

    可是话到了嘴边却又被咽下，换成了没那么强硬的说法。

    江致开了口，“宋忱的妻子是你的粉丝，如果可以的话，我还是希望你能够和我一起。”

    江致这话让姜阮倒有些意外。

    她已经做好了江致会拿合约来让她去的准备了，却没有想到江致今天的语气倒是不错，至少还给了她选择的权利。

    想到明天所要拍摄的戏份也不是很重，姜阮也就勉强点了点头，“行，知道了。”

    江致微怔，又问了一遍，“你答应了？”

    姜阮用看精神病一般的复杂眼神看着江致，然后掉头便向楼上走去。

    江致望着她的背影，眼底有几分茫然。

    原来宋忱说的真的没错。

    姜阮并没有那么讨厌他，他们之间的沟通也并不是只能靠争吵来维系。

    只要他肯退让，姜阮其实也会低头。

    或许他也应该听宋忱的，多设身处地的从姜阮的角度考虑。

    或许这样，他们之间的关系也就能够缓和一些。

    酒店。

    姜阮下了车，跟在了江致身边。

    江致停下了脚步，用眼神示意姜阮挽上他的手。

    姜阮不太愿意，但是远远便看见了二楼迎宾处站着宋忱这个新郎官。

    当着宋忱的面，她还是勉为其难的可以给江致些面子。

    于是姜阮挽上了江致的手臂。

    即使这样的肢体接触，竟还显得有几分生疏僵硬。

    见他们来，宋忱远远的便挥了挥手。

    俩人走近，江致将一个薄薄的红包递了过去。

    宋忱有些意外的低头看了看，他今天心情很好，说话也比平时大胆。

    他半打趣的问道:“江总，今天在姜小姐面前您也不好好表示表示吗？”

    江致浅笑着望他，“里面是银行卡。”

    宋忱愣了一下，立刻俯身，对着江致做出了一个“请”的手势。

    姜阮也忍不住被逗笑。

    往日里她见宋忱都是一副刻板严谨模样跟在江致身后，或许是因为当了新郎官，今天可真是不太一样。

    于是姜阮也笑了笑，道:“祝福你们，新婚快乐。”

    “谢谢。”宋忱礼貌回答，然后便带着姜阮和江致进了里面落座。

    这一桌坐着的都是星娱的人，所以也都算认识姜阮。

    看见她和江致一起来了，各个都互相交换了眼神，虽然有些诧异但也没有人有什么过于明显的表现。

    宋忱很快便就走了，作为新郎他今天自然很忙。

    而这桌上也没什么姜阮认识的人，她便低头玩着手机。

    或许因为姜阮和江致的存在，这一桌上的人也很少聊天，比起旁边桌上热闹的氛围显得有些格格不入。

    直到婚礼开始。

    最开始先是播放了视频的纪录片，讲述着宋忱和他女友相知相爱的过程。

    姜阮放下手机，饶有兴趣的看了起来。

    宋忱和她妻子之间的恋情居然巧合般的与她和江致有几分相似。

    只是俩人之间没有那么多曲折，一直都是幸福甜蜜的在一起，而如今也就成功牵手步入婚姻殿堂。

    看到这，姜阮才意识到，她和江致也是结了婚的。

    她曾经幻想过自己的婚姻，应该是幸福的美好的被所有人祝福的。然而她这段婚姻却注定了只是有名无实，只是枷锁，没有半分甜蜜爱意。

    如今看着宋忱和他妻子，姜阮恍惚间才意识到，真正的恋人之间该是怎样的氛围。

    无论是怎样，都不该是她和江致这样。

    突然间，思绪万千。

    姜阮觉得，自己有些后悔了。

    明明是为了利益才签下婚约，如今又哪里有资格。

    如果真的后悔了，那么她便也该瞧不起自己又当又立了。

    即使再后悔再不愿意，自己做的决定也必须继续。

    姜阮想着，抬头看了江致一眼，心中难免有几分悲哀。

    明明是她曾经那么真挚热烈喜欢过的人啊，为什么如今会走到这一步，竟多看一眼就生厌。

    这份厌恶其实不止是针对江致，更是对她自己。

    姜阮所厌恶的是曾经那个年少轻狂无知无惧愚蠢至极的自己，也更加讨厌如今无能为力只能依附于江致的自己。

    感受到了她的目光，江致也偏头看她，问道:“怎么了？”

    姜阮摇了摇头，却露出了一个浅浅的笑容，“没事。”

    说着，她便又低下头去。

    而江致的目光依旧停留在了姜阮身上。

    她刚刚笑了。

    那么……今天她心情应该还算不错吧？

    俩人没有再交谈，而婚礼也自然在继续。

    司仪请的很不错，有礼又会活跃场子，言语间谈吐让人舒服。

    姜阮双手环胸倚在椅子上看着，人的心情总是容易被别人所影响的，在周围一片欢呼祝福声里，她倒是不自觉也有些融入这喜庆的氛围里。

    直到新郎和新娘交换了戒指之后，接下来便也是一个受欢迎的环节，抢捧花。

    身份信息上早就是已婚了，姜阮对这种环节没什么兴趣，然而却没想到，新娘的捧花丟向了他们这桌的方向。

    周围人哄抢着，姜阮身体还往后倾了些，想要和面前的人群保持些距离。

    原来那份捧花在无数人的抢夺之中，终于脱了手，直直的飞进了姜阮的怀里。

    司仪的声音与此同时响起，“让我们恭喜抢到捧花的人，请您上台来和大家分享一下此刻的心情吧。”

    姜阮:“……”

    她真是命中注定是容易倒霉的体质吧。

    如果她现在上台，明天妥妥的要上热搜。

    但是如果不上去，又不太合适。

    于是姜阮犹豫了一下，仗着人多将她挡着，迅速把捧花塞进了江致的怀里。

    前面争抢的那些人终于散开，摄像机对准了江致的方向，江致那张俊美的脸庞出现在了大屏幕上。

    姜阮将墨镜往上推了推，小小的松了一口气。

    还好，和她没关系了。

    宋忱便站在司仪旁边，见收获幸运的人是江致，直接便乐了。

    江致也不太愿意。

    但是这一是姜阮给的，二是因为捧花有好寓意，三是宋忱也算是他朋友，他实在找不到理由拒绝。

    于是江致还是起了身，宋忱带头鼓起了掌来。

    不知道的还以为这是什么电影节的颁奖典礼。

    江致走到了司仪身边。

    司仪问他，“您知道吗？新娘捧花是幸福的传递，据说有恋爱对象的人抢到捧花在半年里就可以结婚呢。”

    江致垂下眸子看着手中的花，问道:“那如果已经结婚了呢。”

    司仪愣了一下，显然没有想到，但还是很快便接话，“如果已经结婚了的话，那么您的婚姻一定会变得更加幸福美满。”

    司仪也看出来了江致不是话多的人，为了避免接下来说些什么会尴尬，便连忙道:“请您为新人送上祝福吧。”

    江致接过了麦克风，说了几句老套又俗气的祝贺词。

    他那张脸在大屏幕上依旧是好看的惊人，说话声音也是低沉好听，以至于姜阮听见了隔壁桌女孩激动的尖叫。

    而江致很快便也下了台，他重新坐回了姜阮身边。

    隔壁桌的女孩果然按耐不住来要微信了，然而却被江致淡漠的态度劝退。

    直到婚礼结束，姜阮跟在江致身后离开。

    车前，江致将手中的捧花递给了她。

    姜阮连忙摆手，“我不要。”

    江致淡淡道:“我是说，帮我拿一下。”

    姜阮:“……”

    她伸手接过，而上了车便就将这束花放下，像个烫手山芋。

    江致低头看着花束，唇角不自觉的又微微翘起。

    而回到别墅后，江致便进了自己的房间。

    他所做的第一件事，便是将这束花摆放在了他的书桌上最显眼的地方。

    他还记得今天司仪所说的话，这是新娘的捧花，传递了爱情，让婚姻更加幸福美满。

    而这束花，是姜阮今天亲自送给他的。

    作者有话要说：江致:她把这花给我，一定是想暗示我……

    姜阮:？？？

