
　　“怎么样，拿到赤帝印了吗？”见龙月出来，龙辰连忙问。

　　龙月苦笑着摇摇头，道：“已经尽力了，才前进了二十五米的距离，还差一半，除非我到达地武境第四重，否则不可能得到那赤帝印。神武圣朝只有武帝自己能够得到赤帝印，恰好他没来。”

　　“如果你在这里修炼到地武境第四重，可以吗？”龙辰问。

　　龙月想了想，摇摇头道：“不行，我现在距离地武境第四重还有一段距离。这离火神境不知道什么情况，若是在这里待久了，反而出不去，那可就悲哀了，不过还好的是，我得不到赤帝印，他们同样也得不到。”

　　龙月还不知道，非但赤帝印，连玄帝印都在龙辰的手中呢。

　　龙辰想了想，还是决定不先把自己拥有玄帝印和赤帝印的消息告诉龙月。他是绝对信得过龙月的，只是人生在世，还是需要一点点的防人之心。再说了，五大帝印要凑齐了才能够发挥作用，现在告诉龙月，貌似也没有什么作用。

　　而且，这时候，皇甫风尘等等，也开始从太阳真火当中出来，和龙月一样，他们都灰头土脸的，但是都没有得到赤帝印。要是他们知道辛辛苦苦想得到的赤帝印，现在就在龙辰的手中，他们会是什么表情？

　　最重要的是，还有一把关于五帝宝藏的五色钥匙，现在也到了龙辰的手中。

　　小狼正在沉睡着，龙辰估计，等他醒过来的时候，应该就是王级的妖兽了。本来他现在应该离开离火神境的，不过既然和龙月一道，自然是要等龙月，否则说不定一出去，魔皇武皇之类的，就要对他动手呢。

　　四大强者出来之后，见每个人都是灰头土脸的样子，心里才松了一口气，他们知道谁都没有得到赤帝印。不过，他们并没有因此而放弃，马上离开。

　　于是，他们坐下来修炼，使用着王晶，吸取王晶当中的武元，慢慢的恢复着，大约半天的时候，他们就能够恢复所有的真元。

　　龙月的真元同样耗尽了。

　　她本来也要坐下来恢复的，就在这时候，她的目光投到了那微型的乾坤传送阵，忽然脸色一变，靠近龙辰，轻声道：“辰儿，你千万别先离开这里，去碰那传送阵。”

　　“为什么？”龙辰疑惑问。

　　“那微型的乾坤传送阵，是跨界的，在跨界传送的过程当中，会产生极大的撕裂，你的身体虽然修炼了王级的炼体战技，但终究不是地武境，没有真元和地武之体，那因为跨界而产生的撕扯力量，会将你的身体破坏，你若是经过这跨界的传送阵，很可能会受重伤。甚至伤及根本！”龙月皱着娥眉道。

　　“啊？”龙辰呆住了，他连忙问小猫道：“肥猫，她说的是真的？”

　　“真的倒是真的，哈哈……”小猫的笑声有些虚。

　　“那你刚才干嘛不说？”龙辰没好气道。

　　“本神是超级的存在，你们这等弱者的细节，我哪里能记得清清楚楚，在我眼中，你现在和凡人也没什么区别，在我全盛的时候，不过是吹一口气就能够死伤亿万的蝼蚁啊……”

　　“……”

　　没想到还有这么一桩，龙辰相当无语，他抬起头问道：“大姐，那岂不是说，我想要离开这里的话，必须要修炼到武境？”

　　龙月点点头，道：“目前来说也只有这个办法了，你现在已经到了通天境第九重，也到了该修炼地武境的时候，反正那赤帝印，我暂时也得不到，我便在这里教你地武境的修炼之法吧。”

　　龙辰细想一下，这确实是一个难得的机会，他对地武境一窍不通，有龙月教的话，应该会一马平川才对。唯一有些郁闷的就是，时间有些赶，在这离火神境，如果不离开的话，谁知道会发生什么事情？

　　此时，除了龙月之外，其他三人都在恢复，准备下一次再试试，龙月便道：“我敢断定，没有地武境第四重，根本就得不到那赤帝印，既然如此，我就全心全意教你修炼。我首先先恢复一下真元，否则也无法为你演示。当然，我先为你讲解一下地武境的修炼之法，好让你理解。”

　　“多谢大姐了。”龙辰连忙点头道。

　　“你我是姐弟，感谢这个词，以后就不用说了，而且，我们本来就有血缘关系，让你喊我一声姐姐，并不过分。”龙月说话的时候，语气一直都是淡漠的，不过，她冷厉的眼神下，仍然藏着一丝温柔，尤其是针对龙辰时候。

　　“我知道了。”龙辰应声道。他此前一直无法无天，目无尊长，不过在龙月面前，他确实有一种和长辈相处的感觉。

　　“地武境的修炼，一共有两个部分，其中一个部分和四大基础境一样，就是打坐，吸收天地灵气，壮大自身真元。而第二个部分，就是在拳法当中，领悟武之一字的含义，在识海当中，凝练武魂！”23sK.com

　　“万法，都以拳为根本，先练好拳法，才能够练好剑法，印法，指法，无论是有兵器还是无兵器的攻击，都是拳法的延伸。学好的拳法，其他攻击也都水到渠成了。而地武境，有一门《地武拳谱》，能将地武拳谱修炼到巅峰，地武境的地武魂已经大成，达到地武境第九重，当然，说起来容易，练起来却相当难。我先恢复真气，然后你先看看地武拳谱的总纲和第一重。”

　　说完之后，龙月从地武境当中拿出了一本拳谱，这拳谱并不大，没有多说的图解，更多的是一些主要概念的介绍和引导，由于有透明墙体的限制，龙辰不能拿到地武拳谱，不过龙月将地武拳谱翻开，放在了地上，龙辰大致就能够看清楚上面的文字了。

　　他天资聪颖，有着过目不忘之能，那些文字，他扫过去几遍之后，大致就记清楚了里面的文字，当然，记住是一会儿，真正理解又是一回事。

　　显然，因为悟性，更因为足够的战斗经验，龙辰对‘武’字一次的理解，要比同等境界的人高深得多，修炼起地武境的时候，也顺理成章。

　　“原来，四大基础境，当真只是基础而已。”

　　龙辰颌首，仔细的揣摩着那些文字的含义。

　　“十八天河，变成了贯穿全身武脉，而九大窍穴，变成了九大武窍，为全身之力量的基点。最重要的是，真气化成真元，犹如涛涛江河一般浓郁，威力提升数倍……”

　　“到了通天境第九重，意识所能够控制的力量，已经到了极限，到了这时候，必须要把意识强化凝结成为武魂，才能够进而控制更多的力量。地武境的修炼过程，其实是武魂的强化过程，而吸收更多的天地灵气，成为真元，只是另外一个不怎么关键的部分。”

　　“我的炼血化气，可以让我快速增加武元，但武魂的修炼，却需要悟性和勤奋，在拳法当中感悟，是其中最重要的一环。”

　　“地武境的修炼，是修炼凝练武魂，武魂的壮大，源以对武，尤其是地武的理解。地武境，地武魂，果然是和大地有关的修炼。”

　　“感悟大地脉动之力，借大地之势，凝结到攻击当中，能够当攻击起到翻倍的效果，从而强化武魂，将地武魂和大地连接起来……”

　　“将自身力量的脉动，和大地的脉动联系到了一起，大地之脉动，一层连着一层，源源不断，达到地武境第一重，就能够引动一重的大地脉动，让自己的攻击力达到原来的一倍，达到地武境第二重，就能够引动双重的脉动力量，到了地武境第九重的时候，引动九重的力量，将攻击的力量，提升到九倍！轻轻挥动一拳，恐怕就有震动山河的力量了……”

　　“和大地结合到了一起，成为真正的强者。”

　　“武，即是战。发挥身体任何一个部分的优势。”

　　“凝练武魂，强大的武魂，可以比意识更加准确的控制身体的力量，因为武魂的存在，才可以将力量凝聚到一个点之上，不造成一丁点的损失，从而发动更加强大的攻击！”

　　由此，龙辰这才知道，为什么地武境的强者，比如说龙月，能够一拳在光滑的岩石之上，开出一个光滑的坑呢。

　　地武拳谱的总纲，龙辰看一遍过去，大致知道地武境是怎么回事了。

　　“想要到达地武境，首先得感受着大地的力量，引动大地的力量，注入自己的身体当中，站在大地上打拳，是最容易体验到大地的方式，每一次落脚，每一次出拳，都能够让自己进步，直到自己的攻击，和大地的脉动，第一次完整的结合到了一起。”

　　龙辰脱去了自己的鞋子，让自己赤脚踩在地上，仔细的感觉着大地的力量。

　　冰凉。

　　这就是他此时的感觉。

　　“不应该只是冰凉，而是，动。大地不是静止的，它是在动的，只是我们都在其上面，所以领悟不到它的动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第570章 地武【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 