    意识到桑榆的犹豫，李朔的脸上不是太高兴，“怎么，爷让你当人肉枕头，还委屈你了？愣着作甚，还不快滚过来？”

    方芷韵忙道，“朔哥哥要歇息，不如就靠在我身上吧！”

    李朔瞥了她一眼，“你这千金之躯，怎么能随意让人碰。”

    说话间，桑榆已经到了他跟前，被他一把拽到自己身边坐着，然后这厮当着方芷韵的面靠在她胸前。

    方芷韵不知这便是桑榆，只当是个寻常的小厮，虽然面露尴尬倒也没多说什么。

    毕竟两个男人之间，能有什么事？

    可桑榆的感觉却不太好，这人将头枕在自己的胸前，她的呼吸起伏他切身感受，她的心跳他也都能听到。

    所以只要她心跳加快，他的唇角就不自觉的上扬。

    桑榆只能极力的保持镇定，极力的假装自己是树桩子。再看这厮，竟是一副闲情逸致的模样，拿着一本兵书翻来翻去都是这一页。

    这不是摆明了折腾她吗？

    臭不要脸！

    方芷韵靠过来，桑榆下意识的绷紧了身子，可别教她看出什么才好。

    李朔拱了拱身子，把她挤在了车壁处，几乎用他的全身挡住了她。他本就身段颀长，两个人一道坐着，他高出她很多，将她遮得严严实实。

    她微微蜷了一下身子，温热的呼吸，就扑在他的后背处。

    须臾，手背上一热。

    李朔的手悄悄摸过来，裹住了她微凉的柔荑，而另一只手还装模作样的拿着兵书。

    “朔哥哥，你若是觉得闷，可以与我说说话。”方芷韵格外的殷勤。

    难得离开晋王府，如今是她大好时机。须知弋阳郡主卓瑾心虽然可以离宫，但没办法离京，所以方芷韵占了先机。

    李朔不冷不热的斜睨她一眼，“没瞧见本王在做什么吗？”

    方芷韵面色一紧，只得乖乖的坐了回去。

    人家在看兵书，哪儿有空跟她闲聊。

    唯有李朔身后的桑榆心知肚明，这哪是看兵书，没瞧见那不安分的手在她的手背上，胳膊上不安分的游走吗？

    就这样还能看得进兵书，她可以把名字倒着写。

    到最后，李朔觉得困了，直接枕在桑榆的腿上，把桑榆也给吓了一跳。

    方芷韵急了，“朔哥哥，他只是个奴才，怎么能担得起朔哥哥这千金之躯？朔哥哥若是真的困了，还是躺在我身上吧？”

    说到这儿，方芷韵面颊微红，极尽娇羞之色，“韵儿会好好的守着朔哥哥的。”

    李朔眼皮子也不抬，“困了，别吵！”伸手便将小毯子盖在自己身上，“再吵就出去。”

    方芷韵当即撅起了小嘴，狠狠瞪了桑榆一眼，只得安分守己的坐在一旁不敢吭声。

    清浅的吐出一口气，桑榆心想，还好自己带着人皮面具，否则……怕是要冲过来撕了她。

    低眉看着膝上的男子，桑榆微微凝眉。

    长眉入鬓，鼻梁高悬，坚毅的脸部轮廓，还有那时刻紧抿的薄唇，昭显着属于这个男人的阳刚之气。

    杀伐决断，铮铮铁骨。

