
　　大漠以北天极峰地界范围......

　　黑月圣使陆浩天奉黑月魔皇之命，前来天极峰抢夺或毁灭“星云皓天剑”而穆云峰为了阻止陆浩天，因此便和他展开了一场激烈的战斗。

　　然而由于陆浩天得知穆云峰并非是“星云皓天剑”的主人，因此便对其使用了激将法，想让穆云峰自乱阵脚......

　　就在陆浩天说穆云峰不是星云皓天剑的主人，因此不能使用星云皓天剑之时，虚空之中便传来了一阵声如洪钟的话语声......

　　穆云峰一听便知道是龙天羽来了，同时心想“圣太子龙天羽不是去了沧月岛吗？为何会突然出现在天极峰呢？”为了证明自己所感知的无有任何错缪，因此便作出了询问。

　　当穆云峰询问来者是否是“龙天羽”时，虚空之中便立即传来了肯定性的回答.....

　　穆云峰听那声音回应说，自己的确是龙天羽，于是便再一次的问道：“天羽兄弟，你不是去了沧月岛吗？为何会突然前来此处？”

　　-----------------------------------

　　大漠以北天极峰境地周围......

　　大约在一个多时辰以前，我已然从沧月岛悄然无息的瞬移到天极峰境地，并使用意念隐身法将自己隐藏在天极峰附近的虚空之中，同时亦暗中观察着天极峰周围所发生的一切事情，原本我是不打算这么早就让穆云峰得知我已来到天极峰，可我发现陆浩天居然敢打星云皓天剑的主意，因此我也不得不提前让穆云峰得知我已然来到此处。

　　我听了穆云峰的问话之后便显出身影，并笑着对他说道：“呵呵！云峰，本尊还不是因为担心你，才会立即赶来此处的。再说了，刚才陆浩天说得对，你不是星云皓天剑的主人，的确不能使用星云皓天剑，想要使用或操控它，还得我这个主人亲自授权才行啊！”

　　穆云峰一见到圣太子龙天羽，一脸激动的说道：“天羽，既然你来了，那我们一起对付陆浩天，你用星云皓天剑，我用裂天飞虹剑。”

　　“哼！现在还不是动用星云皓天剑威力的时候，那可是要留着将来对付黑月魔皇的，我记得好长一段时间都没有使用“冰封雪雨”和“玄灵战气决”也不知道现如今拥有剑魂和王魄的我，再使用这两种力量时究竟会有怎么样的威力？”我满怀豪情的对穆云峰说道。

　　我话一说完便立即驱动自身的念力之能，在自己的手掌之中幻化出一道闪耀着银白色光芒，并弥漫着巨大寒气的光波之剑，并朝着右前方直接疾射而去，与此同时，整个天极峰上空也跟着落下许多犹如箭头般大小的冰箭......

　　“龙天羽，没想到剑魂和王魄觉醒之后，你的威力还真是大增了啊！”躲在暗处被那到寒冰光箭击中的陆浩天被迫显出身影，用手擦拭了嘴角的血迹之后愤愤的说道。

　　我看了一眼出现在我面前的陆浩天，略带嘲讽的对其说道：“陆浩天，你不是想打星云皓天剑的主意吗？那我就让你见识一下星云皓天剑的威力。”

　　此时我话一说完便驱动念力之能，便在掌心之中幻化出一道闪耀着璀璨光芒的剑影，接着便用手一挥，那道剑影直接攻向了出现在我面前的陆浩天......

　　被剑影击中之后的陆浩天再一次愤愤说道：“没想到星云皓天剑所发出来的威力如此强大，居然将我的法术完全禁锢。”

　　黑月圣使陆浩天单单只是被“星云皓天剑”的剑魂之力击中，便已然无法使出自己的黑暗魔法，然而一向认为自己的魔法之力，在宇宙中除了黑月魔皇以外也算是数一数二的他，此时却想不到自己也会有魔法被禁锢的一天，而且还是被一道剑影击中而产生了禁锢。

　　我望着眼前看上去有些意外神色的陆浩天，语气淡然的对其说道：“陆浩天，这还只是剑魂之力而已，我连剑灵的力量都还未使出来，你是否还要再次尝试呢？”

　　陆浩天一听，心有不甘的说道：“龙天羽，有本事就不要使用剑魂的力量，就用你以往的法力和我大战一场。”

　　“哼！那好啊！我不用剑魂之力，那你也别用黑水晶原石之力。”我不以为然的说道。

　　毕竟我知道让陆浩天不使用黑水晶原石之力，这根本就不大可能，所以自然也不会将他所说的话放在心上。

　　突然间穆云峰开口问道：“对了天羽，他们怎么样了？”

　　尔时穆云峰因担心娑婆世界，太阳系地球，三国时期南郡城的刘备和孙权等人，于是便向龙天羽（赵天羽）询问了刘备和孙权等人的情况......

　　大漠以北的天极峰虽然看似在娑婆世界，太阳系地球的某一处，其实那只是当年圣皇和玄天圣母一同用灵力和念力所创作出来的，专门用于封印宇宙中各个恶性妖魔的特殊之地。

　　因此一进入天极峰范围就相当于离开了地球，也等于是离开了娑婆世界，而一旦离开这种范围，那么地球上所使用的时间自然也起不了任何作用，而此时穆云峰也相当于置身在一个特殊的空间内......

　　当然了陆浩天也同样如此，任何人只要一进入天极峰境地，那么外在世界要么处于静止状态，要么就是向后推辞数千百万年，或者倒退到远古时期的恐龙时代。

　　而那个置身天极峰的人若想去自己要去的那个时代，只需靠念力或灵力在心中默认想去的时空，便可以直接瞬移到那个时空（时代）去。

　　当然了，当他下次再来这天极峰之时，同时也是靠念力或灵力的。

　　不过这样的情况只有龙皇系世界，或他方世界的一些修为极高的天人，以及娑婆世界之中超凡入圣的圣者，或者是魔力极为强大的妖魔才能了知，而娑婆世界的其他修行者，甚至是普通凡夫是无法了知这一情况的。

　　我听了穆云峰所问的话，随即便回答说道：“放心吧！他们没事呢，现如今孙权回到了自己的地盘，东吴京口，而周瑜也返回了柴桑郡，关羽和张飞也各自回到自己驻守之地，武陵郡和长沙郡，只有赵云暂时还留在南郡城。”

　　“天羽，你是说只有子龙兄还在南郡城，那他所驻守的零陵郡和桂阳郡应该不会有问题吧？”穆云峰诧异的问道。

　　穆云峰心想“这赵云同时要驻守零陵郡和桂阳郡这两个地盘，而这两个地盘都相隔了一段距离，要是曹操突然带兵攻打那可就危险了，为何赵云不先回去保护自己的地盘，而要选择留在此处呢？就算要保护蜀汉皇帝刘备，那也应该是关羽和张飞留下来啊！”

　　我看了一眼一脸诧异的穆云峰，便微笑着对他说了一句“不用担忧，其实我早有安排。”

　　“什么？早有安排？这是何意？记得我出发之前，你便已经赶去了沧月岛。莫非你已经为小月儿解开了封印，那他现在还好吗？”穆云峰满腹疑虑的说道。

　　尔时我解释说道：“不！我现在仍然在沧月岛。”

　　“哼！仍然在沧月岛，看样子这是圣太子龙天羽的分身了，就算分身能使出剑魂之力，但是也会消耗本体的大量念力或灵力。而且这里又有魔皇陛下的黑魔法力量，另外再加上我手中的黑水晶原石，我只要想办法打伤他的分身，等他分身和本体合二为一之时，那么自然也会受到影响，到那时候......”黑月圣使陆浩天在心里暗自说道。

　　一直被圣太子龙天羽（目前的身份为刘备的表妹婿，人称天羽驸马的赵天羽）用皓天剑魂的法力所禁锢的黑月魔星的圣使陆浩天，无意之中听到龙天羽和穆云峰之间的对话，得知突然出现在此处的龙天羽其实只是他的分身而已。

　　当陆浩天得知这一消息后便在心里暗中盘算，想要借着此处所弥漫的黑暗魔法的能量，以及手中的黑水晶原石来对付龙天羽太子......23sk.Com

　　陆浩天在心里筹划完之后，随即便暗中启动黑水晶原石之力，费了九牛二虎之力，将皓天剑魂的禁锢冲破，接着便朝着龙天羽发出一道深红色的剑光......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第460章：回程路中被阻拦（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 