    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那二十个护卫就是这次护送他们的队伍了，虽然人数不多，但全部都是由辟地期以上的高手组成，首领更是一个裂海期的统领，算是相当强悍的力量了，比萧翊身边的护卫也不差多少。

    　　

    　　唯一需要担心的是这些家伙若是反戈一击，再来个里应外合的话，他们这一行人都将凶多吉少。

    　　

    　　来到城门口的时候，黑斗笠男子已经等着他们了，先前的红斗笠男子却不见踪影，大约是先一步离开了王城。

    　　

    　　离开之前，林逸很想再见大火狮一面的，可惜不知道他现在在什么地方，而且为了避免大火狮被青龙怀疑，也没办法直接问他的行踪，只能将来有缘再见。

    　　

    　　一番虚情假意的寒暄告别之后，这一行各怀鬼胎的人终于出发了，天雷猪到现在都没有什么消息，林逸只能暂时把他留在这里继续寻找禁地，等下次有机会过来的时候再说，反正他身边有小灵兽保护，只要不是遇到裂海期的灵兽高手，基本不会有什么危险。

    　　

    　　一旦完成了寻找禁地的任务，天雷猪也可以由小灵兽带着来找林逸，有大青蛙的那一缕神识在，整个南岛范围内，都不怕找不到林逸的位置。

    　　

    　　“林逸，那个黑斗笠的家伙看着很不顺眼啊，要不要我们找个僻静的地方直接拿下他来，严刑逼供一番？”萧翊也学会了传音的手段，小心翼翼的和林逸商量起坑人的计划。

    　　

    　　在萧翊看来，灵兽一族派出来的人与其说是保护，还不如说是监控更确切一些，但是在实力上，比起他的护卫队来还要略微逊色一筹。

    　　

    　　如此一来，只要计划得当，以有心算无心，还是有很大几率干掉灵兽一族的高手，然后拿下黑斗笠男子的。

    　　

    　　“此人实力深不可测，我们没有必胜把握，先静观其变吧！”林逸微微摇头，同样传音给萧翊。

    　　

    　　海兽一族要和中心死磕，是林逸很乐于看到的事情，但现在却不是对付黑斗笠的好时机。

    　　

    　　“好吧，听你的！”萧翊没有坚持，很爽快的同意了林逸的提议。

    　　

    　　此时已经是走了有大半天时间，灵兽王城早已消失在远方，萧翊的人都保持着足够的警惕，生怕出现预想中的伏击事件，而且他们的注意力，至少有一半是放在身边的灵兽护卫队上，免得他们背后捅刀子。

    　　

    　　黑斗笠男子并没有和林逸他们走在一起，他处于队伍的最前方，而林逸他们则是在中央偏后的位置，此时黑斗笠男子忽然停下脚步，整个队伍也就跟着停了下来。

    　　

    　　“前面发生什么事情了？”海兽一族的一个护卫扬声问道，林逸的神识却已经扫了过去，发现前方不远处，有一群黑衣蒙面人，正静静的看着这支队伍。

    　　

    　　“这就是埋伏的人？感觉有些不太对啊！”林逸微微皱眉，黑衣蒙面人总数大约在五十人左右，比他们这支队伍还要多上几个，而且从气息上判断，实力也都是辟地期以上的好手。

    　　

    　　只不过就这样光明正大的拦路截杀，怎么看都觉得有些不靠谱，尤其是面对实力还在他们之上的目标时，就更加的奇怪了。

    　　

    　　“保护各位长老！”灵兽一族的统领低喝一声，瞬间冲到队伍前方，扬声怒吼：“什么人这么大胆子，敢在灵兽森林中拦截我族的贵宾？不想活了吗？”

    　　

    　　对面的黑衣蒙面人根本没理会，趁着灵兽统领说话的空当，队形快速变换，直接组成了一个攻击型的战阵。

    　　

    　　“给我杀！”灵兽统领面色微变，手臂向前用力挥动，带着手下的那十九个辟地期高手直接冲了出去。

    　　

    　　“咦！他们还真的为了保护我们而出手，难道是错怪他们了吗？”萧翊微微有些错愕，一时不知道是否该让手下的护卫也跟着杀出去。

    　　

    　　不过考虑到可以削弱灵兽一族护卫的力量，免得后面的行动受到阻碍，萧翊还是打消了这个念头，继续坐山观虎斗。

    　　

    　　“萧兄，注意防御，不是冲出去打斗就一定是保护我们的，没准只是在演戏而已！”林逸提醒了一句，神识开始向左右以及后方延伸，看是否还有其他的埋伏存在。

    　　

    　　别看五十个辟地期的实力很强大，但和他们这支队伍的实力相比，还是有些不够看的，林逸不相信对方会仅仅派出这么一点人手来。

    　　

    　　“我明白，究竟是真是假，就让我们好好看一下再说吧。”萧翊冷冷一笑，抬眼看向前方交战的区域。

    　　

    　　然而下一秒，萧翊就彻底愣住，前面别说是五十个黑衣蒙面人了，连灵兽一族的那二十个护卫高手也消失了，现场没有丝毫交手的痕迹，也没有任何空间传送的波动，偏偏那一大群人就这样诡异的消失了，就好像从来都没有存在过一般。

    　　

    　　“怎么回事？那些人呢？”海兽一族的人瞬间紧张起来，要是那两拨人打的血肉横飞尸横遍地，他们反而不会有任何情绪波动，可现在这种诡异的情况，实在是让人无法释怀。

    　　

    　　恐惧源自于未知，谁也不知道，把那么多高手弄消失的力量会不会忽然降临到自己头上，偏偏他们除了被动的防御之外，什么事情都做不了。

    　　

    　　“林兄，这究竟是怎么回事？你有没有什么头绪？”萧翊心情压抑之下，连传音都顾不上了，直接开口询问林逸。

    　　

    　　“我也不知道……”林逸的神识疯狂侦测，却没有发现任何异常现象，总数七十左右的高手真的就这样消失了！

    　　

    　　如果是幻雾空间裂缝出现倒是好解释，偏偏这里什么空间波动都没有，绝对不可能是大青蛙做的好事。

    　　

    　　郑东升几乎吓尿，他现在也顾不得害怕萧翊不高兴，拼命的挤入海兽一族的防御圈中，因为这家伙似乎和林逸有些关系，海兽一族的护卫也没有阻止他进入其中。

    　　

    　　唯一还算镇定的就是黑斗笠男子，这家伙在前面负手而立，仿佛没有看到二十个灵兽高手消失一般，斗笠上的黑纱都没有晃动一下。

