    就这短短几个呼吸，宋伯玉的精气几乎耗尽，神魂萎靡不振。

    他盘膝而坐，调整了半天状态，才睁开双眼，发现许信浑身已经湿透，额头滚烫, 昏迷过去。

    许信的灵根灵骨虽已病变异化，但强行切除的伤害还是太大了。

    宋伯玉背着她连夜逃遁，躲入深山丛林之中，还好他识得些草药，连续照顾七日，许信终于醒来，慢慢恢复健康。

    而这时, 外面已经沸反盈天，谢养民几乎气炸了，麾下鹰犬卫精英全灭，禁脔炉鼎灵童失踪，一切都指向了铁面怪侠。

    谢养民发出全领地通缉令，并知会星辰老仙牧千载一并追捕，必有重谢。

    至于自称天猫大圣的妖猫领地，他却鞭长莫及了。

    宋伯玉对醒转的许信说道：“我们必须分别了，如果继续在一起，一旦被谢养民这个妖修抓到，恐怕谁都活不了。不如分开行动，你只要隐匿得当，应能逃生。”

    许信用力抱着宋伯玉，很依恋的说道：“不，我想和你一起走。”

    宋伯玉坚定的推开，摇摇头：“我要去姜岭，你若跟去，只会成为累赘。好好活着, 日后定有机会相见。”

    说罢, 宋伯玉纵身飞奔离去, 再也没有回头。

    少女望着他离去的背影，用力咬着下嘴唇，流下一行清泪。

    一个月后，宋伯玉出现在姜岭地下的一处溶洞之中。

    姜岭乃是姜地最大的山脉群，最高峰天猫顶是能双尾妖魔天猫大圣的居所。

    这里本是古姜国祖脉所在，被两个邪修破了吉穴后，就变成大凶之地，妖兽、怪异、恶诡经常出没。

    宋伯玉艺高人胆大，干脆躲在这里，潜入地下溶洞，确实避开了谢养民的追杀。

    地下溶洞临近暗河，正好方便他修行《上善至柔》这部旷世绝学。

    他每个半个月会趁夜出洞一次，寻找大补药草、果实，猎杀血气活跃的猛兽。

    转眼，已经过去四年，宋伯玉昼伏夜出，整个人不健康的苍白，好在经常打理修剪须发, 整个人还保持着洁净。

    只是麻衣破旧, 现在全部换成了动物毛皮, 雪白长发扎起，不再有出尘气质，反而像生猛的老练猎人。

    正值寒冬，冰雪覆盖整个姜岭，宋伯玉赤脚行走在雪地，扛着一头刚刚被他用拳头击毙的吊睛猛虎，飞速跑着。

    他的《上善至柔》旷世绝学即将功行圆满，需要大量精气，一鼓作气炼成若水至柔体。

    这几日他疯狂猎杀猛兽，并利用冬季冰雪贮存，只为冲关炼体时能保证精气足够。

    忽然，他将背着的死虎扔下，从后背、腰间抽出长短二剑，开启神玉玄黄眼，如炸毛野猫，足弓用力，整个人都绷紧了。

    他的面前、身后、左右缓缓走出六只似猫似虎的怪物妖兽，金黄的眼瞳在夜晚如索命诡使，无形的威压令宋伯玉额头生出几滴冷汗。

    “天猫大圣的杂种后裔，传说中凶恶的猫虎兽？”

    宋伯玉眸子微眯，神玉玄黄眼中的蜕变杀意引而不发，整个人浮现出一股凌厉恐怖的气势。

    他没有将蜕变杀意化作乌光放出，只是保持着这种引而不发的状态，用锋锐气息释放出尸山血海幻象。

    这样的状况，能最大限度的释放恐怖威势和幻象，但消耗较小，如果化作乌光，最多三四次，宋伯玉的精气就会彻底耗尽。

    围杀宋伯玉的六只猫虎兽，只觉眼前一花，宋伯玉消失不见，取而代之的是它们最恐惧的血脉源头，双尾猫妖，天猫大圣。

    “呜呜……”

    四只猫虎兽直接承受不住，双爪并拢，乖巧爬在雪地中。

    另外两只，一只抖如糠筛，另一只则眼睛通红高声嘶吼。

    宋伯玉吃了一惊，没想到猫虎兽中竟有一只能扛住蜕变杀意制造的幻象！

    他当机立断，直接将蜕变杀意化作乌光射出，将那只没有沉溺幻象的猫虎兽魂灵击碎。

    这事发生在电光火石之间，其他猫虎兽还没来得及从幻象挣扎脱离，那只最具天赋的猫虎兽就已经浑身僵硬，摔倒在雪地。

    宋伯玉不敢耽搁，一边收回乌光，一边长短二剑并用，金石争鸣，嗡嗡作响，剑芒厚达一厘三毫，削铁如泥，毫不费力的砍掉三头猫虎兽的脑袋。

    剩余两只此时终于从幻象中挣扎出来，龇牙咧嘴，悲伤哀嚎，凶性大发，一同跃向宋伯玉，张开血盆大口。

    宋伯玉刚刚剧烈战斗，消耗大量精气，此时气息有些不稳，他直接顺着山坡在雪地快速翻滚，避开两只猫虎兽的扑杀。

    之后迅速腾跃跳动，站在一处小丘，拉开大概四十米安全距离后，他立刻从后背取出千金硬猎弓，调匀呼吸和精气，将两只铁精箭同时上弦，拉弓如满月。

    妖兽大筋制成的弓弦隐隐作响，铁精箭发出嗡鸣，白色精气团在箭尖螺旋汇聚，热浪逼人。

    两只猫虎兽感觉到了危险，尤其是那团不断聚集的白光团，异常恐怖，两只猫虎兽瞬间做出判断，一只猛然返身遁逃，另一只则勇猛无畏，瞬间加速冲向宋伯玉。

    它们或许在互骂对方，但这一切对宋伯玉而言都无足轻重。

    宋伯玉眸宁如水，松开弓弦，竟直接将硬猎弓背上，轻叹：“都一样。”

    轰！轰！

    两声巨震，勇猛无畏直冲宋伯玉的那只被铁精箭正中面门，脑袋直接炸没了，躯体炸的血肉模糊；返身遁逃的那一只被铁精箭命中后臀，后半身炸成破碎血肉，一时间还没死去。

    宋伯玉自小丘一跃而下，飘然若仙，长剑嗡嗡，浮现出白芒。

    自上而下，直接坠到半神猫虎兽身旁，白色剑芒长剑稳稳插入其脖颈，然后向上一挑，脑袋分为两半，露出白花花的脑浆。

    剑芒无垢，消散之后，长剑直接插入后背剑鞘，很是潇洒。

    但这潇洒没有持续多久，六只先后死去的猫虎兽忽然同时浮现出黑雾，直接冲向宋伯玉，没入他的脖颈，留下如同爪痕的青紫色。

    宋伯玉面色一凛，抬头望向天猫顶的方向：“糟了，没想到这个猫妖对这些猫虎兽如此重视，我被标记了！”

