
看到棺材里的东西，张禹直接就怔住了。原来，在这棺材里面，躺着一副白骨。

骸骨这东西，张禹见得多了，也不算什么稀奇。可是这副骸骨跟他以前见过的可不一样。

这副骸骨，身子都已经成为白骨，但那张脸，竟然还是一张完整的脸。这是一张女人的脸，皮肤好似白玉，双眸紧闭，鼻子和嘴都极为精致。

美！

实在是美的没有一点瑕疵。

如果单看这一张脸的话，谁也不会相信，这是一张死人脸。

“这是怎么回事……”张禹满是不解，这女人的身子都已经烂成白骨，怎么这张脸还能如此完好。

女人的头发极长，落在两侧，早有科学证明，人就算死了，头发也不会死，还会继续生长。

也是头发太长了，张禹打量了好一会，这才发现，在骸骨的右手边，好像有个金色的东西。

张禹心念一动，站在棺材旁边的黄巾力士马上把手探了进去，进而抓出来一柄长剑。

这柄剑的剑鞘是金色的，但是光芒不闪，也不知道是不是山洞之内的光亮不够的缘故。

黄巾力士将剑丢给张禹，张禹一把抄过，先是放在手里，打量了一下剑鞘和剑柄。

金色的剑鞘，确实是朴实无华，在那上面，还雕刻着古朴的花纹。剑柄也是金色，尚带着红色的剑穗，看起来十分的漂亮。

不但如此，更为要紧的是，这把金色长剑上，竟然充满了灵气。灵气之浓郁，甚至超过了自己在五里村矿穴棺材里发现的那把剑。

如此浓郁的灵气，乃是张禹第一次见过，让人有些无法想象。除了灵气之外，剑上甚至还有浩瀚的正气，张禹完全能够肯定，这把剑绝对是一位正派决定高手的佩剑。

“怎么回事……这里怎么会有这么一把剑……”看着这把剑，张禹是越来越迷糊。

他不自觉地又打量起棺材里躺着的骸骨，看着那绝世美女的容颜，心中嘀咕起来，“难道这把剑是这个女人的……那又会是谁，把她葬在这里的呢……外面的那口箱子，以及箱子里装着的东西，又和这个女人，有着什么联系呢……”

这些疑问，张禹自然是无法解释，他又看向手中的剑，跟着略微一用力，就听“呛”地一声，长剑直接被他拔了出来。

张禹又打量起这把剑，剑入秋水，却是寒光不显，不过这剑身之上，流淌出一股浩瀚的正气。

剑身上面没有花纹，十分的简单，但张禹当即就能看到，剑身之上刻着三个繁体字——张易航。

“张易航……”张禹嘀咕起来，“剑上刻着名字，那肯定是剑主人的名字了。张易航……这看起来应该是一个男人的名字……不太像是女人的名字……这个张易航又是做什么的……”

一时间，张禹更加好奇了。

如此一把剑，上面刻着一个男人的名字，棺材里躺着的，却是一副女人的骸骨。

思量了一会，张禹突然冒出来一个念头，“这个女人，会不会是这个张易航前辈心爱的女人。因为心爱女人的死去，前辈痛心疾首，所以才将自己的佩剑陪葬……能够用这样的法器陪葬，可见前辈对这个女人的爱意……”

在张禹的心里，已然不自觉的称呼这剑的主人为“前辈”了。

毕竟他知道，能配得上这把剑的人，注定是绝世高手。

他又打量了一下这把剑，再没有看到别的，更没有什么符文。不过这也正常，除非特殊的长剑法器，很少有带符文的，大体上都是用自己本身的真气催动。

张禹不自觉的催动真气，透入长剑之内。真气才一透入，张禹就感觉到有一股澎湃的灵气涌了过来，瞬间就将他透入剑内的灵气给推了出来。

这股澎湃的灵气，自然是要比五里村的那把剑强悍的多。

“厉害啊……”张禹深吸了一口气，旋即释然，这样的法器，自然不是他这个实力所能够驾驭的。

张禹还剑与鞘，看了看手里的剑，又看了看棺材内的女人，张禹在心中又道：“这位前辈和这个女人，一定是一对璧人……这把剑，还是留给她吧……”

想到这里，他就打算将剑递给黄巾力士，给送回棺材里。

但是紧跟着，他的心头又是一动，再次想到了之前的那个问题，“不对啊……既然埋葬这个女人的人，应该是长剑的主人，那放在这上面的箱子又是什么意思……还有箱子里的东西……又到底会是什么呢……还有这里……这股邪门的香味……跟上次闻到的一样，透着邪门啊……”

“他们之间，绝对是有着一定的联系……我必须查个究竟……”张禹的脸色变得严肃起来，这一次，他没有指挥黄巾力士，而是自己跳了下去，站到了棺材边。

此刻距离更近，张禹看的也更加清楚。

女人面如白玉，并没有什么血色，但是和正常死人的脸，有着很大的差距，跟活人的没什么区别，只是没有血色罢了。一个人能够在死了之后，光是尸体溃烂，而脸不溃烂，实在是叫人想不通缘由。

“她的脸是怎么回事呢……”张禹充满了好奇，忍不住抬起手来，想要触碰一下。

手抬起来之后，又很快放了下去，这么做的话，多少是有些对死者不敬。

虽然他的手，一抬一放，他的眼睛却始终没有离开女人的脸。之前站在上面距离有点远，加上角度的问题，看的难免不够清楚。此刻距离近，角度也好，张禹看的要比先前清楚的多。

“咦……”蓦地里，张禹突然发现，女人的头顶上，虽然长着头发，但是脑袋和脖颈那里，也都变成了白骨。

“这怎么回事……脑袋也都烂没了……为什么只有脸不烂……”张禹不自觉的低下头，仔细的端量起来，他这是想要看看，女人脸上的皮肤到底和白骨之间，是如何相连的。什么地方烂没了，什么地方没有烂。

打量片刻，张禹便看到了端倪，在女人的脸颊下面，整个都是白骨。在脸颊与脖颈骨头交接的位置，竟然是一层皮边。这个皮边与女人的整张脸属于一体，可在看出这一点之后，又让人觉得无比的诡异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45386246"  chaptername="第3227章  张易航">加入书签</a>
</div>
