    风国的那些人不肯投降。

    黑国的将军看到这个之后，气的不行。

    “给我杀，给我杀。”

    一声令下，黑国的兵马直接就向风光城冲了过去。

    黑国的兵马数量是风光城内兵马数量的两倍。

    不过，风光城的城池还是有点牢固的，所以，双方开战之后，黑国的兵马虽然冲的疯狂，但是他们想要快速的攻下风光城却并非一件容易的事情。

    双方不停的厮杀，风国的兵马把黑国的兵马给击退了好几拨，如此一直到黄昏来临，黑国的兵马也没能攻破风光城。

    夜幕降临，攻城对黑国来说十分的不利。

    没有办法，黑国的将军只能吩咐兵马后退。

    不过，他们在第二天，就又带着兵马继续前来攻城了。

    他们虽然一时半会间有点难以攻下风光城，但他们的实力比风国的兵马实力要强悍许多，只要他们这样不停的攻城，几天之后，攻下城池还是没有什么问题的，所以他们要做的，就是不断的攻城。

    而事情也的确是这样的。

    他们第二天虽然没有攻下城池，但已经有了一些快攻下城池的迹象了。

    第三天的时候，这种快要攻破风光城的迹象越发的明显。

    他们相信，第四天他们就基本上可以攻破城池了。

    风国这边的兵马，自然也很清楚这种情况。

    “将军，怎么办，我们只怕守不住城池了啊。”

    “是啊，这可如何是好，我们刚要复国，难道就要失败了吗？”

    “这未免也太坑了吧？”

    “谁说不是，坑，太坑了。”

    这些人都有点紧张，风国的将军凝眉，不过他还是努力的让自己保持镇定，在这种情况下，如果他都慌了的话，那明天他们肯定守不住城池。

    “大家不要急，燕国的谢将军已经派出兵马前来支援我们了，说不定明天就赶来了，我们等着就是了，只要坚持到援军的到来，击败黑国，就没有任何的问题。”

    他知道这一支援军，只是这一支援军什么时候到，会不会赶到他们风光城来，他们却是说不准的。

    他也只能这样说，以此来安抚一众将士的心。

    其他将士听到这话之后，多少放心了许多，虽说风光城有点守不住的感觉，但让他们再坚守一天，好像问题也不大吧？

    他们就是拼了命，难道还坚守不了一天吗？

    将士们下去休息，只等明天。

    这一夜对于黑国和风国的人来说，有点漫长。

    一夜过后，天刚蒙蒙亮，黑国的兵马再一次来到了风光城下，他们来了之后，也没有说什么废话，直接就是开打。

    双方顿时就展开了一场惨烈的厮杀。

    双方厮杀的很疯狂，没多久，黑国的将士就冲到了城楼上，不过很快，就又被风国的人给击退了下去，这种情况反复不停的出现。

    不过，下午的时候，情况对风国来说就有点不妙了。

    冲到城楼上的黑国兵马越来越多，他们已经快要守不住了。

    只要城门被攻破，他们必败。

    不少风国的将士开始紧张起来，他们期待的援军，怎么还没有来？

    难道他们就真的要这样败了吗？

    就在他们这样想着的时候，远处突然传来阵阵马蹄声响，紧接着，一支一万来人的兵马直接就冲了过来。

    “杀，给我杀。”

    他们的援军到了。

    看到他们联盟军的援军到了之后，城楼上的士兵一个个都很兴奋。

    “杀，给我杀。”

    他们高声的呐喊着，黑国的兵马发现这个动静之后，心头猛然就是一沉，眼看着就要把风光城给攻下来，然后把风国的这些余孽给杀死，可怎么这个时候，风国余孽的援军却到了呢，这让他们的努力功亏一篑了啊。

    “可恶，实在是可恶。”

    黑国的将军骂了一通之后，便当机立断，带着兵马开始向后退。

    这种情况下，他们不可能攻下风光城了，就算能够攻下风光城，可来的这些援军，也足以将他们给击败啊？

    既然结果都是一样的，那他现在所要做的，就是后退，只有后退，才能够保住他们的这些兵马。

    不过，黑国后退的时候，联盟军已经冲了过来，双方很快厮杀在了一起，城内的风国兵马看到这个，没有丝毫迟疑，立马打开城门，也跟黑国的人厮杀了起来。

    黑国在这样的夹击下，情况并不是很妙，就算他们的兵马数量占据稍微的优势，他们也很难保持平衡。

    他们想不败都很难。

    “突围，给我突围出去。”

    黑国的兵马不停的厮杀着，在这种情况下，他们想要突围出去，就要付出更为惨烈的代价才行。

    夜幕降临的时候，黑国的兵马终于突围了出去，不过，他们虽是突围了出去，但是折损却是十分严重的，最后只剩下了两万人。

    甚至更少。

    突围出去之后，黑国的将军眼眸凝着，如果不是联盟军的援军到了，他们绝对可以攻下风光城的，如今这种情况，他们就没有什么胜算了。

    不过，攻破风光城无望，对于其他城池，他们还是有希望的，他完全可以去支援其他黑国的兵马，联手攻城啊。

    这个黑国的将军在退出来后，就已经明白了联盟军的作战策略，这个策略跟他们的是一样的，就是有兵马援助，这跟他们黑国的策略性质是一样的。

    他相信，他这边失利的话，那么总有一些城池，他们是成功的，毕竟那些城池在没有联盟军援军赶去的情况下，取得胜利，应该是早晚的事情？

    而如果他带着兵马去支援的话，那他们会胜利的更轻松吧？

    打定主意之后，他们便稍微休息了一番，天亮后，他们没有丝毫迟疑，直接向另外的城池赶了去。

    而情况也的确如他们猜想的那样，有了他们的支援，他们很快就攻下了联盟军占领的城池。

    当然，联盟军这边，靠着援军，也击败了不少黑国的兵马。

    双方胜算各半。

    黑国的这一场战争，恐怕会持续很长时间，至于谁胜谁负，不到最后时刻，谁也说不准，双方唯有不停的厮杀吞并。

    

