    奥义之魂X3。

    哎呦，不错呦，上来就是三个奥义之魂，这样一来，自己就能把好几个装备，提升成奥义级别了。

    极品神丹上清无量丹X1000。

    上清无量丹，极品辅助丹药，可用来提升修为速度，无使用限制。

    这个也很不错啊，自己现在就是需要提升实力，有了这种丹药，自己也可以在短时间之内，把修为再度拔高一点点。

    每一点点实力的提升，都是对生命的负责，对安全的建设。

    神器紫金钵盂X1。

    奥义武器金刚菩提X1。

    陆萧然感觉有些奇怪，如果他没有记错的话，之前得到的一个神器，似乎是叫做菩提珠。

    菩提珠只是神器，金刚菩提不过是把菩提珠串成一串，就成了奥义武器？

    神器苍龙鼎X1。

    神术龙腾四海X1。

    龙腾四海，大范围灭杀型招式，扩展攻击范围，而不削减战斗力。

    神术八方雷神X1！

    八方雷神，以雷电之力，禁锢一方时空，辅助用于施展终极奥义级别功法打击！

    神器铁血浮屠X1。

    铁血浮屠，看起来和凤栖梧桐印差不多，都是神印一类的法宝。

    不过，铁血浮屠看起来，比凤栖梧桐印要强不少。

    因为它是三棱体，参考团战神器板砖。

    这种形态，如果用侧面或者是尖锐部分攻击，陆萧然感觉，从科学的角度来说，攻击力是会翻倍的，可以打造出来暴击伤害！

    这一点，凤栖梧桐印就做不到。

    而且，凤栖梧桐印，已经在来神界的时候，包给了姬无瑕。

    他现在正好有一份这样的神兵，也算是弥补了当前的短板吧。

    接下来就是一些神丹，以及神器铠甲之类的。

    除此之外，又得到了十来个奥义之魂，可以让陆萧然在之后，把自己的神器或者神术，升级到奥义级别。

    有了这么多好东西，陆萧然终于算是松了一口气。

    接下来一段时间的修炼，有方向了。

    正准备继续前行，忽然之间，看到数道流光，急速朝着这边飞来。

    陆萧然神识一扫，似乎是那个车队的人。

    因为他能够明显感觉到，其中几人，不仅身上带着鲜血，背后还追着几头狼族。

    本来不想招惹麻烦，奈何几人也看到了陆萧然。

    脸色微微惊愕之后，几人便立即开口喊道：

    “道友，请您助我们一臂之力，若能逃脱，事后，我们车行，必有重赏。”

    陆萧然忍不住皱起眉头，脸色有些不悦。

    要不是这车行，乱接活，去运一车狼崽子，也不至于被人家狼族包围了。

    害死了那么多乘客不说，现在被狼族追赶，还把自己拉下水。

    真特么的有够不要脸的。

    感受到几人的修为，并没有多强，陆萧然没有多余的废话，掏出轩辕剑，全力运转混元帝经。

    神器加神术的组合，将陆萧然弑神境四重的攻击，增幅数倍不止。

    众人脸色陡然一变，那是...神器？

    开什么玩笑？

    就算他的修为比自己等人高一些，已经达到了弑神境的修为，也不会至于拥有一把神器吧？

    神器即便是放在神界中，也是只有那些超级强者，才有机会使用的兵器啊！

    不过，他们已经没有机会去多想这个问题了，因为陆萧然的剑芒落下，强大到让人无可匹敌的力量，瞬间就碾碎了他们的身躯，以摧枯拉朽之势，将他们碾灭成灰渣。

    那几头狼族，因为冲击速度过快，还没来得反应过来，就已经被卷入其中，陪同他们，一块化作了飞灰。

    解决这几人和狼群之后，陆萧然迅速离开原地。

    而就在他离开下一秒，一道银芒闪烁，随后便是一头体型巨大的啸月银狼，出现在这一处天地。

    感应到狼族的气息，混合在空气之中，它超高的智商，第一时间，就明白了，自己的手下和狼群的后代，都被人斩杀了。

    这让它愤怒的仰天咆哮起来，狼啸震天动地，让大山中，数道强横气息，都引起了回应。

    陆萧然自然也听到了这样一声狼啸，不过他并没有过多的在意。

    这只是一群想要找寻孩子的狼妖而已，有什么坏心眼呢?

    最重要的是，它们根本不知道，自己是谁。

    只不过，大山中那些妖族强者，释放出来的气息，让他隐隐有种不安的感觉。

    因为他有修习御兽神诀，虽然只能够听懂自己的妖宠的语言，但是多多少少，也能够领悟一丝丝其中的意思。

    这些妖兽在回应狼族首领，如果发现人类，格杀勿论！

    真是倒了八辈子血霉了，来到神界坐的第一趟车就翻车了。

    不过，陆萧然也并没有过多的担心，因为按照别人给他的地图来看，这一片大山，已经距离陆家不远了。

    按照天机老人的说法，只要自己到达了陆家附近，拿出令牌，以精血激活，就能够召唤陆家的强者来寻找自己。

    陆萧然很谨慎，先是找了一处小山洞，布置好阵法，撒上一些妖兽的尿液，然后方才在洞穴里，取出令牌，然后滴上一滴精血。

    精血没入令牌的刹那之间，令牌便释放出一股极其强烈的波动，随后朝着一个方向扩散出去，好像在发射投频信号一样。

    “还行，信号既然能发出去，那估计没有什么问题，陆家应该很快就会派人来接我了。”

    心情美滋滋。

    趁着这个机会，陆萧然开始修炼自己刚刚得到的功法，然后再把轩辕剑、昆仑剑什么的，提升到奥义兵器的范畴。

    还有青帝长生诀，等几个很不错的保命招式，也都被陆萧然提升到了奥义级别。

    很快，一个月过去了。

    陆萧然虽然没有怎么修炼，但依靠弟子们的提升，他的修为，也来到了弑神境五重。

    而那传说中的陆家。

    没来。

    一个人都没来。

    这让陆萧然不由得有些迷惑。

    这都是什么鬼操作？

    难道陆家距离这里太远了？所以没有收到信号？

    又或者，收到了信号，结果人没有过来？

    算了，再等一等吧。

    很快，又是一个月过去了，陆萧然的修为，又提升了一个小境界，达到了弑神境六重。

    陆家的人，还是没有过来。

    陆萧然开始有些悲伤，难道...是陆家人不要他了？

    仔细想一想，自己只是一个普通人，对方也没有见过自己，也不知道自己有什么天赋。

    不来找自己，也很正常啊。

    基操而已。

    不过陆萧然也不知道到底是什么情况，就这么贸然的揣测别人，也不太好。

    算了，也许等自己到弑神境七重的时候，他们就会过来了。

    一个月后...

    难道是要等自己达到弑神境八重，他们才会过来？

    一个月后...

    八重...

    九重...

    十重...

    陆萧然彻底陷入了自闭之中。

    陆家，这是真的不要他了吧？

    都特么的几个月了，居然还没有人来接自己，自己都修炼到弑神境十重了！

    难道说，陆家是要等他修炼到神帝才过来吗？

    那他还找陆家作甚？

    自己找个角落随便苟到天荒地老，不就好了吗？

    ...

    而与此同时，万重大山之外...。

    数道身着白底蓝边长袍的人族修士，气的直跳脚。

    “特么的，到底是谁家的小瘪犊子？跑到哪里不好，偏偏要跑到这万重大山。这里面到处都是妖兽，光是小头领，就已经不下于一百多头，其修为最低是真神境，最高甚至都有弑神境的大妖。”

    “谁说不是呢？早知道，就让家族里的那些长老，过来找人了，何至于我们这些晚辈，在这里弄的寸步难行？”

    “最让人崩溃的，是这一段时间，不知道为什么，万重大山里的妖兽，都跟打了鸡血似的，见人就杀，哪怕是闻道一丝丝的人味，也要顺着气息追上来。什么仇，什么怨？”

    话音刚刚落下，丛林中，又传出来一声低吼。

    几人脸色瞬间一变。

    “卧槽，又来了！快跑！”

    ...

    大山之中，陆萧然有些淡淡的忧伤。

    他这个月都懒得修炼，完全没动一根手指头，但是修为还是提升了。

    他突破了弑神境，从弑神达到了创神境！

    神界的修炼划分是很有规律的。

    真神境，是神境的进一步演化，寿命已经可以超过数万年，真要有重伤，也足以慢慢恢复起来，可以说是已经间接的达到了一种极其不容易死亡的层次。

    弑神境，是领悟神之真意，可以轻易彻底灭杀真神境强者，是凌驾于神境和真神境之上的存在，是足以主宰神境生命的强者！

    而创神境，则是已经可以开辟出一方自我小天地。

    这个自我小天地里面，既可以收入自己想要收入的东西，像山河社稷图一样，又可以拿来战斗，以小世界对轰、自爆等一系列操作。

    甚至乎，遇到敌人之后，还能够潜入自己的小世界避难，可谓是杀人越货，居家旅行之必备工具。

    据说，修为再度提升之后，若能达到那传说中的造神境，就已经可以在自己的小世界里，创造出真正意义上物种。

    当然，能够创造什么东西，还要看具体的实力修为，譬如...

