    “门前一只狗，在啃肉骨头，又来一只狗，双双打破头！”

    此诗念完，丁松和尹正的脸瞬间变成了紫色。

    苏绣儿则“噗嗤”一声，忍不住笑出声来。

    就连稳重的苏灿也是差点笑起来，连忙强行忍住。

    这厅里所有的人都眼望丁松和尹正。

    林易念诗前的铺垫和这首诗的内容，充分表达了林易对这两人的嘲讽。

    瞧见丁松的表情，一向被他欺压惯了的多隆侧过头，用手遮住脸颊，用只有林易才能听见的声音说了句：“高！”

    憋了半天，丁松和尹正愣是崩不出个屁来。

    为何？

    这要是真的出口反驳林易，岂不是承认自己就是那两只狗吗？

    倒是苏绣儿。

    当林易的目光投向她的时候，发现对方传来一个嗔怪的眼神。

    林易心中一荡。

    哎呀，不好。

    自己这比喻，虽然狠狠的讽刺了那两个臭皮匠，但也把苏绣儿比作了肉骨头，这个比喻对于漂亮的女孩子来说，可不太合适。

    “林易，又不正经了吗？罚你立即重新做一首诗，不许再胡闹。”

    苏绣儿的这句话，听起来倒像是小媳妇训斥丈夫一般，三分怪，七分嗔。

    这让丁松和尹正吃醋不已。

    林易知道，苏绣儿对于“肉骨头”的比喻非常不满意，要他重新修饰一下。

    这好办，不就是夸人嘛。

    林易瞧向苏绣儿，此刻苏绣儿正手持小扇轻摇，扇上秀着一朵精致的白兰花，纤纤细腰上束着一条玉带，眉目含笑地看着自己。

    感觉来了！

    林易深吸一口气。

    “轻罗小扇白兰花，纤腰玉带蒙面纱。疑是仙女下凡来，双眸一笑胜星华。”

    “好！”

    这声好，来自于苏绣儿的父亲苏灿。

    接着堂内便有一群人跟着叫好。

    除了诗本身好之外，这些人小部分是为了附和苏老爷，大部分则是因为瞧不上丁松刚才张扬跋扈的所作所为。

    丁松和尹正低着头，默不作声。

    显然，林易刚才的一首打油诗和一首赞美诗，从两个维度深深的打击了这两个年轻人的内心。

    “我想，这次比诗的胜者是谁，已经显而易见了。”

    苏灿说完，看向林易，说道：“林小兄弟，还不过来取绣帕。”

    林易抿着嘴，面露难色。

    我只想要打击一下那两个小人，没想着把绣帕赢过来啊！

    此刻骑虎难下，林易只能硬着头皮，在旁人的指指点点下，来到正堂前，从苏灿的手中取过绣帕。

    “谢谢苏老爷。”

    “唉~~”苏灿一摆手，说道，“你是小女的朋友，不要叫的这般见外，就叫我苏伯父罢。”

    我去！

    不好...

    关系太近，非我所愿矣...

    林易眼睛瞟了一眼旁边的苏绣儿。

    不知道金桔还有没有的救...

    “谢苏伯父，谢苏小姐。”

    林易接过绣帕，赶紧准身回座。

    刚一坐下，多隆就凑了过来，说道：“林兄弟，你瞧，刚才我这骨头卡的，倒是帮了你一把。就今天林兄弟的表现，已经在成为苏府的乘龙快婿的道路上，迈进了一大步了！”

    林易将绣帕往前一送，没好气地说道：“送你。”

    多隆身子后移，连连摆手，说道：“不可不可，君子不夺人所爱。”

    “...”

    林易无语，随手把绣帕摆在一旁。

    ......

    见丁松的脸色不太好，苏灿哈哈一笑，说道：“小女的刺绣，如丁主簿喜欢，待会让下人再取一个便是。”

    知县一听，立即说道：“丁松，还不快道谢？”

    “谢苏伯父。”

    丁松脸上阴晴不定，既有能够得到苏绣儿亲手所绣的物品的欢喜，也有因为刚才被林易压过一头的阴沉。

    苏灿微微一笑，站起来向众人说道：“刚才小女的插曲已过，现在回归主题，我苏府今天请了一些江湖好手，来我爹的寿宴上登台献艺，诸位边吃边瞧，还望大家喜欢。”

    说罢，拍了拍手，那厅里搭好的台子上，上去了两个人。

    一个糙门老汉儿，带着一个披着长发的小孩。

    正是前几天在地拱那儿耍把戏的父子俩。

    林易一直期待的好戏终于来了！

    ......

    有人一眼便认出是在地拱卖艺的父子俩，立即向身旁的人讲述这对父子在街上的神奇表演。

    大家伙都爱瞧个新鲜热闹。

    有人这么一起头，堂里的人都伸长了脖子，想瞧瞧这父子俩今个儿会表演些什么。

    那老汉儿上台，先是和小孩一唱一和，对着苏老太爷说了一番贺寿词。

    接着，进入正题。

    老汉儿报了第一个把戏的名称：火炼水鬼。

    “好！”

    下面轰然叫好。

    小孩抱上一大水盆，老汉儿手持桃木剑，开始舞剑做法。

    小孩对众人说道：“这盆里被囚禁一水鬼，我爹爹在做法，引三味真火前来杀死这水鬼。”

    众人聚精会神。

    做法完毕后，老汉儿绕盆而行，口中念念有词。

    忽然，水中火起！

    引起一片惊呼。

    “快瞧，水里面居然着火啦！”

    “原来三味真火不怕水。”

    “当然了，这三味真火可是神仙用的火，岂会怕咱们人间的水。”

    那火焰逐渐汇聚成火球，浮在水面上，绕着盆边快速旋转。

    众人正瞧着热闹，七嘴八舌的讨论着呢，就听老汉一声大吼。

    “水鬼还不现行！”

    剑指水面，那水竟然变红，仿佛水鬼流血一般。

    水面漂火，水体变红，实乃罕见！

    老汉儿收剑，对着苏老太爷一拱手，说道：“老汉儿借用这个火炼水鬼的把戏，恭祝苏家生意红红火火！”

    林易不禁暗赞，这对父子俩可真会做人。

    耍把戏，已经赚足了眼睛和吆喝，再弄这么一手，更是让大家赞不绝口。

    人家说的没错呀，那火焰还在红色的水面上烧着呢，可不是红红火火嘛。

    “好，好！”

    这可把苏老太爷乐的，又好看，又吉利。

    “乖乖，这当真是火炼水鬼吗？瞧着挺渗人的。”多隆在旁边嘀咕道。

    林易心中一笑。

    这个把戏，其实并不难。

    水中起火太好解释了。

    只要在水里偷偷的放上一块金属钠，钠是活性元素，遇水反应，生成氢气和大量的热，所以就燃烧了起来，产生的能量推着点燃的钠块在水盆里游走。

    而后面所谓的鬼血，其实应该是酚液，酚酸遇碱溶液变红，而钠与水反应后恰好生成碱溶液，故而生出鬼血。

    虽然林易轻松的就推断出了这个把戏的原理，但能将红红火火与这个把戏联合起来，这个老汉儿也算是用心了。

    “下一个！”

    “下一个！”

    堂内有人起哄道。

    老汉儿微微一笑，向小孩一招手。

    小孩从人群中讨得一枚铜币，然后又从身上取下一根棉线，交到老汉手上。

    老汉儿手持铜币和棉线。

    “诸位可看好了！”

    ......

