    第159章  朱权的疑惑   

    “这俩人……”   

    朱烨拿起那枚玉佩，通体温润的玉佩入手并不冰凉，反而带有丝丝暖意。

    

    知道这玉佩不是普通货色，朱烨也不敢耽误，赶紧拿着跑出了门。

    

    “等等，东西掉了。”

    

    朱烨追出门去，正看着自己爷爷站在门外，威风凛凛的对着朱权和朱允熥两个人严声厉色的说些什么。

    

    朱烨狐疑的走上前去，看到朱元璋的目光落在自己的身上，面上仿佛闪过一丝慌张。

    

    那一闪即逝的表情，快到让朱烨都以为自己眼花看错了。

    

    “爷爷？”

    

    朱烨走上前去，看着自己爷爷和如同做错事的朱权和朱允熥，开口问道：“你们认识？”

    

    “认识，这是咱故交家的孩子，这个是你叔叔，这个是你弟弟。”

    

    朱元璋开口解释道，自己刚询问完朱权和朱允熥出现在这里的原因，就被朱烨发现了。

    

    不过知道两人只是偶遇朱烨，并且没有暴露身份，朱元璋的担心就没有刚才那般沉重了。

    

    朱权和朱允熥互相看了对方一眼，朱烨对于朱元璋的称呼，实在是让人心惊。

    

    可是看着朱元璋并没有搭理自己，两人都识趣的没敢开口询问。

    

    “啊？

    不会是……”朱烨语结，自己爷爷的故交怎么那么多。

    

    不过看朱允熥和之前见过的朱允炆眉宇之见有些相似，朱烨不由自主的就联想到了朱允炆的身上。

    

    “啊，这是通儿……他跟文儿是同父异母的兄弟。”

    

    也是你一母同胞的亲兄弟。

    

    朱元璋指了指朱允熥，后面半句话没有说出口。

    

    “难怪……”   

    朱烨耸了耸肩，没继续说，只是心中感慨这世界真小，这兄弟俩竟然都跑到自己面前来了。

    

    只是希望这个名叫通儿的孩子，没有那个文儿那么讨厌。

    

    不过，通儿，文儿，怎么那么熟悉……   

    “你的玉佩掉了。”

    

    朱烨想起自己的来意，伸手将手中的玉佩递到了朱允熥的面前。

    

    “啊！谢谢。”

    

    朱允熥赶紧结果来，爱惜的擦拭了一下，这才宝贝的攥在手中。

    

    这玉佩就是朱雄英以前送给他的生辰礼物，他一直当做宝贝一般随身携带。

    

    许是带的时间长了，玉佩缀着的腰绳竟然断开了。

    

    若不是朱烨，可能自己的玉佩丢了，自己都不知道。

    

    感激之意难以表达，朱允熥看着朱烨的眼神感动而炽热。

    

    “既然都认识了，一起吃顿饭吧。”

    

    朱元璋原本打算回宫，可是如今正被朱烨碰着，也不用藏着掖着了。

    

    “那个……黄权大哥……不是，是叔叔，他们还有事要回家呢。”

    

    朱烨开口恨不得咬了自己舌头，这朱权看着年龄不大，怎么辈分竟然这么高？

    

    没办法，老爷子亲口让自己喊叔叔，朱烨总不能还称朱权为大哥。

    

    只是这身份的转变，一时没反应过来罢了。

    

    “无碍，回头咱跟他老子说。

    择日不如撞日，既然遇见了。”

    

    “今日一起吃顿饭，顺便介绍你们认识认识。”

    

    朱元璋一挥手，打发了朱烨回家去做饭。

    

    既然朱元璋发话了，朱烨见主权和朱允熥都没有意见，便点点头，转身回去吩咐马三保了。

    

    见朱烨进了家门，朱元璋这才伸脚踹在朱权的屁股上：“臭小子，取得什么破名字，还黄权，你怎么不叫得势。”

    

    “哎呀，父皇，这不是情急之下，随便编了个名字吗。”

    

    “父皇可得明鉴，咱并无不尊不敬之意。”

    

    朱权作势就要跪下，却被朱元璋一把拉住。

    

    朱元璋当然知道朱权没有那份心思，否则的话，朱元璋也不会让朱权一个皇子留在皇城之中了。

    

    “改改称呼，那小子不知道咱是皇上，你们两个若是暴露了咱的身份，咱让蒋瓛好好招待招待你们两个。”

    

    “至于其他的事情，回宫之后再说，现在不要多问。”

    

    说罢，朱元璋便踏步上前，朝着朱烨家门走去。

    

    朱权和朱允熥打了个寒颤。

    

    朱权可是因为犯错，没少在朱元璋的命令下，被锦衣卫使蒋瓛惩罚。

    

    朱允熥虽然没亲身经历过，可是亲眼见过朱权屁股被打得皮开肉绽的样子，自然也是知道这句话的威慑性有多重。

    

    虽然满肚子的疑问，但是朱元璋既然这样说了，两个人再多的话也只能咽回肚子里去。

    

    朱权开始有些后悔自己来到朱烨家中了。

    

    若是知道朱烨和自己父皇有牵扯，自己打死都不来朱烨家中做客。

    

    还好巧不巧竟然与父皇碰见个正着，真是冤家路窄。

    

    可是在朱元璋的命令下，朱权现在想走，显然来不及了。

    

    朱权哭丧着个脸，让他跟朱元璋一个桌子吃饭，和要他命有啥两样。

    

    朱允熥倒是还好，原本担心回宫会受到惩罚，可是如今有朱元璋当做依仗，自己晚些回宫，想必吕氏母子也不好发作。

    

    两人紧随其后，跟着朱元璋进了院门。

    

    还没坐大会，朱烨已经将准备好的火炉备好端上了桌。

    

    “这是啥？”

    

    朱元璋奇怪的看着朱烨，不明白朱烨弄来这装着炭火的铁盆要干什么。

    

    朱烨暗笑，没有解释，只是又从厨房里拿出满满一盆串了羊肉的树枝。

    

    扇了扇盆中的木炭，看着火焰旺盛起来，朱烨拿起几串羊肉上前，放在火上缓缓的炙烤了起来。

    

    “好香呀。”

    

    朱权闻见空气中飘来的烤肉的味道，肚子中的馋虫都被引了出来。

    

    “是呀。”

    

    朱元璋附和道，眼神盯着朱烨手中的烤串，目不转睛。

    

    朱允熥看着朱烨的动作，虽然口中的唾液不断的分泌着，但是却没有表现出来自己的饥饿。

    

    看见几人都是垂涎欲滴的样子，朱烨又扇了扇手中的竹扇，让火焰窜的更高了一些。

    

    很快，羊肉上的油脂渗了出来，朱烨细细的撒上一些细盐，翻了个面。

    

    朱权看见朱烨手中的细盐，眼神一亮，这家伙竟然有细盐。

    

    要知道，虽然盐使司收购了大量的细盐，但是购买细盐必须持有一定的身份或者是证明才能采购。

    

    所以，一般的百姓还是使用不了这些细盐的。

    

    

    

