    “奴婢不知，但周晖会耍把戏这一点，府上不少人都知道，尤其那一手三仙归洞，堪称拿手技艺。奴婢就是被他这些小手段给吸引住的，再加上他为人不坏...”

    说到这里，知香匍匐在地，说道：“我相信周晖绝不是那种会伤害他人的恶人，请老爷大人们明察！”

    此刻天已蒙蒙亮，林易等人又盘问了片刻，再无任何有用的线索。

    林易、曹达华、苏灿三人聚在一起商量。

    “这周晖虽然有知香作证，但并未洗脱嫌疑，依我看，我们还需回案发现场再仔细查探一番，看看有无新的线索。”

    听到林易的提议，曹达华连连点头。

    苏灿则说道：“周晖和知香这两人，我先安排下人们将两人分开隔离，由家丁看守，在未洗脱嫌疑前，不得离开房间。”

    曹达华回道：“如此甚好。”

    从这三人的对话来看，曹达华身为“资深”捕快，那不是没有原因的。

    ......

    众人回到苏老太爷身边，苏灿安排仆人将苏老太爷移到其他房间休息，自己则在旁照应。

    经历昨天这一遭，苏府上下人心惶惶，迫切需要苏灿站出来主持大局。

    林易和曹达华留下来搜索新的证据。

    根据苏老太爷的经历，林易来到供桌前仔细查探。

    拿起供桌上的那盏煤油灯，灯盏本身并没有发觉有何异常，但供桌上有一些倾倒的油渍，桌前的墙上则有一道黑黑的痕迹。

    煤油灯周边有油渍很正常，这种煤油灯难免会有油渍溅溢的情况。

    而墙上这种黑痕，应该是长期被煤油灯漂黑的痕迹。

    但奇怪的是，这痕迹和煤油灯摆放的位置并不契合。

    此刻桌子上摆放的煤油灯那儿却没有痕迹。

    这说明这个桌子被移动过！

    有了这个推断，林易连忙探下身子，检查这供桌有何异常。

    就当林易察觉到新的线索猛然蹲下时，就听见旁边“嘭”的一声，接着就瞧见曹达华双手扶着额头仰躺在地上，嘴里念叨着“哎呦...哎呦...”

    “曹大人，你这是？”

    曹达华脸上一红。

    自打这林易到这里来，所有的线索几乎都是他一人发现的，而自己身为捕快，竟然一点儿忙也帮不上。

    刚才瞧见林易似乎有新的发现，曹达华也迫不及待的跟进想看看究竟，谁知林易突然这么一低头，自己也跟着照做，却被那桌角狠狠的撞了一下，此刻疼的是眼泪都要下来了。

    当真是又疼又窘。

    谄笑了两声，曹达华回道：“没...我没事，林兄弟，你在屋内寻找线索，我到屋外去转悠转悠。”

    说罢，连忙爬起，快步走出门外。

    到得屋外，连连跺脚，手不住的揉着额头，眼泪刷的就出来了...

    这可是硬疼，虽说片刻就过去了，但疼的当下，那痛感当真是让人歇斯底里。

    看见曹达华狼狈的窘样，林易不禁想笑。

    摇了摇头，林易将注意力重新投入到供桌这里。

    桌子周围和下方看不出有何异常。

    于是，林易尝试将供桌移动，让煤油灯和黑痕匹配上。

    当桌子移动后，果然有新的发现。

    在那供桌的桌脚处，发现了一个类似老鼠洞的小洞。

    移动的桌子，显然是为了将这个洞给堵住。

    此刻被移动后，这个小洞便立即出现在眼前。

    林易探头瞧了瞧小洞，不知哪里来的一阵微风从小洞吹过。

    这风吹在林易的脸上，让他有所顿悟，一段记忆从脑海中涌现。

    苏老太爷所遇到的鬼火影踪的手法，林易已经知道奥秘了。

    这一手，林易之前也会。

    这鬼火，其实是彩门中人利用磷粉所造。

    因为磷的燃点很低，只有几十度，加上特制过的磷粉，于暗处抛下，便燃烧产生蓝色的鬼火。

    鬼火飘动则是因为受到了风的影响。

    作案的凶手之所以要移动供桌将洞口挡住，就是为了防止这鬼火受到洞口气流的影响，不向那门口飘去。

    林易有些疑惑。

    假如周晖就是凶手的话，既然要对苏老太爷下手，躲在暗处下手岂不是好，为何要这么故弄玄虚一番，暴露了自己的位置？

    就在林易沉思的时候，屋外突然传来急匆匆的脚步。

    “曹大人，林术士~~”

    话随人到，正是苏府管家方敬。

    曹达华闻言也返回屋内。

    方敬似乎有什么急事，也来不及解释了，拉着林易的手说道：“快，老太爷好像有些不对劲，老爷让我请两位赶紧跟我去瞧瞧。”

    ......

    来到苏老太爷榻前，林易一瞧便知不对劲。

    刚才见老太爷的时候，虽然人处于昏迷状态，但脸色尚处正常。

    然而此刻一股黑气已经涌上了苏老太爷的脸颊。

    苏绣儿也问讯赶到了老太爷屋内，站到苏灿身旁。

    “不好，这应该是有人在勾老太爷的魂魄。”

    “什...什么...勾魂？”

    一向沉稳冷静的苏灿听到林易的话，也忍不住心里有些哆嗦。

    “林大哥，有什么方法可以阻止吗？”

    苏绣儿也忍不住出声求助。

    见众人看向自己，林易闭上眼睛，在祝由图录中苦思寻找。

    有了！

    祝由图录里记载过一种追魂术，记载当人的魂魄被他人恶意勾走的时候，便可使出这一法术将魂魄追回。

    林易手里拿出一贴燮字咒符篆，口中默念咒语。

    “八方符篆定乾坤，七星天灯护元神，六道轮回神归位，五行相生速追魂。”

    咒语念罢，那符篆呼的一声燃烧起来，火焰之中，符篆化成无数银色斑驳的颗粒缓缓落下。

    林易右手掐诀，凌空虚点，书写密语。

    银色的浮尘落在苏老太爷的脸上，即便隐去。

    林易这一番施术后，老太爷脸上的黑气竟缓缓褪去。

    “有效，真的有效！”

    这话是曹达华说的，这还是他第一次见到这么神奇的法术。

    “这勾魂术施法的距离有限，施术之人此刻定在苏府之内。”

    说罢，林易转身和众人说道：“苏老爷，您和小姐留在这里照看老太爷，烦请方管家带我和曹大人，这就去周晖居住的地方！”

    林易虽然只是雾隐门的一名小小术士，但此刻自有一股威严，就连曹达华这样的衙门中人也没有一丝不妥的感觉。

    没等苏灿指示，方敬立即就向前引路。

    “林术士、曹大人，请跟我来。”

    ......

