    风邪自自然是担心，但是眼前就是他的仇人，如果今天不动手的话，那他魔域的名誉就没了，谁还会怕他们。

    “就算是有他们帮忙，今天你也休想离开。”风邪自怒道。

    “好，既然你非要动手，我也没办法，不过你想抓住我，也不是容易的事情，顺便跟你们的老大说一声，我秦风杀了他的大长老和三长老，以后就会杀了他，让他洗好脖子等我吧。”

    秦风说完这句话，一瞬间就飘逸的飞到了几十米开外，那风邪自气的是浑身都冒烟，也是拼命追了上前。

    秦风之所以说这个话，就是要给上面的魔主听的，他知道，此时的魔主就在山上，对他们的对话是了如指掌。

    他就是为了引诱魔主来追杀自己，果然，秦风飞出去的时候，就感觉到山顶有能量波动，魔主终于是出山了。

    秦风就更是拼命的飞奔了，他早就找到了位置，直接飞奔向了一个方向，前面十里开外是一处原始森林，人类的足迹还没有进入过，在这里面的话，秦风完全可拖住魔域的人。

    可是他跑出了几里的时候，忽然感觉到后面的气息越来越强大，他回过头一看，追杀过来的不说那个风邪自，而是另外一个黑衣人，这个黑衣人的速度比风邪自还要快，很明显，他就是魔主。

    距离森林不到几里路了，可是就是这几里路，对秦风来说非常的困难了，魔主的速度越来越快，不愧是顶尖的神尊高手，眼看着秦风就要被追到，一旦被追上的话，他想跑就没有机会了。

    秦风回头就是一招雷电之术，他攻击的不是后面的黑衣人，因为他知道，根本阻挡不了对方的速度，他攻击的是周围的一棵大树，那大树被直接拦腰打断，横卧在了路上。

    黑衣人只好是迅速的提升高度，来躲避大树，而这短短的瞬间，秦风加快速度，又将距离拉开了一些。

    幸好这个时候他来到了原始森林的边缘，周围都是大树，秦风就展开了猛烈的攻击，这些大树直接封锁了路，那魔主只好飞到了半空之中，而秦风是一头扎进了那原始森林。

    进入原始森林之后，秦风依旧是没有停下，继续向前，飞奔了几里之后，前面就没有路了，全部都是密密麻麻的树木和灌木，这是秦风最喜欢的环境，因为在这里躲一个人是轻轻松松的事情，而想找一个人，却是非常困难的事情。

    秦风继续一头扎进了灌木丛，而后面的魔主也随即赶到，只不过此时秦风已经从他的眼前消失了。

    “秦风，你给我滚出来，我魔主今天非要将你杀了不可。”黑衣人停下之后，露出了凶狠的模样，那张脸，就像是从地狱之中走出来一般，不过，这不是一张真正的脸，而是一张面具，一张恐怖的面具。

    不过此时秦风根本就不会搭理他，谁答应谁是傻子，那魔主就是因为找不到自己的方位才叫的，他这会回应吗？

    魔主气的继续说道：“秦风，就算是今天你有三头六臂，你也休想逃出去。”

    此时风邪自带着十几个魔域的高手前来了，风邪自看到前面全部都是灌木丛，知道秦风钻进去了，赶忙就说道：“魔主，你身份高贵，我看还是让我带人进去搜索秦风的下落吧，一旦找到他，我马上就发出信号，请魔主出手。”

    魔主点点头道：“好吧，我就在这里等着你们的消息，快去。”

    风邪自带着十几个人去追寻秦风，他们分开，朝几个方位寻找，而此时的秦风已经是在十几里开外了。

    如果秦风选择原始森林，是深思熟虑的话，那是真的，因为他在原来的修真世界，为了提升自己的实力，曾经在原始森林呆了足足有一年的时间，要知道那个原始森林可比这里更可怕，里面有各种妖兽，秦风就是为了击杀这些妖兽，提升自己修为而选择的。

    这里的原始森林和以前的妖兽森林来比那就根本不能相比了，他遇到了几个野兽，如果不是怕被暴露的话，他一掌就可以击杀了。

    秦风在森林里走了一段路之后，在寻找着躲避的地方，一直这样走下去也不行，谁知道前面还有没有可以通过的地方，他需要找一个安全而且能够躲避的地方。

    忽然前面出现了一道岩壁，那岩壁周围都是树木，不过隐藏的很深，秦风上前，将那些树木分开，就发现这里居然还有一个山洞，秦风心里一喜，观察了一下里面，确定里面没有野兽，他就将前面的树木重新归位，并且又是将前面的灌木拉扯了一些，挡住了山洞的入口，这样一来，外面的人要是不打开这些东西的话，根本发现不了这个山洞。

    秦风进入山洞之后，继续向前，这个山洞很深，他走了有一百多米的时候，才发现山洞的底部是一个很大的圆形空间，这个空间倒是非常的奇特，居然有一束阳光可以照射进来。

    这让秦风对里面的环境是看的清清楚楚，他的脸色也是一变，因为他发现了石桌和石凳，还有一些生活用品，当然那些东西也都是石头打造而出的，难道这个地方以前有人住过。

    在这，有人住过也不稀奇吧，秦风想了想，毕竟原始森林，以前应该有猎人来这里打猎的，他们找个地方过夜也是很正常的事情，秦风就坐在了石凳上休息休息，刚刚他逃跑也是全力以赴，消耗很大，就坐下来休息休息。

    等他休息了片刻，他抬头一看，却看到了一段文字，因为这文字是在岩壁两米以上的位置，秦风刚刚没有注意，这一抬头就看到了，这段文字，秦风不认识呀。

    因为这些都是梵文一样的东西，秦风非常的纳闷，不知道上面写的是什么，他有些好奇，就拿出手机，拍照了下来。

    将所有哦的文字都拍照下来之后，秦风想了想，他不认识，或许别人认识，干脆就发出去吧，看看有人知道这些内容不，这样的话自己也能知道这个地方的主人是谁。

