    追杀二十多年，恶战连绵，飞人乔旦逃至人族大域外围。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    飞人乔日前来接应，合体化为双头乔旦，继续跟无头凶蛮恶战四五年，哪怕是化身双头依然不是无头凶蛮之躯的对手，依然被孙豪的无头凶蛮牢牢压制住，越打越是心惊，越打越是胆寒。

    终于，恶战了几年之后，双头乔旦不得不自动撤离，凭空消失在了虚空之中。

    无头凶蛮没能拦住，双头乔旦成为百族联军之中唯一一位被盯住之后，成功逃离的合体大能。

    孙豪无语摇头，让边牧火前来，协助自己追击树人何木生，莽莽大山广袤无比，孙豪化身灭世金蚕穿行其中，时间不少，但是效果并不是很好。

    得到身边修士相助之后，何木生潜逃的度被控制住，孙豪有的是时间慢慢追查。

    让边牧过来，追查的效果更好。

    边牧神通广大，有着不为人知的潜逃之术，历时一年多，便已经穿越了千山万水，跑到了自己的身边。

    让孙豪比较意外的是，刑天巫魄之躯居然掉队了，并没有紧跟边牧回来。

    孙豪感受了一下，刑天巫魄之躯目前正在路上，向自己的方向如飞而来。

    以刑天巫魄的战斗能力，人族大域之中绝对不会出什么问题，孙豪把刑天巫魄的事情放到一边，叮嘱边牧：“给我嗅一嗅老木头何木生的所在，看看能不能找到他的本体。”

    边牧汪汪叫了几声：“放心，有我无敌嗅术在，保管让他无法遁形，话说老大，你怎么不追杀飞人乔旦？让这最大的敌人给逃了回去？”

    孙豪笑笑说道：“时机还没成熟，就算是本尊去追，只怕也拿不住乔旦，还不如直接先灭掉树人。”

    边牧汪汪叫道：“也是，最后那个诡异的双头乔旦，居然让老子也嗅不到跑去了什么地方，算了，不说了，先来找一找老树的位置再说。”

    狗头扬起，边牧缩了几下鼻子，嘴里汪汪叫道：“好浓郁的木属性气息，整片森林，真是无处不在，好似大山之中，每一棵树都是何木生的分身，但是认真去闻，却又完全不是那么回事，这家伙的隐藏能力的确是强悍……”

    孙豪站在边上微微点头：“嗯，他的气息无处不在，好似沾染了森林，并逐渐向人族大域之外渗透出去。”

    边牧又嗅了几下说道：“我感觉，这个老树应该有一种神奇的，可以直接化为其他任何一棵树的能力，也就是说，一旦他的气息抵达人族边界的话，那么他就能瞬间化为边界一棵树，逃之夭夭。”

    孙豪也是这么认为的，当即点点头：“应该就是这样，所有树都是何木生，但同时任何一棵树都并不是何木生，他的修行功法真是很诡异，边牧，有没有什么办法将他的本体逼迫出来？”

    边牧咬牙切齿，嘴里汪汪大叫：“天下第二狗在此，自然会让他无法遁形，看我神狗嗅天，一嗅气，二嗅神，三嗅因果……”

    片刻之后，边牧吐出狗舌头，嘴里噗嗤噗嗤喘气，上气不接下气地说道：“亏大了，亏大了，又甩了一滴神血，孙老大，云龙山脉的龙心位置，方圆一里左右，隐藏了何木生的本体在内，他在借助云龙山脉的龙脉地理在隐藏自身，轻易很难现，不行了，不行了，累死狗了……”

    说完，不用孙豪招呼，自己跑去须弥凝空塔之内修行去了。

    孙豪大步横空，出现在云龙山脉之上，按照边牧的提示，飞来到了龙脉龙心所在之处。

    龙脉龙心地域面积可是不小，这儿的树木也相当茂盛，生机勃勃，木属性浓郁无比。

    何木生的本体，很有可能就是这中间的任何一棵树。

    孙豪神识笼罩下去，仔细观察，半响之后，孙豪的脸上露出若有所思的表情。

    如若不是边牧特意提醒，哪怕是孙豪自己探查到这片区域，能不能现何木生，都还是两说。

    方圆几里范围之内，树木花草没有丝毫异常，孙豪完全看不出端倪，好似这儿就是一个十分普通的密林。

    探查半响，依然毫无所得。

    边牧的神狗三嗅神奇无比，尤其是最后一嗅，更是让孙豪坚信何木生就是藏身在了这片密林之中。

    既然正常手段找不到，那就动粗。

    孙豪飘立空中，单掌一招，方圆一里左右，地面上所有的树木顿时被连根拔起。

    空中一搓，所有树木瞬间化为齑粉，飘飘洒洒，落在了云龙山上。

    当所有的树木都被拔起之后，孙豪终于现了何木生的所在。

    龙心的正中间，一棵两丈来高的柘木稳稳地站在了山间，并没有被孙豪一手拔起。

    “柘木”又名黄金木，乃是有名的极为坚硬的树木之一。

    人族典籍之中，有“柘材为弓，弹而放快”、“金鞍始被，柘弓新张”之说，意思就是柘木极为坚韧，适合做弓。

    孙豪大战树人族永恒之树时，何木生不止一次用出了草绿色之弓，其材质怕就是用柘木炼制而成。

    柘木在人族之中，也算是大名鼎鼎，人族远古时期，有柘袍之说，指的就是黄袍，也借指皇帝，“岁时翦刷供帝闲，柘袍临池侍三千。”

    柘木能够抵抗孙豪的拔起之力，那就说明，这的确是何木生的本体所在。

    孙豪单手用劲，隔空一掌，向柘木劈了下去。

    柘木枝叶晃了几晃，孙豪势大力沉的一击，已经被化为无形。

    孙豪微微一愣，单掌伸出，一手握住了树冠，空中一声暴吼：“给我起……”

    强大的真元神力奔涌而出，涌入柘木之中，势要把柘木连根拔起。

    可是柘木依然牢牢地生长在云龙山脉之上，纹丝不动，倒是整座云龙山脉遭遇到孙豪的巨大力量之后，开始晃动起来。

    孙豪微微皱眉，拉扯的动作稍微缓了缓。

    拉动力量太强，损伤到了云龙山脉，柘木生长在云龙山脉龙脉龙心之处，此处损伤过大的话，必然会对龙脉造成不可预计的伤害。

    孙豪不得不停下手来，另想办法。

    神识往下一扫，孙豪现了问题所在，柘木一根粗壮的根系深深地扎入了云龙山脉深处，自己要想强行拔出，那就必然会损伤到龙心。

    何木生做了多手准备，扎根龙脉龙心，打定主意让孙豪不能轻易拔起自己，给自己求得一线生机。

    孙豪想了想，神识一动，沉香剑一个剑直刺，笔直地插向了何木生本体柘木。

    梆的一声清响，沉香剑一剑无功，被远远地弹开，飞过来一看，柘木的树体表面没有丝毫伤痕，沉香剑一击，连个白点都没能出现。

    剑如山砸过去，柘木晃了晃，也是若无其事。

    心中一横，孙豪手中捏了一个法决，一击雷霆从天而降，轰的一声砸落在柘木之上。

    柘木树干上，雷光闪烁，雷霆被传导进入地底，柘木依然若无其事。

    好顽强的柘木，剑劈雷劈都没有用。

    孙豪双目一寒，张嘴向前，猛地吐出了三昧真火。

    柘木很珍贵，如若能够拿下来，灭掉何木生的神识，那还真是难得的炼器炼材，但既然剑劈雷轰都没办法，那就只能用三昧真火直接焚烧了事。

    黄色的燚神炎，也就是三昧真火卷向柘木。

    何木生所化的柘木感受到了巨大的危机，主动采取了应对措施，孙豪现，云龙山脉密林之中的何木生本体气息飞向柘木之中汇聚而来。

    柘木汇聚到大量的何木生本体气息之后，在地面上迅缩小，不到片刻，已经变成了只有一人多高，枝条十分简单的小柘木，立在了三昧真火之中。

    孙豪驱动真火烧了半天，遗憾地现，柘木虽然已经被烧得黑炭一般黝黑亮，但是树体本身，却没有丝毫伤势。