
　　电光火石之间，杨天又将高顺等人收进了璇玑戒，这次可是非常顺利，毕竟这样的事情对高顺等人来说已经进行了无数次，他们对那种感觉已经熟悉无比，自然不会有任何抵抗。

　　巫照等人不是笨蛋，看到高顺等人消失，在想到刚才那种熟悉的感觉以及之前杨天吩咐的事情，顿时明白过来。可是他们失望的是，杨天的第二道意念并未随之而来，难道杨天已经放弃了他们这些外人？

　　当然，有这个想法的只是少数，大部分人还在疯狂的击杀那些恶魔一族的高手。反正对金克这头大恶魔是打不过的，还不如杀一个够本，杀两个赚一个。

　　可是瞬息之后他们便发现，自己的担心白费了，因为金克这家伙已经掉头冲回到乡镇石碑前，那巨大的死神镰刀再次举起，一道光影划过，两个天人之境的铁鹰军团武将瞬间丧命。

　　其余的武将似乎并未受到影响，还在疯狂的攻击着乡镇石碑，眼看着石碑的耐久度降到了十分之三。

　　金克并不着急，他知道自己有足够的时间杀掉所有的人。然而，当他的镰刀又一次的挥出之后，却发现扫空了，原因就是眼前所有的敌人都消失不见了。

　　这些武将自然是被杨天又一次收进了璇玑戒中，金克怒火滔天。他已经是骑虎难下了，现在究竟是去阻止巫照等人击杀自己的属下，还是留在这里保护乡镇石碑？

　　金克现在非常明白，如果自己再次前去击杀巫照等人，杨天必然会再一次将那些武将放出来攻击乡镇石碑，虽然自己这次还是能够在对方摧毁之前赶回来阻止，可若对方一直如此呢？

　　可要是留在这里守护，那么周围的那些属下恐怕会被对方屠戮一空。这对金克来说也是不能承受的损失。

　　经过短暂的犹豫，金克做出了一个在他看来非常正确的决定。身体瞬间从原地跃起，手中巨镰直奔杨天而去。

　　金克知道这些事情都是杨天弄出来的，他觉得杨天的免疫伤害能力并不可能持续太久，只要将杨天给杀了，这些麻烦自然就解除了。

　　金克猜的并没有错，不论是什么技能都有一个持续时间，杨天的神佑是如此，他用来困住杨天的那道能量墙也是如此。只不过杨天那神佑技能的持续时间比金克预想中的要长一些，所以他这愤怒的一击，并未起到相应的效果。

　　“该死！”金克怒骂一声，他可不敢在这里等着杨天神佑状态消失，鬼知道会持续多久。

　　当下金克掉头便朝巫照所在的方向冲去，其速度之快，便是杨天也只能看到一串影子。

　　杨天心念一动，数十武将再次放出，继续攻击乡镇石碑。与此同时，巫照等人同样被杨天收入到璇玑戒中。

　　对这一幕，金克似乎早已料到，可是想到归想到，真要让他接受这样一个结果，却还是非常艰难，因为这预示着恶魔一族的这次行动完全失败了。他们不仅无法将杨天就地击杀，甚至麾下的高手以及新建起来的乡镇也会被摧毁。

　　愤怒的金克心中开始咒骂起来，被他咒骂的人却不是杨天，而是他自己与海伊斯。

　　不论是金克还是海伊斯，对于这里的部署都非常的认可，他们觉得这犹如天罗地网一般的陷阱绝对能将杨天给永远的留在这里。当然，为了以防万一，他们还准备了两件特殊物品，一件便是已经被金克用掉的罗天珠，这东西用来困人简直就是神器般的存在，只要是不超过万寿之境，在这东西之下没有逃走的可能，而且这东西的持续时间足足有十分钟之久。在他们看来，杨天就算有千般能耐，也不可能在罗天珠加上修罗九天阵之下逃出去。23sk.Com

　　至于另一件东西，则是吸魂丹。这吸魂丹是一种天级丹药，虽然效果单一，但炼制却是非常麻烦，在恶魔一族手中也没有多少这样的宝贝。说实话，这东西的效果非常鸡肋，服下这吸魂丹的人，在死后灵魂不会离开体内，而是以一种沉睡的形式继续保留下去。这属性对于普通人而言无疑是一种延续性命的好方法，但对于玩家来说可就是恶魔般的存在了。毕竟玩家进入到这个世界，说白了就是一种灵魂穿越的方式，如果死后灵魂被沉睡，那现实中的人也就不可能醒过来了。这样一来，与死掉没有任何区别。

　　其实不论是金克还是海伊斯，都不想用吸魂丹对付杨天，毕竟一颗吸魂丹在某种程度上能够救下他们一条命。可是杨天之前夺走了恶魔一族的神器黑魔镰刀，使得他们暂时没有办法彻底将杨天给杀掉，为此他们就只有采取这种方式了。他们相信，只要能彻底解决掉杨天这个麻烦，恶魔高层给他们的奖励绝对不止是一颗吸魂丹那么简单。

　　唯一比较麻烦的便是如何将这颗吸魂丹给杨天喂下去，不过如果能够通过罗天珠将杨天给抓住或者将他打成重伤，这个问题自然也就不存在了。

　　可他们想到了如何对付杨天，却没想到在杨天手下还有一位逆天般存在的郭嘉。当初郭嘉虽然在西北部沿海的那座小城中也展示过自己的能力，但当时真正感受到“天妒”效果的恶魔都被当场杀死了，所以恶魔一族并不知晓。

　　在恶魔一族看来，修罗九天阵的存在加上金克，就算杨天带上一百位化生之境的人类高手，都只有全军覆没这一个结局。

　　然而，郭嘉的一个天妒技能彻底将恶魔一族陷入了绝境，那些作为阵眼的恶魔高手在跌落了两个大阶位之后便惨遭巫照等人屠戮。

　　修罗九天阵并不好破，可是如果作为修罗九天阵阵眼的恶魔高手被杀掉一半以上，这修罗九天阵可就彻底废了。一般情况下这种事情是不会发生的，可是有了郭嘉的“天妒”技能，一切都变得可能了。

　　金克知道，自己现在必须做出决断，要么保护乡镇石碑，要么保护那些恶魔高手。如果再这样两边跑下去，恐怕是两头不讨好。

　　瞬间之后，金克选择了保护乡镇石碑。其实认真说起来，在他心里这些化生之境的恶魔并不算什么高手，因为在邪恶之地中化生之境的高手太多了。只要能重新将天地降魔阵建立起来，然后维持住他们目前的优势，损失一些化生之境的恶魔并不算什么。

　　当下金克再次冲向乡镇石碑，以迅雷不及掩耳之势斩杀了两位铁鹰军团武将之后，便开始眼睁睁的看着巫照等人击杀自己的属下。

　　毫无疑问，这个过程对金克来说是一种煎熬。

　　杨天心情同样非常糟糕，这个过程中他虽然不断地收放高手将金克引得团团转，可他也没忘了攻击包围着他的这道能量墙，可是两分钟过去了，这能量墙还是没有丝毫破损的迹象。

　　如果等到自己的神佑状态消失，这能量牢笼还存在的话，他恐怕就悲剧了。

　　当然，最麻烦的是现在下方的乡镇石碑还未被摧毁，这可是他这次的主要任务。他绝对不希望恶魔一族将天地降魔大阵重新建立起来。

　　看着金克稳稳的站立在那里，杨天瞬间明白了对方的打算。他不得不将自己的处境抛到了一边，先解决了乡镇石碑再说，大不了到时候自己发动水神附体技能，应该能将这道能量墙打碎。不过不到万不得已他不会那样做，水神附体是他现在最大的绝招，没有了这个技能，他要想击杀对方这两位万寿之境中期的高手基本上不可能。

　　心念电转之后，杨天瞬间有了决定，那二十多位天人之境武将再次出现在乡镇石碑周围，以一种疯狂的姿态对石碑展开攻击。

　　金克先是一愣，接着便举起自己的死神镰刀，朝着周围的武将疯狂斩去，其速之快，几乎每一秒都有一位武将被杀。要知道这些武将可是天人之境的存在，实力远不是那些九阶士卒能够比拟的，由此也可知金克这家伙的强大。

　　眨眼之间击杀了数位武将之后，金克心中原本的愤怒减弱了许多，脸上更是显出一丝冷笑。在他看来，杨天这种行为完全是拿这些武将来送死。

　　可是紧接着，他脸上的笑容便彻底消失了，因为几个天人之境的武将再次出现在乡镇石碑周围，同样不顾金克的攻击，将所有火力全部集中在了乡镇石碑上。

　　金克的攻击速度虽快，但杨天的动作同样不慢，他已经打定了主意，就算是要将璇玑戒中新晋级天人之境的武将全部赔上，他也得将这个乡镇摧毁。

　　其实杨天之所以会有这样的决定，并不是他有多疯狂，也不是他准备放弃这些武将，原因就在于这些武将死后能够复活。就在刚才那一分钟多的时间里，杨天已经让人到白云城的轮回之塔上去看了，被金克最先杀掉的那两个武将的名字出现在了轮回之塔中，也就是说，他们是可以被复活的。

　　既然如此，杨天又有什么好担心的呢？rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十五章 风筝免费阅读。https://www.23sk.net 