一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    洞府石室外，伫立着两道倩影，一个冰清玉洁的冷漠美人，一个天真灿烂的活泼精灵，仔细一瞅，可不就是上官玉儿和上官寒月吗？

    “姐，你真要回家族吗？”上官玉儿一边从路边拈来一朵灵花，一边有意无意的说着，“在恒岳不是挺好吗？最主要的是还能见到自己的心上人。”

    “我的道灵血脉已经到了临界点。”上官寒月轻语一笑，“我需要家族的道灵池助我完全觉醒血脉。”

    “完全觉醒？”上官玉儿美眸一亮，“你的道灵血脉要完全觉醒了？”

    “也是时候完全觉醒了。”上官寒月再次笑道，“上苍的馈赠，我要好好珍惜。”

    “那你血脉完全觉醒之后，能不能打得过姬凝霜。”上官玉儿依旧眨巴着大眼看着上官寒月。

    “不能。”上官寒月想都没想直接脱口而出，而且语气还颇为肯定，“玄灵之体，不败的传说，可不是说说那么简单，如今的她，同代人之中，鲜有人可以制衡。”

    “什么不败的传说。”上官玉儿撇了撇小嘴，“三宗大比时，她败给了低他一个大境界的叶辰；还有杀手神朝的圣子、恒岳宗曾经宿主尹志平都曾打败过她吧！不败的传说，我感觉有点夸大其词了。”

    “所谓玄灵之体不败传说，是基于玄灵之体血脉完全觉醒的情况下。”上官寒月笑了笑，“你我都明白，三宗大比时真正的赢家并非是叶辰，没错，叶辰是低她一个大境界，但就算那时他们同阶，叶辰也难挡得住她的本命法器和灵魂攻击，更何况，姬凝霜那时的血脉也根本没有完全觉醒；还有杀手神朝的圣子，他与姬凝霜根本就不是一个时代的人，不在同代之列；至于尹志平，他能打败姬凝霜，凭的可不是自己的本事，而是太虚古龙魂的力量。”

    “姐姐你她的评价倒是出乎意料的高。”上官玉儿鼓了鼓小嘴，“不过我从来都不相信有真正无敌的人，如今的叶辰，战力可是在她之上，玄灵之体的不败传说，终究还是被打破了。”

    “这个我不否认。”上官寒月轻轻挽了一下秀发，浅浅一笑，“他是一个异类，冥冥中也注定他们因果不断，他们是如今大楚同代人中最强的两个，携手对敌，便是再完美不过的组合，这一点，没有人比得上姬凝霜。”

    “这点我倒是相信。”上官玉儿轻轻嗅着手中的灵花，“但我还是了解叶辰的，他们不会有结果。”

    “姻缘这种事，谁能说得清呢？”上官寒月轻语一笑。

    “我可没想那么复杂。”上官玉儿双手托着下巴，眼波迷离的看着洞府石室，似是能透过石门看到里面盘坐的叶辰，“我只知道，我要做他的新娘。”

    说着，她还不忘扬起了小脑袋，大眼扑闪的看着上官寒月，嘻嘻一笑，“还有姐姐你，你也一块儿哦！这是上苍注定的缘分。”

    上官寒月浅浅一笑，却是没有说话，只是神色陶醉的看了一眼洞府石室，便默然转身，消失在了黑夜里。

    “明日再来看你。”上官玉儿最后看了一眼洞府石室的石门，随即跳了起来，跟上了上官寒月的脚步，蹦蹦跳跳的如一个小精灵。

    两人走后，洞府石室前微风轻拂了一下，一道倩影幻化了出来，黑衣黑靴黑披风，就如一个冰冷的杀手，女伴男装的她，容颜是绝世的美。

    “伤势恢复的怎么样了。”姬凝霜静静看着石室，似是也能透过石门看到里面盘膝而坐的叶辰。

    “我需要你的玄灵之血。”洞府中，传出了叶辰缥缈的声音。

    姬凝霜没有答话，只是玉手轻轻贴在了石门上，掌心还有一道血痕，而她的玄灵之血似是无视石门一般，透过了石门，一缕缕的飞向了叶辰。

    叶辰纹丝未动，任由一缕缕的玄灵之血环绕自己的周身，在自己圣体本源的牵引下，化作了精纯的血气，通过他全身各大毛孔穴位流入了身体。

    旋即，他的圣躯微微一颤，荒古圣体的血和玄灵之体的血交织在一起，总会衍生出一些奇妙的色彩，似的残存在体内的神秘力量不断的被消磨。

    对于这一点，早在他的预料之中。

    他比任何人都知道，他之所以受此重创，皆是拜那把剑所赐，而那把剑与轩辕大帝有莫大的关联，而轩辕大帝又是荒古圣体和玄灵之体结合生下的血脉，那么只要模仿轩辕大帝的血脉，那他体内的神秘力量便不会再纠缠伤害他。

    事实证明，他的猜测还是很正确的，因为姬凝霜的玄灵之血不断流入他体内，与荒古圣体的鲜血交织，不断的磨灭了那股神秘力量。

    够了！

    不知何时，叶辰才开口。

    闻言，姬凝霜这才收回了玉手，脸颊还微微有些苍白，看样子这次输送的玄灵精元血有点多了，饶是她的磅礴气血都有些吃不消了。

    夜逐渐深了，洞府石室里外都陷入了沉默。

    洞府中，叶辰竭尽全力的恢复伤势，洞府外，姬凝霜如一座石碑般伫立。

    咦？

    不知何时，这里的平静才被一声轻咦所打断。

    四道倩影不分先后的到来，仔细一看，乃是夕颜、碧游、玄女和洛曦，哦不对，应该是五个，因为夕颜的肩膀上还坐着一个肉嘟嘟的小家伙儿。

    “他怎么样了。”碧游先是看了一眼石室，又把目光放在了姬凝霜的身上，而且神色还有些不自然，因为她们曾经可是死对头。

    “应该无大碍。”姬凝霜轻语了一声，蓦然的转身，消失在了黑夜里。

    “她给我的压力，不亚于叶辰。”看着姬凝霜离开的方向，玄女深吸了一口气。

    “血脉已经完全觉醒，当今大楚同辈人中，除了叶辰，没有人可以制衡她。”碧游轻唇微启，美眸中还有一丝自嘲之色一闪而过。

    “她真的强的离谱。”洛曦很是肯定的点了点头。

    “听师傅说，一个级别的高手打配合，会有出乎意料的默契。”夕颜挠了挠小脑袋，“嗯，这应该就是师傅带她回来的缘故，他们真的配合很默契。”

    哇擦！

    几人谈论之际，坐在夕颜肩膀的上的小灵娃咋呼了一声，“那是啥。”

    闻言，四人纷纷顺着小灵娃指的方向看了过去。

    那里，洞府石室的上方，有一道虚幻的人影飘了出来，盘膝坐在那里，金辉萦绕，宝相庄严，如神明一般，他，可不就是叶辰吗？

    “灵魂出窍？”碧游的俏眉当即皱了一下。

    “他的肉身在枯萎。”小灵娃指着洞府石室盘膝坐在那里的叶辰肉身，没有了灵魂的他，就如一刻老树一般在衰败，速度还不慢。

    “怎么会灵魂出窍。”玄女脸色变得有些难看了。

    “师傅不会有事吧！”夕颜紧张的看着玄女。