    “想要我的极品法宝么，想要就自己来吧……”

    在海中楼的布置下，写着这些话的告示几乎传遍了整个玲玉城，无人不知。

    顿时引起了一片轰然震动，舒周也成为了谈论的焦点。

    修者将自己拥有极品法宝一事公之于众，这本身就很少见。大凡这样说的，要么就是成名已久的金丹境高手，要么就是背后站着不小的靠山，其他修者明知道法宝在那里，也不敢轻举妄动。

    而这个舒周是何许人也？

    告示里写得清清楚楚，舒周，流霞宗的一介客卿，凝脉境二重修者，便是仅此而已，这样的修者居然也敢这样做，简直胆大妄为。

    城中的酒楼里，不时有修者议论纷纷。

    “我好像记起来了，这个舒周，好像是流霞宗一年多前招纳的灵植师吧，想不到居然还能炼制法宝，还是极品法宝，倒真是一个人才。”

    “人才又如何？他再有才也不如四阶的极品法宝珍贵，这下肯定要被无数修者惦记，日子也会过得提心吊胆了。”

    “不错，所谓财不露白，他不说，谁能想到大家抢了一年的极品法宝居然在他那里？闷声发大财才是道理，现在自己说出来，真是作大死啊。”

    “谁知道他在做什么，奇怪……”

    楼上议论不断，而此时酒楼外却有人大声喊起来，“海中楼的第二份告示到了，大家快来看啊！”

    不多时，就有人拿着张新的告示进来，给众修者传阅。

    众修者看了告示，有迷惑的。有发呆的，有苦思冥想的，神态各有不同。

    “原来是这样。”

    一名生着山羊须的瘦小老者抚了抚胡须，颇显凝重的道，“依老夫看，他这是移祸江东之计。想用极品法宝，让整个玲玉城不得安宁。”

    一名中年修者点了点头，“有道理，那舒周明目张胆的说自己有极品法宝，甚至还广邀修者去争夺，只怕不怀好心，抢到法宝的人反而要糟糕。但这样的〗〗，诱惑，实在太大了，就算有什么麻烦。修者也忍不住不去啊。”

    “极品法宝，广邀修者，是怎么回事？”

    有位少年听了好一会，有些莽撞的挤了过来。

    说话的中年修者瞥了少年一眼，眼中带着不屑，“小子，你没看告示么？”

    那少年看起来愣头愣脑，倒是很有礼貌。大声道，“小子不曾看到。听大家说得有趣，才来问问，请先生指点。”

    “小子倒也知礼，那便给你说说。”

    中年修者摇了摇头，颇有几分受用，“新告示上写得明白。那舒周将在比试场迎战各位想要极品法宝的修者，前十日接受凝脉境及以下修者的挑战，后面就不限制了，金丹境修者也可以去挑战。”

    少年若有所思的点头，“谁都可以去么。那倒好，大家也不用想办法去抢了啊，各凭本事去拿就是。”

    他突然咧嘴笑道，“哈，那不是我也有机会了。”

    中年修者呸了一声，“想得到不错，你有灵石么？”

    少年不由愣住了，“灵石？还要灵石？”

    “难道白给你挑战么，不花灵石就想得极品法宝？”中年修者哼了一声，“何况咱们玲玉城十几万修者，人人都要去挑战，那舒周忙的过来么，就算花几年时间也不够。告示里说的清楚，凝脉境修者挑战，需要支付两千上品灵石为报名费，而金丹境修者，则需要一万上品灵石。”

    “这么贵啊？”

    “贵什么贵！这点灵石，和极品法宝比起来什么都不算。”

    有修者嗤之以鼻，“现在去海中楼那里报名的修者，只怕已经挤满了，只花点灵石，就有得到极品法宝的机会，谁不愿意？而且来得光明正大。怕是等不得了，我也要去。”

    那修者放下酒杯，直接就往楼下走。

    许多人看了他一眼，也纷纷跟了过去。

    想想也是，只花一些灵石，就有可能得到极品法宝，这样的机会可不多得。

    很快，酒楼上就少了一大半人，那少年愣了愣，拿起桌上的告示看起来。看了一会，他丢下告示，似乎明白了什么，暗暗道，“不行，我也得去。”

    说着，也急急忙忙的走了。

    海中楼前，人群络绎不绝，其中大多数都是凝脉境修者，也有不少金丹境，还有更多的修者在不远处观望。

    “报名了，想要极品法宝的速度来报名了！”

    肖不鸣缓步走出，站在楼前，大声喊道。

    站在最前面的是一位女修，声音柔美的道，“名是要报的，不过这位大哥，还请解释一下，到底要如何才可能得到那极品法宝？”

    肖不鸣拱了拱手，“原来是桂道友，那告示上不都写着么？”

    女修摇了摇头，“我看不太明白。”

    “是啊，我也看不太明白，肖副楼主你解释解释。”

    也有不少修者跟着喊起来，说起来那告示的确有些难懂，他们只看到极品法宝，却不太明白规则。

    肖不鸣看了众人一眼，点头道，“各位听好了！”

    “报名交了灵石的修者，都可以得到和舒周挑战的机会，而赢了舒周的修者就可以获得号码牌，等所有报名的修者打完后，海中楼楼主会从这些号码牌中抽取出一张，拥有这张号码牌的，就会是最后的胜利者，就能得到极品法宝！”

    “为了公平起见，凝脉境修者只要取胜一场，便可以获得号码牌，而金丹境修者，必须连胜两场才能获得号码牌！不过凝脉境修者只能得到一张号码牌，而金丹境修者可以得到三张，所以金丹境修者的机会更大！”

    众修者听到解释，不由微微点头，这样说，就清楚多了。

    不过还是有人吵闹。

    “要是你们自己参加，故意抽到自己呢？”

    “号码牌会不会有假的？”

    肖不鸣声音大了一截，沉声道，“这些号码牌都是我们海中楼特制的，绝对不会有假，整个过程也由我们海中楼担保，而且海中楼修者不会参加，其他修者随意，大家尽可以放心，只管报名就是！”

    “好，我先报名，第一个！”

    “我第二！”

    不少修者纷纷涌了上去。

    虽然报名费相当多，但有机会获得极品法宝，那还是值得的。

    至于能不能击败周舒，完全就不在考虑之中，凝脉境二重？根本就不是自己的对手，只是一个过场而已。

    海中楼上，赵亦歌看着蜂涌的人群，微微摇了摇头。

    “辛老，你怎么看？”

    形如石像的辛老颇显感慨，“那小子这一招，真妙啊。”(未完待续。)uw

    
