
在她这种恐怖目光的注视下，那朋友也不敢再多说了，连忙将成绩表递到左玉涵的手中。

“你自己算算吧，我可能算错了。”

说完，她就逃命般的逃跑了。

其他同学也听见了刚才那名女生报出来的分数，纷纷露出了不可置信的目光。

总分一共才500分，宁末然怎么考能考了489？这一定是算错了！

左玉涵自然也是这样想的，她不甘心的结果成绩单，很快就找到了宁末然的名字，怕自己算错，又拿出计算机一个一个的算了过去。

然而，得到了同一个答案。

489！

计算机上的最终结果像是彰显着她的失败一样，左玉涵无力的靠在墙上，怔怔地摇头，几乎无法相信这个事实。

“这怎么可能！她怎么可能考到这么高的分数，我不相信，这其中一定是出了什么问题！”

左玉涵根本没办法接受这个结果，她一向自恃高傲，在数学方面更是从未失误，结果这一次在她已经考了很高的分数情况下，宁末然居然比她还高出30多分。

这种差距，一定不能用失误来解释了！

其他同学虽然不知道发生了什么，但看见左玉涵的脸色也已经明白了一切，众人倒吸一口冷气。

难道，宁末然真的考出了那么高的分数？

“老师，这个分数是不是出了问题？她一个人怎么可能考这么高，每科都接近满分，这不可能的啊！”

这套月考试卷是京大自己出的，难度自然是不言而喻，更何况他们都是大一新生，怎么可能这么快就把知识点掌握得如此完美？

左玉涵在心里死死认定，一定是判卷系统出了问题！

但从始至终，宁末然都只是淡定的站在那里，仿佛这件事的当事人不是自己一样。

老师也听说过两人的赌局，但也只当是同学之间普通的比试，听见这番话，她笑着安慰了几句左玉涵。

“左同学，宁末然同学的这个分数绝对是真实的，我和其他几个老师都反反复复改了好几遍，不可能有错。”

这话如同当头一棒，让左玉涵差点没当场昏过去。

居然是真的！自己竟然真的输给了宁末然！

但这还没完，正当左玉涵不知所措时，又感觉老师拍了拍她的肩膀。

“没什么大不了的，输给宁末然是很正常的事情，毕竟她可是解开巴木猜想的人，你要知道，物理学的那么多教授想解开巴木猜想都没有解开，但宁末然只凭借一个人就解开了，足以证明她的知识储量有多么丰富！”

早在宁末然来京大上学以前，不少老师就听说了她的光辉事迹。

虽然这个成绩确实高得夸张，但发生在宁末然身上，各位老师便觉得很正常了。

然而，老师并不知道她这话落在左玉涵的脑海中，如同压垮她的最后一根稻草。

巴木猜想，居然是宁末然一人解开的！

虽然左玉涵之前也听说过宁末然是巴木猜想的解开者，但她始终认为，背后一定是有教授在帮助她，否则就凭她一个普普通通的高中生，怎么可能有这个实力？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555890"  chaptername="第751章  压垮她的最后一根稻草">加入书签</a>
</div>
