    第254章 房地产暴利   

    现在的港市，第一行业是房地产行业，而第二行业便是影视行业，甚至于在风头上，影视行业已经盖过了房地产行业。

    

    而完善的影视行业，也成了港市的一大特色，有许多游客慕名而来，就是想来亲眼见识一下影视拍摄过程，还吸引了许多群演，大大缓解了港市的就业问题。

    

    还有就是，三大影视巨头培养出来的明星、歌星，也吸引了大量的粉丝前来，同样大大带动了港市的发展。

    

    所以啊，单论风头和影响力，港市的影视行业已经超过了房地产行业，这也是为什么霍家想要进军影视行业的原因，为了赚钱，也为了扩大影响力。

    

    霍安启打了个电话给许克，没过多久，许克便亲自跑下来迎接，此时的许克还很年轻，但子弹一般的发型却是没变，彰显着他的不随波逐流和特立独行，不愧鬼才之名。

    

    也正是他的这份特立独行，方才拍摄出了许多题材新颖，内容新颖的电影。

    

    随着许克上到公司内部，大家坐着闲聊了一会后，周星星便安耐不住想要一睹许克拍摄好的《蜀山群侠传》。

    

    于是乎，众人一起来到电脑前，许克点开已经剪辑整理好的《蜀山群侠传》，内容和上一世的同样没有什么区别，或许这就是对作品的追求吧，哪怕提前拍摄，依旧质量保证得杠杠的。

    

    看完之后，就连周星星都拍掌叫好，《蜀山群侠传》是华夏玄幻电影的开山之作，却也是巅峰之作，后来虽也出了不少，但可惜无论是题材还是剧情，亦或者是拍摄高度，都远不如《蜀山群侠传》。

    

    高级的导演，拍摄电影都是要看剧本够不够好的，遇不到好的剧本，许克也不愿意拍，于是《蜀山群侠传》便成了无法超越的绝唱。

    

    不过，如今有他在，就不会有这种尴尬的事情发生了，前世作为一个小说迷，直接把那些经典小说的经典剧情搬出来，让许克整理，一部经典的剧本就成了。

    

    而到底是同为导演，而且都是造诣不俗的导演，周星星和许克简直就是相见恨晚，两人一聊起来便没完没了，卫文翰几人都成了透明人。

    

    无奈的摇了摇头，看两人聊得入神，卫文翰也不好打搅，于是和朱音打了声招呼后，便和霍安启和霍安岚离开了，前往霍家去拜访霍老。

    

    还是那个初次相见的清幽小院，或许是因为没人陪下棋，霍老躺在躺椅上，悠闲的晒着太阳。

    

    一看到卫文翰来，棋瘾发作了，拉着卫文翰便来了几盘，真正下起来，卫文翰还是棋差一着啊，一连输了好几盘，霍老赢得那叫一个开心啊，卫文翰却是输急眼了。

    

    “霍老，我承认，下象棋我不是您的对手，您一直赢也没意思，咱们换一个，咱们下五子棋，我可是高手，您不见得能赢我。”

    

    在前世，他可是五子棋九段的高手，今天非得赢两场不可，主要他一直输也没意思。

    

    “好好好，五子棋我也颇有研究，今天老头子非得让你服服帖帖的不可。”

    

    在棋道方面，霍老简直就是一个老顽童，拉着霍安启跑到屋内，把一套围棋给抱了出来，摆好之后，兴奋的搓了搓手。

    

    “也别说我老头子欺负你，你先落棋。”

    霍老一副胜却在握的样子。

    

    “那我就不客气了！”

    卫文翰拿起一枚黑子便落了下来。

    

    一时间，两人你来我往，下得好不激烈，五子棋不禁靠脑力，还靠眼力，霍老到底年纪大了，棋落得多了，便看不过来了，连输了几场后，拉着霍安启和霍安岚当参谋。

    

    然后，卫文翰便再也没赢过一局。

    

    一直下到了傍晚，霍老才意犹未尽的拉着卫文翰去吃饭，又聊了一些商业上的事。

    

    在霍家住了一晚，第二天一早，卫文翰又合着霍安启跑到九隆那边去看沿海那块地皮的开发进度。

    

    为了追求速度，霍老和李老请了两千人的施工队，如今已是楼盘林立，建筑进入了尾声，估计最多再有两个月便能完工了，一共一百栋楼，平均三十五层，每层六间房，有大有小。

    

    按照霍老的意思是，其中六十栋用来卖，三十栋用来租。

    

    港市的房子期限一般是七十年，以港市的地价以及现在的物价，租要比直接卖更为划算，但这种小区全租也不行，因为地段好，卖一半的话，哪怕抬高一些价格也大有人愿意买。

    

    比如那些明星，就喜欢炒房，认为未来港市的房价还会节节攀升，到时候转手一卖，还能赚更多。

    

    这种地段好的小区，想要赚钱，单靠租的话，租金就要提高，而以港市现在的收入情况，很多人是租不起的，都是挤在那种偏僻地段的老房子里。

    

    如果一百栋楼全部用来出租，根本无法全部租出去。

    

    霍老已经计算过了，二十栋楼卖出去，便能直接把本金给赚回来，四十栋纯赚，余下的四十栋出租，以及沙滩上建的那个游乐场的收益，也是纯赚，而且比直接卖更赚，一年能有二十亿左右的收益。

    

    不得不说，港市的房地产真的是暴利啊！   

    就说这小区到时候一旦建好，单单卖出去的六十栋，除去本金也能赚到四百亿左右，分到他手里的也能有一百多亿啊，后续每年他还能拿到七亿左右的租金，七十年，那就是差不多五百亿啊。

    

    确实，在港市直接卖房要比租房赚得更多，也难怪各大房地产商都愿意收租而不愿意直接卖，或许也正是因此，让得港市的房价炒得越来越高。

    

    反正对于港市的房地产，他只知道非常能赚钱，但怎样才能赚得更多，还是得靠霍老和李老来运筹帷幄，他只要负责投钱和等着分钱便好了，需要的时候，他动用藤训做做宣传。

    

    这个小区，完全有望在今年便完全的或卖出去或租出去，再加上翰媛各大行业的分红，以及他继续炒股赚钱，哪怕到时候他拿出一百亿援助华威，到了明年，他依旧是百亿富翁。

    

    

    

