一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女阁中，因为昊天玄震的出现，变得静寂的吓人。

    这里，没有人说话，昊天玄震也没有说话，缓缓走来，一双布满血丝的双眸一直放在了冰玉床上。

    他身形坚韧，但稳健的步履，却在不断的靠近冰玉床的过程中，变得有些苍白无力，挺拔的身躯，每走一步，也都佝偻一分，他漆黑如瀑的长发，竟然也在肉眼可见的速度下变得黑白斑驳。

    仙虚界中，叶辰沉默了，虽然极不愿意看到这个男人，但他还是扬起了头。

    隔着缥缈虚无，他依稀还是能看到昊天玄震颤抖的身躯，那充满睿智之光的双眸，变得甚是浑浊，有朦胧泪光，正值壮年，却有些迟暮的老态。

    看人心！看善恶！看真情！

    这些天来，叶辰见过了太多，但昊天玄震的到来，让他心境起了更大的波澜，纵然他极不愿意，但他体内流淌的还是昊天世家的血脉。

    如今，看到生身亲父出现在这里，让他的冷漠的心，变得有些复杂。

    “白发人送黑发人，看着你的孩子躺在冰冷的床上，心很痛吧！”叶辰喃喃的自语，语气中带着些许悲凉和复杂。

    “小子，你这又是何必呢？”仙虚界中，响起了太虚古龙缥缈的声音，“人非圣贤嘛！谁还没犯过错啊！再说了，就算是圣贤，也会犯错不是？”

    “嗯，这倒是真理。”叶辰微微一笑。

    “抱歉道友，你不能带走他。”外界响起了楚萱儿的声音，把叶辰的目光吸引了过去。

    他看过的时候，昊天玄震要将他的尸身从冰玉床上带走，却是被楚萱儿给拦住。

    “我是他父亲，他体内流着的昊天世家的血脉，我要带他回家，让他落叶归根。”昊天玄震声音甚是沙哑。

    “这里也是他的根。”楚萱儿深吸了一口气，语气中还带着些许乞求，纵然叶辰是昊天玄震是叶辰的父亲，但现在都没有什么意义了，因为叶辰已经死了，她不想最后的一丝念想都没有了。

    “根？”昊天玄震笑的悲怆，布满血丝的双眸环视着在场的人，“恒岳，吾儿已是千疮百孔，连他的尸身，你们也要伤的满目疮痍吗？”

    对于昊天玄震的话语，杨鼎天、道玄、徐福他们纷纷愧疚的低下了头。

    是啊！叶辰在恒岳遭受了太多的苦难，他的死虽然是因为某些因素，但他们也是难辞其咎的，身为父亲的昊天玄震心中岂能无怨恨。

    “无论如何，你都不能带走他。”楚灵儿开口了，无论是耍赖也好、动武力也好，她的目标都无比的明确，那就是不会让昊天玄震将叶辰带走，哪怕昊天玄震是叶辰的父亲也不行。

    她与楚萱儿一样，叶辰都死了，什么昊天世家、什么生身父亲，她们统统不会认，她们认的只是叶辰，纵然他死了，也要好好守着他。

    “给我一个不带走他的理由。”昊天玄震出奇的平静，声音干涩而沙哑，虽然他腔中有怒，但却都被内疚和自责所掩盖，他可以怨恨杨鼎天他们保护叶辰不周，但他更是明白，他最该恨的是他自己。

    所以，他才会如此的平静，孩子都死了，纵然有怒火，此刻也敌不过伤痛。

    “我们，是他的妻子。”楚萱儿平静的看着叶辰，“昊天道友，不知这个理由可充分。”

    这下，不止是昊天玄震，就连杨鼎天、道玄他们也纷纷看向了楚萱儿和楚灵儿，她是语不惊人死不休，但凡在玉女阁内的人，包括张丰年和虎娃，都没能反应过来。

    哎！

    杨鼎天、道玄他们心中一声叹息，或许到现在，他们才真正明白楚萱儿和楚灵儿的心意，原来，她们与叶辰，早就超越了师徒间的那层关系

    这边，昊天玄震看着楚萱儿和楚灵儿，怔了那么两三秒。

    他是叶辰的父亲，那么，面前这两位与他同辈的女子，就是他的两个儿媳了，虽然他不能理解叶辰和她们的关系，但他却不会去质疑。

    “我说，你爹不会想问你师父她们有没有怀上你的孩子吧！”仙虚界中，太虚古龙干咳了一声。

    “你给我滚。”叶辰黑着脸骂了一句，“这他娘的什么时候，要是你，你会问吗？扯淡。”

    “我只是说说，你别急嘛！”

    “懒得搭理你。”叶辰没好气的骂了一句，而后再次看向了外面。

    不过，太虚古龙的话语的确还是有道理的。

    在昊天玄震看来，叶辰虽然死了，但叶辰却是有两个媳妇，说不定他这两个媳妇肚子里还真怀着叶辰的孩子也说不定，若是那样，他的儿子的孩子，体内流淌的不也是他昊天世家的孩子吗？

    自然，昊天玄震是不会问的。

    自然，就算楚萱儿和楚灵儿肚子里没有叶辰的孩子，他也会认这两个儿媳的。

    玉女阁中，因为楚萱儿的一句话，陷入了短暂的宁静。

    她的话，的确没让昊天玄震说什么，他只是轻轻俯身，抚摸着叶辰的脸庞，眼眶中盈满的泪光，终究还是滴落了下来，或许，没有什么时候比现在更让他心痛。

    依旧是沉默，昊天玄震静静的转身了，步履依旧是苍白无力。

    “家主。”昊天世家的长老纷纷迎了上来。

    “罢了。”昊天玄震轻轻摆了摆手，背对着楚萱儿他们，干涩沙哑的说道，“希望有一日，你们可以带着我的孩子去昊天世家看看。”

    “会的。”楚萱儿她们纷纷深吸了一口气，她们应该庆幸，庆幸昊天玄震比想象中的更加有胸襟，至少他没有强行带走叶辰。

    昊天玄震走了，叶辰虽极不愿意，但还是目送他离开了，不知为何，看着那道有些佝偻的背影，他还是有一种莫名的心疼的。

    昊天玄震走后，杨鼎天他们也纷纷看了一眼楚萱儿和楚灵儿，却也都没有说什么，轻轻的退了出去。

    “小子，你这俩媳妇真心不错。”仙虚界中，响起了太虚古龙唏嘘的声音。

    “早说过，我的眼光不会差的。”

    “那有一件事儿，你能不能满足一下我的好奇心，这要是一块洞房，你先上那个。”

    “我去你姥姥的，滚！”