    陈枫自然不会让他把他师父杀掉！陈枫甚至不会玩那种让他把师父杀掉，然后再把他抓回来继续折磨的情节。

    陈枫不会给他任何希望的。

    只会是无穷无尽的绝望！永世无法翻身的那种！极致的压抑，得不到丝毫的喘息，因为只要有一丝喘息的机会，蛇十七就会缓过劲儿来！甚至，蛇十七试过自杀。

    但，一次都没有成功。

    而且每次试图自杀之后，都会招来他师父更加狂暴的折磨！日复一日，月复一月，年复一年，没有一分一秒的停歇。

    蛇十七一天天的被鞭打着。

    那痛苦，让他到了恨不得直接去死的程度！而这种痛苦，整整持续了三十年。

    这是整整，三十年的炼狱！曾经的这一段经历，对蛇十七来说这是噩梦一般的存在。

    他甚至都不愿意回想，而现在则是整整被这种绝望给折磨了三十年！他如何承受得住？

    而事实上，从第一个月结束的时候，蛇十七就已经承受不了了。

    他疯狂的凄厉惨叫着：“陈枫，我说，我说，我什么都说！”

    “你饶了我吧！”

    但是，根本没有人理他。

    陈枫根本都没有再出现。

    然后一直到现在，整整三十年过去了。

    蛇十七甚至都怀疑，陈枫是不是已经把自己忘了，自己是不是真的要永生永世在这里遭受折磨？

    他声音都变得有气无力，看向天空，凄惨叫道：“陈枫，你快出来啊！”

    “放我出去吧，我什么都说，不要再折磨我了！”

    而此时，天空之上，终于响起了他梦寐以求的那陈枫的声音。

    “那我就如你所愿！”

    下一刻，面前的一切轰然消失。

    “啊……”一声凄厉大叫，蛇十七猛的睁开眼睛。

    他那重伤已无力的躯体，竟是直接坐直了起来！然后，才又重重拍在地上。

    蛇十七蓦然睁开眼睛，他便发现，自己还是在那艘大船之上。

    周围，依旧是一片混乱的天空。

    外面的时间，似乎只过去了一瞬。

    身体的疼痛提醒着他现在身体的情况。

    这疼痛反而让他笑了起来，他发现，自己终于是从那个恐怖的世界里面，从那无休止的折磨中挣脱出来了！他大口大口的喘着粗气，眼中带着劫后余生的庆幸。

    他知道，刚才那一切并非是虚假，那真的是自己的灵魂在经受的折磨。

    而这一切，则都来源于……他眼神一瞥，看到旁边的陈枫，正在笑吟吟的看着他。

    只不过，此时在他眼中，陈枫的笑意如恶魔一般可怕。

    他声音嘶哑：“陈枫，你太可怕了！”

    “你怎么会有这样的手段？”

    陈枫弹了弹手指：“别的手段还有，要不要尝尝？”

    蛇十七连连摇头：“不了，不了。”

    “你问吧，什么我都告诉你。”

    陈枫大笑，忽然面色肃然，盯着他，一字一句道：“我想知道摄魂仙翁是怎么把你送进来的，怎么追踪我进来的？”

    蛇十七轻轻吁了口气：“他用了两个手段。”

    “第一，摄魂仙翁付出巨大代价，抓取了你的一丝气息。”

    陈枫道：“这个很难吗？”

    “难！非常难！”

    蛇十七道：“今日苍穹之巅的仙徒，每一个都会受到天道主宰的保护，想要抓取气息，何其之难？”

    “甚至，以摄魂仙翁的实力都做不到，他付出了巨大代价，求助了一位大能，方才做到。”

    陈枫点头：“原来如此。”

    蛇十七继续道：“但，做到这一点，还不足以追杀你进来。”

    “天道主宰对这一块，防得很严。”

    “第二个手段，则是靠着一个任务，才能够跟踪到你的世界。”

    陈枫挑眉：“什么任务？”

    蛇十七从自己的轮回玉牌之中取出那一面宫灯。

    “就靠着这个东西。”

    他解释说到：“这件宫灯，乃是一件异宝，能开启一连串任务。”

    “我们偶然之间得到，此物乃是一系列任务的一个启发物。”

    “由它可以开启第一环，然后第二环，第三环……”“我们已经做到了第十一环。”

    “这个任务，开始平平无奇，后面收获极大。”

    他轻轻吐了口气：“我们邪神谷能有现在，多亏了这一盏宫灯。”

    “本来，我们是一个普通汲汲无名的队伍，甚至比现在的北斗战队还要弱很多。”

    “就是靠着这个任务，靠着在这十一环任务里面的收获，让我们连升两个层次。”

    他眼中露出几分遗憾之色：“我们这个宫灯的任务，还剩下很多环。”

    “据我所知，以我们的能力，至少再做五环任务到六环任务不成问题。”

    “但是，这一系列的任务，是可以随时结束的。”

    “这就是这个任务的特殊之处！”

    “结束的最后一个任务，其实非常简单，就是去到任何一个有坟墓的世界，然后将这盏宫灯入棺安葬，就算是完事儿了。”

    陈枫缓声接口道：“但是，没有人会蠢到，现在就结束这个任务。”

    “而你们，为了追杀我，选择现在就结束这个任务！”

    “那么，你们就可以去到随便一个有坟墓的世界。”

    陈枫冷笑道：“我去的世界，当然也是会有坟墓的。”

    “于是，你们就选择提前结束任务，然后根据我的一缕气息，追踪到这里，对吗？”

    蛇十七点头：“你猜的都对。”

    陈枫轻轻吐了口气，神情和缓了下来。

    他之所以问这个问题，就是因为摄魂仙翁的此举着实是有点可怕。

    如果他之后总是使用这种手段，那自己在苍穹之巅间岂不是永无宁日？

    但现在，听到蛇十七说要付出如此大的代价，不但求助了一名上古大能，更是使得一个极有价值的连环任务线索断掉。

    陈枫便是放心了。

    这种手段显然不能经常用，代价非常巨大。

    这种情况，应该不会出现第二次。

    心中疑虑既去，另外一个念头便是浮了上来。

    陈枫沉默了足足半个多时辰，忽然冷不丁开口：“为什么？”

    “什么为什么？”

    蛇十七本能的回答。

    

