    妮妮睡到半夜，醒了。

    外头的雨从哗啦啦变成地滴答滴。

    微微抬头，借着微微的火光，宁放蜷缩在地上。

    毯子是拿不出来了，几个女人裹的紧紧的。

    妮妮小心翼翼地下了床，将自己的衣服盖在了他身上。

    没有着急离开，在边上坐下后, 抱着膝盖，也不知道想些什么...

    东方亮起了鱼肚白，宁放转了个身，碰到一旁的石块，醒了。

    地上睡着不太踏实，他昨晚又做梦了。

    梦到个女鬼在自己身边嘟嘟囔囔了半天。

    再一看，多了件衣服，认出是妮妮的，笑了笑, 起身，给她盖了回去。

    伸了个懒腰，起床洗漱。

    水潭里的水同样变得有些浑浊，求生，要求不能太高，照洗不误。

    还是宋铁想的周到，临睡前，先装满了一锅水备用。

    雨已经停了，远处的天空现出了蓝色。

    看来，今天会是个好天气。

    灶里还有火星，添了两根柴后, 火再度燃烧。

    尽管他动作已经很轻了，宋铁还是醒了。

    “早啊！”

    回头看见一脸呆滞的铁铁, 宁放打了个招呼。

    “早！”宋铁打了个哈欠。

    其他人听到对话的声音，也都睁开眼。

    昨天都补充了睡眠, 醒的都比较早。

    “诶，天晴了哟。”

    “你们洗漱去，早饭我来做。”

    所谓的做早饭, 没啥复杂的，取来熏鱼，放进水里煮着，沸了之后，加野菜，最后撒点盐即可。

    连吃了好几顿的熏鱼，众人依然觉得味道不错。

    “宁方哥哥，我和妮妮姐准备等会去打猎。”小爱凌知道他肯定没法跟着。

    “成，路上小心点。”

    热巴举手示意：“我去海边转转。”

    每次风浪过后，岛上都会上来些生活垃圾，能有些帮助。

    运气好，还能遇到搁浅的食物。

    “宁放，你们人够么，够的话我和热巴一块。”

    “没问题的，铁铁留在营地，我和老姜两人能搞定。”

    “好，那大伙快些出发, 注意安全。”

    四人离开后, 营地里变得安静。

    宋铁打扫起地上的枯枝落叶, 宁放两人则是来到庇护所前头。

    现在的庇护所成了直角三角形，倒下的屋顶成了那条斜边。

    “要不，干脆全拆了，咱们就剩下两人，搭一个太费事了。”

    “好！”

    咦？

    姜东豪扭头，他只是想偷懒，随口一说，完全不认为宁放会听他的。

    “女生庇护所的屋檐已经太长了，不能再继续延伸，要不遇到大风，整个有可能垮掉，可以从左边扩大一些。”

    两根木头正好，直接斜着架上，三角形最稳固不是么。

    来吧，先拆吧。”

    拆可比搭建简单多了。

    也不用担心木头有啥损坏。

    宁放劈开固定的藤蔓，姜东豪将材料搬走。

    之前花了两天功夫才搭好的庇护所，一个来小时，便消失了。

    许多才进直播间的观众莫名其妙，还以为发生了啥事。

    咋把家都给拆了。

    喝了点水，稍作休息，活，继续。

    “固定的问题怎么办？”

    姜东豪已经明白宁放的要做的事。

    “简单，开个口子就行。”

    说完，宁放拿了块小黑碳，一根小木棍，开始测量。

    他是要利用榫卯结构，将两个木头固定。

    后期只需要挂上些芭蕉叶挡雨遮雨，不需要承重。

    只有斧子，速度会比较慢。

    “咦，宁放知道榫卯啊，为啥刚开始的时候不用呢？”

    “估计那会赶时间吧，先造出来，先住着。”

    “我爸就是木工，他说宁放做的很科学。”

    “感觉之前宁放没这么熟练呢？”

    “要是给他完整的工具材料，可以在野外建个别墅。”

    “这算是和小姐姐同居了吧。”

    “宁放都同床共枕过了。”

    一早上的功夫，大概完成了三分之一，八个连接脚固定好了。

    用斧子，没法太精确，所以还是加上了藤蔓。

    中午，打猎二人组没回来，热巴似乎再次证明了幸运女神的称号。

    没捡到鱼，但是，从鱼篓里收获了几只鱼。

    没必要熏了，直接烤。

    “需要帮什么忙？”

    “我需要各种树枝藤蔓...”

    “好的。”

    在众人的一起努力下，新的庇护所搭建完成。

    从女生庇护所延伸了大概一米多的长度出去，床垫是错落的小树枝，量多，足矣撑起两人的重量。

    回头再铺上干草和芭蕉叶，堪称完美。

    “中间这道帘要不要取消了？”王蒙问道。

    所谓的帘子，是之前的“墙壁”。

    “没必要...”

    宁放话没说完，被热巴打断了。

    “我们女生都没说什么呢，你反对的这么坚决，什么意思！”

    说着，还叉起腰，一脸忿忿。

    “防的就是你。”王蒙添油加醋：“你睡觉不老实，谁知道半夜会不会钻人怀里。”

    “没事，我勉为其难地睡在边上吧。”小爱凌乐呵呵地说道。

    “你想的到没。”

    几个姑娘肆无忌惮地开着玩笑，熟了嘛，无所谓。

    被一群人调侃，宁放还是有些不好意思。

    “男生会打呼噜，多一层隔断，多少有点效果。”

    “原来是为我们着想。”

    “真贴心。”

    “不是，女生这里也有人打呼噜，比如唔唔唔...”

    热巴话没说完，就被王蒙捂着嘴拉走了。

    “现在呢，要做什么？”

    闹了一阵，有人问道。

    “既然开始干活了，干脆一次性做完吧，围一圈篱笆。”

    “篱笆？”小爱凌没听懂。

    “就是栅栏！”

    宁放跨出五步，用手在空中划了个圈：“大概距离到这儿，用树枝间隔五十公分插在地上，把庇护所包围起来。”

    “家的感觉！”

    “对！”

    宁放打了个响指：“虽然不知道还能再岛上呆多久，可围一圈篱笆，会让人感觉更加舒适。”

    “让我想起外婆家的小院了。”

    “那还等什么，动手吧。”

    “我负责挖坑。”

    “那我填坑。”

    “哈哈哈哈，我负责给你们加油行不行。”

    姜东豪欲哭无泪，忙活了一早上，不让人休息么？

    所有人都在行动，他作为大男人哪好意思提出，只能拿起斧子，再度走进丛林。

    （感谢南哥5000点打赏，感谢木木2000点打赏，感谢五十一石的打赏，三位老板发财！！！

    求月票啊！

    生日还在码字，值得一张月票吧！）

