    所谓的客串。

    难道自己能直接使用序列三的全部能力？

    如果真是那样。

    这无疑是一场巨大的机遇。

    至少会让她知道今后努力的方向。

    “说是完整的序列三也不对。”

    方术思考了一番，序列排布可是比异能等级什么的靠谱多了。

    他也看过在网上这个世界人类顶级异能者的表演，感觉太小儿科了些。

    与幻陆比起来就如同玩具似的。

    序列三的能力，他也不知道，不过幻陆本身都很尊重这些存在。

    凡是序列三及以上的，都会拥有专门的封号。

    其强大可见一斑。

    因为有专门封号，所以理论上每一个序列三都是独一无二的。

    幻陆也不能凭空捏造给他。

    严格来说，只是拥有序列三能力的存在。

    “相当于丐版吧，比起序列三还是少了很多关键的东西。”

    方术点评道。

    幻陆给他演示的序列三都是各种狂拽酷炫的存在，比起来，他试炼场地里的那玩意儿，就太朴实无华了。

    只能说是速度和力量达到了序列三的层次。

    没有其他花里胡哨的能力。

    “布置完后，幻陆又把你踢出来了？”

    南宫钰其实有些好奇，像是邪神这种存在，被幻陆踢出来，不会想办法报仇吗？

    毕竟，让他封号的存在，一定是在觊觎着什么。

    “哎，也没办法。”

    方术直觉觉得，那神秘的封号者可能根本就不存在。

    自己被封号的原因是炼妖壶。

    或者炼妖壶的意志啥的让幻陆屏蔽了他的存在，只要连接上，幻陆还是对他毕恭毕敬。

    只要他的念头下达，就会立刻完成。

    当然，也要做好最坏的打算，万一暗地里的boss已经开始布局了呢？

    自己没有一点儿根基还是太弱小了。

    “试炼在一个月后开启，你做好准备吧，悠米也可以跟你一起去，顺便客串个序列四的小boss。”

    “喵~”

    悠米欢快的叫了一声。

    于此同时，一张张盛大的请柬在幻陆的天空飘散而出，宛如一道道流星。

    无论在哪里，都能看见这样的光芒。

    调查局，天机阁。

    一道道殷红的线条张扬的割裂原本纯白的静室内，打破了长久的宁静。

    “这是，幻陆的a级禁区？”

    一道影子缓缓浮现在其中，开始洗刷白墙上的红点。

    然后，三道阴影浮现，一同冲刷着墙上的污点。

    宛如清洁工一般。

    不过，他们清扫的是整个炎国的命运。

    “总共九道请柬，六道请柬落在我炎国境内，是祸非福啊。”

    一人叹息道。

    “幻陆太严格了，他给我准备的时间实在太少了啊。”

    随后，三人默不作声，默默清扫着一切痕迹。

    仿佛，这些红色的裂痕从来没有出现过。

    但是，它曾经惊起的波澜，却深深的传递向了全世界。

    无论在幻陆还是现实，只要实力达到一定程度，都能看见天空的异象。

    这是一场超凡世界的狂欢。

    魔术师看着天际的九道流星，顿然觉得有些熟悉。

    信仰了那位存在的他，似乎能从流星里读取一些信息。

    “那位伟大的存在已经等不及了吗？”

    易秦呢喃。

    “看来，我也得加快速度了。”

    在他身后，是一大片泥土铸就的房屋。

    这里的人，连基本的温饱都无法满足，并且还担心着随时可能到来的异兽危险。

    “糖好吃吗？”

    易秦面色柔和的看着面瘦肌黄的小孩们。

    他现在的身份是，寻求投资机会，改善当地生活的生意人。

    因为他是某教会的信仰者，所以给相同信仰的人最优惠的价格，这很合理。

    “赞美伟大的风雨雪之君，它的智慧包含万物。”

    易秦颂唱道。

    小孩子也附和道，虽然不知道这些话有什么含义，不过只要说出来就有糖吃，这是毋庸置疑的。

    幻陆里，无数人，主要是入梦师。

    他们才拥有在幻陆里追逐的能力，其他途径的大部分玩家只能呆在一小块地方，找到其他的入口或者由入梦师带领才能进入新的禁地或者赐福区域。

    这也是玩家入梦师之所以珍贵的原因。

    每当出现这种异象，他们都可以选择消耗自己的‘时间’去追逐。

    无数的入梦师，弱的，强的，人类的，异兽的，诡异的。

    他们也在幻陆的天幕中化作一道道小小的流星。

    远处看，就像是九条大流星拖着的小尾巴。

    他们疯狂的追逐着。

    穿梭于各个禁区和赐福试炼的他们，对于这种变化最为敏感。

    这九道光柱，只要追上一条，绝对足以改变他们的人生！

    甚至，迈向那传说中的境界也未尝不可。

    a-15，无知者之地内。

    脑族会议。

    一众脑族面色难看的看着天幕。

    他们作为异象的发出方，自然也看到了那就到光柱。

    如果可能的话，他们甚至想把那九道光柱打下来。

    原因无他。

    这是一道指引，指引的尽头是此地。

    也就意味着新的竞争者。

    要知道，在那位没有真正确定眷族之前，这个身份幻陆不知道多少物种在觊觎。

    “主之行事，无需我等猜忌。”

    脑族始祖之一，编号-3，平静的脑波传来，安抚了周遭一切惊恐的脑族。

    “况且，我族和淤泥还有费尔南德三位一体，在全知之海耕耘数个纪元年，真的会怕与他们竞争？”

    它也是久违的露出了一丝厉色。

    那位的考验无法避免，不过也是对他们道路的验证。

    在它看来，这是一场最终的试炼，成，则化为永恒的眷族。

    “此事与我等无知者无关，这是北地那群野蛮人该考虑的事情。”

    脑族，编号-4，冰冷道。

    “若有闯入者，无需顾忌此地主的布置，这并非此地的试炼。凡有逾越者，杀无赦！

    我会与告知费尔南德和淤泥。”

    它看清楚了一点，光芒的本质虽然和他们同源，但性质却截然不同。

    这也就意味着，原本被他们视为死敌的野蛮人居然和他们拥有者相同的本质？

    “我们还是低估我们信仰的存在啊。”

    它淡淡道。

    “或许全知全能，智慧之主已经不足以形容它了。”

