    
“嘟......”

    

    暂停结束。

    

    重新回到场上之后不仅湖人队变换了阵容，爵士队也变换了阵容，将乔治-希尔、乔-约翰逊都给换了下去。

    

    很显然，今天爵士主帅用兵很大胆。

    从一开始主打乔治-希尔和乔-约翰逊，到这时候将两人齐齐换下就能看出，他今天和往常的排兵布阵很不一样。

    

    爵士主帅之所以如此变阵，也是因为上一场输的太多，他回去之后痛定思痛，知道如果按照以往的办法来肯定没办法取胜，哪怕是拼命也顶多就是赢个一两场罢了，最后还是要被淘汰。

    

    他要的是这个系列赛的胜利，不是赢个一两场，输的不那么难看。

    

    所以，他干脆打乱了以往的安排，不再按部就班，而是剑走偏锋，尝试用这种方式来翻盘，至少从第一节这几分钟来说，爵士主帅这个办法是有用的，尽管并没有领先湖人很多，但能保持这种状态，就已经不错了。

    

    如果一直僵持到最后，谁胜谁负可不一定。

    

    “嗯？”看到对方的变阵，斯科特眉头微皱，看了爵士主帅奎因-斯奈德一眼，心中若有所悟。

    

    “这个奎因-斯奈德看来是要剑走偏锋了。”陈锋低声念叨，也看出了对方的意图，不过他并不担心，因为他相信余谦和小猛，还有其他队友。

    

    更何况......

    

    陈锋看了一眼斯科特，微微一笑：“我能够看出来，教练肯定也能看出来，会做出应对的。”

    

    球场上，湖人队进攻。

    

    如今场上的五个人是科里森、尼克-扬、余谦、兰德尔、石小猛，科里森控球推进，很快就过了中线，迅速把球交给余谦。

    

    看到余谦拿球，爵士队立刻展开包夹。

    

    这会儿陈锋下场，湖人队只剩下两个核心，少了一个强力得分点，爵士队也敢于使用包夹里，即便是漏掉一个人，只要不是湖人三巨头之一，威胁应该不大。

    

    “包夹。”余谦眉头微皱，迅速分球，传给尼克-扬。

    

    因为爵士队包夹余谦，尼克-扬这边等于出现了机会，他果断选择我单打，一个加速杀进内线，迎着防守人一个小抛投。

    

    唰！

    

    球进。

    

    “吼......”尼克-扬大吼一声，使劲挥了一下手臂，观众席上也响起一阵欢呼和喝彩之声。

    

    伴随着这个球，双方的比分也打平。

    

    转身过来，爵士队进攻。

    

    这一次海沃德成为了爵士队的第一火力点，也是进攻主力，球到了前场之后第一时间给到海沃德的手上，海沃德也很干脆，直接选择了单打，毕竟这个时候比分打平，他作为领袖，必须站出来得分。

    

    唰！

    

    一个挡拆之后，海沃德急停跳投命中，爵士再度反超。

    

    这边，余谦依然遭遇包夹，选择了分球，这次球还是到了尼克-杨手上，不过这次尼克-杨没能打进。爵士队很显然是要遏制余谦，故意放尼克-扬，就是知道尼克-扬的得分效率不可能太高。

    

    事实也证明，爵士队是正确的，尼克-扬一开始命中后了一个之后后边连续两个球都没能打进，其中一个还是杀到篮下的上篮，也没能够上进，球在篮圈上滚了一圈，又弹了出来，让他脸色发黑，欲哭无泪。

    

    几个回合下来，湖人队这边都没能得分，反倒是爵士队一边，海沃德进了一个，又送出一个助攻，队友三分命中，爵士队已经领先了5分。

    

    “小猛。”余谦从小猛身边走过，对小猛道：“等会儿你来打，我甩开对方的包夹之后也会过来接应你，如果有机会你就直接打，如果没机会就稳一下，等我过来的时候传给我，我来。”

    

    “好。”小猛点头。

    

    这种时候余谦被对方包夹，其他人成功率有限，石小猛也知道，自己必须站出来得分才行，至少也要主动攻一下，帮余谦分担压力。

    

    余谦拿球，爵士依然包夹，小猛迅速绕到这边，在低位一手卡着戈贝尔，一手扬起，余谦迅速分球给小猛。

    

    看到这一幕，爵士主帅眉头微皱，冲着场上喊了一声：“小心内线。”

    

    下一刻，爵士迅速变阵，乔-因格尔斯后撤，帮助戈贝尔协防，两个人一起封堵石小猛，不让石小猛一对一单打。

    

    这其实也是爵士主帅原本就吩咐好的，就是为了应对这种局面，一旦石小猛要拿球单打，就立刻变阵，展开协防。

    

    这种情况石小猛一般就会立刻分球到外线，然后重新组织，而爵士队也会重新布置防线，双方又陷入了一开始的情况，但时间是在流逝的，对于防守方来说，这样已经等于是胜利了。

    

    只不过，爵士主帅开始小看了湖人的实力。

    

    原本爵士主帅是安排人将小猛和余谦分隔开，当小猛单打的时候切断他和余谦之间的传球路线，只要不让他们两人串联起来，威胁就不大。

    

    可这个时候他的布置失效了，湖人队迅速变阵，余谦反跑，尼克-扬为了他做了一个挡拆，然后兰德尔往另一侧走，将人给拉开，中路便出现了一个空挡，余谦甩开防守人之后立刻一个切入，小猛的球也传了过来。

    

    “哐！”

    

    一声大响，余谦暴扣得手。

    

    这个球不只是余谦和小猛之间的配合，而是整个湖人队之间的配合，用实际行动告诉了爵士队，包夹余谦、协防小猛，这些都是没用的。

    

    “该死。”爵士主帅心头暗骂，但也并不意外，如果湖人只有余谦、小猛、陈锋三个人厉害，其他人都是垃圾的话那才叫奇怪。一支强队之所以强大，并不只是因为他们有着“巨头”“球星”，还有整体。

    

    这个整体，就包含了球队每一个球员，以及球队的战术素养，配合等等......

    

    “看来，要击败湖人真的很难啊。”奎因-斯奈德摇了摇头，心头有些颓然，从正面硬悍他们不是湖人的对手，如今似乎连剑走偏锋也不行，那要怎么才能击败湖人呢？

    

    也就是在奎因-斯奈德思考这个问题的时候，第一节宣告结束，比分33：32，湖人队反超了比分，领先1分结束第一节。

    

