    会议室内，寂静无比。

    唐明翻阅着手中文件，面无表情，可空气中的气氛却沉闷起来。

    “陈老，生产线多久可以恢复？”

    唐明抬眸看向陈立秋。

    作为玄天集团首席科研技术人员，陈立秋自然有资格参与公司大会，而且这段时间，青冥堂、影卫也在全力保护他的安全。

    “回唐总，科研部倒是没什么损失，只要原料供给到位，随时可以恢复。”

    陈立秋起身汇报，犹豫片刻后道：“只是……金陵城的原料供给已经被截断，短时间内恐怕无法运输过来。”

    玄天集团有技术，有资金。

    但巧妇难为无米之炊。

    唐氏商会内部有数十个豪门，家族产业几乎遍布金陵，同时封锁下，原材料根本买不到，也运输不进来。

    这时。

    狄宗平突然起身：“唐大师，我狄家可以帮忙。”

    说着，他扭头看向旁边身穿西装的中年男子：“狄建峰，我记得你前几年在天河市投资了原材料市场是吧。”

    “给你半天时间，打点好一切，尽狄家所有手段，务必满足玄天集团所需要的原材料！”

    他口中的狄剑峰，是狄家现任家族，也是金陵财富榜上的大佬，可此时面对狄宗平，却无比恭敬。

    “谨遵老祖之令。”

    狄剑峰赶紧点头，随后朝着唐明行了一礼：“唐大师，不知您需要哪些原料？”

    唐明从桌上拿过纸笔，写了三十多种原材料递过去。

    狄剑峰接过一看，又打电话确认了一番后道：“这些原材料，天河那边基本上都能满足，只是……”唐明平静道：“只是什么？

    但说无妨。”

    “原材料供给我狄家可以解决，可渠道运输方面若是被封杀，估计运输进来的成本很高昂。”

    狄剑峰有些为难道：“唐氏商会那边有个黄家，黄家从上个世纪便开始掌控金陵城各种运输渠道，有黄家从中作梗，还真不好运作。”

    金陵黄家？

    唐明眉头微蹙。

    这时，旁边的崔琥诚却是淡笑出声：“他黄家掌管的渠道路线，最多也是陆运而已，可我崔家却掌控着河运。”

    “唐大师放心，原材料的运输我崔家完全能解决办法，虽然河运最近这些年不怎么发达，可单独开辟一条出来，专门供给玄天集团，也是足够了。”

    自古以来，河运都是金陵城至关重要的运输渠道。

    可随着金陵现代化建设，华夏基建项目铺开，河运逐渐被陆运取缔，这年头，大货车奔驰在高速公路上，运输货物的效率很高。

    可金陵城依旧是华夏最具有河运优势的内陆城市。

    长江、秦淮河、金川河，还有各种码头，极其适合河运。

    “好，现在原材料，以及运输渠道都已经解决，那唐氏商会便不能阻截我们了。”

    陈立秋振奋起来：“唐大师，只要材料到位，科研部加班加点，随时可以恢复生产线！”

    “而且这段时间我也没闲着，改良了生命营养液的材料处理手段，基本上可以扩大两倍效率。”

    “两倍效率，便是两倍产能！”

    听他这么一说，众人也不由得眼前一亮。

    生命营养液有多吃香，那可是有目共睹，玄天集团被全面封杀却依旧矗立不倒，和生命营养液有着很大的关系。

    毕竟，放眼整个华夏，甚至是整个世界，生物药业行业也是极其空白的一块。

    生命营养液，便是这个行业内的翘楚。

    ……整场会议，足足持续了好几个小时。

    随着崔家、狄家、何家等老牌豪门加入玄天商会，也让玄天集团这边逐渐脱离泥潭，甚至可以进行强有力的反击。

    唐明更是雷利果决，直接用玄天商会的优势，开始反噬唐氏商会。

    “诸位，计划既然已经制定，那便即刻开始实施。”

    唐明缓缓起身，眼眸中闪过一道寒芒：“还是那句话，先把唐氏商会那些墙头草，一一灭绝！”

    “我要唐家孤苦无依，一步一步走向绝望！”

    轰！一股凛冽煞气，弥漫开来。

    在场众人不由得心头一震。

    “今日会议就到此为止，郭老，楚老，还有陈老，公司这边的事就多麻烦几位上心了。”

    唐明和郭财神等人寒暄一会，便提前离场。

    他是决策者，决策已经下达，如何实施便是其余人所考虑的事情了。

    ……唐明坐电梯来到一楼，正要出门。

    “嗯？”

    唐明脚步一滞，皱眉看向门口。

    只见唐雯清一人堵在门口，而在她面前则站着十几个人，为首几名中年男子看其穿着，非富即贵，身后跟着保镖随从。

    唐雯清背对着没看到唐明。

    反而是那几名中年男子看到唐明，不由得眼前一亮。

    其中一个大肚便便的男子，赶忙挥动着双手：“唐大师，唐大师您好，我是丁明坤，是金陵丁家的家主。”

    一边说着。

    丁明坤趁唐雯清没注意，强行闯了过来，还差点将唐雯清撞倒。

    “唐大师，您看看这人，我们好心过来和您谈生意谈合作，她硬是要阻拦！”

    丁明坤跑到唐明面前，反而还怪罪唐雯清起来：“唐大师，您可小心点，这女人和唐家有恩怨，小心她故意攀附玄天集团，就是为了拖你下水。”

    唐明没有说话，只是冷冷盯着面前这人。

    一股不怒自威的煞气，悄然浮现。

    “……”丁明坤浑身一哆嗦。

    此时明明已经入夏，可他硬是感觉浑身凉飕飕，原本想要说出来的话，也被卡在喉咙里。

    唐雯清紧绷着俏脸走来：“唐……唐大师，别听这些人满嘴胡言乱语。”

    她差点就把唐明的名字喊了出来，所幸及时开口。

    唐明朝着小姑投过去一个安慰的目光，随后冷漠道：“这到底怎么回事？”

    “唐大师，我们都是唐氏商会成员，这次过来，是准备脱离唐氏，加入玄天商会。”

    另一名矮胖男子，笑着递出一张名片：“在下是赵家的赵秋平，唐大师，您……”啪！话未说完。

    赵秋平递过来的名片直接被拍下，连带着他整条胳膊都发麻。

    

