    丹药有丹灵，法器有器灵。丹药的丹灵宁涛已经见过多次，也就是那寻祖丹的丹灵，那个红衣女子。法器他也见了不少，可即便是噬灵瓮、六道轮回图和刚刚入手的镇时塔这种顶级法器，他也没有见到器灵，也就不知道器灵是什么样子。
    现在，他终于见到了传说之中的器灵。
    就在几秒钟之前，他想象的是一个白衣女仙子，美绝人寰，不食人间烟火的那种。他还想过是一个白发苍苍的仙人，一身仙风道骨，就算是打个嗝冒的也是仙气儿。
    可是……
    它是一只虫子。
    就在他的眼皮子底下，一只幼小的竹青虫从一块竹片之中爬了出来。它的皮肤不是普通竹青虫的青色，而是黑色和白色的花纹混杂在一起，酷似一只披着斑马皮的竹青葱。它看上去很弱小，弱小到了一指头就能将它摁死。
    这就是账本竹简的器灵。
    宁涛的脸都绿了，心里满满都是上当受骗的感觉。
    果然是天坑啊！
    宁涛忽然明白了，难怪几个前任都没有唤醒账本竹简的器灵，本来就被诊所坑得不要不要的，谁特么还愿意再唤醒一个月需要吃300点善恶诊金的吃货？那几个前任一个比一个机灵，恐怕也就只有他这个楞头青才会一时冲动唤醒账本竹简的器灵。但如果是一个仙女或者仙人一样的器灵那也罢了，如果是麒麟猛虎之类的器灵那也罢了，可特么的是一只虫子！
    竹青虫支起了半截身子，小小的脑袋上有一双小小的眼睛，那双小眼睛直盯盯的看着宁涛。
    宁涛也看着它，一大一小两双眼睛对视着，气氛诡异。
    一股悲观的情绪开始在宁涛的心中蔓延，他有一种强烈的预感，那就是这只虫子不唤醒则已，一旦唤醒之后它估计不会永远只吃300点善恶诊金，它也要成长，成长的过程不就是越吃越多的过程吗！
    “我死定了……阿追和阿婧恐怕要守寡了，还有好好，她最可怜，她都还没有……”宁涛想哭。
    却就在这个时候，小小的竹青虫垂下了头，一副垂头丧气的样子。
    宁涛郁闷地道：“我被你坑的这么惨，我都没有垂头丧气，你还有脸垂头丧气吗？外面有个病人，他就要死了，可我空有一身修真医术，还有天外诊所都救不了他，他都没有垂头丧气，你又有什么资格垂头丧气？”
    竹青虫抬头看了宁涛一眼，似乎是听懂了他的话，它开始在竹片上爬行。
    无比诡异，竹青虫的屁股后面浮现出了文字：曾善才，丁卯年四月初十生人，苦善之人。首善孝敬父母计10点善念功德，慈善修桥铺路一起计276点善念功德，三善愿为家人苦，不辞辛劳，任劳任怨十五年计30点善念功德，一身有善念功德316点。然前世为一乡恶霸，淫.人妻女，强占良田，逼良为娼，前世累积恶念罪孽417点，一病天收。如要活命，虚消前世之罪孽，解救失足妇女五人，收养孤儿两名……可开顺天改命处方契约，消功德以治愈。
    顺天改命处方契约？
    看到竹青虫器灵重新写出来的诊断，宁涛心中的被坑的郁闷一扫而光，他激动地道：“你能听懂我说的话？你究竟是什么？你还会什么？”
    一连串的问题。
    竹青虫器灵支起半截身子，一双小眼睛直盯盯地看着宁涛，没有说话，也没有再写什么东西出来。
    宁涛还不死心，追问道：“你是诊所的法器，你一定知道很多关于诊所的事，你告诉我这诊所究竟从何而来？怎么才能解除与它的灵魂契约？”
    竹青虫器灵却还是什么反应都没有。
    宁涛这才发现，他想与之交流的不过是一个能量形态的虫子，那能量的性质与他的元婴有些许相似。在他自己的体内世界，他说什么，他的元婴也说什么，账本竹简的器灵显然不能跟人的元婴相比，还能跟他聊天不成？
    器灵就是器灵，它有灵性，但不是灵魂。将来这份灵性会不会进化成类似元婴那样的存在，这却是谁也说不清楚的事情。毕竟，到目前为止只有他这个愣头青愿意唤醒账本竹简的器灵。
    想明白了，宁涛也就释然了，他对竹青虫器灵说道：“每月花三百善恶诊金养你，就冲着你带来的这份顺天改命处方契约也值了。你回去吧，需要你时再出来。”
    他的话音刚刚落下，那条竹青虫器灵又钻进一块竹片之中，消失了。
    “咳咳咳……”门外传来了曾善才的咳嗽声。
    宁涛收起账本竹简去开了门：“曾大哥你跟我走，这地方不用再待了。”
    “我……我住哪？”曾善才问。
    宁涛说道：“带你回家，然后给你治病。”
    “回家治病？”曾善才的神情复杂，他当然想回家，甚至做梦都想，可是他现在这个样子，他怎么去见他的老父老母，还有他的孩子？
    白婧将宁涛拉到了一边，小声地道：“夫君，我刚才也看见那竹简上的字了，不是说天收之人不可治吗，我以为你会给他一颗丹药，给他一点钱，你怎么明知道不能治还要带他回家治疗？”
    宁涛说道：“我已经找到解决的办法了，满足几个条件就可以治，善人计划照常进行。”
    “什么条件？”白婧好奇地道。
    宁涛笑了一下：“回家再说，先把人带到酒店安顿下来，你再派个人带张门票去长安，到时候我们直接过去。”
    白婧点了一下头，她知道宁涛说的“门票”是什么东西。
    曾善才凑了过来，小心翼翼地道：“宁医生，宁太太，我刚才听你们说什么……善人计划，什么意思？”
    宁涛说道：“你想赚钱吗？”
    曾善才顿时愣了一下：“想……可我……”
    白婧指着屋子里的一只脏兮兮的塑料杯子说道：“那只杯子是你的吗？”
    曾善才看了一眼，然后点了一下头：“是我的，我在矿上干活的时候买的，我来北都的时候把它也带来了……宁太太，你问这个干什么？”
    白婧说道：“五百万卖给我。”
    “啊？”曾善才顿时惊愣当场。
    白婧接着说道：“我是当真的，没跟你开玩笑。另外，这钱不是给你随便花销的，你得拿它去建小学，去修桥铺路，帮助那些需要帮助的人。”
    宁涛说道：“快点头，你要是还想活命，照顾你的父母孩子，她说什么你就做什么。”
    曾善才这才回过神来，他重重地点了一下头，然后双腿一软，向着宁涛和白婧夫妻俩跪了下去……
    白婧一个电话就把事情安排下去了，不一会儿就有人开着车接走了曾善才，安排住宿，洗澡换衣服什么的，有人则带着一张画有血锁的普通处方签飞去长安，甚至还有人开始寻找哪个地方有可以解救的失足妇女。
    这就是公司化的好处，这一连串的事情要是都让宁涛亲力亲为，他哪有那么多时间和精力。更何况这还只是第一次运作，往后会同时运作几个甚至几十个善人计划，那个时候他就算会分身术都搞不定。
    白婧也跟着那辆车回公司了，五百万的善款得由她来给。
    宁涛则骑着天道号电瓶车回了天外诊所。一进门他就将账本竹简从小药箱之中拿了出来。
    那只披着斑马皮的竹青虫器灵又从一块竹片之中爬了出来，支起半截身子，鼓着一双小眼睛看着宁涛。
    宁涛将一颗精品初级处方丹放在了账本竹简上。
    竹青虫器灵爬到了精品初级处方丹旁边，小脑袋点了点，好像是在闻丹药。
    很快，它开始在竹片上爬动，用屁股写下了认丹结果。
    以前账本竹简认丹，丹药放上去，过几秒钟就浮现出认丹结果。现在唤醒了账本竹简的器灵，改由虫子来书写，速度反而慢了一些。这算是升级了，还是刻意把事情复杂化了？
    宁涛收了精品初级处方丹，随后又将第四版寻祖丹放在了账本竹简上，认丹的结果是一样的，一个字都不差，但改由虫子书写速度反而是慢了。
    宁涛走到了一只货架前，伸手将那一块朝板似的东西取了下来，然后放在了账本竹简上。
    这就是他急着赶回来的原因，唤醒了器灵，那等于是给账本竹简升级了，那么它能不能认灵材或者法器？
    竹青虫器灵又爬到了“朝板”的旁边，小脑袋点了点，那动作还是像是在嗅气味。不过这一次它没有急着去写字，嗅了几秒钟之后忽然一头扎进了“朝板”之中。
    宁涛直盯盯地看着朝板，心里暗暗地道：“它果然是能量，不然怎么可能钻进去？”
    又过来几秒钟，竹青虫器灵又从“朝板”之中钻了出来，然后在竹片上爬行，它的屁股后面出现了一段文字：建树木板，通天之木，可破空壁。
    宁涛的耳边忽然回响起了杨玉环的声音，还有她说的那句没有说完的话：“众神寂灭天道卒，宝塔镇时现建树……”
    原来这“朝板”就是建树！
    破空壁，难道是破时空的界壁？
    阴月人离奇消失，一艘阴月人的沉船里却藏着镇时塔和建木，莫非阴月人想要破开某个时空的界壁？他们想干什么？
