    莫无忧。

    楚尘看了一眼少女这张纯粹的脸，暗叹摇头。

    少女无忧，一世无忧。

    可这个姓氏，似乎并不大好。

    莫……无忧。

    楚尘突然间有种想给少女无忧算上一卦的冲动，“五姑娘，我来给你算算，怎么样？”

    莫无忧，“……”这家伙仗着自己能打，就能随便给自己起绰号了吗？

    你才五姑娘。

    莫无忧懒得跟楚尘去争辩这个，并且直接一口回绝，“不必了。”

    她知道楚尘有实力，不过，越是奇门中人，越是忌讳被人占卜，算命，莫无忧也不例外。

    宋秋开车过来，楚尘要去莫无忧的店买东西，自然顺路送莫无忧回去。

    一路上，宋颜多次有些欲言又止的意思。

    那种老店，卖的是平常根本用不上的东西，楚尘为什么要去买？

    宋颜想到了，宋庆龙得罪黄五爷的那晚，楚尘也说了，他画了圈圈诅咒宋庆龙。

    这家伙，真的跟张道长一样，懂得奇门之术吗？

    张道长在宋家待过五年，宋家人或多或少也都知道一些奇门本领。

    到了老店门口，楚尘抬头看去，这才注意到，这家老店门上还有一个古老的牌匾，刻着‘星罗小店’四个字。

    星罗门。

    “你要买什么？”

    莫无忧也很好奇。

    楚尘想了想，拿来了纸笔，在上面列了清单，递给莫无忧。

    莫无忧扫了一眼，有些不解，看了楚尘一眼，“你等一下。”

    莫无忧走进了里面。

    “姐夫，你怎么来这种地方。”

    宋秋这时终于敢开口了，“我浑身都起鸡皮疙瘩，怎么有种阴森森的感觉。”

    宋秋更没想到，这个纯粹美好的少女，竟然是这家星罗小店的店主。

    “小秋，不准胡说。”

    宋颜道，“这家老店，应该是张道长那样的人物留下来的。”

    楚尘颇为意外，看着宋颜。

    “我又不傻。”

    宋颜白了楚尘一眼，“如果没有一点特殊的话，怎么会得到黄老爷子的邀请，参加黄府的晚宴。”

    莫无忧去而复返，看着楚尘，“我爷爷想见你。”

    楚尘沉吟了下。

    “你去吧，我和小秋等你就是。”

    宋颜开口。

    楚尘也不迟疑，走了进去。

    黑夜的房间内，伸手不见五指。

    “老先生为何不开灯？”

    楚尘走了进来。

    半晌，一道苍老的声音响起来，“老朽双眼观得世间浊物太多，早已要废掉，一到夜晚都会看不清东西，开不开灯，岂不一样。”

    “老先生以身占命，此乃奇门大忌，不过，也是很多奇门尊者不惜去尝试的方式。”

    楚尘感叹，“毕竟，知道得越多，就越想知道得更多，更想讨一个结果。”

    “可惜，我也没法得到自己想知道的结果。”

    老先生叹息，话语间，满是可惜，但是，并没有后悔。

    “老先生让我进来，有事？”

    楚尘问。

    “对小灵符有着独特的见解，今日的夺青盛典力压群雄，晚上是夜宴，又让黄家少爷主动认错……”老先生哈哈地一笑，“这般绝世青年，老朽自然想见识见识。”

    “恐怕不止这个吧。”

    楚尘道。

    “黄老爷跟我是多年的好友了。”

    老先生主动开口，“他身上的病，出现得很诡异，我一直怀疑，是某一种蛊术。”

    楚尘轻微地一笑，“现在老先生有答案了吧。”

    “你是怎么看出来的？”

    老先生语气满是不可思议，“并且，你确定，用七星符可以破此蛊术？”

    “七天之后，自见分晓。”

    楚尘说道。

    “冒着被黄家人误会的风险，连黄老爷许诺的大好条件都不好，只为试试能不能给黄老爷解蛊。”

    老先生叹了一声，“说实话，我不明白你为什么要作出这种决定。”

    “这么邪恶的蛊术，我没看到也就罢了，既然看见，又岂会坐视不理？”

    楚尘淡笑，“这是我的职责。”

    楚尘的话语一落，老先生的身躯强烈地大震。

    职责。

    天底下，只有一种人，会以除掉奇门邪术为职责。

    也只有他们有资格。

    这类人，便是九玄门人。

    老先生的身子颤颤巍巍地站了起来，“小兄弟……道友，莫非来自……”“我与罗云道尊，是师兄弟关系。”

    楚尘倒不隐瞒。

    老先生直接扑通地跪了下去。

    “星罗门莫闲，拜见师祖。”

    莫闲惶恐，背后冷汗都被打湿了。

    自己竟然跟师祖级别的人物，坐在一起闲聊。

    就凭九玄门，就凭罗云道尊师兄弟这层关系，楚尘，被整个星罗门人成为‘师祖’也毫不为过。

    “莫老快起。”

    楚尘将莫闲扶起，“七师弟对我再三叮嘱，下山之后要照顾一下星罗门，你这样，七师弟可是要怪我了。”

    莫闲的心头更加剧烈猛震。

    楚尘一开始说师兄弟关系的时候，他还以为楚尘只是辈分上是罗云道尊的师弟。

    可事实上，罗云道尊，竟然还是眼前这个青年人的师弟。

    扑通。

    莫闲刚刚站起来，又一下子跪下去了。

    这副老骨头，实在是有些吃不消这样的冲击。

    “我的身份，还请莫老保密。”

    楚尘道。

    莫闲双腿还有点发软地站了起来，抹了一把冷汗，“一定。”

    莫闲也清楚，如果不是因为罗云道尊的这重关系在，楚尘也不可能会在他面前说出自己的身份。

    有楚尘的这重身份，莫闲心中有极大的信心了。

    “黄老爷一生，乘风破浪，逢凶化吉，命中富贵。”

    莫闲感叹，“现在看来，果然如此，在晚年遭遇诡异蛊术的时候，还被你碰上了，这是黄老爷的幸运，也是黄家的幸运。”

    “莫老夸大了，我对奇门之术，也只是涉及皮毛，奇术浩瀚，我等还是太过渺小了。”

    莫闲感同身受地点点头，迟疑了一下，忍不住问道，“传闻九玄门，有九脉，不知道楚兄弟，传承于哪一脉？”

    莫闲是想知道，罗云道尊具体在九玄的哪一脉中修行。

    楚尘怔了怔，如实回答，“我是九脉弟子，每一脉，都有我的师尊。”

    扑通！莫闲的膝盖又着地了。

    

