
　　武魂帝国以北部的一处星斗森林内。

　　吼吼吼！

　　几道咆哮的魂兽声时而响起，可这次很明显重了不少，仿佛是多头魂兽受到偷袭。

　　并且还夹杂着非常重的血腥味，魂兽的尸体七零八落的散落在地。

　　周围没有任何人影，不过有几道人类的脚印。

　　“咳咳。”一道咳嗽的声音在夜色下显的非常明显。

　　“戴老大，你不要紧吧。”

　　唐三走上前，安慰道。

　　他们正是出逃的几人，而戴沐白实力并没有唐三来的厚实，跟邪月的交战很明显受到了更重的伤。

　　“没事，只怪我自己没有谨慎防备，现在害的我们还要如此的逃亡，就连手底下的人马都陆陆续续出了差错，简直可恨。”

　　戴沐白想到这些，眼里的怒火更重了，胸口剧烈起伏。

　　唐三见状也不知怎么安慰戴沐白，这并非是他不想力挽狂澜，甚至是事情太过突然。

　　并且他们忽然杀到，整个局面混乱一片。

　　他们能活着出来已经是非常幸运了。

　　跟着他们过来的则是三位封号斗罗，其中两人是兄弟，实力极强，是戴沐白凭借皇室地位招揽而来。

　　另外一个则是被称为寒斗罗的封号斗罗，不过此人名号不响，不过实力倒是货真价实。

　　“公子，当务之急我们是将那些失散的人马招回来，不然我们当真就成丧家之犬了。”寒斗罗无奈道。天籁小说网

　　戴沐白的确是有野心，年纪轻轻就有了自己的城市，并且还是原星罗帝国的皇室，这自然吸引了原星罗帝国的人马。

　　可现在全部都被打散了。

　　他们也没办法啊。

　　戴沐白脸色非常难看，他沉默了片刻，开口道：“这点不需要担心，之前我为了以防有细作出现，特地将一部分精锐人马乔装成寻常百姓。”

　　“他们出事后会在特定地方集合，我们只需要过去就足够了，这次虽然情况特殊，不过不会造成太大的影响。”

　　很明显戴沐白还是考虑了不少事情，这些年的经历让他思考了很多事情，自然做出了防备。

　　“那我们事不宜迟立刻过去吧。”

　　寒斗罗等人立刻说道。

　　唐三则是微微皱眉，他跟戴沐白认识很长时间了，清楚他行事不会如此的简单。

　　而刚才那些话……

　　很快唐三明白了什么。

　　戴沐白跟唐三相视一眼，紧接着在他们便带着人来到了一处他们之前定好的位置。

　　寒斗罗望着周围，皱眉道：“这里根本就没什么人啊？是不是出什么差错了？”

　　“寒斗罗，我戴家对你不簿吧。”

　　戴沐白冷冰冰的说道。

　　这话让寒斗罗脸色难看了几分，开口道：“公子，你这话是什么意思，难不成是觉得我出卖了大家？”

　　“我没必要干这种事情啊，这是不是误会啊。”

　　戴沐白冷笑道：“少装模作样了，魂炮的事情是你传出去吧，他们安排了人手在我们这里，同时我也安排了不少人手”

　　“真是可惜，而那个人却跟你接触过了。”

　　这话让寒斗罗脸色阴沉下来，盯着戴沐白好一阵，开口说道；“没想到还是让你给看穿了，不过今天你们谁都不可能活着离开！”

　　“邪月公子已经安排人手过来了，用不了多久就会赶到。”

　　听闻这话，几人的脸色都变了。

　　“拿下他！”

　　戴沐白冷冰冰的说道。

　　身后两兄弟直接出手，三方交战相当剧烈，整个空间都被他们给震的四分五裂，石块乱飞、

　　“跟我来。。”

　　这时戴沐白直接离去。

　　唐三瞧见那边战斗的相当剧烈，而他们自身的情况也无法参与战斗，只能是跟着戴沐白离开。

　　他被带到了后面一些的位置，在里面摆放很多稀奇古怪的东西。

　　“戴老大，这是是东西？”

　　唐三好奇的问道。

　　戴沐白轻笑一声，说道：“这是我偶然获得的一件宝物，叫传送阵，能在指定位置进行传送。”

　　“只可惜价格昂贵，我也只能用两次，这次我将他引到这里就是考虑到这点。”

　　这话让唐三有些惊讶，忍不住说道：“戴老大，没看出来你考虑的那么长远，不过那边……”

　　这个自然就是说两位封号斗罗了。

　　戴沐白听了只是平淡的说道：“那就要看他们有没这个本事活下来了，毕竟我们也无能为力。”

　　唐三沉默了，终究是点点头、

　　最终二人坐说了传送阵离去，而寒斗罗托到了邪月领人过来。

　　“人在什么地方？！”邪月走了进来。

　　看到邪月的出现，两位封号斗罗脸色阴沉了下来，他们非常清楚落到对方手里，将会有什么样的下沉。

　　“邪月公子，人就在里面，现在进去就能抓到他们，而且他们还有很多余孽。”

　　寒斗罗将所有事情都说了出来

　　“你这个叛徒！”

　　“你迟早会不得好死！”

　　两人都愤怒的咆哮道。

　　“哼，人为财死鸟为食亡，戴沐白的力量只是小打小闹，跟武魂帝国斗，那不是在开玩笑吗？”

　　“现在你们落到武魂帝国的手里，我看你们还是想清楚了怎么办吧。”

　　寒斗罗嘲讽道。

　　两人听闻没有说话。

　　而很快他们的人都进去了，可惜并没有发现任何的不对劲，也没有半个人影。

　　“公子，里面没有任何人。。”

　　下面的人汇报道。

　　“这，这不可能，我是跟着他们进来的，他们肯定在里面。”寒斗罗忍不住进去看了看，却没有发现任何的人影。

　　他看着地说那些稀奇古怪的东西，忍不住说道：“他们肯定是借着这些东西离开了，虽然我不清楚是什么，可是他们的的确确是跟着进来的。”

　　“要不然不可能忽然就消失了。”

　　邪月上前将那些东西捡了起来，观查了一番，终究是没有发现任何不对劲的地方。

　　他能力有限，根本就不清楚这东西是什么。

　　“将东西给我带回去，另外将他们也给我抓起来，我们走。”邪月没有多说什么。

　　那两位封号斗罗兄弟，瞧着情况只能是跟邪月离开了。

　　武魂帝国人多势众，他们想离开几乎是不可能的事情，并且在邪月旁边还跟着几位封号斗罗。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十二章：内应免费阅读。https://xs.23sk.com 