    第107章是酷哥不是弟弟

    穆尧的性子不像是个粘人的，沈荞西没多想，嗓子比蜜糖还甜。

    “宝贝乖，姐姐去玩四天，给你带礼物回来。”

    穆尧小小的酷一声：“嗯。”

    烦。

    去他妈的乖。

    他不是小孩。

    虽然穆尧没多问什么，沈荞西难得良心难安。

    吃完饭后买了点棒棒糖哄他。

    可能是最近的穆尧表现实在太乖顺，沈荞西忘记了他曾经是个酷哥。

    酷哥不需要吃糖。

    弟弟才吃糖。

    —

    沙发上，穆尧嘴里的糖咬的咯嘣咯嘣响。

    他换了部新手机，将沈荞西朋友圈所有关她的照片存进了相册，设为私密后，又去翻谢曲风微信。

    穆尧觉得谢曲风有些小点子确实还行，最近两个人联系比较频繁。

    酷哥：【。】

    穆氏聊天开头。

    酷哥：【她给我吃糖】

    谢曲风秒回：【？】

    酷哥：【她比我大两岁】

    惜字如金，只发一句话，剩下的你自己上下文理解。

    谢曲风学到了。

    当然明白了穆尧的意思，他觉得他女朋友拿他当小孩带了，心里不痛快。

    谢曲风：【你肯定在你女朋友面前表现的太温顺了，她潜意识把你当成小孩对待，不行，你处境太危险了，这种感情经不住时间考验的，说不准你女朋友腻了后，发现只把你当弟弟而不是男朋友的时候肯定会一脚踹了你。

    我告诉你，生活需要刺激，你在你女朋友面前要适当霸道，让她发现你身上没被开掘过的魅力，可狼可奶知道不？很多女生都吃这套……】

    穆尧一字一句看完，他觉得有道理。

    他不是没霸道过，那是情难自禁，从她身上找口子发泄。

    所以，他需要故意霸道。

    酷哥：【谢了】

    —

    沈荞西在浴室洗澡。

    穆尧放下手机，将嘴里的糖棍抽出来扔进垃圾桶，起身解开衬衣扣子，边脱边往浴室的方向走。

    开门——

    关门——

    衬衣被挂在门外把手上，晃了晃，掉下。

    ……

    …………

    第二天上午沈荞西和顾杏子出去吃饭时，手里的筷子掉了三次。

    “西崽，你手怎么回事？”

    “废了。”

    哦，顾杏子懂了。

    好姐妹多年，顾杏子记得沈荞西姨妈到访的日子。

    嘴里发出一串可惜又幸灾乐祸的声音，她揶揄：“还有四天呢西崽，看来你出国前是吃不到弟弟了。”

    沈荞西剜了她一眼，向服务员招手要了个叉子。

    “至少穆尧还能给我暖床，蔡小楼住校，谁给你暖床？”

    顾杏子：“……”

    她默了默，弱弱的转移话题：“西崽，我们今天下午出发怎么样？”

    沈荞西停下叉子，抬眼：“你故意的是不是？”

    顾杏子发誓：“我绝对不是故意要拆散你跟穆尧。”

    “那为什么要改签？”

    改签意味着少一晚和穆尧睡觉的时间，付出的代价有点大，沈荞西要理由。

    顾杏子在心里说你哥今晚要来海市找我！

    “我想起来后天上午有个朋友走一场大秀，邀请我去来着。”

    倒是没撒谎，只不过受邀时间在半个月前，而顾杏子拒绝过一次。

    ————

    PS：写不顺啊写不顺

    老被抓QAQ

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【咩～、光芒万丈的星星、是红豆吖】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】尧尧弟弟关荞荞的房子在多少层

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.晚些发。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

