    随着机器成功启动的那一刻，洞穴内的电路直接跳闸，整个关押室变得黑暗无比。

    此时身穿马克1号的托尼·史塔克，活动了一下手指，然后闷声道：“伙计们，一起感受一下，天才发明家托尼·史塔克的，最新研究。”

    说完话，托尼就率先朝着山洞外走去，每一步踩在地面上都有一种金属的沉重感。

    夏洛特·道尔看着要进行显摆的托尼·史塔克，带着帕克一起跟了上去，而伊森看到大家都离开，也紧随其后。

    此时众人一同来到山洞口，入目的是一对灯笼大的蛇眸，冰冷而又残酷，百米长的身躯，和一栋房子大小的蛇头，让人觉得不寒而栗。

    要不是有盔甲撑着，托尼·史塔克已经双腿发软到了下去，而伊森就没有这么好运，看到蓝蛇的一瞬间，就双腿一软，倒在了地上。

    蓝蛇看到夏洛特走了出来，立马嗡声道：“夏洛特大人，您交代的任务已经完成，并未再有敌人出现。”

    显然蓝蛇也知道，能和夏洛特·道尔一起走出洞穴的家伙，并不是敌人，不然在那个铁罐头出现的一瞬间，蓝蛇就一尾巴抽死对方了。

    托尼在听到蓝蛇开口喊夏洛特大人的时候，就已经明白了过来，这条巨蛇不是大自然的造物，而是眼前的这位夏洛特·道尔的属下。

    看了一眼帕克，又看了一眼巨蛇，托尼·史塔克心中暗道：这怕又是一位疯狂的生物学家。

    夏洛特望着蓝蛇，脸上带着笑容道：“辛苦你了，蓝蛇。”

    随后将一旁倒地的伊森扶了起来。

    伊森在听到眼前的巨蛇，也是营救了他们的夏洛特的伙伴后，慢慢的也平复了心神，无力的四肢也慢慢的恢复了力气。

    托尼此时按了一下头盔上的一个开关，面罩弹起露出了自己的脸庞，望着面前的蓝蛇，以及已经狼藉一片的营地，开口说道：“伙计，你的蓝蛇真酷，这么大的体型，简直不敢想象。”

    “不过，现在是让大家见识一下，我的最新发明的时候了，麻烦让你的宠物，腾一下地方。”

    对于托尼·史塔克的要求，夏洛特并没有拒绝，正好他也想重温一下马克1号的功能，便开口道：“蓝蛇，去山丘上等我们。”

    蓝蛇扬起头颅，看了眼众人，开口道：“好的，夏洛特大人。”

    随后身躯直接钻入地下，瞬息间就已经消失不见。

    看到夏洛特的巨蛇如此听话，托尼·史塔克对于拥有一只属于自己的忍犬，更加的心动了，不在多思考，只见他关闭面罩，开始了自己新发明的展示。

    钢拳，铁腿，手臂处的导弹，甚至于配备的火焰发射器，都被托尼·史塔克演示了一遍。

    望着托尼的一番操作，夏洛特在一旁是看的津津有味，这可比什么3D观影，5DMX的效果好多了。

    那震耳的爆炸，火焰的热浪，就是缺少了敌人，观赏性大大的下降了不少。

    只见托尼使用了一遍武器装置后，拨开胳膊内侧设立的飞行装置，下一秒直冲天际，同时大喊道：“看到了吗?”

    “我的战甲飞行了！”

    托尼还没笑过三秒，推进装置顷刻间熄火，战甲更是在空中解体，向着不远处的沙漠坠去。

    “啊···”

    伴随着托尼的惨叫，砰的一声，托尼直接一头扎进了沙漠中，索性装甲的防震性内和沙子够柔软，托尼并无大碍。

    托尼剥掉头盔，看了一眼四散的零件，笑道：“还不错。”

    此时伊森看到托尼大叫一声，并向下方坠去，就向着对方奔跑而去。

    夏洛特·道尔看了一眼四周，因没有发生大战，而没有被托尼用火焰引爆的炮弹，看着箱子上印有的史塔克工业制造的标记，夏洛特摸摸了下吧。

    随后想到：“也许，这些炸弹，哪一天会用得到。”

    就见夏洛特·道尔走到一箱箱的弹药前，打手一挥，将其全部收入了系统背包之中。

    收好丹药，夏洛特·道尔跟着帕克，就一起来到了托尼·史塔克的面前。

    看着还在沙坑中，在伊森的帮助下奋力爬出的托尼，夏洛特笑道：“托尼，你这最后一下窜天猴的表演，真不错。”

    托尼脸色一僵，咒骂道：“混蛋，我那是飞行，飞行。”

    “不是什么大号窜天猴表演，你不要以为我不知道什么是窜天猴。”

    看着托尼气急败坏的样子，夏洛特不厚道的笑了出来，然后上前一把，就直接将托尼从沙坑里拉了出来。

    托尼见到夏洛特一把就将他拉了出来，惊讶道：“兄弟，你的力气可真大。”

    出来后，托尼上下打量了一下夏洛特，这个身材匀称的家伙，一点也不像是一个大力士该有的样子，那浑身跟疙瘩一样的健硕肌肉呢？

    想不明白，托尼就不再纠结这些，而是望着面前的沙漠，惊讶道：“伙计，我们该怎么离开？”

    此时看着托尼已经将身上残留的装甲全部卸下，夏洛特笑道：“我来安排，不过你的这些东西，需要打包带走吗？”

    托尼·史塔克看着地上散落的零件，摇了摇头，开口道：“不用了，我回去还能造出更好的。”

    看到托尼没有带走的打算，夏洛特想了想开口道：“既然你不打算要了，不介意的话，那就归我了。”

    托尼拍了拍手，说道：“随你。”

    见到托尼·史塔克同意，夏洛特点了点头，看来自己也可以修建一个藏品室了，第一件藏品，就是马克1号了。

    “帕克，将装甲的零件全部找出来。”

    随着夏洛特的吩咐，帕克根据气味，将散落一地的零件全部叼了出来，哪怕是陷入沙子里的细小零件也逃不过帕克的嗅觉。

    取出卫星电话，拨通一个号码，夏洛特吩咐道：“准备一辆直飞纽约的私人飞机，让昨天送我过来的车，到我昨天下车的地方集合。”

    挂断电话，帕克已经将所有零件已经全部叼了出来，摆放在夏洛特面前。

    夏洛特看了看地上的零件，又看了看两人，也没有隐瞒，直接大手一挥，零件全部消失不见。

