    解决了血宗的范凌和几个护卫之后，沐辰转身看向了台上的拍卖师。

    “喂，我刚刚喊的价，难道你没听懂么？”

    闻言还处于范凌被杀时场景的拍卖师愣了愣，随后急忙道：“还..还有人加价么，如果没有的话，那么这个图就是这位少爷的了。”

    大厅里的众人这时候谁都没有说话，而贵宾室里的各地势力也没有因为一个不知道什么用的残图去争抢。最重要还是因为这人简直就是个杀神，为了一个不清楚是什么的东西，得罪这样的人可不是明智抉择。

    眼见没有人在拍卖了之后，拍卖师一锤落下喊道：“成交！”

    沐辰拍下了第三张图后，给了身后的沐药一个眼神。沐药便亲自去取地图和付钱了，当众人看到沐辰的仆从时，都傻眼了！

    如果说刚刚沐辰敢杀血宗少宗主让他们惊讶，那么此时沐辰的一个仆从就已经让众人全都惊呆了！

    “那....那可是六品炼药师，没想到...”

    “怪不得他敢对血宗少宗主出手了。”

    “这人来历一定不简单啊！”

    在众人猜忌沐辰身份的时候，就更加对那张图好奇了。不过纵使好奇，这里在坐的也没有一个敢想抢的。

    毕竟这个炼药师的修为至少也是高级斗皇了，而且六品炼药师的号召力可是相当可怕的。

    得到了自己想要的之后，沐辰便直接带人离开了这里。后面的破烂对于他来说，丝毫无用，所以沐辰才懒得在这浪费时间了。

    ..........

    来这里沐辰的目的已经达到了，离开了八扇门之后几人便向着去往空间虫洞通往中州的地方而行。

    对于黑角域这里，目前已经没什么能让沐辰可留恋的东西了。至于迦南学院，萧炎就算进入，没有两年的时间，陨落心炎也还不会暴动起来。所以现在的他并不用着急去，至于小医仙沐辰觉得她还是先待在迦南的好。

    “你来这里一趟，不会就是为了那一张残图吧？”

    几人行走的路上，云韵看着并肩而行的沐辰问道。

    同样的问题也不止是她想知道，其实这里的几人也都很好奇，沐辰为何要来这里整一张残图。

    “对，我就是为了它而来的。因为这残图并不一般，它可是有我关几年后收服净莲妖火的必备品了！”

    沐辰说的很平淡，就好像是一件普通事而已，但是这里的几人闻言都彻底的愣在了哪里！要知道异火这种东西，他们可是都相当的清楚，因为哪怕只是排名二十三的异火，那也是极其强大的！

    何况沐辰刚刚所说的，还是异火中排名第三的火焰。在场几人谁都没有想到，沐辰竟然会直言不讳的告诉他们。每个人心里对沐辰的好感都是大涨！毕竟这种宝物可不是有很多的，如果传开了的话那么绝对会引起大陆的混乱了。

    “你们不用这么大惊小怪的，还一副这表情，我既然告诉了你们，那就代表着我相信你们。”

    沐辰自然知道几人为何如此，不过他倒不是真的相信他们，只是云韵问的时候，一时装十三说漏嘴了而已。

    至于怕不怕他们传出去？沐辰还真的不担心，毕竟他们每个人身上都有着自己的雷印记，杀他们不过只是一个念头的事。

    至于云韵和美杜莎，一个是已经被自己拿捏稳稳的小媳妇。另一个是不断被自己征服的女王，她们更不会背叛自己的，不过这种事也确实无法说绝对。

    如果真的有一天，两女无论是谁背叛了自己，沐辰并不会后悔。因为即使那时后悔也没有什么用，他们的感情能不能走到最后，就看两女对他的心了。

    经过一会儿无声之后，几人来到了一片茂密的树林前。这时沐辰嘴角玩味的停了下来，他没有想到这血宗范痨既然这么急着送死？

    “既然来送死，那么就出来吧！小爷的时间很宝贵，没心思和你们在这里浪费时间。”

    因为沐辰几人都隐藏着气息，所以范痨并不知道他们的实力。只是听说自己的儿子没了之后，瞬间怒火滔天！

    至于什么夺宝，什么埋伏黑吃黑，这些事通通都丢到了一旁。直接带着人向着这里赶来，就在他们快要到达黑印城的时候，手下便来汇报了沐辰他们的行踪。

    当然刚刚偷窥沐辰他们身边的那个大斗师，沐辰自然是发现了。不过没有搭理罢了，放长线，钓大鱼有些事还是一次性解决的好！对于血宗的这些管事什么的，沐辰清楚一个都不能留。

    毕竟杀子之仇绝对称得上不共戴天了，毕竟范痨也不过就那一个儿子罢了。

    整藏在这里埋伏沐辰等人的范痨听到沐辰嚣张狂妄的话后，起身走了出来。

    “狂妄小儿，你可知道本宗是谁！？你竟然敢对我的爱子下毒手，今日我若不将你拿下碎尸万段，难消我心头之恨！”

    闻言沐辰不屑的扫了眼，随后冷声笑了起来。

    “范痨，你凭什么？就你那点实力加上带着这里的一些斗灵，斗王的杂碎来找我，你不过就是提前了找死的行程罢了。”

    “而且你以为刚刚的碰上我们的人，是怎么安全活着回去的？不得不说，你脑子里可能装的都是狗爱吃的东西吧！”

    看着范痨怒气冲天的样子，沐辰反而并不在意，相反沐辰还不断出言挑衅了起来，在这黑角域范痨也是有着一亩二分地的。备受尊重的他，何时被如此羞辱过？

    “你找死！”

    一声怒呵响彻云霄！范痨浑身上下斗气汹涌澎湃的释放了出来。身后埋伏的血宗斗灵，大斗师，以及几个斗王长老，纷纷释放了自己的魂力。

    看着阵势是准备要大干一场了，范痨更是在火力全开的那一刻，一鼓作气的冲向了沐辰，大有一击先将沐辰震个粉碎的意思。

    沐辰看着冲来的范痨，嘴角一抹冷笑拦下了要上的云韵和美杜莎。随后一跃而出，手中魔剑剑气四射！

    “刷！”

    “噗～......！”

    突然的一幕让所有血宗的长老，弟子傻眼了！他们甚至有些不敢相信自己的眼神....因为眼中，只见他们强大的宗主出手了，可是在哪个少年手里，竟然一回合都没有支撑，就直接被斩杀了？

