    从闪婆身上掉下的是一枚虫蛊玉石，看上去像是一块墨玉，配合闪婆身上的机括，可发出瘆人的笑声，而且上面涂抹了有令人致幻的药物，因此也叫舌蛊，若是人的皮肤接触与之接触，就会中降头。

    在书中，闪婆的出现，确实比较吓人，可只要不手贱接触舌蛊，就不会有事。

    通常明楼不会设置机关，将大殿探索一遍，王也在八座壁画墙之一，找到了隐藏的一个玉函，里面放着三分之一的龙骨天书。

    龙骨天书上记载着“凤鸣岐山”的祭文，大都是西周贵族用先天八卦测试凤凰胆的加密文件，算是原剧情中比较的重要道具。

    对于王也而言，却没什么作用。

    雮尘珠要是真能够让人成仙，知道如何使用雮尘珠的周文王怎么会死？

    不过龙骨天书起码是一件古董，而且份量不重，所以被王也收了起来，打算带走当纪念品。

    毕竟来都来了，空手而归多不好。

    确认大殿中没有其他凶险后，王也、鹧鸪哨、陈玉楼三人走出前殿殿门，来到白玉广场。

    陈玉楼大手一挥：“兄弟们，甩了！”

    “甩了！！！”

    卸岭众人宛如饿狼一般冲进大殿，开始零元购活动。

    时代不同，在这个时代，很多人都吃不饱饭，自然更没有什么保护文物的概念。

    不过王也还是叮嘱了两句，让他们只拿小件的物品，像那些铜像，王座搬不走的，尽量别去损坏。

    一来吃力不讨好，还可能触发隐藏机关。

    二来避免文物损坏，或许若干年后，有考古学家来到这里，这些铜像还能成为国宝。

    其他人也不是牵着不走，打着倒退的倔驴，明白其中利害，这此来的人手不多，所以尽挑小巧值钱的拿。

    一统搬运之后，金乌渐渐西斜。

    只见半轮红日落入西边云海之中，让周遭云彩披上一层红霞。

    与此同时，王也带着怒晴鸡，同鹧鸪哨、陈玉楼来到了水潭前。

    “在风水术中有记载，未看山，先看水，有山无水休寻地！山和水本是阴阳一对，有山无水，不能称其为龙脉，既是山随水转，阴阳相依，两山夹一水，山水会，即龙止。”

    王也指着此处：“这里正好是两山夹一水的天子穴格局，那献王老儿的地宫，定在此深潭之下。”

    “深潭里？这个工程量可不小！”

    陈玉楼略微感慨。

    在深滩之中修建墓穴，难度可想而知，哪怕截断周围的水脉，也不是一个小工程。

    鹧鸪哨拍了拍陈玉楼的肩膀，难得打趣道：“总把头，要不要听个响？”

    陈玉楼摇了摇头：“这里的瀑布声太大，声音嘈杂，听不出名堂。”

    “帮忙照看一下怒晴鸡，我先下去探个路，如果找到墓穴，就直接用术法开辟一条通道，这样方便大家往返。”

    王也言罢，取下黑金古刀，脱下身上道袍，露出健硕的身躯，接着带上龙虎权杖纵身一跃

    劲风在耳边呼啸，扑通一声，王也落入水中，宛如蛟龙入海，溅起的水花极少，堪比国家跳水队员。

    在水下，王也看到了数尊张牙舞爪的镇墓兽，因为视线不清，王也只可以看到远处模糊的献王墓墓道。

    发现入口，王也宛如游鱼一般游了过去，水底的暗流和旋涡对他的影响微乎其微。

    进入水下墓道，王也一路潜行，墓道并不算长，曲折往返，形成一条回字型的嵌道。

    潜游数十米后，王也见到头顶出现微光，当即上游，从墓地另一端冒头。

    走上一段平缓的石阶，周围可见一些石雕，想来是镇墓之用。

    前方的石台处，还有许多绿色铜人马车，估计是用献王用于玄门宫前的车马仪仗。

    这墓道还算宽阔平整，两壁和地下，均是方大的石砖，只有头顶是大青石条。

    献王一生沉迷于修仙长生，他深信自己死后一定可以登天，而且自信这座墓不会有外人进入，所以墓道并不设石门拦档。

    这样倒是省了王也不少力气。

    测算了一下大致方位，王也来到一处石壁前，使用龙虎权杖，发动术法。

    “坤字—土河车！”

    这次的土河车，不是为了召唤大岩蛇，而是为了在山壁之中开辟一条链接外界的通道。

    在王也的炁输出下，石壁中的岩石开始内卷，形成一条向上延伸的通道，直接斜上链接在古栈道的石壁上，虽然没有台阶，比较粗糙，但比起从水中进入墓地，却要省时省力得多。

    通道长约百米，削耗了王也大半的炁，有些累人。

    从通道中走出，王也对站在通道前的陈玉楼、鹧鸪哨道：“里面的空气不太流通，先晾一晾，等晚上在行动。”

    献王墓修建在山腹之中，年代久远，墓道呈“回”字形或“井”字形，面的结构特殊，每个一段都可以形成密闭空间，空气不是很流通，带着极重的腐烂潮湿味。

    王也有炁护体，所以无碍，若是普通人贸然进去，很可能落下病根。

    趁着这段时间，王也穿好道袍，在虫谷宛如大漏斗的地形处，找到一处位于极阴之地的绝壁。

    此地和瓶山药壁类似，生长着许多年份久远的药草，其中一团植物犹如水桶粗细，通体水绿，上面长着许多菱形短刺。

    最为诡异的是，在那粗蔓之间的裂缝处，可以看见半截女子的身影。

    她肤若凝脂，浑身发绿，好似还有呼吸，就像是睡着了一般。

    “木蓕，好东西！”

    相比会仙殿中的明器，王也更在意的是能够提升实力的东西。

    木蓕又叫“肉蓕”，一种比较罕见的珍稀植物，只有在悬崖峭壁比较阴暗的角落才会存在，里面蕴含着地气精华，有解毒的疗效，对于修行者而言可以增强修为。

    比之千年人参更加稀有。

    跟着王也的怒晴鸡看到木蓕之后，也是双眼放光，“咯咯”叫着就准备开口。

    王也切下一节胳膊交给怒晴鸡，然后喊上鹧鸪哨、花灵、老洋人、陈玉楼等人。

    木蓕体型很大，王也一个人加上怒晴鸡也吃不完，而一旦将其摘下，第二天就会枯萎。

    王也不会在此久留，不如一起分而食之。

    当看到木蓕之后，陈玉楼等人都很惊奇，感叹着天下之大，无奇不有。

    一开始还有些不敢下口。

    王也没有理会，掰下一节手臂开吃。

    木蓕自带一股清香之气，汁液清澈甘甜，吃着口味绝佳。

    其他人一看，也开始动手洞口。

    王也一边吃，一边炼化药力，没一会儿就把一条木蓕手臂吃完。

    其他人也就昆仑人高马大，啃了两三斤。

    木蓕身下的半节，被其他卸岭之人和士兵分食，就留下了根须没动过。

