    “说吧，先说了，我再决定生气不生气。”一般情况下来说，没有人值得她生气。

    王老五正在组织语言，把他这两天在心里想了千百遍的话，如何启齿，从何说起来……

    “媳妇，我其实……”

    刚开了一个头，突然，外面有人敲门声。

    “王老五在吗？姜大夫在吗？”

    是个陌生女人的声音。

    姜莲珠皱眉，迟不来，早不来，这个时候外面来什么人呢。

    关键时刻……

    下次王老五指不定又不想说了。

    她十分不想理睬外面拍门的人，但是那人又连接拍了好几次，只得出去大堂内。

    许是来看急病的，要不然，哪有这么的执着？

    姜莲珠对王老五道，“你把这些都晒到屋顶上去，我出去看看，应该是问症的。”

    屋顶上的太阳更好，也不会被家里的三只给不小心撞倒。

    家里的三只，有时候疯起来比二哈还能拆家。

    王老五松了一口气，应了。

    姜莲珠出去外面大堂，看到了来人，有些惊诧。

    第一次见这种浓妆艳抹的女人。

    大约二十多岁的年纪，身着大红色的红对襟绡纱衣裳，底下月白色波纹凌波儒裙，头戴垂首金步摇，脸上敷着粉黛，身材亭亭有姿的，就是整个人一股子风尘的味道。

    十里镇上没有过这样衣着打扮的女人。

    在医馆外面，都有好几个街坊邻居往里面张望了。

    这么花里胡哨的女人，是哪里来的？

    姜莲珠莫名有种不详的预感，“你好，有事吗？”看起来健健康康，不像是有病的。

    那个艳丽女人娇俏一笑，举手投足间风情袅袅，“请问，你就是姜大夫吗？”

    姜莲珠点头，“我是。”

    心里更疑惑了，同时不好的预感更强了。

    冲着她来的！！！

    艳丽女人笑道，“我是丽娘，从县城里来的，我来找王老五的，方便借一步说话吗？”

    姜莲珠看了看外面那些伸头探脑的行人们，又上下打量了一番丽娘，丽娘笑意盈盈，神情态度不慌不忙，这是有备而来的样子。

    她把丽娘带入了里间药房内。

    戒备道，“说吧，找我家相公，有事吗？”

    丽娘轻笑，“你别紧张，之前王老五就跟我说过他要成亲了，家里人给他娶了一房媳妇，我也没有介意，像我这种人，本来也就当不得正室，孩子们有个正经的娘亲，对他们也是好的，我也不想让人诟病孩子们的身世，将来影响他们的前程……”

    姜莲珠终于明白她是个什么人了。

    她打一眼看到她时，就感觉她来意不善的。

    这个女人就是王老五和她说的，大宝二宝三宝他们的亲娘吗？

    是个青楼头牌来着？

    她回来想干什么？是抢王老五还是抢三个崽们？

    姜莲珠心态一下子就崩紧了。

    正在这时候，王老五从后院进来。

    丽娘看到王老五就风情万种的一笑，“老五，好久不见。”

    王老五愣了愣，未说话，余光扫向姜莲珠。

    丽娘继续笑道，“我是丽娘呀，怎么，才多久不见，就忘了我？老五，现在老妈妈手里又有了新的头牌，我年纪大了，不吃香了，妈妈就放我自己便宜赎了身，我想来想去，也没个地儿去的，就想着来你这边生活，顺便看着孩子们长大，再怎么样，孩子们也是我身上掉下来的一块肉，老五，你我多年的情谊我可以不谈了，我本是青楼女子，也不配谈情谊，但好歹大宝二宝三宝都是我亲生的……”

    王老五半晌不说话，最后憋出了一句，“我现在已经成亲了。”

    丽娘就朝姜莲珠福了福，“姜大夫，我真的是无意冒犯你，人家说落叶归根，我这一辈子就是那无根的浮萍，也不知道该落到哪里，好歹与老五生了三个孩子，孩子是我未来的香火，我也不求认他们，让他们叫我一声娘，那样会污了他们的名声，于他们不利，我都晓得轻重，我只求能在附近住着，经常来看看他们，我也有些傍身的银子，绝不会拖累你们家，你能容我这个小小的请求吗？孩子们还是叫你娘，我都不反对，我只是想找个有根的地方养养老……”

    姜莲珠……

    她才解决了一个白金鱼，没几天，哦豁，这又上门来了一个旧情人了。

    她一个眼神杀向王老五，似乎在说，王老五，你干得可以啊！

    王老五神情复杂。

    姜莲珠冷冷道，“你们自己的事情，你们自己商量吧，问我，我肯定是不乐意的，请你离开，你会走吗？”

    这丽娘来势汹汹的，要抢她相公，又要抢她崽子的，她肯定不乐意，但是，她不乐意有用吗？

    人家都生了三只崽，青楼女子少生崽的，怕麻烦，是有多爱才会为王老五生三个崽的？

    还有崽崽们，她现在养得再好，再贴心，如果亲生的娘亲上门来，情况又会如何呢？

    谁也说不准的。

    姜莲珠一时之间，感觉到很无力，但面上不能表现出来。

    要是崽崽们选择了亲娘，她也不会强求的，她就带姜程氏离开十里镇吧，让王老五与孩子们他们一家人真正的团圆，有情人终成眷属。

    就这片刻之间，姜莲珠的心思已经百转千回了。

    丽娘歉意道，“姜大夫，你别多想，我也只是一个可怜人……”

    姜莲珠懒得再听她茶言茶语的，没有心情，心里乱如麻的。

    她去了后院，准备把空间让给他们，人家多年的情人，这咋见面的，不知道有多少话想说的，说不定都想亲亲抱抱搂搂了，不是碍于她在场，兴许早就激情上了。

    姜莲珠又想到，前几天，王老五还搂着她睡过觉，虽然什么也没有发生，但是，那也是那么亲密的接触了，现在想来，王老五个狗渣男，想杀了他全家！

    姜莲珠转头就走。

    王老五看着她离开，心下复杂，眼神担忧。

    平时，他要是在外面招惹了女人，姜莲珠顶多都是拿眼神狠狠的瞪他，今天，却擦身而过，连看他一眼，都不曾。?

