    听到白秀的询问，彭宇飞连忙说道：

    “听付所长说，这块空地当初是商业住宅用地，但由于开发商囤地，一直没有开发，所以就荒废了下来！”

    彭宇飞将在付永宏那里了解到的情况，原封不动地和白秀汇报了, 就连那周边的村子，被采集了指纹的事，也顺带说了。

    “按理来说，对这片空地最了解的，就是那周围村子里的人了，但是当年警方在调查后，怎么会没有结果呢？难道有遗漏？”

    白秀也有些疑惑，不知道问题出在哪里！

    空地？

    突然, 白秀的脑中灵光一闪。

    但等她反应过来的时候，

    灵光

    真的就一闪～

    然后～

    没了！

    无论白秀怎么绞尽脑汁，都再也想不起来，刚刚那一丝灵光到底是什么！

    实在想不起来的她，只能对着彭宇飞他们继续说道：

    “这样，当年的那些村子不知道还在不在了，但是不管在不在，我想当年警方去走访调查的笔录应该都还在，你们找一下，然后再去找一下他们，重新做一份笔录，这次调查的重点，就看看当年那些个村里，有没有谁知道一些比较有名的街溜子，把这些人，咱们再排查一遍。”

    “是！”

    江浩不在, 整个专家组，基本上也是白秀在指挥了。

    她跟了江浩有一段时间, 对于江浩那天马行空的破案技巧，多少也学了一个三分像。

    众人讨论结束后，忙着出外勤的出外勤，整理资料的整理资料。

    而白秀，则一个人坐在窗前发呆。

    刚刚讨论案子的时候，那一丝灵光到底是什么？

    她感觉，这一丝灵光是一条很重要的线索，但现在就是怎么想也想不起来。

    白秀懊恼地拍了拍自己的脑袋，心里暗骂自己不争气，怎么就没抓住那一丝灵感呢？

    时间一天天地过去，

    这些天，江浩把自己大部分的精力，都投入到了药物研发，目前实验已经到了关键时候。

    通过数据模型每天记录恒河猴的健康数据，江浩发现，自从给这十只病源携带体的恒河猴吃下去尸虫后，他们的身体数据，突然有了巨大波动, 有些病体严重的猴子, 差点受不了这样的治疗，被身体的排异反应给直接送走。

    还好当时江浩就在它身边, 对它进行了全力抢救，这才把那只猴子从鬼门关里给拉了回来。

    发生了这样的情况，也让江浩发现了一个现象，那就是越是肿瘤晚期，吃进去的尸虫数量，越是要得到控制。

    要不然，癌症晚期的肿瘤细胞与身体免疫力的微妙平衡，会被突然到来的尸虫迅速打破，从而危及生命。

    而那些早期癌症的猴子，在经过刚开始的排异反应后，身体数据渐渐稳定了下来，并逐步向好。

    看到这一幕，江浩知道，自己距离成功，又近了一步。

    转眼间，一周的时间又过去了。

    今天也到了专家组的学员们，给江浩交作业的时候了。

    吃过午饭，江浩依然坐在办公室里，看着他们送上来调查报告。

    果然，

    经过自己上周的提醒，这一周学员们的调查思路，瞬间打开了。

    不仅将凶手的职业锁定在了没有正式工作的混混身上，然后根据足印，推测出了犯罪嫌疑人大致的身高和体重范围，最后带着这些线索，重新将当年空地周围的村民们做了调查。

    这個思路没有问题，他们根据这些线索，也锁定了几名重要嫌疑人。

    但在获得这几名重要嫌疑人的指纹后，与警方在案发现场遗留的凶器上发现的指纹并不一致。

    虽然犯罪嫌疑人还没有抓到，但是这些学员们的进步，江浩还是能看到的。

    “不错，有进步！”

    会上，大家看到江组长脸上露出笑容，并开口表扬了他们，众人的心里顿时乐开了花。

    这一周的辛苦，在这一刻，都变的值得了。

    “我看你们在报告中，已经查到了空地周边的百姓，怎么唯独这片空地没有好好调查呢？”

    空地？

    白秀感觉自己的大脑瞬间要爆炸的感觉。

    此时听到江浩这么一问，瞬间解开了她一周的疑惑。

    那一闪而逝的灵感，回来了！

    是了，还有空地还没查～

    “空地也查了，原本政府打算用作商业住宅开发的，但是被开发商囤在手里，迟迟不开发，于是就荒废了。”

    彭宇飞见江浩询问，连忙将从付永宏那得到的线索讲了出来。

    “我要问的不是这个，那块空地以前的住户呢？政府把地挂牌前，都会安排拆迁，这些拆迁完了的人你们查了没有？”

    “额...还没有！”

    这周他们的重心，都放在了隔壁的那些村子，并做了大量的摸排工作，还真没往空地上面想。

    再加上这又是一块空地，让人下意识就忽略了它的存在。

    “空地别放过，既然你们锁定了犯罪嫌疑人是三教九流的人物，那么还有一点你们别忘了，以往拆迁，政府会成立拆迁办公室，然后将这拆迁任务分包出去，而承接这些拆迁任务的拆迁公司，手底下雇佣的拆迁队，一般也都是些三教九流的人，这条线索，你们也要好好的查一查。”

    听到江浩的分析后，众人如遭雷击，顿时豁然开朗。

    他们怎么就没想到呢？

    其实这些也不能怪他们，毕竟他们都是刚从学校出来的学生，生活经验不是很丰富。

    他们压根就没想到拆迁队这一方面。

    而江浩之所以知道，那还是因为他前年当了一段时间的房产销售，他们隔壁的一个楼盘就发生了拆迁队和钉子户的矛盾，据说当时拆迁队请了小混混，把人家户主的腿给弄废了。

    然后人们对这件事议论的多了，江浩在耳濡目染之下，对这里面的门道多少也知道一些。

    “还是江组长厉害，这思维逻辑，简直太逆天了。”

    “什么叫运筹帷幄之中，决胜千里之外，咱们江组长就是。”

    “差距好大，我们还有好多东西要跟江组长学习！”

    看到众人露出狂热的表情，江浩不耐烦的摆了摆手：“行了，别拍马屁了，早点把案子破了，比什么都重要！”

    拍马屁又不能完成任务！

    抓紧时间破案，自己拿奖励，才是王道。

