    第4章 只剩下三十天！

    刚见面，看着比自己还要年轻的人居然说他是自己鼻祖，这种话在任何人听来，八成都会认为对方是神经病。

    哪怕说这话的人是个顶级帅哥也不行！

    大夏虽然太平，不过难免有漏网之鱼，陈叶玲一个女人，面对三个守在门外的男人，要说心里不害怕，那绝对是假的。

    拿出手机，犹豫着到底要不要报警。

    要知道，她才刚刚从三个月前的跟踪狂粉丝事件中缓过神来。

    担心陈伟，糊八一，汪胖子三人会不会也是自己的疯狂粉丝。

    不过，对于鼻祖两个字，门外的糊八一，汪胖子却是有不同的理解。

    他们百分之百相信陈伟所说，只是没想到，沉睡万年后，陈伟还能那么轻松找到血脉传人。

    不愧是天地第一仙！

    “仙尊，要不咱们去做个滴血认亲？”汪胖子建议道。

    除此之外，他的脑袋瓜也想不到其他比这更好的解释。

    “你傻啊，血脉经过三代就已经……”看一眼陈伟，糊八一继续道：“更别说万年之久！”

    “那怎么办？”汪胖子捂着被糊八一打过一巴掌的后脑勺，委屈道。

    怎料下一秒，陈伟竟无视房门存在，没身走了进去，如湖面落石，掀起圈圈涟漪，很快平静，恢复正常。

    “我靠！”汪胖子差点没惊掉自己的下巴，伸手去摸，确实是防盗门没错，而且还是规格最高的那种，炸弹都不一定能炸开，陈伟居然就这么轻轻松松穿过去了！

    “老糊，我没眼花吧？”汪胖子目光看向同样被震惊到张大嘴，瞪大眼的糊八一，见他还愣着，根本没把自己的话听进耳朵，却无比肯定，这绝对不是幻觉！

    “啊！”门内传出陈叶玲的尖叫声。

    此时，陈叶玲正躲在沙发后面，双眼死死盯着陈伟，一刻不敢离开，话音颤抖道：“你，你怎么进来的？”

    “你刚才不是看见了吗？”陈伟笑问。

    “可是……不应该啊……我难道在做梦？嘶！”陈叶玲有些怀疑人生，狠下心掐了自己一把，顿时倒吸一口凉气，疼，是真的疼啊！

    “不是在做梦！你，你会穿墙术！”陈叶玲不敢相信的说道。

    “现在相信我是你鼻祖了？”陈伟反问。

    “不可能，我爷爷都不在人世了，鼻祖怎么可能还活着？”纵使见识过陈伟施展穿墙术，陈叶玲还是觉得他在胡扯。

    “修仙之法自万年前便开始陨落，你爷爷不懂仙法，超脱不了轮回，会死是自然的。”陈伟解释道。

    “仙法？”陈叶玲刚想质疑，可陈伟施展穿墙术的画面立马重现在眼前。

    “你真是我鼻祖？”陈叶玲再三确认道。

    “是的，你名陈叶玲，我名陈伟，伟大的伟。”陈伟点头肯定。

    “可你为什么那么年轻？”看到陈伟的皮肤居然比自己还要好，陈叶玲那叫一个羡慕，要知道，她每天至少要花上千块的化妆品，才能维持这种水润状态。

    如果陈伟说的都是真的，他活了万年之久，皮肤居然还没有松弛，出现老年斑……

    陈伟没有回答，身体开始以肉眼可见的速度衰老，转眼，已是满头白发苍苍。

    “这！”看得陈叶玲双眸瞪大，眼仁震颤，这种感觉，可比在电影院看5d大场面电影还要震撼。

    将身临其境四个字，诠释得淋漓尽致。

    “即为仙，便已是超脱轮回，拥有长生，容貌，外表皆可控制，你喜欢这样？”陈伟声音也跟着发生了变化。

    “你……您还是变回去吧。”果然，比起这日薄西山的老者，陈叶玲还是更喜欢他年轻，帅气的模样。

    仙风道骨，气质绝佳！连那些国际名模，世界男星都无法比拟。

    哪怕他没有一点演技，仅凭这张脸，陈叶玲也敢肯定，绝对会爆火全球！

    旋即，陈伟的身体又是以肉眼可见的速度年轻化。

    陈叶玲那叫一个心馋，多希望自己也可以拥有这种自由控制年龄的能力，这样就能塑造更多影视角色，连化妆都不需要，小到初生婴儿，大到百岁老人。

    “那鼻祖，您为什么会来找我呢？这么多年，您都去哪了？”陈叶玲不解问。

    陈伟没有着急开口，来到陈叶玲面前。

    陈叶玲虽说还是有些害怕，但并未躲闪，鼻祖肯定不会害自己。

    陈伟抬起手，指尖点在陈叶玲眉心。

    陈叶玲顿时双瞳一缩，那一瞬间，他竟看到了万年之前，无数画面顿时涌入脑海之中。

    对于这位鼻祖，有了全新认识！陌生，又熟悉。

    这一刻，陈叶玲真真实实相信，陈伟的确是自家鼻祖没错！一位惊天地，气盖世的传说人物！

    更让陈叶玲没想到的是，不少剧组拍戏前都会选择拜神明，在陈伟刚才给她看过的记忆里，竟然出现过不少熟悉的神明诚服跪拜，求仙问道的场面。

    “所以鼻祖，您还没告诉我，您为什么要来找我呢。”陈叶玲又问。

    陈伟掐指一算，方才开口道：“以这一刻为时，三十天后，群妖将伴随灵气彻底复苏，席卷整个世界，你，以及这颗星球上的所有人类，都将遭受灭世之灾。”

    “什么！只剩下三十天！”陈叶玲没想到鼻祖会找上自己，更没想到，他会告诉自己，三十天后这个世界将会被毁灭。

    “那鼻祖，我该怎么做？”陈叶玲觉得，陈伟既然找上自己，那么证明，人类还有希望，而且应该有能用到自己的地方。

    “想要扭转局面，只有恢复修仙时代才行，你似乎被很多人崇拜着，我需要你让你的崇拜者加入天地宗，认真学习仙法，待灵气复苏之后，成为正统修仙者，共同抵御妖灾！”

    陈伟知道如何窥探天机，掐指算到找陈叶玲办这件事，是最好的起点。

    “这……”陈叶玲听后，却是有些迟疑，这话从陈伟嘴里说出来，听着很宏伟，很热血，全民修仙，平息妖灾，拯救世界于水火……

    可，陈叶玲是现代人，她知道这话说出去，自己肯定会被治安官找上门，定义为传播……邪教……

    作为公众人物，这么做可是要坐牢的！

    (本章完)

