    　　闹腾了小半会儿，裴清总算似乎将自己要传递的意思给表达出来了。

    　　峡谷戒瘾大师，就是他。

    　　他，就是峡谷戒瘾大师。

    　　“你……主播？”

    　　沈佳梦瞪圆了杏眼，两手撑在凳面边沿，扭着上身瞅过来，怼得裴清不得不坐直起来，这才给她腾出更多的空间。

    　　“是，英雄联盟直播。”

    　　裴清低眼定定看着这张凑到自己下巴前面的精致面庞，这正合适的角度撩得他心痒痒。

    　　“哦……”

    　　沈佳梦一边点着头，一边换了回去，可让裴清松了口气。

    　　过会儿，她又困惑地问：“不对诶，你哪有时间直播？”

    　　正好菜也上了，裴清便说：“慢慢和你说，我们先吃饭？”

    　　……

    　　“你晚上都直播到两点多？”

    　　沈佳梦眼底填满了揪心。

    　　“还好，我不是和你说过，我不用睡太久么？”

    　　裴清脸上挂着无所谓。

    　　“那你也不能睡这么晚呀。”

    　　沈佳梦还是觉得这样不好。

    　　“可是我每天只睡四小时就睡不下了，是真的睡不下了。”

    　　裴清怕她还问，又继续说：“你看呐，两点钟下播，早上六点起，正好四个小时。”

    　　“这样么？”

    　　沈佳梦还是有些接受不了，这超出了她以往的认识范围。

    　　白天要学习，晚上也有晚自习，回家了还要直播玩游戏到凌晨两点多……

    　　她觉得裴清现在的轻松自在只是表面，实际上可能过得很累很累。

    　　这家伙只是不说而已。

    　　一时间内心被心疼填满，投望的眼神中更是充满怜惜。

    　　这下反是裴清有些遭不住了。

    　　他该怎么解释，自己真的不用睡这么久？每天雷打不动的四个小时。

    　　总不能把自己的脑子给掰扯开来吧……

    　　“这个乳鸽汤挺好喝的，我给你盛一碗。”

    　　他轻咧这嘴角，取过沈佳梦的碗，往里勺起汤水来。

    　　眼神忍不住瞄去两眼，见她还是不能释怀的关心模样，裴清有些无奈了。

    　　将碗轻放在瓷碟上，瓷碗与瓷碟发出轻磕的声响，悦耳又动听，动落了女孩长长的睫毛，因灯光落下而形成的睫毛影子也随之轻颤。

    　　可不知道这是由人赋予的动听，还是由物与物间的纯粹碰撞所引起的动听？

    　　即景生情，裴清晃神间，眼前视线扭曲，他似乎又看到了多年前那个多愁善感的少女。

    　　裴清深吸一气，重新展笑。

    　　拉过她的手，轻声说：“就当这是为了我们的未来。”

    　　或许这世上真有不为金权物欲，只为地老天荒的爱情。

    　　但若人能知人心，这世上又哪来这么多的叛离。

    　　深藏于裴清心底的，是一丝丝的怯弱，以及一丝丝的怀疑。

    　　他相信理想，但不相信一眼定终生会发生在自己身上。

    　　而不论理想有多美满，作为男人，裴清必须始终坚信：没有物质的爱情，就像是一盘散沙。

    　　这是二十一世纪的中国，是世界第二大经济体，是绝大部分人都要像陀螺一样不停转下去闲不下来的地方。

    　　不是遥远非洲大陆的某块角落，结婚后种上一颗面包果树就可万事大吉、余生皆剩谈情说爱的地方。

    　　……

    　　沈佳梦愣神许久，甚至忘记眨眼。

    　　恍然后，她有所会意。

    　　那声轻响带起的悦耳与动听，是人赋予的。

    　　他的举手投足都带有令人着迷的魅力，这才是真正吸引她的地方。

    　　有那么刹那间，沈佳梦升起了这样一个不管不顾的念头——

    　　如果可以，真想什么都不要，就这样和他逃到与世人隔绝的荒岛。

    　　没有闲言、没有烦恼。

    　　只有浪漫、只有温馨。

    　　……

    　　“嘻嘻！”

    　　女孩挽住男孩的胳膊，整个人有超过一半的重量都靠了上去。

    　　裴清应力向侧旁歪去，哑然失笑。

    　　“呃？”

    　　只觉侧边脸颊轻轻陷下，如点水蜻蜓、如面上霜雪，可还没待他细细过神，这美好的触感便转瞬而逝。

    　　裴清刚偏过头，沈佳梦就害臊地将脸埋在他的胳膊上，害他只来得及捕捉那红润脸蛋儿的片面。

    　　此时此刻，回荡在裴清脑子里的只有两字——

    　　就这？

    　　“这就没了？”

    　　他忍不住出声，像极了欲求不满。

    　　“鹅你还想怎样？”

    　　沈佳梦没抬头。

    　　“不是、不是说好了多点吗？”

    　　裴清好气又好笑，觉得自己亏大了。

    　　“对呀你说了一点点的！”

    　　“……”

    　　裴清不知如何以对，只觉自己是搬起石头砸自己的脚。

    　　好吧，那这也说不得什么。

    　　于是他试着说：“那你起来让我看看？”

    　　这家伙脸儿红红的模样可太让人印象深刻了。

    　　也难怪人成敏总是喜欢逗她。

    　　想着想着就觉得自己更亏了，这怎么能让成敏掺和进来呢？

    　　“鹅才不要。”

    　　好嘛，裴清心里更不平衡了，这简直是亏到死！

    　　……

    　　吃饭的时间比预料的时间要快，俩人晚上七点钟到的店内，七点五十不到就出来了。

    　　“然后我们要去哪呀？”

    　　跟在裴清后边，有他牵着手的沈佳梦发声问。

    　　想了想，裴清先保留自己的意见，笑道：“那有没有想去的地方？”

    　　“不知道诶……”

    　　沈佳梦晃晃脑袋，一双大眼睛又换上了希冀的眼神。

    　　裴清对此有所预料，无奈笑笑，只好提议说：“那要不去电影院看看？”

    　　“好鸭！”

    　　……

    　　电影院位于最高的楼层，旁边挨着电玩城。

    　　见她的目光被那边嘈闹的音响吸引，裴清将手往回拉了拉，笑说：“怎么，想过去玩一下？”

    　　沈佳梦偏偏脑袋，表示不用。

    　　“喜欢看什么类型的？”

    　　牵着女孩的手人站在大荧幕下，裴清低头问她。

    　　“不懂诶……”

    　　语气无辜极了。

    　　裴清嘴角流出无奈，这家伙每次都是这样答复，自己都快习惯成自然了。

    　　于是就问：“那喜欢看喜剧吗？”

    　　“都可以。”

    　　沈佳梦点点脑袋，然后就睁着眼睛在荧幕上游移。

    　　裴清怕自己的意见会有错漏，又接连问了几个。

    　　不过得到的答案都是诸如“都行呀”、“可以”、“嗯嗯”之类的。

    　　虽说如此，但他们的选择也不太多，毕竟太晚的肯定不行，要选就要选十点前能结束的。

    　　“情圣？我记得是喜剧来着。”

    　　“嗯嗯！”

