    天盛资本总部。

    此刻，来到陆鸣办公室的齐维带着难掩心中的振奋进行汇报：“美元指数站上了100美元，我们持有的美指期权合约已经带来了+108%的翻倍收益了！”

    超过325亿美元的利润啊，齐维整个人都兴奋的难以言表，梭哈一时爽，一直梭哈一直爽。

    美指的上升，期权合约的权利金也应声而涨，天盛资本手里捏着的期权合约的行权价格可是94.2美元，现价已经来到101美元，只要陆鸣想要平掉手里的合约，不愁没有人接。

    因为这几乎是无风险套利，市场的大资金就喜欢这种，接盘的投资者买入这份期权合约的权利，然后行使这个权利，就能无风险套利7%的利润。

    因为最大的风险已经由天盛资本在过去的三个月里承担了。

    这种近乎一本万利的买卖，也难怪权利金会翻倍了，因为即便是权利金翻倍了，对于接盘的投资者来说，去掉权利金和交易成本，购买这个权利行权之后套利依然有丰盛的利润。

    最关键的是几乎没有风险了。

    陆鸣言简意赅吩咐道：“差不多了，平掉三分之一的合约，到了12月份在逐步平掉剩余的合约，获利资金先躺着等我安排。”

    平掉三分之一的期权合约，兑现之后也就有超过200亿美元的流动性了，按当前汇率计价大约1380亿元人民币。

    齐维点了点头，过了片刻不禁道：“陆总，人民币近期贬值迅猛，看这个趋势是要破7这道重大的心理防线，境外投机资本的做空力度很强大，我们该怎么应对？”

    在经历了上一次的外汇之战后，齐维也明白了天盛资本是站在国家这边，其中有一条基准是铁律，那就是天盛资本可以通过离岸人民币获利，但前提是在充当维护离岸汇率均衡水位的角色。

    屁股不能歪了！

    换言之，天盛资本是与央妈站在统一战线的独立团部队，对手盘是国际空头大军。

    陆鸣说道：“在金融资本领域，国内相对于华尔街或许是新手，对于如何通过金融来玩转虚拟的货币游戏，或许并不擅长，但这并不代表我国对自己的主权货币毫无掌控力。”

    齐维点了点头不再多言。

    这是一场旷日持久的汇率之战，实际上是从去年末一直打到了现在已经持续了一年多的时间，时下各路国际空头资本卷土重来。

    而这一次，各路国际游资直接参战，美联储在背后做远程支援，对方的攻势看起来是把矛头直指人民币的汇率。

    但实际上绝对没有这么简单。

    陆鸣知道的是，他们的真正目的有两个，一个是为了在这场货币之战中把人民币斩下马来，以此巩固美元在世界货币体系中的霸权地位。

    另一个原因就是期望在放倒了人民币之后，能够再次重现上个世纪做空东南亚之后，对当地施行经济掠夺，意欲将世界上的第二大经济体数十年来辛辛苦苦建立起来的经济成就收入囊中。

    在漂亮国的眼里，大洋彼岸的那只兔子肥美异常，远不是当初东南亚的体量能比拟的。

    吃掉这只兔子，就能极大的坐实当下美股虚高的估值，要知道自2008年金融海啸以来，标普500指数在崩盘坠落到666.79之后，如今已经涨到了2200多点，从底部上来已经翻了两倍之多。

    如此迅猛膨胀的估值要坐实，光靠老美自己的企业发展显然是虚的很，只有通过美元霸权在全球范围内收割财富来做实这些估值才能真正的安全着陆。

    否则，要么就不断推高估值让这个击鼓传花的游戏维持下去，要么就是再次崩盘。

    虚高的估值没有基本面的支撑，终有一天会爆雷血崩。

    ……

    接下来的日子，陆鸣坐镇宁州天盛资本总部远程指挥，而齐维则是负责具体执行层面的工作。

    平掉的200亿期权合约，释放出来的流动性的去向问题，陆鸣心中早就有了安排，和上次一样，那就是做多人民币，而且是长期做多，包括后面平出来的大部分期权合约兑现利润之后，继续加仓做多人民币。

    从离岸人民币这里赚取多少利润反倒是次要的，主要是给这笔资金找到一个靠谱安住的地方，说白一点就是必须再投出去，不然天盛资本在2016财年的并表业绩利润会爆炸，光是300亿刀猛干美元看涨期权就血赚翻倍的利润，那就是一千多亿人民币。

    还是反映在公司的资产损益表上的好，直接反映在净利润表上，天盛控股会压不住的。

    好在公司的股价奇高无比，外加筹码高度集中在机构手里，而主要的机构都是郭嘉队，天盛控股还是可以做到高度控盘的。

    要是股价便宜就不一样了，一大票非理性的资金涌入，那是真的想压都压不住。

    ……

    时间进入11月底，大A自从年初闪崩之后，首次站上了3300点。

    但仅仅只是在这个位置停留了一天的时间，第二天即11月30日周三便跳水了，沪指来到3300点是这次多头趋势众多机构和市场的共识。

    预期兑现了，那就只能转空下跌了。

    从技术形态上来看，沪指确实已经进入了双重顶背离的趋势，从技术分析的角度来看也该离场了。

    天盛资本第一次建仓“天盛150”投资组合的时候，大盘涨了接近300点左右，这一轮行情的预期就是天盛资本第二次加仓“天盛150”投资组合，当时沪指的位置是3000点出头，市场对标上一次的振幅，3300点一到等于兑现了预期。

    但兑现“天盛150”预期只是导致下跌内因之一。

    而真正让大A转空的另一个关键因素是外围市场，说白了就是离岸人民币汇率贬值的因素，正因为这个原因导致国内资本市场的投机资本正在流出，而且流出股市之后还要流出境外。

    时下的外汇储备一度就要跌破了3万亿美元大关了，可见资金外流的现象多严重了。

    这些逐利且善于投机的资本在时下人民币贬值要奔着破7的势头而去的背景里，必然会想尽办法流出，然后投入到国际市场中意图和国际投机资本们一起合流，从而通过人民币的贬值大赚一笔。

    股市内的资金持续净流出，几乎对冲掉了天盛资本进场的1350亿庞大资金规模，包括一些短期获利资金的出局，大A不掉头俯冲才怪。

    3300点根本站不稳，那只能继续下去3000点玩儿了，这一次下去，等于大A已经在3000点的位置玩了一整年了，看这架势，3000点还能玩儿好几年，这就很淦很大A。

    ……

