    余笙有些紧张兮兮的，难得的戴上了口罩，沈献溪眼中尽是取笑之意，搬家公司的员工将东西都搬下去了，沈献溪开车跟在后面，余笙坐在副驾驶座上悄摸的将口罩解开，拿出小镜子照着，看看吻过以后的嘴唇有没有消肿……

    就……怎么说，吻的时间太长，她的嘴巴就红成一片，一开始还不晓得。正巧搬家公司的人来按门铃，她去开门，员工一见到她表情就很微妙，眼神也有些怪怪的，余笙觉得奇怪，走到卫生间瞄了一眼镜子才看到……天啊，相比客厅里的神态自若仪表堂堂的沈献溪，她倒是像偷腥了一样害臊。

    好了很多，但是待会见到季真的时候还是该戴上口罩，以防那个经验丰富的女人看出些什么。

    到了季真那里，她才刚起床，元旦放假也没什么安排就只能在家里睡觉，来开门的时候以为就只有余笙一个人，头发乱糟糟的只穿着睡衣，并且没穿内衣。

    开门看到余笙身后的沈献溪，“啊”的一声又关了门回去换衣服了。

    将所有的东西都搬到屋子里，沈献溪站在狭小的客厅，环顾了一圈，两室一厅比起来余笙之前住的那一间，真的小了很多，也难怪租金便宜，并且是老居民楼，没有电梯的那种六层楼房，所以哪里看着都有些拥挤。

    他的高个子在这样逼仄的空间里真的很不方便，余笙拉了拉他的袖子，说道：“看看我的卧室，季真把这间宽敞一点的给了我。”

    沈献溪进了房间，窗户开着有些冷，房间里有一张铁架单人床，沈献溪微蹙眉头。

    余笙倒是挺满意的，她不挑的，指着阳台说道：“这个地方我想铺上毯子放上豆袋，写小说看书在这肯定很惬意。”

    “不如这里给猫睡觉？”沈献溪道。他坐在铁架床上有些硬的床垫，总觉得睡这个余笙会很不舒服。

    “猫？哪来的猫？”

    “不是说送你一个礼物吗？想送你一只猫，不过你得问问季真同不同意。”

    “季真肯定同意的，之前我和她就在讨论要不要养一只，但是她说她照顾不来，如果我愿意养就再好不过了。”余笙这一想就很迫不及待，立马拉着沈献溪往外走，“我们快去宠物店选一只吧，回来还得买些猫粮猫砂还有玩具。”

    沈献溪由着她拉着，出去的时候季真将备用钥匙给了余笙。

    余笙选了一只出生一个多月的橘猫，她蹲在地上逗弄着还很瘦弱的可爱猫咪，店员在一边跟她说着养猫咪的注意事项，顺带还夸了句：“你男朋友真的好好看啊，对你也好好哦，他刚才趁你不注意的时候好像在给你录视频呢。”

    沈献溪在办手续，余笙看着他瘦高的背影嘻嘻的笑。

    余笙这一天过得很是开心也很累，留恋不舍的看着沈献溪离开以后，回到房间后就开始整理房间，橘猫是母猫所以取了一个名字叫“茜茜”，其实是因为和沈献溪的“溪”同音，沈献溪知道这个原因倒也没反对，只是说道：“茜茜公主，也挺不错的。”

    给茜茜喂了吃的和喝的，还有阳台那里收拾布置好，茜茜就安静的待在那里舔着毛发，余笙安置好一切后，季真点的外卖鲜芋仙也到了，叫了余笙一起吃。

    余笙刚好把茜茜也抱出去给季真看，季真特别喜欢的抱在手里都不舍得松开。

    嘴巴里是甜软的芋圆，好朋友和男朋友都在身边，新生活就在元旦这天这样开始了。

    深夜洗漱完毕躺在床上时，余笙收到了元旦的第二个礼物。

    沈献溪在微博上公布了Blackyear和羽生的恋情。

    “你和你的猫都在想我吗？@羽生【图片】”配图是一只白皙有着细长手指的手，一看就是一个女生，正在摸着一只小橘猫的下巴。

    沈献溪正在画画，台灯柔和的光打在他硬朗分明的脸上，耳边传来微博特别关注的提醒声，他打开一看，是余笙转发了他的那条微博：“想着呢。”

    唇角不自觉的就上扬了，沈献溪摘下眼镜，看着这个时间点，余笙还没下线，便戳了她的微信：“去睡觉。”

    “你早就知道我知道你是Blackyear了，居然还能憋到现在。”

    “网上说的话你都别在意。”

    “当然不会啦，对了以后要你的插画还收钱吗？”

    “收。”

    “……”

    “去睡觉，要不然我回国以后把茜茜带到我这。”

    “原来你给送我茜茜是为了控制我！好！……我去睡觉。”

    沈献溪微微笑着，而后手机上有短信的消息，点开一看，脸上又恢复为冰冷。

    余笙和Blackyear的恋情其实也没翻出多大的花来，Blackyear就不是画手圈的人，余笙也只是三线小写手而已，此次很多路人只是觉得这很梦幻罢了，Blackyear的死忠粉多是祝福，毕竟这么一个淡如菊的人能够这样高调的秀恩爱并且头一次在网上分享三次元的喜悦，对于她们来说是很难得的，有人说“年大这样不在意网友看法的人能这样宣告，是真的看不得羽生大大受委屈吧，黑子们就消停些吧”。

    只是这样一来，Blackyear的身份也直接被扒出来了，海大历史系教授沈献溪，之前以最帅大学教授上过热搜的，搞了半天就是这位画手大大。

    之前羽生签售会官博的那个合照，就这样被热门转发，海城的许多年大粉丝都在后悔为什么当时没去书展凑热闹。

    就是这样余笙涨了许多的粉丝，可是开新文的时候悄无声息都没在微博宣传，还是网文朋友帮忙宣传的。

    季真问她为什么，余笙说：“这个当口还是低调点比较好。”

    因为已经有网友开始嘲她的文逻辑不通，文笔一般，感情戏尬甜，对于写文的人来说，看到批评是挺好的一件事，可是天天看，就有点消化不良了……所以新文慢慢改，就不撞在枪口被人打了。

    沈献溪走后第二天，余笙就收到了家居公司的快递，是一个席梦思单人床，余笙看着工作人员将床放好，人家告诉她沈先生已经付过钱了，只要她签收下就好了。

    季真下班以后躺在余笙那软软的床上羡慕道：“这沈老师真是疼你啊，一声不吭的，就给你换了床。”

    余笙也躺在床上，确实舒服极了，躺着就想睡觉，喃喃道：“季真，人家说越幸福的时候就应该越小心，我现在好不安啊。”

    “不安什么？宫斗剧看多了吗？没人跟你争宠，沈老师也是真的喜欢你——哦，你那天生的自卑感还是收一收吧，放心啦。”

    余笙看着上方的灯管，眨巴着眼睛，现在就很好，就很好。

    伦敦和海城有着七个小时的时差，余笙说“早安”的时候沈献溪在喝下午茶，余笙说“晚安”的时候沈献溪刚醒，但是每天在微信上聊天却能够跨越这个时间差，有的时候不聊天，戴上耳机开语音，余笙全神贯注的忙着工作，沈献溪看论文查找资料，有的时候茜茜会爬到余笙的键盘旁边打扰余笙写文，余笙就会小声道：“茜茜过去玩，妈妈待会陪你。”

    沈献溪轻笑：“她调皮吗？”

    “嗯，到处乱挠，吃的也多，最近长胖了一点。”

    “你得学习茜茜，多吃一点。”

    “我抱起来是不是有些硌人？”

    “没有。”

    余笙觉得沈献溪也算是一个“求生欲”很强的男朋友了。

    这天余笙上网看视频，看到有up主在日本旅游的视频，余笙便心血来潮想要去东京旅游散散心，只是不知道沈献溪有没有这个意愿，如果能够一起去那就再好不过了。

    “什么时候回国？”

    “二月十号的机票。”

    二月中旬就春节假期，余笙是不回去过年的，倒是可以去日本旅游，只是不知道沈献溪的安排。

    余笙把想好的安排跟沈献溪说了下，而后道：“如果你春节要陪家人的话，我一个人也是可以的，我会日语，攻略也都会查的齐全。”

    沈献溪：“我家人不在国内，春节还是要和你过的。”

    余笙笑，紧接着沈献溪便问道：“护照签证都办好了吗？”

    这才是最需要准备的，余笙暗骂自己糊涂，回复道：“你回来之前我会准备好的。”

    话虽然这么说，但是办护照需要回趟老家，余笙真的是不愿意，回县城里不要碰到熟人才好。

    这个时候的火车票不好买，余笙总算抢到一张硬座的票，是晚上八点到第二天早上五点的，着实难熬，尤其她的座位还是靠近过道。

    对面的中年男人吃着方便面，余笙觉得闷，车厢里的气味不好闻，她闭上眼睛只觉得头昏脑涨。

    “怎么不坐高铁呢？”沈献溪知道她在绿皮火车上，说道，“去乘务员那里补一张卧铺的票呢？”

    “不用了放心吧，我当初来海城也是这么坐过来的。”

    那边沉默了一会，而后余笙收到铁路局的邮件，是沈献溪帮她预定了一张回程的高铁票。

    “余笙，注意安全。”

    “好。”

    昏昏沉沉的总算到了埃县，余笙去了洗手间梳了梳头发，想着等到政府工作人员上班的时间点就过去办护照，然后直接回海城。却不曾想，一出洗手间就碰到了初中同学雪怡，她头发乱糟糟的牵着一个三四岁的小女孩，嘴里骂骂咧咧的：“就你事儿多，火车上问你上不上厕所你不上……哎？余笙？”

