    　　        “两位公主都是惊才绝艳的天才，在她们的带领下，无论是灵兽一族还是黑暗魔兽一族，都创造出了各自的辉煌！”

    　　

    　　    “只是暗公主毕竟是妹妹，灵兽之王的根基也是在灵兽一族，所以最后正统的王位，还是传给了长公主！暗公主自然不服，又掀起了大战，结果这次却败了一阵，于是带着黑暗魔兽一族远走他乡，来到了副岛蛮荒之地！”

    　　

    　　    “那个时候，副岛的统治者是巫族，黑暗魔兽一族虽然是外来种族，却凭借着强大的武力，硬生生的割据一方，成为了新的强大势力！”

    　　

    　　    “于是副岛进入了黑暗魔兽一族和巫族共治的时代，那时候的人类，弱小无比，说白了就是黑暗魔兽一族和巫族的奴仆，属于原始社会的状态！”

    　　

    　　    “只是黑暗魔兽一族和巫族都没有想到，人类虽然弱小，却有着坚韧如野草一般的生命力，无论如何恶劣的环境，都能顽强的生存下去。”

    　　

    　　    “而人类的繁衍能力虽然不如黑暗魔兽一族中某些族群那么惊人，但也相当不俗，在不知不觉中，就开始慢慢发展壮大！”

    　　

    　　    “最恐怖的是人类的学习能力和修炼能力，还有最重要的创造能力，在一小部分天纵英才的带领下，人类开始崛起！”

    　　

    　　    “巫族忌惮黑暗魔兽一族，所以暗中扶持人族，并和人族联手打压黑暗魔兽一族，一次大战过后，黑暗魔兽一族被压制！”

    　　

    　　    “然后巫族和人族又起了矛盾，但那时候的人族，已经不是巫族独力所能对抗的了，于是巫族反水，又去和落魄的黑暗魔兽一族联手对抗人族！”

    　　

    　　    “三方大战，谁都无法彻底消灭对方，只能握手言和，黑暗魔兽一族占据了副岛上最庞大的森林，起名遗弃之森，意指他们是被灵兽一族遗弃的种族，这里就是被遗弃的森林！”

    　　

    　　    “事情说不上谁对谁错，每一方都有各自的立场，人族本来是副岛的土著，却被黑暗魔兽一族和巫族奴役，反抗是必然的事情！”

    　　

    　　    “最后的结果，你也知道了，巫族销声匿迹，黑暗魔兽一族被封印，人族大兴一直到现在！”

    　　

    　　    鬼东西将这些历史秘闻娓娓道来，林逸早就已经听的呆住了。

    　　

    　　    没想到，这里还有这么多的故事，简直可以说是波澜壮阔！

    　　

    　　    好好整理整理，都能写一部副岛三族演义了吧？

    　　

    　　    “鬼前辈，你说大家都有各自的立场，那以你的力场来看如何？”

    　　

    　　    林逸叹息问道。

    　　

    　　    “老夫的立场？呵呵，老夫身为灵兽一族的高层之一，你说老夫会有什么看法？当年的是非曲直如何，和老夫没什么关系。”

    　　

    　　    鬼东西洒然一笑道：“但黑暗魔兽一族和我们灵兽一族已经结下了世仇，人类若是能整死黑暗魔兽一族，老夫自然是拍手称快了！”

    　　

    　　    这是灵兽一族对黑暗魔兽一族最基本的态度，根深蒂固，绝对不会改变了！

    　　

    　　    “鬼前辈，你之前为什么不和我说这些？好像也没什么好避讳的嘛，何必如此讳莫如深呢？”

    　　

    　　    林逸想了想，又发现个问题：“话说，鬼前辈你对副岛的历史怎么这么清楚，按说黑暗魔兽一族离开天阶岛之后，灵兽一族应该没有他们的消息才对吧？”

    　　

    　　    尤其是副岛和天阶岛似乎并不相通，消息怎么传过去的？黑暗魔兽一族，又是怎么来到副岛的啊？

    　　

    　　    要是找到了原因，是不是就能从副岛回到天阶岛了？

    　　

    　　    “傻小子！万年前和现在能一样么？那时候天阶岛和太古小江湖还是一体的呢……相信你自己掌握的情况，别去追根究底找远古时候的原因了！”

    　　

    　　    鬼东西没有正面回答，但也算是给了一个比较合理的解释。

    　　

    　　    林逸听了，就没再多问。

    　　

    　　    “至于之前不说，你也应该能明白，黑暗魔兽一族的分裂，说到底就是灵兽一族的耻辱，这种事情，老夫怎么可能和你说那么清楚？现在是你自己了解到了一部分事实真相，和你说清楚些也就无所谓了！”

    　　

    　　    “再说了，这个监牢情况特殊，不但能抑制属性之气，还布置了封印……老实说，这种封印老夫都有些看不明白，你能不能出去都还是两说，和你说这些就更无所谓了！”

    　　

    　　林逸闻[悠悠读书 www.uutxt.vip]言暗自撇嘴，说的好像一定会死在这里似的，真是太小看人了！

    　　

    　　    这边鬼东西虽然说了一大堆，但因为是神识交流，其实现实中也就是一瞬间的事情。

    　　

    　　    老者说完，林逸也已经和鬼东西聊完了。

    　　

    　　    眼看老者精神再次萎靡起来，应该是真的要撑不住了，林逸赶紧追问：“前辈，这些我都了解了，还有什么秘密么？”

    　　

    　　    光是老者说的这些，要说秘密也能沾点边，但始终是差了点意思。

    　　

    　　    果然，老者点点头道：“还有最重要的秘密……长久以来，已经有许多的黑暗魔兽，或者是化为人形，或者是附身在人类身上，混入了人类的城池之中，甚至已经身居高位！”

    　　

    　　    “若非如此，你以为封印的节点会那么容易被破坏么？这都是因为有内鬼的缘故啊！这些伪装成人类的黑暗魔兽，已经在地下魔窟中建立了不少据点，准备从地下魔窟fǎn gōng上地面！”

    　　

    　　    “老夫要告诉你的，就是这些据点的位置！你若是能出去，一定更要把这些据点摧毁，要是出不去，也要想办法把消息传递回去！”

    　　

    　　    出不去还要把消息传递回去，还真有些难度啊！

    　　

    　　    “前辈，这么隐秘的消息，你们又是怎么知道的呢？黑暗魔兽一族，应该不会轻易把他们派往人类世界的卧底消息透露出来才对！”

    　　

    　　    吐槽归吐槽，林逸心思依然缜密，几乎是瞬间就发现了其中的漏洞。

    　　

    　　    卧底一般都是最高机密，哪有可能弄的人尽皆知？还把卧底建立的据点位置都给泄露出来——所有的据点！

    　　

    　　    怎么想都不太可能啊！要你是老者和他的伙伴差不多都要挂了，也根本逃不出去，林逸铁定会认为这是一个阴谋！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

