    说起腕表，林风脑子里第一印象闪过的品牌就是百达翡莉。

    毕竟那句宣传广告词实在是太经典洗脑了——“没有人能真正拥有百达翡莉，都只是在为下一代保管罢了。”

    一句简简单单的广告词。

    就把腕表的逼格给提升上来了。

    所以此时林风资金充沛，准备要买腕表时。

    第一想法就是找找看有没有百达翡莉的店铺。

    可结果林风的目光在这太聚汇商城五楼扫视了一整圈。

    都没能看见挂着百达翡莉广告牌的专卖店。

    唯一有出现类似字样的。

    也都是些维修服务店铺或是二手名表售卖店。

    林风有些奇怪，拿出手机千度搜索了一番。

    这才惊讶地知道。

    原来百达翡莉品牌在国内竟然只有两个城市才有官方专卖店！

    分别只有在帝都和魔都两处地方。

    才有真正由官方开设的“源邸”沙龙专卖店！

    林风这下有些吃了一惊。

    真是不查不知道，查完吓一跳。

    怪不得人家说百达翡莉逼格高呢。

    全国那么多大城市，有钱人那么多。

    可人家偏偏就是那么有个性，只开两家！

    看来真的是不愁没客户买啊！

    虽然如果林风真的想要的话。

    也可以去那些高档的二手名表交易店铺里购买。

    反正很多人的名表其实都是这样买到手的。

    但是林风并不是很喜欢这样。

    因为虽然广告词是说“为下一位拥有者保管”。

    可若是能有足够的钱。

    谁不想买一手崭新出厂的呢？

    从一出厂就专属于你一人享有。

    多好~~~既然现在身在五阳市买不到。

    于是林风干脆不去考虑百达翡莉了。

    而是把目光投向了其余大牌名表的店铺内。

    毕竟除了百达翡莉以外。

    世界上同样还有很多久负盛名的经典表商！

    只不过林风刚才目光绕着商城五楼扫了一圈。

    各式各样的名牌表店走马观花看了一个遍。

    光是看到间间店铺金碧辉煌、富丽堂皇了。

    但愣是不知道该选择什么牌子的比较好！

    林风到了这个时候。

    才终于意识到自己原来还有很多不懂的东西。

    出身条件以及生活水平的不同。

    使得很多在富豪阶层看起来习以为常的常识。

    在林风这边却是一无所知。

    正如同许多富二代或是城里孩子根本分不清什么是秧苗什么是杂草一般。

    林风对于奢侈品的种种品牌也同样是一头雾水、毫不了解。

    恰巧就在这时。

    林风的身后突然传来了一声呼喊声：“林风！林风！”

    林风转过头，发现刘欣悦竟然气喘吁吁地追了上来。

    “欣悦，你怎么过来了？”

    “你啊，做事怎么还是那么粗心大意？”

    刘欣悦给了林风一记白眼，小口喘着粗气说道：“银行卡那么重要的东西，接到手里居然也不顺手放好，就这么往凳子上一放。”

    “还好你也还没走远，我发现后才刚刚追出店门，就看到你了。”

    “这不，赶紧喊住你给你送过来了！”

    刘欣悦一边说着的同时。

    也一边朝林风递上了先前那张银行卡。

    林风笑呵呵地接过银行卡。

    随手就往裤袋子里一塞：“哟，你不说我都还没注意呢，谢谢了哈。”

    说起来刘欣悦也觉得林风挺有意思的。

    随随便便就能刷出一百万现金的有钱人。

    银行卡居然还是那么普通的储蓄卡。

    连张常见的银行大客户使用的牡丹卡都不是。

    而且保管起来也没一点上心。

    随随便便往裤兜里一揣就了事。

    估计刚才就是因为这个原因。

    所以才从裤袋里滑出来掉在沙发上了。

    把银行卡递给林风后，刘欣悦也笑着说道：“行啦，我的任务完成啦，那我就先回去上班了，你慢慢逛。”

    说完她就准备转身离去。

    突然！

    林风脑子里闪过一道灵光！

    刘欣悦现在在奢侈品服装店里上班。

    耳濡目染应该也见过不少有钱人，对奢侈品牌应该也有不少认识。

    自己不了解名表选择，她说不定就懂啊！

    林风当即出声拦下刘欣悦：“诶欣悦，你先等会，我问你个问题。”

    “你知道这太聚汇商城里有哪些名表的专卖店吗？”

    刘欣悦闻言一怔，有些奇怪地应道：“我上班快三个月了，多多少少也知道几间。”

    “像是你前面那间江诗丹盾，就是世界上最古老的手表厂商之一。”

    “还有咱们后头那间积嘉手表，它们家的机械表都非常轻薄，号称是最便于佩戴的手表。”

    说着说着，刘欣悦望向林风：“你突然问我这些表店，该不会是还想再买块表吧？”

    林风呵呵一笑，点了点头：“对啊，你帮我琢磨琢磨，哪个品牌的手表比较合适你给我挑选的这身搭配。”

    说完林风还特意叮嘱了一句：“对了，最好还要档次足够高，不要搞那种大路货劳力吐绿水鬼之类的型号。”

    林风天天在那些新闻上看到说什么绿水鬼、潜水员之类的手表型号。

    感觉一听就是纯纯的暴发户气息。

    林风要的是那种精致优雅、贵族绅士气息浓厚的款式。

    而至于那些镶金带银、金光闪闪。

    或是镶嵌了一大堆钻石在上头的款式。

    说句实在话，属实是欣赏不来有什么美感。

    听到林风提出的要求后。

    刘欣悦眉头微微一挑，几乎没有丝毫犹豫就应道：“如果你要档次够高、有足够悠久的历史传统的腕表。”

    “又还要能够搭配上你这身服装搭配的气质的话。”

    “我推荐爱彼得表商旗下的皇家橡树系列腕表！”

    林风闻言顿时来了兴趣：“哦？爱彼得？我好像听说过。”

    刘欣悦朝着两人前方几十米外的方向一指，努了努嘴：“喏，那里不就是它们家的专卖店了吗？”

    林风顺着刘欣悦指的方向看去。

    顿时就被店门口大幅的宣传海报给吸引住了。

    “魔法、传奇与机械工艺的奇缘：爱彼得皇家橡树系列，英伦绅士的首选腕表！”

    而海报图的大背景里。

    迎面就是一块玫瑰金色的经典皇家橡树系列腕表！

    林风仔细一瞧。

    当即就被那极具特色的八角等边的表壳形状给吊起了兴趣！

    如此独特的外形款式。

    确实有着不同寻常的独特美感啊！

    林风顿时来了兴趣。

    当即朝刘欣悦说道：“走，陪我一起去看看！顺便给我点建议！”

    刘欣悦略显犹豫，迟疑道：“可是……可是我现在还在上班时间啊……”

    “哎呀哎呀，你给我提的建议，结果挑表时你却不在身边，这哪行啊。”

    林风二话不说就拉上了她的手臂，拉着她笔直朝着专卖店走去：“上班的事情好解决，你发个消息给你那个店长，就说我让你陪着我购物提袋子就行了！”

    刘欣悦被林风硬是拉着一起走了。

    只好无奈地点了点头，同意了林风的邀请。

    可林风并没有注意到。

    此时就在他的身后不远处。

    恰巧有一个认识他的人发现了他的踪影！

    只见那人眉头皱了起来。

    紧紧盯着林风逐渐远去的背影。

    似乎有些不敢相信地自言自语道：“那个人……好像是李香家闺女的那个穷男朋友？”

    “他怎么会跑到这太聚汇商城里头来了？？？”

