    肖莉摇了摇头，说道：“没什么事情。”

    紧接着，肖莉和叶冷峰便聊起了最近的一些小事。

    很快，肖莉就提到了秦红棉。

    她说道：“秦小姐最近好像遇见了一些事情。”

    叶冷峰顿时明白了肖莉嘴里的秦小姐是谁。

    不就是秦红棉吗？

    秦红棉能出什么事情？

    他刚才不是还看见了秦红棉了吗？

    只不过秦红棉看起来确实比之前要憔悴一些了。

    难道秦红棉真的遇见了什么麻烦？

    叶冷峰问道：“你为何这样说？”

    肖莉说道：“前几天秦小姐约林总去外面吃了饭，那天正好我和林总刚去其他的公司谈了一些合作，我们便一起去了。”

    “在吃饭的时候，秦小姐接了很多个电话，而且表情非常的严肃。”

    “我们还没吃完饭，秦小姐就先离开了，而且离开的非常的匆忙。”

    叶冷峰顿时皱起了眉头，若真的像肖莉说的那样，秦红棉应该确实遇见了什么问题。

    肖莉和叶冷峰聊了一会儿，她便离开了叶冷峰的办公室，回到了自己的岗位上。

    她走的时候还不忘将叶冷峰送她的香水带上了。

    肖莉离开之后，叶冷峰就拿起了手机，拨出了秦红棉的电话。

    电话响起了很久，秦红棉才接起了电话。

    叶冷峰说道：“喂，在干嘛？”

    秦红棉说道：“刚才处理了一点事情，所以没有及时接起你的电话。”

    秦红棉的声音中还透露着疲惫。

    这一刻，叶冷峰也确定了肖莉说的话。

    看来秦红棉真的遇见了什么事情。

    毕竟之前，他每一次和秦红棉打电话，甚至是和秦红棉见面，秦红棉的状态都非常的好。

    若不是遇见了棘手的事情，她又怎么会如此？

    叶冷峰开门见山的说道：“你是不是遇见麻烦了？”

    秦红棉沉默了片刻，这才开口，她疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    叶冷峰说道：“你就别管我是怎么知道的了，你就说是不是吧。”

    秦红棉叹了一口气，语气凝重的说道：“确实遇见了一些事情。最近，我们的手下一直在被人袭击，现在的伤亡已经到达了上百人之多，我们的损失非常的惨重。”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头，他冷声道：“这究竟是怎么回事？查到幕后的黑手是谁了吗？这件事情是从什么时候开始的？”

    这件事情非同小可，所以秦红棉并没有什么隐瞒，将事情全部告诉了叶冷峰。

    原本叶冷峰不打电话来，她也准备联系叶冷峰，将这件事情告诉他的。

    秦红棉说道：“这件事情已经有好几天了，最初我们的手下在酒吧遇袭，然后我就让手下的兄弟尽量不要单独行动，出门的时候小心一点。”

    “然而，他们已经按照我说的做了，依旧被人给袭击了。那些人不断的袭击着我们的手下，似乎并没有收手的打算。”

    “我已经派人去查了这件事情的幕后黑手，但是却是什么也没查到。所以到现在，我还不知道究竟是在幕后策划了这一切。”

    叶冷峰闻言，脸色一沉，他的脸上也不由露出了严肃的神色。

    秦红棉在江南市的实力并不小，怎么可能敢轻易的对秦红棉的人出手？

    再则，依照秦红棉的实力，秦红棉不应该查不到线索。

    然而事实却是，他们确实没有查到任何的线索。

    这只能证明对方的实力并不弱。

    叶冷峰总感觉这件事情有些非同寻常。

    他说道：“怎么可能查不到？你的那些手下难道没人看见动手的那些人的真面目？”

    秦红棉说道：“有人看见，我们的人已经根据他们的描述去查了，结果却是一无所获，出手的那些人似乎并不是我们江南市的人。”

    叶冷峰眉头皱得更紧了，他沉声道：“看来幕后的人是有备而来。”

    秦红棉说道：“我怀疑那些人和我们江南市的地下势力之间有关系，只是现在并没有找到线索而已。”

    叶冷峰问道：“哦？你为何会这样说？”

    秦红棉说道：“那些人能准确的找到我们的根据点，若他们真的是什么外来势力，并且没有人帮忙的话，他们怎么可能在那么短的时间之内就找到我们的根据点？”

    “所以，他们的背后肯定有人在帮他们，而且帮他们的人还对我们非常的了解。”

    叶冷峰说道：

    “继续查，我这边也会帮你们注意一下。”

    “让你们的人最近最好别出门，大家都待在一起，若是有什么事情也可以有个照应。”

    “有什么事情，第一时间通知我，这段时间大家一定要千万小心。”

    秦红棉说道：“好，我知道了。”

    秦红棉在将这件事情告诉了叶冷峰的时候，心里感觉也轻松了很多。

    在秦红棉的心里，叶冷峰就是一个靠得住的男人。

    在过去的那些年里，秦红棉一直是一个人扛起了所有，她没有可以依靠的人，所以什么事情都只能自己扛着。

    现在，她终于找到了一个可以依靠的男人。

    这时，秦红棉说道：“怎么，你刚回家不和你的妻子，我的好朋友林雨薇好好的表达一下思念，怎么还想起了我？”

    叶冷峰闻言，顿时笑了起来，说道：“怎么？你吃醋了？”

    秦红棉说道：“我能吃什么醋？毕竟雨薇才是你的老婆，我最多不过只是一个小三。”

    叶冷峰笑道：“怎么这么幽怨呢？你放心，就算我有妻子了，我也不会冷落你的。”

