    第19章 定级完成！团队赛！【求推荐票！求月票！】

    对战场景，是一座阴暗的墓地。

    这里，四处断壁残垣，光线昏暗。

    但是对于有夜视BUFF的林北而言，根本没有半点影响。

    “终于到最后一场了，对手似乎是个大主播，上一世人气很高，据说是退役职业选手，操作不弱。”

    林北扫了一眼对战信息。

    ——————————

    苟神不是狗神（lv.81）

    职业：暗影召唤师

    段位：宗师，4215分

    个人赛战绩：7480胜3420服（胜率：68.6%）

    ——————————

    很强了，要知道，这可是宗师级，能够保持上万场这样的胜率，操作水平绝对算得上一流了。

    一般而言，宗师以上70%以上胜率，就有机会冲击500强了，这个“苟神”，就算不是500强，天梯排名应该也能冲进前5000名了。

    要知道，这可是全球范围内前5000名。

    林北上一次，最好的名次才到1万名左右。

    当然，他是因为进游戏太晚，再加上天赋和装备垃圾，哪怕操作在线，也根本无能为力。

    就像现在的牧师，来一个操作拉满的10级玩家，能抗住他一个惩戒术吗？

    答案是显而易见的。

    苟神并没有第一时间动手，而是发了条私信，说了关于直播合作的事情。

    林北收到后想了想，给出了答复，有主播给他带人气的话，倒是不错，未来建立战队，正好可以利用一下，至于分成方面，之后再详谈。

    “对了，你不用留手，这里是墓地场景，虽然你的暗影召唤师会有加成，但是不碍事，正常打就行。”

    林北说了一句，进入潜行状态。

    这倒是令苟神愣了一秒，随后反应过来，既然对方说了，他也不好再让，万一生气不跟自己合作了呢？

    这对于他而言，可不是个好消息。

    至于说对方被自己击败，这不是显而易见的吗？

    他是81级暗影召唤师，这里场景还有加成，再加上他一身+3黄金级装备，外加一件+5白金级法杖，天时地利人和他都占了，拿什么输？

    而且召唤师PK本来就赖皮，只要他苟住了第一波，越拖越猛，赢下比赛只是时间问题而已。

    不过看到林北进入潜行状态，他倒是没有大意，立刻召唤了一只“真视之灵”，周围五十米范围内的隐形单位，全部无所遁形。

    而且“真视之灵”还拥有5万点生命上限，想要破坏，并不容易。

    很快，林北的身影便暴露在他视线之中。

    “召唤·暗影魔虫！”

    “召唤·暗影精灵！”

    “召唤·暗影守卫！”

    几乎是一瞬间，苟神便连续释放3个暗影召唤术，召唤出了3个暗影生物。

    【受到暗影气息影响，你的召唤物强化了！属性强化20%！】

    暗影召唤物的身上，全部浮现出一层黑色的雾气，属性提升了一截。

    二十只暗影魔虫速度极快，朝着显形的林北冲了过去。

    暗影魔虫，是一种移速很快的暗影召唤物，一般而言，在战斗中是负责骚扰敌人走位的召唤物，攻击只有不到2000点，但是强不强，也要看对手是谁，在苟神看来，对放一个10级牧师，能够多少生命值？能有多少防御属性？

    在暗影魔虫围攻下，绝对必死无疑！

    不过，他还是召唤出了暗影精灵和暗影守卫，算是给对方点“牌面”，不然显得自己太过虐菜，面子上会有些挂不住。

    但是，很快他就懵逼了。

    一片圣光降下，直接将暗影魔虫笼罩。

    只是一眨眼的工夫，满屏的高额伤害数字升起，只有5000点生命上限的暗影魔虫全部被秒杀了！

    “艹，这什么伤害，太离谱了。”

    暗影魔虫虽然攻击和生命不高，但是毕竟被他强化到了5级，防御力高达3000点，就算对方伤害高，但是在这高额的防御面前，应该也没这么高的伤害才对！

    而且，牧师只有一个惩戒术是裁决伤害，他这一群暗影魔虫围上去，就算被杀了一两只，其他十几只也足够灭了对方了！

    但是，事实摆在眼前，他召唤的暗影魔虫，全部挂了！

    “圣光破这么强？不科学啊。”

    很显然，苟神把林北的群攻技能误判成了圣光破，毕竟在大众的认知当中，10级前，牧师的群攻技能只有圣光破。

    “不好！真视之灵被秒了！”

    就在他愣神的瞬间，林北已经快速靠近，一发惩戒术触发法术暴击，秒掉了真视之灵。

    这令狗剩嘴角抽搐了一下，这运气也太好了吧？

    竟然直接出了暴击！

    不过……这样一来，对方的两个攻击技能就全部进入CD了！

    接下来，就是我的主场了！

    苟神嘴角微翘，抬手一挥，暗影精灵立刻凝聚魔力，准备朝四周释放大招，而暗影守卫则释放护盾，直接套在了苟神身上。

    虽说之前的变数让他少了暗影魔虫和真视之灵，但是对于苟神而言，一切才刚刚开始而已，杀了几只召唤物而已，他还有很多召唤技能没用呢！

    很快，苟神法杖光芒凝聚，一只只召唤物出现在他周围，前后不过几秒钟，他就被三十多头召唤物围在了中央。

    并且，这些召唤生物身体紧靠着，根本不留任何缝隙。

    “这样一来，对方就算潜行，也没办法钻进来了。接下来，只要我使用暗影精灵的超大范围魔法攻击清场，很快就可以把他击杀了！”

    苟神心如明镜，嘴角挂着微笑。

    实际上，他的计策很不错，但关键是……他错估了林北的实力！

    “这么贴心？居然把所有召唤生物聚在了一起？”

    潜行状态的林北愣了愣，也不废话，趁着对方召唤的空档贴了上去，然后抬手就是一招惩戒术覆盖全场！

    刷刷刷！……

    无数白光亮起，这些看起来强大无比的召唤生物仿佛是纸糊的一般，在圣光之中倒了一片。

    当然，还是有几个侥幸生存下来的暗影守卫和血牛召唤生物，这些召唤生物的生命值普遍在十万以上，以林北现在的伤害，即便触发法术暴击，也没办法秒杀。

    不过……秒不了这些召唤生物，不代表秒不了苟神！

    他的生命上限，只有5万出头。

    而且运气不好，刚刚林北暴击，直接把他秒了。

    【你战败了！积分-20！当前段位：宗师级，4195分。胜率：68.6%.】

    “我大意了！没有闪！”

    退出决斗场后的苟神心情不是很好。

    他没想到，战斗结束的这么快。

    而且，他如过提前有所准备的话，是可以使用闪现脱离召唤生物，躲过对方攻击的。

    “唉，我这是搬起石头砸了自己的脚啊。”

    想到自己之前召唤了一堆怪物在自己身旁，苟神就不由心中无奈。

    不然在他看来，还是有操作空间的。

    只可惜，这个世界上没有后悔药，输了就是输了。

    他倒也没有太过放在心上，只是一场竞技比赛而已，心态要放好。

    “唉，人老了啊，各位观众老爷们，刚刚大家也看到了，咱们佛系大佬就是猛啊，我都这样操作了，居然还是挂了！不愧是我看中的男人！”

    苟神在直播间内吹嘘道：“依我看，大佬的实力，完全不比500强要差！只要肯花时间，绝对能打上去！”

    “呜呜呜，狗剩居然被虐杀了，他好惨，我好爱。”

    “哈哈，下饭啊，饱了饱了。”

    “我只能说，佛系大佬牛啊牛啊！”

    “这伤害也太猛了，他怎么做到的？”

    “天赋呗，而且据我观察，最少A级天赋，而且还很可能是完美适配牧师职业的天赋！你看那惩戒术的伤害，我眼睛都被晃瞎了。”

    论坛上，林北与苟神的对战的帖子点击量涨得飞快，而林北的视频分成收益也是收了一波又一波。

    到现在，他的账户余额里，已经有5000金币了。

    这速度，比他刷怪都来的快。

    “终于完成定级赛，可以去团队赛里混高级BUFF了！”

    林北扫了眼自己的决斗数据。

    ——————————

    只想佛系（lv.10）

    职业：牧师

    段位：宗师，4020分

    个人赛：10胜0负（胜率：100%）

    团队赛：0胜0负

    ——————————

    还不错，由于他10场连胜，而且最后一场对战宗师段位的苟神，并且优势获胜，所以破天荒地直接定级到了宗师段位。

    一般而言，就算定级赛10连胜，最终段位最多也就大师，不过这次不知为何，他居然匹配到了宗师，所以最终定级分数也高了不少。

    “开始匹配团队赛！”

    林北在定级赛完成之后，直接选择了团队赛匹配。

    他可没忘了这次进入决斗空间的目的。

    他要多混几个高等级BUFF加成，然后回头去鱼人海湾的污染洞窟内去把那个王者级BOSS解决掉！

    以他现在“掉落品质+2”的BUFF加成，到时候至少会掉落一件黑曜级装备！

    要知道哪怕是上一世，他也没见过黑曜级装备！

    所以此时的林北，心情难免有些激动。

    第二世界官方论坛的资料库中，倒是有一些关于装备品级的资料，介绍了装备一共分为普通、黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石、黑曜和超凡几个品级，而当前阶段，由于世界任务还未激活，所以当前所有服务器内，所有野区的怪物最高等级只有80级！

    而根据第二世界经验获取机制，玩家等级每超过怪物1级，获取的经验收益就会减少10%，这也是为何当前所有服务器中，等级最高的玩家也只有89级的原因，因为除了他们升级所需经验多的离谱外，他们刷怪升级还会受到90%的经验削减惩罚。

    更可怕的是，越接近90级，惩罚削减越恐怖，最高提升到99.99%，到了那个阶段，杀一个怪物估计也就个位数经验，所以对于所有人而言，想要升到90级是遥遥无期的。

    不过这些对于林北而言倒是无所谓，他才10级，他可以越级刷怪享受经验加成，升级飞快。

    【匹配成功！30秒后，团队赛开启！】

    【双方信息：……】

    林北扫了一眼对战信息，便不再多看。

    因为他现在是宗师段位，所以匹配到的队友至少都是大师段位，操作和意识方面都还不错，到时候看临场发挥就行。

    更何况还有他来掠阵，输掉几乎不可能。

    决斗空间的团队赛是20VS20的团战模式，队友之间的相互配合是非常重要，当然职业搭配也很关键，若是运气不好匹配到了被对面克制的职业阵容，那这一局基本就可以宣告“凉凉”了。

    除非双方操作水平差距巨大，不然的话，基本不会有意外。

    而林北这一局，就遇到了这种阵容被对面压制的情况。

    队友们心情很是无奈。

    尤其是看到队伍里还莫名其妙混进了一个只有10级的牧师之后，人都懵了。

    “靠，这一场阵容被克制也就算了，居然还是19打20，这波必炸啊！我的竞技积分啊！”

    “唉，你别说了，我打了一天，好不容易到了大师，这把要是输了，又得掉回钻石去了！我才苦逼！”

    “好了好了，咱们这边都是进展，但是对面一群控制，大家做好倍风筝到死的准备吧。”

    “别泄气啊，咱们有2个牧师，2个圣骑士，只要奶住的话，还是可以打的。”

    一个圣骑士倒是看得开，咧嘴笑道。

    “哪来的2个牧师？那个10级的能算吗？就算他操作牛逼，但是10级能有多少奶？他不给咱们添乱就算好的了！”

    一名战争牧师无奈道：“而且，我转职的是战争牧师，主要是上BUFF的，奶量不多的。”

    “算了算了，尽人事，听天命吧。”

    一群人，士气有些低迷。

    “就是！现在还没打呢！就想着输？大爷的，咱们全近战咋了？上去就冲他们脸！见人就砍，只要咱们突进过去，就能赢！”

    “话是这么说没错，但是……你也得突进过去再说啊。风筝流加控制流，咱们菜刀流能打得过鬼啊！”

    队友的讨论林北全部听到了，不过他倒是没有在意，菜刀流弱？重活一世的他，不由摇了摇头。

    当前版本，菜刀流才是版本答案啊！

    一点都不弱！

    大家觉得弱，无非是不懂菜刀流的精髓罢了！

    “算了，打着玩玩吧。”

    【3……2……1！战斗开始！】

    对方的阵容，是4射手，4牧师，2骑士，10法师的阵容，控制和爆发都很出色，奶量不低，关键是手长。

    而林北这边，除了2个牧师和2个召唤师外，全部是近战职业！

    明眼人一看就知道，他们这边就是送菜阵容！

    但是……林北却不这么认为。

    “虽然奶量少了些，但是有我在……足够弥补上来了！”

    有他治疗术和圣光恢复的恐怖恢复效果，他完全不知道自己这边怎么输！

    因为对于“菜刀流”而言，只要能站得住脚，就是无敌的！

    而他的奶量，就是这次决胜的关键！

    【你受到了战吼加成！所有防御力+500，持续时间∞.】

    【你受到了强身加成！生命上限+10000点！持续时间∞.】

    【你受到了聚灵加成！魔法上限+10000点！持续时间∞.】

    【你受到了战争热血加成！所有攻击力+1000，持续时间∞.】

    【你受到了战争庇护加成！所有防御力+1000，持续时间∞.】

    【你受到了战意爆发加成！所有暴击率+20%，持续时间∞.】

    【你受到了杀意波动加成！所有伤害+15%，持续时间∞.】

    战斗一开打，林北的耳边响起一连串的系统提示，各种高级BUFF不断加身，让他心情暴爽！

    哈哈，终于混到BUFF了！

    林北微微一笑，也不吝啬，直接给所有队友上了一个圣光恢复和圣光护盾。

    “草，这是什么奶量？牛逼啊！”

    “我擦？这是圣光护盾吗？太爽了！这护盾容量，对面根一时半会根本打不破啊！”

    “兄弟们，机会来了！一起冲！砍死丫的！”

    “冲冲冲！”

    一时间，场面混乱无比。

    ?  ?第二更！这章4500字，求一波推荐票和月票！新手数据很重要，所以大伙给点力啊！不想进宫啊！这个剧情马上结束，下一章就打BOSS！

    ?  

    ????  

    (本章完)

