    第695章 深夜雷霆   

    “好了好了，都是一家人，就别这么客气了！”

    

    “这个……”   

    慕容沧澜本想说里面请，好好休息休息，但是一看自己家里，到处狼藉，恐怕是连一碗水都拿不出来了。

    

    话说到半截儿，也不知道该怎么接下去了。

    

    “各位先休息吧，我还得去其他的家族看看，这群家伙，可不像是只针对慕容家族的，一定还会对其他家族下手的。”

    

    “轻霏受了伤，我就带她先去酒店休息一下，明天再回来！”

    

    林涛看出了他们的窘迫，笑着帮忙圆场。

    

    “那就多谢你了！”

    

    慕容沧澜赶紧借坡下驴，可不敢打肿脸充胖子。

    

    那就太丢人了。

    

    “走吧！”

    

    林涛带着叶轻霏，上了出租车，很快回到了酒店里。

    

    只是，出租车因为林涛的莽撞，撞得不成样子，破破烂烂的，恐怕也是没得开了。

    

    “看来，明天要给张师傅，赔一辆新车了。”

    

    “这下买卖亏大发了！”

    

    林涛看着出租车的样子，无奈地翻了个白眼。

    

    “噗嗤！”

    

    “瞧你这话说的，你还用担心钱的事情吗？”

    

    “我打一个电话，明天让他们出租车公司，直接给这个张师傅，重新分配一辆车就是了，这辆车的损耗，我全包了！”

    

    叶轻霏看着林涛抓耳挠腮的样子，也是忍不住笑出声。

    

    说着，就拿出手机，开始打电话。

    

    “摆平了！”

    

    几分钟之后，晃着手机，一副得意的样子，给林涛炫耀着。

    

    “哎，这位出租车公司老板也是够惨的。”

    

    “估计刚睡着，就被你给从被窝里叫起来了。”

    

    “太可怜了！”

    

    林涛连连摇头，弄得叶轻霏一愣。

    

    她一时兴奋，倒是将这件事，完全抛之脑后了。

    

    “我给忘了！”

    

    “呵呵，好好休息吧。”

    

    林涛将叶轻霏安顿到自己的房间里，还给她弄来了一套衣服，放在了床上。

    

    “你也受了不小的伤势，现在也不好处置，就先洗个澡，然后休息吧。”

    

    “明天我回来给你配一套方子，调理一下，很快就好了。”

    

    叶轻霏乖巧的点点头。

    

    目光灼灼的看着林涛，目送着他走到了门口，忽然开口说道：“你要小心点，我等你回来！”

    

    语气温柔，气氛暧昧。

    

    像极了妻子，对于即将出门的丈夫的叮嘱。

    

    “好的！”

    

    林涛笑了笑，也没说什么，大步流星的走出了酒店。

    

    那辆出租车已经不能开了，就这个损坏程度，林涛真的担心自己还没开出去二里地，就直接散架了。

    

    还是靠走路比较合适。

    

    更何况，距离并不是很远。

    

    第一家，南宫家族。

    

    这是距离酒店最近的一个家族了，而且实力也不算特别弱，以黑暗使者的尿性，既然能对慕容家族下手，一定也会找上他们的。

    

    果然！   

    林涛刚凑近南宫家族不远处，就闻到了空气中那股混杂的气息。

    

    这是有人在缠斗。

    

    实力，大概在仙人境和宗师境之间徘徊。

    

    林涛的脸色，顿时变得凝重。

    

    倒不是因为对手的强大，而是出于疑惑和不解，这个黑暗帝国，到底隐藏了多少力量，居然可以在龙国的三大城市里，安排这么多的高手？

    

    宗师境和仙人境的高手，简直跟不要钱似的，到处都是。

    

    太离谱了吧？

    

    真要是底蕴如此丰厚，何必要盯着一个龙国呢？

    

    光是这个宗师境和仙人境高手的数量，完全可以吞并樱花帝国，山姆帝国等，进一步强化自身。

    

    而不是直勾勾的盯着龙国。

    

    你就算是薅羊毛，也不能光盯着一只羊薅啊！   

    这不是作死吗？

    

    林涛百思不得其解，看来只能是以后去黑暗帝国，找出他们的首领，才能得到一个合适的答案了。

    

    “来了！”

    

    深吸一口气，体内的力量如滚滚大江，倏然间沸腾了起来，化作了滔天巨浪，呼啸着冲了出去。

    

    滋滋啦啦！   

    滋滋啦啦！   

    原本昏暗的夜空，忽然多了一片漆黑如墨的雷霆，如果不是仔细甄别，根本发现不了。

    

    倒是这个呼啸的声音，显得格外清楚。

    

    林涛操控着雷劫之力，直接从空中降落下来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着一阵阵的轰鸣，南宫家族内部的黑暗使者，就全都挨了雷劈，连一丁点儿反应的机会都没有。

    

    漫天的雷劫，就如同疾风骤雨，倏然冲入了他们的体内。

    

    简直跟长了眼睛似的，专门找他们！   

    南宫家族里的高手们，看到这一幕，也是纷纷傻了眼，有点儿不敢相信这居然是真的。

    

    太不可思议了。

    

    难道……是老天开眼了？

    

    特地降下雷罚，收拾这群畜生不如的东西？

    

    “几位，好久不见了。”

    

    正在这个时候，一个玩味戏谑的声音，传入了耳中。

    

    林涛大步流星的走了进来，出现在几人的面前。

    

    “林……林涛！”

    

    “你真的是林涛！”

    

    “不错不错，就是林涛！”

    

    一众南宫家族的人愣了半晌，猛地回过神来。

    

    竟是齐刷刷的躬身行礼。

    

    “拜谢林先生，救命之恩！”

    

    这样一来，刚才的古怪变化就说得通了。

    

    除了林涛，谁还有这么大的本事！   

    “客气了。”

    

    林涛笑了笑，解释道：“我还要去其他家族看看，但是走路实在有点儿不方便，不知道，能不能给我一辆车？”

    

    “没问题！”

    

    “当然没问题！”

    

    南宫家主立刻叫来了自己的儿子，亲自给林涛充当司机。

    

    “你一定要听林先生的话，就算是让你开上刀山火海，也不要犹豫，尽管踩油门，明白了吗？”

    

    “是！”

    

    听着南宫家主对自己儿子的交代，林涛也是禁不住的无语。

    

    这都教的什么乱七八糟的。

    

    自己在这群家伙的心中，就成了这种形象了吗？

    

    哎！   

    真是三人成虎！   

    “开车吧！”

    

    “去最近的家族，我们挨个走下去！”

    

    “你不要下车，不要参与任何战斗，对于看到的任何东西，也不要觉得惊讶。”

    

    林涛嘱咐两句，便是催促着开车。

    

    时间不等人。

    

    耽误一会儿，就有可能，葬送掉一条性命。

    

    “好！”

    

    南宫小子立刻点头，一脚油门轰到底，启动了车子，朝着下一个家族飞驰。

    

    别的不提，他开车的技术，还是相当不错的！   

    

    

