    emmmm……秦文远觉得这个称呼怎么听，怎么怪。

    他只是随口让李文成称呼自己为魔鬼，反正等自己揭露面具后，他觉得李文成一定会这样骂自己的。

    故此早称呼晚称呼都一样，他也就不在意了。

    可谁知道，李文成竟然还在魔鬼后面加了大王两个字。

    这真的是……听起来要多怪，有多怪啊！

    罢了……

    秦文远想了想接下来要发生的事情，就不让李文成改变称呼了，反正……很快，李文成也没多少说话的机会了。

    秦文远笑了下，说道：“你说的没错，我们用了调虎离山，敌人早就被调走了，绝对不会有一点危险的，我们地下世界，诚信保证，绝对安全--”

    咻！

    噗！

    就在这时，秦文远话音刚落的瞬间，忽然间，空气中传来一道破风之声。

    秦文远听到这声音，下意识就要一避。

    可一想起自己的伪装，他费了好大的劲，才让自己的行动迟缓一些，堪堪躲避这枚飞过来的箭矢。

    看着插在地上的箭矢，看着那闪烁着幽芒的冷箭，秦文远心里止不住的感慨，伪装弱者，真特么难啊！

    毕竟强大己经成为一种本能了。

    在他看来，傻子才不能轻易避开这样的危险。

    但没法子，他必须弱一点，否则的话，不能将敌人的全部力量都引出来，不能将他们一网打尽。

    那自己所做的这些铺垫，可就都白费了。

    所以，假装弱一些吧，戏还要继续演。

    不过……

    看着自己刚刚说完话就射过来的箭矢，以及差点没吓尿的李文成，秦祖来忍不住摸了摸自己的脸。

    自己这是被打脸了吗？

    刚说完不会有危险，结果立马危险就来了。

    原来这就是被打脸的感觉啊！

    秦文远还是第一次体验到，这感觉……不太爽啊！

    “有……有……有危险！”

    李文成忽然嗷了一声。

    秦文远掏了掏耳朵，在李文成的注视下，微微点头，十分淡然道：“逃！”

    说完，拔腿就跑。

    只留下一脸呆滞的李文成，在原地凌乱买。

    而下一刻，在听到杀吼声传来后，他全身一颤，脸色刷的就白了。

    “操，你们不是说安全吗？这就是你们说的安全？”

    “卧槽，你们等等我，等等我，保护我，保护我啊！”

    李文成瞬间被社会给毒打了，现在他才知道，什么叫信了不该信的人的痛苦，这惨痛的经历，使得他都在爆粗口了。

    李文成连忙向秦文远他们追了过去，而秦文远，则是一边跑，一边故意降低速度，以免李文成真的追不上了。

    同时，他目光也在迅速向四周游弋，判断着敌人的数量，以及那领导者可能藏身的地方。

    忽然间，他嘴角翘了起来。

    “找到了。”

    长安城南部区域。

    月光怎么都无法到达的漆黑街道上，二十几道身影，正在疯狂飞奔。

    他们的速度极快，他们也都很是慌乱，给人的感觉，就仿佛是身后有什么东西在追着一般。

    李文成都要疯了。

    看着那一个个狂奔的身影，看着一个个比自己都要快，自己玩命也追不上的身影，他真的要疯了。

    不是说保护我吗？

    不是说地下世界以诚信为主吗？

    不是说在长安这一亩三分地，你们就是最牛批的吗？

    结果……你们就是这样牛批的？

    连敌人都没看到，就因为一些箭矢，就吓得魂飞魄散了？

    这特么……

    李文成真的有无数的槽要吐。

    而且更重要的是，魔鬼王者这么霸道的名字，在地下世界那么霸道，此时这么怂，跑得最快，真的合适吗？

    李文成心里一边疯狂吐槽，一边跑的鞋都要丢了。

    并且在奔跑时，他已然听到身后正有脚步声在迅速靠近，借助月光回头瞥了一眼李文成头发差点没有掉光了。

    好多人，好多人在追。

    而且那些人一边追着，一边持着大刀，刀尖抵着地面，迅速画出一道明显的银白色痕迹，甚至还有一些火星在不断迸射而出。

    那兹啦的声响。

    那紧追不止却不发一声的沉闷压抑，让李文成真的要疯了。

    砰！

    而就在这时，他刚一回头，忽然感觉眼前一黑，便听砰的一声响起，他顿时捂住鼻子蹲了下来，整个人差点就要骂街了。

    他下意识抬起头，才发现，刚刚玩命逃跑的那些人，忽然停了下来。

    完全没有任何预兆的，突兀的停了下来。

    “怎么了？”

    李文成下意识问道。

    这时，他便感觉自己脖领子一紧，整个人直接被提了起来。

    他刚要骂街，便发现提着自己脖领子的是面具人，这让他到了嘴边的骂街话，顿时咽了下去。

    而也是这时，他才发现，原来在前面的路口处，此时正有三十多个杀手，手持武器，站立在那里，完全挡住了他们。

    而看到那些人的装束，看着他们那黑衣心口前，那特殊的“弯月”图案，他眼中瞳孔陡然一缩，脸色瞬间一变。

    “是他们，他们，他们怎么会在这里？”

    他忽然向秦文远大声吼道：“你不是说他们都被调虎离山了吗？不是说他们根本就不知道我们的行动吗？为什么？为什么他们会在这里？”

    秦文远此时也看到了这些人心口上的“弯月”图案。

    他眼眸微微眯了一下。

    回想起白天时，在地下世界见到的那些杀手，秦文远记得，那些人外面的衣服没有这个图案，但被解决后，他们的内里衣服上，是有这样的图案的。

    所以……这是否意味着，这个“弯月”图案，代表的是北斗会的标志？

    但是北斗会，不是阴阳八卦鱼吗？！

    难道是……

    编外成员？

    秦文远心中揣摩着。

    至于李文成的怒吼，秦文远都没有理睬一下。

    调虎离山？要是真成功了，自己后面还玩啥？

    你以为我真想送你出去啊？

    你就是个鱼饵罢了，身为鱼饵，要有鱼饵的觉悟，渔夫的话都信，太蠢了。

    秦文远目光在他们身上扫过，没有他想要的那个人，不过刚刚在逃窜时，他已然发现有人暗中去禀报的路线了。

    有情报司的侍卫暗中跟着，找到那人藏匿之地，不算什么大问题。

    他轻笑了一声，然后直接提起李文成，向着前面这些北斗会的杀手说道：“我知道你们的目标是他，所以我们不妨做个交易如何？我交出他，你们让开，放我们安然离去，如何？”

    未等那些伤手说什么，李文成顿时如坠冰窟一般，他脸色陡然一白，连忙惊恐道：“不能……你，你不能这样。”

    “你答应过我的，你答应过我要保护我离开长安的，你不能这样，你不能把我交给他们。”

    “我求你了，我求你了。”

    李文成真的怕了。

    他太清楚自己落到这些杀手手中的结局了。

    他还不想死。

    秦文远却根本没理睬李文成，只是看向对面的那些杀手。

    而这时，对面领头的杀手不屑冷笑道：“你们杀了我们的兄弟，让我等脸上无光，我等岂能放过你们！”

    “今日，你们所有人都要死，要怪，就怪你们不该帮李文成，要怪……就怪你们敢杀我们的人吧！”

    秦文远闻言，右手直接一松。

    李文成整个人差点没有坐地上。

    秦文远微微摇了摇头，无奈道：“看来是谈不拢了，本想给你们一条生路的，但奈何你们不懂珍惜，真是遗憾！记住了，杀你们者，地下世界张老！”

    话音一落，秦文远右手猛然向前一扫。

    一把匕首，直接从他宽大的衣袖里落到他的手掌心，然后被他手掌向前一甩。

    秦文远的力量，强悍无比，此时全力一抛，就算是前面有一堵墙，也能给击穿了。

    更别说是一个人了。

    所以这个杀手甚至都没有反应过来发生了什么，便在眼中瞳孔忽然浮现出一个陡然变大的飞刀后，额头直接被刺穿，整个人……瞬间直勾勾地倒在了地上。

    死不瞑目！

    这一切都发生的太快了，以至于两方人马，谁都没有反应过来。

    谁也没想到，秦文远会一言不合就杀人！

    谁也更没想到，秦文远竟然能在这里这么远，就把人给杀了！

    两方人马，都有些发愣！

    而秦文远，此时则是直接拔出大刀，吼道：“愣着干什么，杀啊！”

    他再次大吼：“记住了，杀你们者，地下世界，我叫张老！”

    真正的地下世界王者张老：“……”

    他忽然觉得一口大黑锅，从天而降，盖住了自己。

    而这口锅，他觉得，能把自己压死！

    一看这些杀手，就知道这是一个何等可怕的组织。

    结果秦文远杀人，还不断喊自己的名字，特么……这是要催命啊！

    张老很忧伤。

    可此刻他也顾不得忧伤了，不杀了这些家伙，自己现在就要死！

    他一边用刀砍翻一个杀手，一边也大吼道：“记住了，杀你者，地下世界张--”

    他话还没说完，忽然被秦文远一个眼睛看了过来。

    张老头心里一惊。

    忙说道：“地下世界，张小二！”

    秦文远这时才满意地收回了视线。

    而原本牛批的张老，现在改名为了张小二，这逼格下降的岂止一点半点。

    张老很想哭晕在茅房。

    秦文远没搭理张老头，带着李文成，直接杀穿了这三十多个杀手，然后继续拔腿跑。

    其他地下世界的人，有人运气好，杀了人，跑了。

    但也有不少人，直接被这些伤手给杀了。

    这些杀手，可都是北斗会选出来的精英，本事并不弱，秦文远能轻易解决掉，不代表其他人也能解决掉。

    之前他们看秦文远那么轻松，还以为那些杀手很弱呢。

    但直到他们真正遇到了，他们才知道不是这些杀手弱，而是因为他们遇到的是秦文远，所以他们才显得很弱。

    其实，这些杀手，强的要命。

    就这样，这一次围杀，地下世界二十余人直接损失了一半，只剩下十一二人了。

    而这些杀手，汇聚后，也没有任何迟疑，再度追杀而去。

    同时有一人偷偷离去，去汇报这里的情况。

    而他没发现，在他离开时，有一道身影，正紧紧跟随着。

    而他们都没有发现，在更远处的一些房子上，正站着一些人影。

    有人问道：“戌狗大人，还不动手吗？”

    戌狗身后，站着的都是李世民派来的侍卫，负责听命秦文远。

    而秦文远，则是让他们听从戌狗安排。

    戌狗目光闪烁，说道：“别着急，少爷有过吩咐，他不发信号，我们就在暗中等待着，少爷说这次要将所有人都钓出来，还不到时候。”

    在更远处的一座酒楼房顶上，有人拿着酒壶，一边喝酒，一边躺在这里看着远处的追逐大戏。

    附近的一个道观里，一个道士模样的人，双手负于身后，静静的立在道观房顶上。

    他忽然甩下一片落叶，一个身上带着八卦图的中年男子，缓缓走出。

    他抬起头看了一眼道士模样的人，凝声道：“你究竟是谁？”

    道士模样的男子没有回答。

    这个中年男子冷哼一声：“若不是为我徒儿报仇，我第一个杀的就是你！不过……现在既然知道秦文远在哪里，我会去寻他！”

    “待我杀了他，为我那可怜的徒儿报仇，我会回来找你的！我阴阳家……可不是那么好利用的！”

    言罢，他周围忽然浮现一些雾气。

    没多久，人就消失了。

    而道士模样的男子，只是目光平静的看向远处街道上的追逐战，他的手指上，在月华的照耀下，可以看到……正有一枚棋子，这是一枚黑子！

    同一时间，一个谁也没注意的阴影里，张赫缓缓消失。

    各方算计，在这一刻终于掀开了属于他们的帷帐。

    可怜北斗会这一次任务的主导者雄成麟，到现在都还不知道，他只是这一切序幕的揭开者。

    或许，他以为一切马上就要结束了。

    可他哪里知道，秦文远为所有人展开的大戏，才刚刚拉开。

    追逐还在继续。

    秦文远带着李文成等人，在漆黑安静的街道上玩应奔跑。

