    李宴琦却是拒绝了，“不，我不打算这一战与他们夫妻扯上关系。”

    “你……”赵忠急道：“你怎么如此糊涂？这是你想不想的问题吗？咱们攻打京城，李夜璟不会坐视不理，就算他病着估计也会爬起来指挥作战。如果我们能在战前解决掉他，取胜的机会至少能提高三成。”

    李宴琦苦笑着道：“我承认二舅说的话在理，可是我不打算这么做。”

    “你……唉！我以为你经历了这么多，不会再意气用事妇人之仁，可没想到你还是这样。你顾念亲情，舍不得对你的兄弟下手，可你看看李恒那个白眼狼他会顾念夫妻情分，会顾念你们之间的父子之情吗？你娘与他做了多年夫妻，为他生儿育女，他割她的耳朵，说割就割了，这还只是咱们知道的。不知道的，还不知道受多少罪呢。”

    李宴琦淡淡的说：“你也说了，他不会顾念父子之情，所以我割了李怀逸的手指给他，他才敢毫无顾忌的还一只我母亲的耳朵。既然如此，我抓了三哥三嫂来有何用？他不会在乎的。东军依然在他手，这一仗依旧难打。”

    他始终不听劝，赵忠无可奈何。

    面具人给他递了个眼色，赵忠这才作罢，气哼哼地走了。

    “蒙兄弟，我这是在帮你，你怎么还叫我出来？”

    面具人道：“殿下太相信李夜璟，此事急不来。”

    “唉！只是一次又一次的失败，我觉得对不起蒙兄弟你。”

    面具人笑道：“算不上失败，那白紫鸢不是死了嘛。”

    “可那李夜璟还好好的活着。”

    “我能交到赵将军这样的朋友就已经很高兴了，李夜璟的事再说吧。”

    “好吧，蒙兄弟请。”

    “赵将军请。”

    等人都退出去了，李宴琦才问顾猛虎，“三哥那儿有消息过来吗？”

    “婉兮的信跟这只耳朵前后脚到，她证实了我收到的那封匿名信是真的，杀景大小姐的人确实是谢东宸本人。没有说她是怎么知道的，只说了楚王府有特殊的情报网。”

    李宴琦狠狠的一拳头砸在厚木板的桌上。

    “是他，真的是他，这个畜生。诗韵曾为了他……做了常人不敢做的事，为他背负了那么多……他怎么能……下得去手……”

    “君上那边对他似乎也很不满意，他擅自离开军营，不是君上受益，杀景大小姐要么是因为个人恩怨，要么就是有别人授意他。”

    “别人授意？谁？除了李恒还有谁能调得动他？”

    “这……”顾猛虎想了想说：“那估计就是个人恩怨了。”

    他看着一脸悲愤的李宴琦说：“梁王，我说句你不爱听的话啊，哪个男人受得了自己的妻子怀了别人的孩子？当初他答应婉兮放过景大小姐，那会儿他不知道景大小姐有孕。可能后来知道了，所以才会……亲自出来解决此事。”

    “是吗？呵呵，可他并不在乎诗韵。”

    他这么说，顾猛虎便不再说什么了。

    ……

    这一晚，顾猛虎睡得不太安稳，老听到外头呱呱的叫。

    他起身推开窗户，便看到一只鸽子在外边，鸽子上还绑着一个小竹筒。

    他忙将鸽子脚上的东西取下来，那鸽子展翅一飞就不见了。

    竹筒里的薄绢上，只有一排小字。

    “拿下安西节度使。”

    这是何意？

    顾猛虎原是个江湖中人，不通政治军事，也不太明白。

    到了次日，他便原封不动的将这几个字告诉了李宴琦。

    李宴琦虽说在皇室中是个学渣，但并不代表他笨，他只是在李夜璟等人的衬托下显得笨，比不过他的兄弟们而已。

    国子监毕竟是东池国的最高学府，学府中的祭酒夫子们揪着你耳朵灌也能灌入不少知识。

    皇室中的学渣凤尾，也比普通人强。

    听了这几个字，他立刻领悟过来。

    “顾兄弟的意思是说，咱们不急着打京城，可先将安西四镇的兵力拿下？”

    顾猛虎一脸懵逼，“不是我的意思，这是我昨晚收到的消息，看那字迹，跟上次的匿名信是同一人。”

    “是别人送你的消息？”

    “是啊。”

    “那人到底是谁？”

    “不知道，看起来似乎对我们没有恶意，是来帮助我们的。”

    李宴琦心道：能帮他的，除了赵家之外，就只能是三哥了。

    三哥曾经说过，要自己当皇帝，他会帮自己。

    那时的自己，只是一笑置之。

    因为他根本就不想，也没想过会有这一天。

    可没想到啊，这一天真的来了，还来得如此之快。

    “我知道是谁了。”

    顾猛虎惊讶，“你知道？”

    李宴琦点点头，但没说是谁。

    不过他心里倒是放心了。

    三哥中邪？本来就觉得扯淡，眼下证实那确实是扯淡。

    三哥才不会中邪呢，他定是装病避过这场冲突，又在暗中帮助自己。

    是这样，一定是这样。

    “走，我们去找二舅商量，先拿下安西再说。”

    顾猛虎跟着李宴琦身后，有些担忧的问：“你二舅会同意吗？他一心想剑走偏锋，拿楚王开刀。”

    李宴琦停下来，看向顾猛虎注视良久，笑道：“我记得你跟我三哥打架的时候可是失去了理智，连他的身份都不怕了，非要砍死他不可。现在我二舅想拿他开刀，要他的命，我以为你会举双手赞成。”

    顾猛虎不好意思的摸摸鼻子，“这都多久的事了，你还记得，对婉兮我已经想通了，强拧的瓜不甜。”

    李宴琦说：“我只是很佩服顾兄弟的心胸，如果换作是我，不甜我也想去拧一下。”

    顾猛虎笑道：“行了，你也别取笑了我，我是佩服楚王是条汉子才不跟他抢。”

    他颇不好意思的小声道：“再说，我是想去拧别人的瓜来着，我得拧得动才行啊。悄悄告诉你，我真打不过他。”

    “好，不说了，我二舅那儿你也无需担心，他只是因为赵家的事恨着三哥。三哥三嫂这么聪明，不会上他的当的，他若是真那么去做了，倒霉的只能是他自己。”

    “我以为你会去劝劝。”

