    来人苏扬也不是很熟悉，不过是一面之缘。

    但李思卿那个妖孽他熟。

    看上次的情形，这人很明显和李思卿就是一伙的。

    他是商天王的部下，那令苏扬心心念念已久的李思卿的身份，也就呼之欲出了。

    “楚兄，你这乌篷船好像也载不下我们这么多人！”苏扬说道。

    其实他还是有些犹豫，毕竟这是人家的地盘了，进去那就生死不由己了。

    甭管李木子把商天王说的多么的好，可双方的立场还是很鲜明的。

    苏扬是官，而商天王是贼。

    让贼帮着官去打贼，这个事的可能性可一点也不大。

    倒是贼帮着贼杀官，这就太常见了。

    乌篷船上，背刀的刀客口中打了个呼哨。

    忽然间远方芦苇荡扑簌簌动了起来，一艘艘的小舟从其中冲了出来。

    苏扬看着这一幕，表情颇为古怪。

    还真是水泊梁山啊。

    就连这藏兵的方式，都几乎一模一样。

    就这错综复杂的水泊，别说现在暮色沉沉了，就算是白天，恐怕都难以发觉里面其实藏了这么多的快舟。

    “苏大人是贵客，贵客来了自然有招待贵客的方式，怎能屈尊了贵客。”胡子拉碴的刀客抬手，忽然高呼一嗓子，“苏大人——请！”

    李木子扭头看向了苏扬，等着苏扬的命令。

    虽然他很想促成此事，但此时是一点也不敢劝了。

    “好啊。”苏扬笑了笑，抬腿上了刀客的那艘乌篷船。

    李木子和两名士兵，紧随其后跳了上去。

    就这么一艘小小的乌篷船，坐了六个人，已经稍显拥挤了。

    乌篷船转了个方向，朝着山上划去。

    暮色渐深，周围影影绰绰，苏扬连自己走到了什么方位都分辨不清楚。

    “苏大人忽然带兵而来，可把我们大寨主给吓得不轻。”船行不过数百米，那刀客忽然幽幽说道。

    苏扬轻笑，“我听闻商天王麾下精兵强将数千人，都是江湖上响当当的人物，会怕我这小猫两三只？还都是未加训练的壮勇。”

    李木子嘴巴张了张，可最终还是忍住了。

    他们分明都是训练过的。

    八九成都有从军的经历，里面还有阵斩敌酋的狠人呢，怎么就成没训练过的了。

    但李木子明智的觉得，争论这个事情是没有什么意义。

    他需要打出精彩的一仗，让苏扬好好看看，届时自然就清楚了。

    黑暗下，刀客的眼神在发光。

    他看了一眼苏扬身后的李木子，笑说道：“小人可不这么觉得。”

    “你觉得那是你觉得，楚兄能有这样的认为，只能说明，我们的军威还是可以的。”苏扬笑道，“既然楚兄在此，那相比李姑娘也在山上了？”

    苏扬转移了一下话题，也是故意问了句。

    确定一下李思卿那个妖孽的身份。

    听到苏扬这句话，刀客忽然一脸吃味的说道：“苏大人一句话，我那小师妹可差点跑断腿！”

    苏扬有点愕然。

    他怎么忽然间好像闻到了一股浓浓的醋味呢！

    貌似他好像发现了什么非常有意思的事情。

    这个姓楚的刀客和李思卿有一腿？

    “楚兄勿怪，我确实是不知内情。江州局势复杂，蛇虫鼠蚁钻了一窝，我当时也没有什么其他的办法可以想，就只好劳驾李姑娘了。”苏扬拱手客客气气的说道。

    甭管人家是真有一腿还是假有一腿，反正以后晚上是绝对不能再去李思卿的房间了。

    “蛇虫鼠蚁一窝，那照着道理，我家寨主应该算是地头蛇了？虫子肯定不能往我寨主的头上算。我家寨主也比老鼠做事敞亮，比蝼蚁稍微强大一些。”刀客自言自语般喃喃说道。

    苏扬：……

    我去，你就是这么理解蛇虫鼠蚁的？

    “商天王替天行道，本官一直很是仰慕，他可不能算是蛇虫鼠蚁。”苏扬解释道。

    这怪里怪气的火药味，苏扬就稍微有些摸不着头脑，到底是哪儿来的。

    此行恐怕不会太安全啊！

    临行前的担忧，在这一刻，正渐渐变成现实。

    “奥？奥！”刀客惊异的喊了两声，好像有些明白过来了，“苏大人，看此关如何？”

    苏扬抬头看去，只见一座宏伟的关隘堵在眼前。

    巨大的火盆将整个关隘照耀的恍若白昼，隐约可见一个个行走的人影。

    隐隐约约间，苏扬好像还看见了两座巨弩。

    “比江州城防守森严。”苏扬说道。

    这里应该就是上天王山的第二关，方才他们所经历的水泊是第一关。

    论险要，这两者并不分上下。

    此地易守难攻，茫茫水泊更是错综复杂。

    还好这个商天王还稍微讲些道理，若兴风作浪为祸一方，朝廷想要在这样的地形里除掉的这样一个巨寇，仅凭地方厢兵，是绝对办不到的，必须调动禁军或者边军。

    而且，千把兵力不顶事，估摸需要上万的兵力才可。

    刀客放声大笑两声，“这便是我天王山屹立不倒的原因。苏大人可是在考虑如何才能攻下天王山？”

    苏扬的脸色瞬间一沉，“楚兄可莫要诬陷本官。商天王替天行道，做的都是为民做主的正义之事，我没事干攻打天王山干嘛？”

    “哈哈哈，苏大人不要着急嘛。我的意思是，我那小师妹深得我师父，也就是我天王山大寨主疼爱。”刀客大笑说道。

    苏扬：？？？

    你这前言后语，有关系吗？

    能搭凑都一起去吗？

    好好的说着这关隘，怎么忽然间又跳到李思卿身上去了。

    这一刻，苏扬深切的觉得，这个姓楚的刀客和李木子不结拜，绝对是人生一大遗憾。

    他们两个应该是惺惺相惜，互引为知己的。

    而且，更为重要的是，这刀客的话说的有些莫名其妙的。

    苏扬根本就理解不了他这话到底是什么意思。

    不知道就问，苏扬历来觉得不耻下问是美德。

    于是他拱手说道：“楚兄这话何意？”

    刀客的胡须在明灭的灯火中跳跃闪烁着，他的嘴角微微向后一拉扯，“我那小师妹可差点跑断腿啊。对了，这次上山，她可几乎是使劲了浑身的解数央求我师父出兵，把周围的那些阿猫阿狗，全给砍了。”

    “可是我师父也收到了陈金河送来的重礼啊，这事就很难办啊苏大人！”

    听到这番话，苏扬一边感动着，心神也一点点的下沉了。

    都走到这个地方了，你才跟我说这事？

