    又变成穷光蛋的林陌，面无表情的离开房间。

    当他看到还守在外面的上官风时，眉头轻挑道：“大梦九域的人界会分部需要留高手坐镇。”

    上官风明白其意，主动道：“我愿留在大梦。”

    林陌点了点头，很满意上官风的态度，按理说因为上官雷和上官雨的死，自己应该劝慰两句。

    但是想到二者的关系，林陌便打消了这个想法。

    从一开始上官三老便对人界会没什么好心，即使自己一方故意做饵，他们还是毅然决然的选择搏一搏。

    当然结果是他们搏输了，只能被迫签订上役神之誓。

    林陌很清楚面前这位看似卑躬屈膝的老者，对人界会，对自己肯定有恨，而且这恨意不浅，想要化解这份恨，更是难上加难。

    而林陌也没有指望对方能够被自己的爱和善意感化，既如此还不如维持现在的关系。

    只要上官世家还是上官飞云做主，林陌相信这位老者会为了家族做出最正确的选择。

    至于所谓的恨，已经不重要了。

    他再恨，再怨，再怒，都要为了家族的未来，忍下这一切，这或许也是世家中人为数不多的优点了。

    特别是到了他这个年纪，更加深悟忍字诀的真理。

    “对了，皇甫啸天貌似曾经跟你说过，诸葛世家应该能够解除役神之誓，但你也应该明白，誓约解除的瞬间，我便能察觉到。

    先不说身在大霆疆域，并且隐世的诸葛世家是否会孤注一掷的选择帮你。

    你更应该想想那皇甫啸天提醒你这句话的用意。”

    上官风听到此言，再看向林陌，只感觉那隐于面具下的两道寒光直接洞彻自己的心底。

    在他刚要说什么时，便被林陌打断道：

    “上官世家迁移到大骷疆域，肯定有许多不便之处，但是上官家主的魄力我很钦佩，所以我已经安排人界会尽可能的帮助上官世家融入其中。

    特别是上官世家的族人，在人界会也会得到内部成员的待遇。

    比起普通的内部成员，他们想要达到核心层次也容易的多。

    明面上你上官风也是我人界会的客卿之一，该有的待遇都不会少。

    我知你世家需要的是什么，所以该给的面子我都会给，这也是我所能做到的极限。”

    上官风深吸了一口气，行以一礼道：“老朽在此感谢天王大人，请天王大人放心，老朽绝不会做出一些让上官世家难做的事情。”

    林陌摆了摆手道：“客套话就不必多说了，接下来你去找袁海山，他会告诉你客卿的职责所在。”

    上官风点了点头，再行以一礼后，转身离去。

    而林陌回过身，看向这人界会驻地，深深叹了口气，再过些日子，自己也该回风云城了。

    ............................................

    十天后。

    梦帝的大军依旧在向着人魔通道推进，而诛魔联盟解散一事，在江湖上造成了不大不小的影响。

    明眼人都看得出来这第二代诛魔联盟，和曾经冷初洛组建的第一代诛魔联盟完全不同。

    对于这种结果，各方大势力也不意外。

    倒是另一则消息，让整个江湖发生了一阵动荡。

    铸剑峰掌门·祝行风公开表示，将率领铸剑峰的所有成员加入到人界会，并如同之前的圣医盟一般，成立铸堂。

    一些普通的江湖中人倒是不觉得什么，毕竟在这次人魔大战中，人界会本身就展现了不俗的实力。

    况且有医堂在先，一个铸堂也并没给他们造成什么太大的影响。

    他们只知道以后在人界会购买武器什么的，应该会更加方便了。

    但对于那些大势力来说，却深知这对于人界会推行的积分替代货币的计划，前进了一大步。

    可现在人界会率领诛魔联盟刚刚结束人魔大战，身上还披着一层人族大势的荣耀光环，若是此刻有哪些势力想要搞事情，一旦被人界会所针对，恐怕就是直接被搞死的节奏。

    再加上祝行风都表示，加入人界会得到了铸剑峰所有成员的一致认同，包括那九星级的神兵·天鲲。

    这让即使想要挑点刺的一些幕后黑手，都找不到合适的时机。

    至于前线率领着部分诛魔联盟成员的阿修罗·许天复，也早在十天前收到林陌的通知后，便带领着队伍向着北梦城凯旋而归。

    这一路上算是受到了父老乡亲的热烈欢迎，林陌也有意最后收一波声望，故意让许天复回程的速度慢一些。

    而原本应该属于整个诛魔联盟的荣耀，被林陌这一搞，人界会顿时占了大头。

    以致于一些消息落后之人，都以为是人界会带领着人族配合大梦皇朝，一举解决掉了魔族入侵者。

    对于这些小动作，身处北梦城的那三方大势力或许已经知晓，但他们根本没有功夫去管这些，只因为了这四域的瓜分，三方势力已经吵了十天，只差撸袖子打一场了。

    顾腾云虽识破了这是欧阳赤离的阳谋，但有皇甫浩天这个搅屎棍在，他想顺利破局便难上加难。

    再加上雷云宫那边也传来了信息，要求顾腾云务必拿下北梦域，只因要论价值，北梦域一个域就顶其他三个域。

    龙正阳倒是退而求其次，直接要求地梦域和玄梦域，可他这一下子要两个域，更是引起了皇甫浩天的不满。

    别看皇甫浩天实力不强，但是够浑，再有皇甫啸天坐镇，这位皇甫家主可说是尽展其能，舌战群雄，将雷云宫和剑邪门两方气得够呛。

    这么看来，三方势力还需要继续扯皮一段时间，才能真正决定这四域的归属。

    至于林陌现在还留在北梦城，一是他在等阿修罗·许天复归来，二是趁着人族大势的BUFF还有一点效用，他需要抓紧一分一秒来修炼。

    三是他在等一个人。

    于七天前，他收到了一份邀约，而想要与他会面之人，正是如今人世·大梦皇朝的掌控者·幻钦禹。

    这让林陌有些意外的同时，也做好了准备见一见这位毫无任何信息流露在外的大梦太子。

