    画展结束，外面果然都是关于江筱的报道。

    这一回她的照片一出来，也替她带来了无数的粉丝。

    江筱有时候走在路上都有人热情地跟她打招呼，跑过来跟她说几句话。

    在学校上课的时候更是有同学会跑到他们教室外面看她。

    江筱的名气在京城大得不得了。

    她有些哭笑不得，之前以为这个年代的人并不会追星，没有想到还是会的啊。

    这名气突然大得她都不太乐意出门了。

    很快到了况云先和杜锦若要结婚的前一天。

    江筱的确是没有打算去赴宴的。

    但是，让她很是意外的是，况云先还给刘国英夫妇递了请柬，也给孟老和唐老唐清递了请柬，再有一个就是陈印。

    等于是她身边的这一圈人，基本上都收到了况云先的请柬。

    而且，这一天，陈印和王奕找到了她，正好唐清也来了，几人在她的院子里一边喝着茶一边说起了况云先和杜锦若的这一桩婚事。

    “云先哥给我打了电话了，”陈印叹了口气说道：“说得让我挺感慨的。”

    “他说了什么？”江筱有些好奇地问道。

    况云先也许是觉得不太方便专门给她打这个电话，所以除了那张请柬之外，她没有再接到他的任何消息。

    “他说，他这一辈子看似也没有多大的波折，虽然父母早亡，但是他跟着伯父也算是健康成长，以前也不知道为什么没有任何想要成家的打算，现在好不容易有了成家的冲动，可一开始也并没有想到杜家的情况。”

    王奕在一旁说道：“怎么会没有想到？他又不是不知道杜家。”

    江筱倒是有些明白况云先的这种感受。

    他与杜锦若之间若是要说有多深的爱情，江筱是不信的。

    倒不如说是在某一个契机之下，杜锦若让他突然想要成家了。

    那一股冲动过后，真正地谈起婚事，才知道现实与心理准备还是有区别的。

    就像那天陈印和王奕两家坐下来，一开始他们也没有想到会谈得那么现实和僵硬啊。

    “云先哥说了，既然他已经决定了跟杜锦若结婚，那就想要给她一次完美一些顺心一些的婚礼。杜家那边请了那么多亲朋好友，杜锦若已经跟他说了，如果他这边没有几个人到场，而且也都是没有一点身份地位的，杜家那边的人还不知道会怎么笑话她呢。”

    陈印这句话一出，王奕和江筱对视了一眼。

    好像也是这么个理。

    但是，况云先这边本来就是没有什么有身份地位的亲朋了啊。

    有一个姑妈况辉芝，那是还不知道去了会不会闹起来的那一种。

    唐清也忍不住道：“云先哥这边的确是没有什么人可请。”

    陈印点了点头，道：“是啊，云先哥跟我说了，说只是希望我们到场，坐个两三桌，帮他撑一个场面，给他一个护着点妻子的资格。我们小的时候，云先哥也算是个大哥哥一样地照看着我和昔年，所以，我们昔年也一直喊他哥。不管怎么说，他都说到这份上了，我们要是不去给他捧这个场的话也实在是说不过去。”

    