    哟，这两小丫头片子还挺嚣张的嘛。

    韩若青语调冷了不少：“你们就这么走了，那谁伺候本王妃？”

    香草和蓝月脚步都是一顿。

    蓝月却是直接阴阳怪调的开口：“王妃，按着说嫁入王府的再怎么样，也总带着一个半个自己的贴身婢女吧，好歹你也是尚书府的嫡出大小姐，怎的一个人都没有带来，倒是要在王府里找人伺候你？”

    香草也附和着道：“就是，咱们在府里都有自己的事儿要做，肯过来与你说一句话就很不错了，还真把自己当王妃主子了！”

    闻言，韩若青眼睛眯了眯，暗暗的打量了两个婢女一眼，这两人长的还算标致，而且穿衣打扮与别的王府中她刚刚看到的丫鬟也有些不一样，倒是与孙敏敏那边的丫鬟差不多。

    看来是孙敏敏的人。

    呵，这都关暗室里头了，还不消停。

    韩若青冷冷一笑，袖子一甩，带起两张矮凳齐齐朝两个丫鬟砸了过去。

    “啊——”

    “啊——”

    两个丫鬟也没想到韩若青竟然直接动手，还砸的这么准。

    咣当，两个丫头两眼冒金星的摔在地上，一个流鼻血，一个耳膜嗡嗡的响。

    “你竟敢打我们！这里可是寒王府！”香草捂着鼻子狠狠的瞪着韩若青。

    韩若青轻嗤了声，站在台阶上，居高临下的睨着她：“还没有什么是我韩若青不敢的，既然你进来这个院子，我可不管你是哪里的人，你若不干活！怕是见不得明日的太阳！

    众所周知，我今日可是进了寒王府的门，我管你们王爷认账还是不认，既然进来了，那就是王妃！是你们的主子，你们以下犯上，本王妃直接要了你们的贱命，传出去也不会有人说半个错字！”

    看着香草还要回话，蓝月赶紧扯了扯她的胳膊，开口：“王妃教训的是，奴婢不知好歹，是奴婢们的错，日后奴婢不会了！”

    香草气的发懵，蓝月朝她摇摇头，凑过去在她耳边低语了几句，香草眼神一冷，立即改变了刚才的态度：“是是是，都是奴婢的错，还请王妃大人有大量，原谅奴婢！”

    呵，在她眼皮子底下还搞小动作，当她韩若青是瞎了不成？

    不过无所谓，来日方长，她有的是时间收拾这些个阳奉阴违在背后搞小动作的人！

    顿了顿，韩若青懒懒的道：“那就给我将沐浴洗簌的水弄好，还有房间各处都要打扫干净，若我今夜睡的不香甜，我明日就将你们都拿去……沉井！”

    “沉井？！”香草激动的张大了嘴，“你有……”

    蓝月赶紧捂住她的嘴，接口道：“王妃不要生气，奴婢现在就去办。保证王妃沐浴的干干净净清清爽爽的！”

    韩若青挑了挑眉，转身进了屋。

    见屋内的门关上了，夜幕慢慢的降临。

    香草咽了咽口水，紧张兮兮的缩了缩脖子：“你干嘛怕她啊，整个王府都知道王爷没把她放在眼里，今日要不是她使诈进了府，怕是都成了全城的笑话，一个弃妇，你还认她做王妃，还要在这鬼院子里伺候她？疯了吗！”

    蓝月不耐烦的瞪她一眼，提醒道：“你是不是蠢，她再如何那都是王妃，若她刚才真的打杀了我们，我们不仅丢了命，也不会有人为我们出头半个字，还不如假意应承下来，待今晚让她受受这鬼院子里的惊吓，怕是明日就疯了也未必不可能，你何必一开始就与她硬扛！”

    闻言，香草立即点点头，随着蓝月起身，又朝关着门在屋里的韩若青呸的吐了口口水：“我就看你今晚如何过的去！”

    ——

    韩若青沐浴过后，悠然的躺在床上闭目养神。

    两个丫头口不对心她自然看得出来，可她被送到寒王府确实一个丫头都没有，总得找人使唤做事一下，待她在这里站稳了脚跟，首先就是要培养自己的人。

    还别说，王府的蚕丝被还挺暖和的。

    韩若青有了一丢丢的睡意，刚要翻个身睡下。

    敞开的窗子吹进一阵风，挂在房檐上头的铃铛被吹的叮当作响。

    紧接着，一阵琴音传了进来，还隐约有人伴着琴音在唱歌。

    唱的是《葬花吟》。

    花谢花飞花满天,红消香断有谁怜?

    游丝软系飘春榭,落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮,愁绪满怀无释处……

    唱的还挺好听。

    韩若青下意识的坐了起来，朝窗子的方向看过去，外头黑漆漆的，看不到什么东西，可那声音却越发的近了不少。

    心里一动，韩若青想起这院子的传闻，她眼睛一亮，勾了勾唇跳下床，几步奔到窗边探出头去：“咦，阿飘，是你在唱歌吗？”

