 铁晶门怎么也没有想到一元派和阴魔宗勾结到一起，太过大意了，直接掉进了对方的陷井之中，一时间，大阵之中，惨呼连连，铁晶门大量的蓝衣弟子瞬间倒下了一片，有的被分尸，有的被打成了血雾，还有的身受重伤，很快的失去了反抗的能力。

    “混账东西，杀！”

    封剑这个大师兄大发神威，把几个女弟子护在身后，一剑冲天，剑意无穷，威力强大，直接斩杀了一元派的一个高手。“

    大师兄，不要管我们，放开手脚大战便可，”此

    刻的红玉神色极为的凝重，她知道今天凶多吉少了，她红玉修练到了灵圣境界，不知道遇到多少大战，可以说这一战是最为凶险的，一元宗是有备而来，而还有阴魔宗虎视眈眈，今天怕是难以善了了。

    只不过红玉不是束手待擒之人，一身水属性功法，在身体周围弥漫，化成了无数的水刀，水箭，水斧，杀向对方，极为的凶悍。

    “一元指！”阵

    外的一元派的一虹，冷哼一声，一指点出，这一指汇集天地之力，极为强大，是一元派的镇派战技，恐怖无比，直接杀向红玉。“

    小心点，不要伤了那个女人，”阴魔宗的那个年轻男子出声随意的说道。

    “嘿，放心吧，阴公子，我只是让她没有还手之力而已，封印她后，再送给阴公子，那样才更好玩，哈哈，”一虹哈哈大笑。

    “轰轰——”

    此人虽然阴邪，不过这一指的功法确实强大，红玉身边的那水属性的水刀，水箭还有水斧等尽数的破碎，而红玉身上的一件护身水属于的纱衣，都被击穿了，险些伤了身体，踉跄后退。“

    师兄，快走，我助你杀出一条血路，”

    那个白衣男子，也就是二师兄此刻变成了一个血人，此人是一个热血汉子，也是果断之人，二话不说，竟然直接自爆了，一下子炸开了这座大阵，铁晶门的剩余弟子瞬间冲了出来。

    “寒齐！”看

    到这一切，这个封剑大师兄怒了，一把紫色的长剑，如同灵力长河，大开大合，大杀四方。“

    哼，杀了那几个，把此人交给我！”

    这个一虹冷漠的哼道，一步踏出，直感觉地动山摇，双手功决，灵力如同漩涡。

    “一虹师兄果然厉害，这是本门只有掌门才能修行的一元混天，万法不侵，这个封剑根本不可能挡得住的，”看

    到一虹如此，一元派的那些弟子不由的大声叫好。“

    乱天杀，万剑归宗！”封

    剑怒吼，只见无数的灵力长剑如同大江大河，对着这个一虹就斩杀了过去。

    “早知道你有这么一招，看我对付你，天翻地覆，一元归宗！”一

    虹同时也大喝一声，一股狂暴的气浪冲天而起，席卷而来，日月无光，天翻地覆，无数的灵力气浪如同有了灵性一般，把封剑的那些剑浪一下了倒卷，吹散。

    “绝命千夫指，”

    一虹此人得理不饶人，乘势而来，一指破虚空，对着封剑的脑袋就点了过来，端的毒辣异常，要破了封剑的识海，把他变成一个白痴。“

    一虹，当真以为我只有这些么？那你大错特错了，七星剑阵出来吧，”封

    剑仰天长啸，看向冲来的一虹的恐怖指法，顿时在他的身边出现了七柄小剑，只有尺许，如同灵蛇，瞬间形成了一个恐怖的剑阵，疯狂的对着一虹就斩杀了过去。“

    好强大，你这是什么剑阵？”看向冲来的剑阵，这个一虹大吃一惊，在他对封剑所掌握的资料当中，封剑并没有这种大阵。“

    告诉你也无妨，这名为七星剑，是我在一处遗迹之中得来的，一直在默默的用本命精血祭炼，这可是我的底牌，一虹，实话告诉你，你能死在我这七星剑阵之下，也足以自傲了，”封

    剑眼神冷漠，杀向一虹。

    “轰——”

    正在这关键时刻，突然一道青色的流光，对着封剑就打了过来。“

    呯，”封剑一掌拍了过去，却是没有想到这道青色的流光一下子炸开。

    “不好，神仙散！阴魔宗的畜生，你好卑鄙，”封

    剑脸色大变，只感觉身上的灵力似乎一下子散乱了，提不起灵力，那七星剑阵都掌握不稳了，顿时一咬牙，强行收回七星剑，掉头就走，瞬间就没了踪影。

    “噗嗤——”“

    噗嗤——”封

    剑一走，顿时剩下的铁晶门的几个男姓弟子更是不堪一击了，纷纷被杀，整个山谷如同修罗地狱，最后只剩下红玉，无情，还有盈儿等几个女弟子，因为吸收了那神仙散，灵力不续，被生擒活捉，”

    “哈哈，这个女人我就带走了，这些女人就交给你们了，”

    这个阴魔宗的什么公子哈哈大笑，直接抓起红玉，就离开了此地。

    “阴魔公子到时还请不要忘记把此女送来，”这个一虹大笑道，眼中有羡慕和嫉妒，只不过他不敢得罪阴魔宗。

    “怎么样，无情姑娘，你还满意吧，”这

    时，一虹看向无情微笑着说道。“

    我的目的是红玉，怎么会出现一个阴魔宗的公子？中间不会出什么纰漏吧，”这

    时，无情扔给了一虹一个戒指，里面是满满的灵力丹，一虹接过来，也没有查看，直接就大笑着收了起来。

    “无情，原来是你，是你勾结一元派，对我们下毒手？你好狠！”

    和红玉关系极好的那个盈儿此刻愤怒的盯着无情大声喝道，她没有想到，这一切竟然是无情安排的。“

    啪！”

    盈儿的脸上瞬间挨了一个巴掌，“绿盈，你这个贱丫头，以为仗着红玉替你撑腰，你就无法无天了么？我会让你变成全天下最贱的女人，敢你还敢不敢和我作对，”

    “呸，无情，我死也不会让你得逞的，你背叛师门，勾结外人，残害本门弟子，总有一天，红玉师姐会把你碎尸万段，”绿盈怒极而骂。

    “今天这件事，没有人知道是我做，即使逃走的大师兄也不知道，而你们，到时会封印了你们的灵力，等到一元派的弟子玩够了，就会把你们送到世俗之中那些最肮脏的地方去，在世俗之中，你们可都是相当于仙人的存在，我想，会有不少的男子照顾你们的，哈哈哈——”

    这个无情神色狰狞，放肆的大笑。“

    一虹道兄，这些女弟子就交给你了，特别是她，帮我好好的照顾一二，”这

    个无情冷冷的说道，她的目的就是除掉红玉，虽然中途多出来一个阴魔宗的人，不过红玉落在那个人的手里应该和死没有什么区别了，等于死了。

    另外这次跟来的男弟子已死，这些女弟子她根本不在乎，一旦落入一元派的手中，即使她们能逃出去，也没有脸再回铁晶门了，那样的话，那就可以正大光明的回铁晶门追求封剑了。“

    无情姑娘放心吧，”一

    元派的一虹大笑道，突然出手攻向了这个无情。

    “找死，”无

    情突然大变，仓促反击，不过还是被一虹给拍飞，甚至连她本身的防御都没有祭出来，就被此人给重伤，随即封印了起来，两人的实力本身就差了一个境界。

    “一虹，你想做什么，”无情惊怒，没有想到这个一元派的人当场翻脸，暗算自己。“

    哈哈哈，无情啊无情，都说女人心海底针，我看你是胸大无脑吧，我想还是把你也请回我们一元派去做客比较好，一是你长的可比她们强多了，二是这件事我可不想让任何人知道，”一

    虹哈哈大笑道。

    “你——卑鄙！”无情怒极，一下子如梦初醒。

    “一虹，你做为一元派的大弟子，竟然做出这样的事，我们大师兄一定不会放过你们的，定会向门派禀报，然后我们师尊定会向你们一元派讨个公道！”绿

    盈愤怒的看了一眼无情，然后看向一虹怒声喝道。“

    现在我一元派有阴魔宗支持，你当真以为你们的师尊敢出手么？再说，凭你大师兄一面之词，我们可以一推四五六，他又能有什么证据？”

    一虹不屑的喝道，随手大手一挥，顿时绿盈，无情等这些被控制的女弟子，被他席卷一空，而那些被杀的弟子，更是被他用玄法消除得干干净净，很快的这处山谷恢复了平静。“

    阴魔宗的畜生，放开我，总有一天，我铁晶门会杀上你们阴魔宗，”此

    处，一处山腹之中，一个临时的洞府内，红玉被捆在一根石柱上，衣裙有些凌乱，露出少量的晶莹的肌肤，由于中了神仙散，浑身无力，四脚发软，根本运转不起任何的神通战技，如同一个弱女子一般。她

    知道来到这里，凶多吉少了，最起码，落在这个阴魔宗的手里，自己的清白是不保了，不免心生绝望，低头看一下手里，那把黑色的伞竟然还在手里，这让她有些不可思议，这把伞竟然没有丢掉。

    “此人不是阴魔宗的人，是一个分身，是用一种魔气幻化而成，想害你的人另有其人——”此

    刻，躲在天魔伞中的洛天实在不忍心，于是进行神识传音道。

    “谁，你是谁？”本来绝望的红玉不由的大惊。“

    我是谁你不用管，总之我不会害你，你的那个师兄不是好东西，所料不错的话，应该是他搞的鬼，”停顿了一下，洛天突然说道。 