
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你先别急，”都承安看了曲志霞一眼，说：“曲副市长，你甘心事情就这么算了吗？”
　　
　　曲志霞苦笑说：“我当然不甘心了，可要不然怎么办啊？我刚到海川，屁股还没坐热呢，我现在可没有实力跟金达和孙守义对着干的。.org雅文吧”
　　
　　都承安说：“你不甘心就好，钱你该拿拿着，这点钱鑫通集团还花得起。不过就算是钱打了水漂，我也得听个响啊。我们就来陪金达和孙守义玩上一把，你看怎么样啊？”
　　
　　曲志霞看了看都承安，有点困惑地说：“玩什么啊，怎么玩啊？现在金达和孙守义在海川可是处于一个绝对优势的，他们已经完全掌控了海川市的局面了，玩下去，等待我们的很可能是一个失败的结果。你这又何必呢？花钱听响有意思吗？”
　　
　　都承安笑了起来，说：“我觉得是有意思的，曲副市长，你不觉得这对于我们来说，是一场本小利大的赌局吗？”
　　
　　曲志霞说：“本小利大，怎么说？”
　　
　　都承安笑笑说：“你想啊，金达、孙守义和束涛三人既然联起手来了，那就是对这个项目志在必得了，所以他们必须要消灭可能导致他们失败的每一点隐患，因此只有我们给他们随便做做文章，捅个娄子出来，他们就需要花大气力把篓子给补上的。这对我们来说，不是一个本小利大的生意吗？更何况运气好的话，他们哪个篓子没补好，功亏一篑了，说不定我们还能捡个大便宜呢。”
　　
　　曲志霞心中其实也是对孙守义和金达这一次的联手很不满意的，巴不得能想办法整治一下金达和孙守义他们的。但现在她的心思并不在这个项目上，她其实更注重的是吴倾那边。所以她并不想参与都承安这很可能是徒劳无功的计划。
　　
　　曲志霞就笑了一下，说：“都董啊，还是算了吧，这种损人而不利己的事情最好还是不要去做吧，我可听人说过，商人是应该无利不起早的，做这种事情是会影响到以后的财运的。”
　　
　　都承安笑了起来，说：“不是吧，曲副市长，这种骗人的傻话你也信。如果这种话真的有用的话，我姓都的根本就发不了财的。再说，我姓都的岂是可以让人随便耍弄的人啊？想耍我不付出点代价又怎么能行啊？”
　　
　　曲志霞说：“你非要玩那你就玩吧，我可不想陪你玩这种无聊的游戏了。别到最后，你项目没拿到，我还得罪了金达和孙守义，多不值得啊？”
　　
　　曲志霞虽然心中恨金达和孙守义耍弄她，但是她还真没有敢跟金达和孙守义叫板的实力，听到都承安想玩无赖的招数，她首先就想要退缩了。更何况她还有另外一状头痛事要解决呢。
　　
　　都承安却不肯放过她，说：“别啊，曲副市长，你如果是退出去的话，我一个人这个游戏就玩不转了。你如果退出去，我就算是能兴起再大的风浪，可能也是威胁不到金达和孙守义的。”
　　
　　曲志霞看了都承安一眼，说：“都董啊，我倒是可以不退出去，但是我真的不知道我能帮你做什么，你总不会让我去跟金达和孙守义公开对着干吧？”
　　
　　都承安说：“那倒不需要，你只要继续按照我们原定的方案执行下去就好了。其他的我来处理。”
　　
　　曲志霞原来跟都承安商定的是她可以利用常务副市长的权利，事先掌握一些关于氮肥厂地块的内部消息，并对能影响最终竞标结果的相关人士施加一定的影响。
　　
　　曲志霞看了看都承安，说：“都董啊，我倒是可以继续按照原定计划执行，但是有了金达和孙守义的介入，恐怕我在这里面的影响力可就弱很多了。”
　　
　　都承安说：“那你不要管，你只要继续下去就行了。有些事情我来做就好了。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“这有用吗？”
　　
　　都承安笑笑说：“会有用的。其实这里面有一点你没看出来，你不觉得金达和孙守义在这件事情上是权利受限的吗？他们俩人不都是标榜要按照三公的原则来处理这一次的竞标吗？哪也就意味着，他们是不能公开的袒护束涛的。他们既然不能公开的护着束涛，也就给了我机会了。你等着看吧，我非搞他们个鸡飞狗跳不可。”
　　
　　曲志霞心中却是担心闹大了，会惹得孙守义和金达联手整治她的。现在她虽然没领着都承安去见金达和孙守义，但是估计这会儿金达和孙守义应该已经知道都承安跟她之间的关系了，那样子都承安惹出的事，她是会受被连累承担后果的。
　　
　　曲志霞看了看都承安，说：“都董啊，你可别玩大发了，你要知道金达孙守义和束涛哪一个都不是好惹的，他们背后可都是有雄厚的背景的，玩大了的话，我可是无法帮你收拾局面的。”
　　
　　都承安笑了，说：“你别担心了，我有分寸的。”
　　
　　曲志霞看了一眼都承安，她并不相信都承安真的会那么有分寸，不过这件事情她也不会在台面上直接跟金达和孙守义对着干的，都承安闹一闹对她的影响实际上有限。如果真的闹大了，她是可以把事情都推在都承安身上的。
　　
　　想一想，金达和孙守义方面可能也不会直接出面的，在台前做工作的很可能就是束涛。因此这一场的博弈实际上能让人看到的仅仅就是都承安和束涛之间的博弈。两个商人之争，战火根本就不会蔓延到她的身上的。曲志霞也就不想再去制约都承安什么了，便笑笑说：“你有分寸就好，今天先就这样吧。”
　　
　　都承安笑了笑说：“别急着走啊，中午留在这里吃饭吧？”
　　
　　曲志霞说：“算了，没心情，好不容易回来一趟还是回家多陪陪老公吧。”曲志霞就从鑫通集团离开，回了家。到家的时候她老公翟胜杰正在厨房里忙活，好像已经炖上了什么，屋子里面有着一种好闻的肉味。
　　
　　曲志霞就走进了厨房，鼻子皱起来嗅了嗅，笑着说：“胜杰，炖的什么好吃的啊？”
　　
　　翟胜杰笑了笑说：“用当归给你炖了一只小公鸡，你成天在外面应酬，吃的那些都是没什么营养的，炖只鸡给你补补身子。”
　　
　　曲志霞心中忽然就很愧疚，翟胜杰对她一向是实心实意的，结婚这么多年来，对她一直都是这么好的。因为她常忙于工作，翟胜杰就主动把家务活给揽了过去，把家照顾得好好的。
　　
　　这样一个老公要去哪里找啊？而她心中却在犹豫是不是接受吴倾对她的潜规则，要给老公戴绿帽子，曲志霞就觉得自己这个妻子做的实在是太差劲了。就过去抱了一下翟胜杰，头靠在翟胜杰的肩膀上，说：“老公啊，还是你对我最好”。
　　
　　翟胜杰笑了笑，说：“好了，好了，别这么肉麻行吗？让女儿看到了就不好了，出去看电视吧，鸡还要一段时间才会炖好，别在厨房弄得你一身都是鸡味。”
　　
　　翟胜杰就把曲志霞推出了厨房，曲志霞笑了笑，去女儿的房间看了看，女儿正忙着写作业呢，她就不好去打搅了，就出来客厅开了电视，蜷在沙发上看电视。她难得有这样清闲的时候，往常就是周末她也是这样事，那样应酬的，闲不下来的。
　　
　　可能这段时间她马不停蹄的跑了几天，又是考试又是工作的，实在是太累了，看着看电视，曲志霞居然不知不觉睡了过去。也不知道过了多长时间，曲志霞睁开了眼睛，就看到身上盖着一床毯子，电视已经被关掉了，翟胜杰坐在她身边拿着一本书正看书呢。
　　
　　翟胜杰看她睁开了眼睛，笑了笑说：“醒了？”
　　
　　曲志霞笑了笑，说：“我怎么就睡过去了？我睡了多长时间了？”
　　
　　翟胜杰说：“现在都快下午三点了，你睡了大约四五个小时吧。志霞啊，你别把自己搞得这么累了，家里已经要什么有什么了，我们俩现在工作又很稳定，我真不知道你这么辛苦是为什么啊？”
　　
　　曲志霞瞅了翟胜杰一眼，说：“你个大男人，怎么这么一点事业心都没有啊？我这么辛苦为什么啊，还不是想做出个样子给别人看看。”
　　
　　翟胜杰看了曲志霞一眼，笑了笑说：“好了，你有你的事业心行了吧？不说这个了，你饿了吧？我收拾饭给你吃。”
　　
　　翟胜杰这么说，曲志霞还真是感觉饥肠辘辘，就笑笑说：“别说，我还真饿了。”
　　
　　翟胜杰就端了饭菜出来，他很贴心的将饭菜放在锅里保温着呢，曲志霞笑笑说：“还是在家里好啊，胜杰啊，谢谢你了。”
　　
　　翟胜杰苦笑了一下说：“家里好却不见你常回来。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“我工作忙嘛，好了，胜杰，你再让我奋斗几年，等我再上一个台阶，我就……”
　　
　　“好了，”翟胜杰打断了曲志霞的话，说，“你别说这种废话给我听了，每次都说在奋斗几年，再上个台阶，我耳朵都听出老茧了。这些年你也上了不止一个台阶了，我却看不出你又停下来的意思。”

