    秦建国看到奶瓶子，就拿过来一个：

    “我跟你讲，这奶粉啊，不到七个月的宝宝们，应该放……”

    他话音未落，就见秦凡拿起其他三个奶瓶子，顺便又拿出奶粉罐子，往奶瓶里面放奶粉。

    秦建国有点紧张：“兔崽子你干嘛？”

    他话音未落，就见秦凡已经将奶粉放进其中一个奶瓶子里。

    那量不多不少，刚刚好！

    接着，是第二个……

    第三个……

    见到秦建国在发呆，秦凡又从秦建国的手中拿走了那个奶瓶子。

    装好奶粉后，秦凡开始倒水。

    水是早就准备好的。

    秦凡动作熟练的将水倒好后，见秦建国还在发呆。

    他无奈的将其中两个量稍微少一点的递给秦建国：

    “爸，你干啥呢？不是说要喂宝宝们吗？”

    “走啊！”

    “你手里这两瓶是给二宝和四宝的，她们是女宝宝，吃的少。”

    秦建国终于从震惊中反应过来。

    他不敢置信的看着秦凡，说话都结巴起来：“你……你……”

    秦凡知道秦建国很震惊。

    但还是淡淡的说：“怎么了？”

    “你怎么会这些的？”

    秦建国没想到，秦凡居然用最快的速度将奶粉冲好了。

    他还以为秦凡什么都不会呢。

    秦凡：“很简单啊！”

    秦凡：“我已经冲了好久了。”

    秦建国还是不敢相信。

    直到秦凡出了屋，秦建国也默默的跟在身后。

    秦凡将手中的奶瓶子递给大宝和三宝。

    二宝和四宝眼巴巴的看着秦建国。

    秦建国在发呆，他还是不敢相信，自己那个什么都不会的儿子，居然会给孩子冲奶粉。

    动作那么熟练，一看就是练了好久的。

    这还是家里的那个臭小子吗？

    “爸！”

    “爸？”

    秦凡见秦建国不动，只好提醒秦建国：“二宝和四宝饿了。”

    “你再不给她们吃的，她们就要哭了。”

    “哄不好的那种。”

    秦建国一听，赶紧将奶瓶子递给二宝和四宝。

    二宝甜甜一笑。

    四宝吧唧吧唧嘴。

    今天是爷爷冲的奶奶哦~~

    一定要喝光光~~

    这样爷爷会很开心的哦~~

    几个宝宝都领到了自己的奶瓶，咕噜咕噜的喝了起来，

    秦建国还茫然的坐在旁边。

    秦凡这会儿心里格外的舒服。

    “爸！”

    秦凡一脸笑道：“你儿子厉害吧？”

    “有没有被感动到！”

    “嘿嘿，我跟你说啊，我自从见到宝宝们，我就……”

    秦凡忍不住开始自卖自夸。

    被秦建国埋汰了一路，无论如何也要在媳妇儿面前找回场子啊。

    不然，多丢人啊！

    然而，秦凡的话音未落。

    又听秦建国冷笑一声:

    “厉害个屁？一看就是柒柒教的，那还是人家柒柒厉害！”

    “你还不赶紧好好感谢感谢柒柒，得瑟啥呢？”

    秦凡：……

    老爸咋就这么嘴硬呢？

    不过老爸说的也没错，

    他能有今天，柳紫柒功不可没。

    秦凡真的转过头，打算感谢柳紫柒。

    柳紫柒却对秦建国道：“秦叔叔，这些都是秦凡自己学的。”

    “我没教他，他很聪明，一学就会，宝宝们也都很喜欢他。”

    秦凡内心激动起来。

    哟。

    老婆又开始夸奖自己了。

    秦建国闻言，喃喃道：“自己学的？”

    “是啊！”

    “那也不能骄傲！这难道不是你应该做的吗？你指望别人帮你养孩子啊？”

    秦凡：……

    行吧！

    听老爸夸奖一句自己真的好难哦。

    算了，还是不期待了！

    反正，这些确实是他应该做的。

    秦凡这么想着，才觉得释然了很多。

    看着宝宝们喝完奶粉。

    秦凡去收拾奶瓶子，柳紫柒跟在身后帮忙。

    坐在沙发上无所事事的秦建国在两人没注意的时候。

    默默的扭过头，擦了一下眼睛。

    他的眼睛有些湿润了呢。

    但这个动作，他没有让两人看到。

    过了一会儿。

    秦建国没忍拿出手机。

    给方若兰发了条消息：“若兰，我们儿子有出息了啊！”

    “爸，你在干什么呢？”

    秦建国正要多说几句。

    卫生间中的秦凡探出头来。

    秦建国赶紧将手机收起来。

    声音也加大了几分：

    “我能干什么？当然是给你妈妈发宝宝的照片！”

    “你这个兔崽子，没出息的，你妈妈还在家等着呢！”

    秦凡一听这些，赶紧道：“好好，我抓紧努力，到时候将我妈也接过来！”

    秦建国冷哼一声，没有说话。

    过了一会儿。

    他又给方若兰发了条消息：

    “儿子说，改天将你也接过来看看宝宝们！”

    “对了，宝宝们好可爱的。”

    发完这些，秦建国又给宝宝们拍了视频，一并发给了方若兰。

    秦凡和柳紫柒忙完后。

    秦建国招招手：“柒柒，你过来下！”

    柳紫柒看了看秦凡。

    秦建国：“兔崽子你也过来！”

    秦凡也走过去坐下来。

    秦建国一边从口袋中往外掏东西，一边说：

    “你妈说了，我来了万一有机会见到柒柒，就一定要将这个交给她！”

    柳紫柒有点惊讶：“这是什么？”

    秦建国的手中是一个质朴的暗红色盒子。

    盒子不大，但看起来格外高贵。

    他一边递给柳紫柒，一边说：“你打开看看。”

    秦凡见到盒子，惊了一下。

    随即，神神秘秘的笑了起来：“柒柒，快打开！”

    柳紫柒接过盒子，纠结了一下，缓缓打开。

    盒子内，是一个通体温润的玉镯，晶莹的白中点缀了一丝淡墨，细腻通透，渗人心扉。

    柳紫柒神色一顿，这玉镯一看就价值不菲。

    她震惊的看着秦凡和秦建国。

    她和这位未来婆婆还没见过呢。

    和未来公公也不过第一次见面。

    他们居然要送自己这么贵重的礼物。

    柳紫柒有点不敢相信。

    “这……”

    “这是秦凡妈妈的妈妈传给她的，她一直珍藏着，说将来给未来的儿媳妇儿呢。”秦建国笑笑道。

    柳紫柒咬了咬牙看看秦凡：“可是我……”

    她和秦凡，还没开始谈恋爱，更别说谈婚论嫁。

    她要怎么收？

    刚要拒绝，就听秦凡说：“收着吧，迟早都是你的。”

    “这辈子，你只能出现在我家的户口本上。”

    这霸道的语气，让柳紫柒一下子红了脸。

    秦建国大笑起来：“哈哈，好了好了，柒柒，你不用觉得不好意思，秦凡这小子要是对你不好，我把他赶出家门，你来做我女儿！”

    “噗~”

    正紧张的柳紫柒被秦建国逗笑了。

    家庭地位一落千丈的秦凡：“爸，这样不好吧？”

    到底谁才是亲生的啊？

