一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林墨崐见叶凡一直盯着吴东林，看出他的担滤，低声说道：“别打扰吴老头，他同时救两个人，分不得心！”

    “知道。”叶凡点点头，沉声问道：“刚才怎么回事？”

    “都说了我也不知道。”

    林墨崐抱起胳膊，哼哼道：“刚才我们几个正在说话，你爸妈和你岳父忽然就倒地下上，一个劲儿的抽搐。

    我和吴老头意识到不妙，第一时间进行抢救，之后的事情你也都看到了。

    哼，还好我们出手够快，不然等那些黑气扩散了，就算是大罗金仙，也就不了你家人！”

    言下之意，你家人出这事儿跟我们没有关系，你别瞎怀疑我们这些救命恩人！

    叶凡皱了皱眉，“他们是同时倒地的？”

    “不错！”林墨崐点头应道。

    叶凡的脸色骤变，“不好！小李……”

    话音未落，他飞也一般跳下船舱，来到下方的休息室。

    林墨崐愣了愣，随即暗暗叫“糟”，跟着叶凡一同奔向船舱下面的休息室。

    董玥君也想明白了问题所在，捂着红唇身躯猛地颤抖起来。

    叶凡冲到休息室门口，一打开门，便见李若昕趴在地上，一只手捂着肚子，表情无比痛苦。

    此时她已经陷入了沉沉的昏迷之中，周身黑气萦绕，几条黑色的线条顺着她的脖颈，朝脸部蔓延而去。

    “小李！”

    叶凡低呼一声，连忙抱起李若昕。

    乍一接触，一股阴冷之意用上心扉。

    仿佛他手中的根本不是人，而是一块万年坚冰！

    “叶凡，你起开！”林墨崐沉声重喝：“你的武劲不如我凝厚，让我来！”

    “好！”

    叶凡让开身子，林墨崐掌心泛起一层浓郁的武劲，快速打入李若昕的心口。

    叶凡本来想自己救李若昕。

    他脑海里的三字金文，说不定能吸收这股阴毒武劲。

    可他不敢冒险。

    若是耽误了救援时机，那李若昕恐怕性命难保。

    有了林墨崐的武劲入体，李若昕周身的黑气淡化了许多。

    但是，那些黑气依旧在她的身体上萦绕盘旋，短时间内很难消除。

    “棘手了！”林墨崐咬牙切齿，“阴毒已经扩散进了五脏六腑，若是再进天门，她必死无疑！”

    “林老前辈，请你一定要救救她！”叶凡急声说道。

    “特么的，老朽虽然跟你有仇，但是这次既然答应了你是来救人的，就不会半途而废！”

    林墨崐心中愤慨。

    尼玛，自己号召了滨海地界所有的武道家族，说要从血魔宗手里救人。

    要是李若昕死在这里，自己回去还怎么跟那些武道同辈交代？

    这么多高手一起行动，结果就带回个死人吗？

    不行，绝对不行！

    如今滨海武道名气渐弱，他们林家再无法承受这种打击了！

    否则传出去，还不得被其他地界的隐世古族看低到极致？

    林墨崐咬牙低喝，体内武源猛地释放出一股强大的气场，周身武劲雄浑四溢。

    “老朽还就不信了，区区阴毒老朽驱散不了！”

    林墨崐汇聚大量的武劲打入李若昕的身体里，将那些黑气剥茧抽丝，一点一点的排出体外。

    叶凡见林墨崐动了真格，也不再询问他李若昕的情况。

    当下老老实实站到一旁，强行让自己冷静下来。

    董玥君从门外快步走了进来，轻轻挽着叶凡的胳膊，低声道：“叶凡……”

    “出去再说！”

    叶凡脸色极为难看，和董玥君一起走出房间。

    来到船舱，吴东林已经结束了救援，老妈和李阳生身上的黑气全被清除干净。

    “吴老前辈，多谢了！”叶凡拱了拱手。

    “顺手之劳。”吴东林点点头，皱眉问道：“刚才下舱发生了什么事情？”

    “我未婚妻也中了那股阴毒武劲。”叶凡沉声说道。

    “嗯？”吴东林神情一变，“扩散了吗？”

    “林老前辈正在救治。”叶凡面色极沉，几乎快滴出水来。

    “我也下去看一看。”吴东林拍拍叶凡的肩膀，低声道：“叶凡，我们隐世古族一言九鼎！既然答应了你帮你救人，就绝对不会半途而废！”

    “多谢！”叶凡点点头。

    吴东林没有废话，快速跳入下舱。

    其他武者见叶凡眼中充血，情绪冷厉，也不好去撩他的神经，纷纷退出船舱。

    叶凡一言不发的守在爸妈身边，两只手紧紧握起，掌心一片血红。

    董玥君找了几条毯子过来，给他们盖上，随后蹲到叶凡身前，轻轻拉住他的手，轻声宽慰。

    “叶凡，你别紧张。林前辈和吴前辈都是九倍极限的高手，有他们俩在，李小姐一定不会有危险的！”

    “希望如此！”叶凡要紧牙关，喉咙里发出一阵沉沉的低吼：“如果小李出了什么事情，我一定要让齐桧全家陪葬！”

    叶凡从交易那一刻开始，就觉得不对劲。

    特么的，以齐瑶一家的小心眼，怎么可能这么容易放过自己！

    原来，他们用了如此阴毒的手段！

    该死，全部都该死！

    此时，东海。

    一艘全速向华夏东北地区航行的海船上，齐桧站在船头，按耐住心里的不安。

    “太顺利了……可是，为什么我总有一种不详的感觉？”

    他也在担心叶凡会采取什么后手。

    毕竟叶凡军区的关系摆在那里，要是他跟军区汇报，封锁了海岸线，那他们很有可能在半道上被海军缉拿。

    齐桧有自知之明。

    九倍极限实力虽然强悍，单枪匹马的战斗力搁在古代，绝对所向披靡。

    可是，现在不是古代，热武器突突突，就算他再牛逼，护体武劲也坚持不了多久，早晚会被打成筛子。

    齐桧惴惴不安，小心翼翼的观察着周围的情况。

    忽然，船舱里传来一声凄厉的尖叫。

    “叶凡！！！！！”

    齐桧闻言一惊，连忙朝船舱里奔去。

    进入女儿的房间，只见她捂着胸口瘫在地上，身前是一淌艳红的鲜血。

    那本蓝色封皮的血魔功摆在一旁，被撕成了两半。

    “瑶儿，怎么了？”齐桧上前，一股气劲打入女儿的体内。

    齐瑶武源涌动，内腑破损，俨然受了不轻的内伤！

    “父亲，叶凡骗了我们！”齐瑶愤恨的盯着那本化为两半的书籍，咬牙切齿：“这本血魔功是假的！”

    “假的？”齐桧一愣，“怎么可能？”

    “只有前面三成功法有意识牵引，剩下的全是空的！父亲，我们上当了！”齐瑶尖声厉喝。

    “……”

    齐桧的脸色十分难看，拿起书卷探查，果真里面毫无意识流动。

    “父亲，怎么办？”齐瑶又是愤恨又是不甘，“我们别回血魔宗了，把董玥君抓起来！”

    “不行。”齐桧摇摇头，“我们离开血魔宗已经有些时日了，沈碧琼不日便会回到天山秘境！这事儿不能闹大，否则对我们没有好处！”

    的确！

    为了一己之私，绑架圣女的恩人，想要获得宗内的核心功法。

    这事儿不管这么说，都是大忌！

    况且，叶凡那边已经戒备了，肯定会提前提防。

    他们别说去抓董玥君了，估计一踏入滨海地界，就会被林墨崐带着一大批武道高手追杀。

    “瑶儿，此时容我想一想！”齐桧捏紧拳头，沉声说道：“你不要轻举妄动，否则出了什么事情，我也很难兜住，知道吗？”

    “父亲……”

    齐瑶欲哭无泪。

    她一上船，就化掉了自己原先修炼的功法。

    谁知“血魔功”是假的，功法没了不说，连自己的修为也倒退到六倍极限。

    就算重新修炼原来的功法，没有一两年的实力，很难恢复八倍极限的实力。

    可以说是赔了夫人又折兵！

    “别说了，先回天山殿再说！”齐桧握着手中的蓝皮书，冷眼瞪着女儿。

    齐瑶咬碎银牙往肚里吞，心中怒焰滔天，恨不得将叶凡碎尸万段！

    而叶凡那边的情况也不容乐观。

    吴东林和林墨崐两人联手，也无法让李若昕脱离险境，他越等越急，宛若热锅上的蚂蚁。

    游轮和两支海军编队汇合。

    潘云海、杨默武、罗天洪踏上游轮，一进入船舱，他们便感觉到一股阴冷的气息从下舱里传来。

    再看船舱里面沉似水的叶凡和一脸担忧的董玥君，顿时暗道“不妙”。

    “叶凡，怎么了？”潘云海连忙来到叶凡身边，低声说道：“之前我们联系的时候，你不是说大家都救回来了吗？”

    “半道又出了意外！”

    叶凡呼出一口炙热的气体，红着眼睛将爸妈他们的事情告知了潘云海三人。

    罗天洪大怒，“特么的，这群不讲信用的贱货，居然还玩这一手？林墨崐和吴东林是干什么吃的，他们就没发现异常么？”

    “齐桧下的毒手隐藏非常深，很难被发现，两位前辈已经尽了最大的努力了。”

    叶凡自责不已。

    如果当时自己动用“三字金文”的力量，说不定就能有所察觉了。

    潘云海看了看沙发上昏迷的叶钟华三人，低声问道：“老叶和弟妹他们……”

    “我爸妈已经没事儿了，只不过小李还没脱离危险。”

    叶凡低叹一声，抬头看向潘云海：“潘叔，如果小李出了什么事儿，我绝对不放过齐桧父女，希望军区能帮我……”