    只有那个为罗佳丽打抱不平的女生还在原地看着罗佳丽慌乱的小手无处安放，而霍天华刚刚展现出了自己从未有过的深情与温柔，让人不自觉的深陷其中。

    而罗佳丽感觉到有人注视着自己后，便回头看，发现是自己旁边的同事，平时对自己也挺好的，罗佳丽对同事展露了一抹微笑。同事反应过来之后也回了一个微笑给她。

    霍天华喝罗佳丽交代完之后便回到自己办公室内，开始快速的敲打着键盘。与罗佳丽交谈后霍天华心情十分愉悦，开始拟定自己举办的珠宝设计比赛，还有看着最近公司招募的新人资料。

    此时，张眉正在化妆镜前仔细的打扮着自己，今天第一次去霍天华的公司报道，当然要给霍天华留下一个好印象。张眉今天画了一个桃花妆，粉粉的妆容将张眉精致的五官完美的衬托出来，张眉仔细打量着镜子中的自己，格外的满意。随后起身走向自己的试衣间，张眉的试衣间很是奢华，里边的每一条裙子都显示着富态。

    张眉左挑右选，在几次的筛选当中选择了一条紧身的黑色丝绒深V长裙。穿上长裙后腰身的设计很特别，刚好将张眉那妖娆的身姿一展无遗。张眉跳了一双黑色高跟鞋拿着自己的链条包便走出门。

    马路因为昨天下过雨后到处都是水洼，但空气却因为雨的洗涤变得格外的好闻。张眉向路边走去。突然，一辆飞奔而来的豪车刚好经过一个水洼，将一旁的张眉从头淋到脚，而车却消失在了尽头。

    张眉气的跺了跺自己脚上五厘米的高跟鞋，大声喊道：“是哪个不长眼的东西，没看到有人在这里吗，别再让我看到你，否则你看我不撕烂你。”张眉走到一边从包中翻出纸巾擦拭着自己刚换好的裙子，边擦边抱怨。

    “今天是倒了什么霉，本来穿的这么好看是为了去见天华，却被一个不长眼的东西毁了这一切。”张眉看着已经完全湿透了的裙子皱了皱眉，自己是绝不能这么狼狈的出现在天华面前。张眉打算回家去换衣服，看了一眼自己手腕上的腕表后，立马打消了这个念头。

    时间已经快到当初约好报道的时间了，再回去换衣服就要迟到了，第一天报道就迟到是会留下不好的印象的，而且说不定霍天华一不高兴就直接将自己解雇。

    张眉急忙小跑到路旁，伸手拦了一辆出租车。上车后便直接掏出二百元递给师傅，说道：“师傅，麻烦你以最快的速度把我送到霍氏集团，我现在马上就要迟到了，钱不用找了。”出租车司机从未见过如此豪爽的女人，便以最快的速度将张眉送到霍氏集团，自己则笑盈盈的将二百元收入囊中。

    张眉下车后，率先从包中掏出小镜子和口饼气垫，在公司的一旁开始补妆，妆容因为刚刚被淋过，已经没有之前精致的模样了，时间已经快到了，张眉匆匆补完妆之后。理了理自己的发型，拉了拉自己的裙子后径直向公司内走去。

    张眉走在公司门口时，路过的小职员都往张眉身上看，丝丝窃语。

    “这个女人是谁啊，穿的这么大胆，那大深V真的是可以啊，这勇气佩服佩服。”

    “你懂什么，人家有身材有脸蛋为什么不展现啊。”

    这时其他男职工簇拥在张眉身边，搭讪道：“美女，你是来报道还是面试啊？”张眉被这一群人捧的有些沾沾自喜。缓缓的开口道：“我是来报道的，请问霍天华霍总裁的办公室在哪呢？”张眉浅浅的微笑着。

    这一笑让这些男职工们更着迷了。有一个疑惑的问道，：“美女，第一天来报道不是先找霍总裁呢，先去人事部询问自己办的公桌，然后等待分配呢”张眉听到回答后，不禁遮住嘴笑。

    旁边一位男职工冲上前点开自己的APP二维码，笑着说道：“美女美女，加我APP吧，以后我们可就是同事了啊，有什么事情可以找我啊，我愿意为你效劳呢。”随后众人反应过来后，一堆人涌上来将自己的APP二维码递了过来，吓得张眉急忙向后退。

    何姿在办公室内不停的转着笔，看着时间一分一秒的过去，终于到了张眉要报道的时间了。何姿起身走去霍天华的办公室。

    “咚...咚...咚......”何姿敲了三声后，打开门走了进去。进去后却发现偌大的办公室之内只有霍天华飞快敲打键盘的声音。何姿停顿了一下，开口问道：“老大，张眉还没有来报道吗？”听到何姿的声音后，霍天华停下了手中的动作。抬头看了一眼时间，淡淡的说道：“第一天报道就迟到，这样的人我们集团需要吗？直接去告诉她别来了，我们不需要。”

    何姿听后心里一惊，说道：“老大，张眉应该是有事情耽误了吧，还是让她来试试吧，毕竟多一个朋友比多一个敌人好啊，况且我都给安排好了。”霍天华打字的动作突然停在空中，抬头对上了何姿那着急的眼神，叹了一口气，说道：“以后不允许出现这种情况，无论她是谁。”

    何姿点了点头，说道：“好，我这就去公司门口等她，怕她找不到地方。”说完之后，何姿便小跑着离开了霍天华的办公室。霍天华看着何姿离开的背影，无奈的摇了摇头。心想：老三，你永远不知道我的用心良苦，你迟早会在张眉那里被伤害的。

    何姿先去洗手间整理了一下自己的衣服和面容，确定完美无误后才缓缓走去集团门口。到达前台后，发现前台一堆人围着一个女生，由于人太多，何姿看不到中间女生的脸。何姿觉得像张眉但又不是很确定。

    何姿走到前台问道：“他们这是干什么啊？”前台小姐摇了摇头，回答道：“今天来了一个很漂亮的女生，咱们公司这群男职工便按捺不住自己的内心了，再听说美女是来报道的，更是争相加APP献殷勤。”

    何姿想了想，最近公司也没有再进新人啊，只有昨天答应好让张眉来报道的，难道是张眉？何姿吼道：“都给我住手，都没有工作干了吗？”听到怒吼后，众人停下了手中的动作，慢慢的都散开。可还是极不情愿的望了望张眉那妩媚的身姿。瞬间，一堆人走的只剩下中间的张眉。

    等人散开后，何姿发现围在中间的果然是张眉，在一群人的簇拥之下，张眉变得是那么的耀眼，可当众人离开之后，这个耀眼的明珠的光芒慢慢黯淡了下来。

    张眉看到对面站的是何姿后脸上的笑容便消失了，淡定的掏出小镜子和口红开始补妆。何姿就静静的看着张眉的每个动作，在他心中，无论张眉做什么，都是十分优雅迷人。张眉补完妆后发现何姿还在一直盯着自己看，便不耐烦的开口问道：“看什么啊，有什么事吗？”

    经过张眉这么一说，何姿才缓过神来，急忙笑着走上前说道：“我是来接你的，你第一天报道就迟到了啊糊涂鬼。”何姿说完后，张眉才缓过来，刚刚自己太得意忘形了，都把报道这事跑到九霄云外了。张眉急忙走到前台问道：“小姐你好，请问霍天华总裁的办公室在哪呢？”前台小姐瞥了一眼何姿，何姿给前台小姐使了一个眼色。

    前台小姐满脸歉意的回答道：“美女，你可以问问何姿总经理呢，对不起啊，我现在还有事，比较着急的，吧不方便带你去霍天华总裁的办公室了，你让何经理带你去吧。”说完之后，前台小姐很识相的溜走了。

    何姿满意的点了点头，，张眉看着前台小姐慌忙离开的背影，小声嘀咕道：“你知道我是谁吗？霍氏集团的前台小姐就这服务态度了啊，迟早要被开了。”何姿走上前问道：“张美女，嘀咕什么呢？人家前台小姐都让我带你去，你就跟着我呗，毕竟着公司里我比前台小姐还熟悉。”

    张眉叹了口气，说道：“那你快点，我很着急，已经迟到很久了呢”看到张眉这么在意这次报道，何姿内心更加确定自己招她进来是没有任何问题的。何姿先带张眉去人事部。人事部内众人忙的像热锅上的蚂蚁一般。何姿径直带着张眉走进人事部主任的办公室内。主任抬起头看到是何姿后，急忙笑脸相迎，开口问道：“何大经理今天怎么有兴趣来我这人事部啊？”

    张眉走上前刚要开口介绍自己，却被何姿拦在身后，率先开口说道：“王主任是这样的，公司昨天新招了一个珠宝设计师，你给安排一下吧，今天是第一天报道，你给安排一下。”王主任急忙点头答应。

    何姿拉起张眉，边转身边说道：“走，我先带你去见霍天华，去了别紧张，老大人挺好的。”

