    “噗！”

    秦默听到这话，都忍不住笑了，“那倒是没有！”

    何炯乐道：“哈哈，在我的感觉里，小秦所有的技能，好像都是从余老师的动物园里学的！”

    “也不全是！”

    秦默笑着说，“做饭这个，是当初给师兄弟们做饭练出来的！”

    “德谦大食堂！”

    黄垒开玩笑道。

    锅里的肉和菌类炒香后，秦默倒入了一小盆凉水，开始下一步。

    黄垒也出手帮忙，另外找了口锅，向节目组申请了集成灶的使用权限，准备煮面。

    双方齐心协力，很快将早饭做了出来。

    “真香啊！”

    “走，端回屋里吃！”

    “我来我来！”

    彭彭自告奋勇端起一盆面，冲出了厨房，跑向主屋。

    何炯拿了碗筷，秦默端了卤跟了上去。

    “太难得了！”

    坐定后，黄垒非常高兴，“终于有人能帮我一起做饭了，今天咱们给小秦的工作量减轻一点，晚上小秦你露一手，我给你打下手怎么样？”

    “还是我给您打下手吧！”

    秦默谦虚道。

    “不是，我就是想轻松一下！”

    黄垒笑了，拍了拍秦默的肩膀，“同时也让大家尝一下你做菜的手艺！”

    “好！”

    秦默答应下来。

    黄垒都这么说了，他在拒绝的话，就有点儿不好了。

    就在大家其乐融融的吃早饭时。

    外面忽然响起了一阵“突突突”的声音。

    “这什么声？”

    何炯立即停了下来，疑惑的看向外面。

    秦默第一时间分辨出了声音的来源，立即起身道：“拖拉机开过来了！”

    “拖拉机？”

    其他人也很惊讶。

    “哎呦，快出去看看！”

    “吃完饭再看吧！”

    “我先瞅一眼！”

    秦默端着碗走到了主屋门口，在这个位置，只能看到一辆拖拉机，开到了小院外的道路旁。

    “今天是有什么任务吗？”

    何炯也端着碗走出来，看着拖拉机，蹙眉道，“不会第一天就让我们去种树吧？”

    “是啊！”

    秦默也疑惑道，“咱屋子还没修缮完呢！”

    “对！”

    “今天我还得做两张床！”

    “是！”

    “凉棚还得修顶！”

    “嗯！”

    “厨房……”

    俩人一人一句说着，忽然间，秦默听了下来，惊讶的看着拖拉机方向：“啊！”

    “哦！”

    何炯也跟着喊了出来，脸上浮现惊喜，“他怎么来了？”

    “我去看看！”

    秦默连忙把碗放在了一旁的椅子上，然后跑了出去。

    何炯也紧跟其后。

    俩人刚跑出门，何炯便欣喜喊道：“艺星！你怎么来了？”

    “啊？”

    张艺星是从拖拉机上下来的，手里提着大包小包，看到秦默和何炯，笑呵呵的上来，“我肯得来啊！”

    “不是！”

    何炯惊讶道，“节目组说，你因为档期原因，前面六期来不了啊！”

    “是吗？”

    张艺星也不知道这事儿，疑惑道，“我昨天是有工作，所以今天才到，凌晨到机场，就直接坐车赶来了！”

    “原来是节目组骗我们！”

    秦默恍然，“我还真以为前六期你不来了，想着这工作量，不全都落在我们几个人身上了嘛！”

    “哈哈！”

    张艺星苦笑道，“没事儿，我这来了就是分担你们工作量的！”

    “太好了！”

    秦默诉苦道，“你不知道我们昨天累成什么样，来了什么都没有，床都是我们自己做的，还有家里的东西，也是划船过对岸一箱一箱搬过来的。”

    “是！”

    何炯也跟着说道，“幸好你今天来了，一会儿给你也做张床，要不然晚上都没地方睡！”

    “还没地方睡？”

    张艺星一听，也有些傻眼，“我还以为节目组都安排好了！”

    “哈哈，走吧！”

    何炯笑着替他拿东西，秦默也出手帮忙。

    张艺星向节目组要了他的行李箱，跟着一起走向蘑菇屋。

    主屋门口。

    黄垒、彭彭和子风也站了出来。

    他们也看到了张艺星，都是一脸惊愕。

    惊喜，也愕然。

    “艺星来了？”

    “啊？我还以为……”

    “我也以为……”

    张艺星那边看到黄垒三人，立即跑过来：“师父！”

    “哎，艺星来了！”

    黄垒笑着上去，终于看到亲人的感觉。

    彭彭和子风也纷纷打招呼：

    “艺星哥好！”

    “艺星哥！”

    “这都是熟人了！”

    黄垒说，“就不用详细介绍了吧？”

    “不用不用！”

    张艺星笑看着大家，“反正我都认识！”

    那天在KTV，除了子风以外，都见过面了。

    而张艺星和子风虽然那次没见，但之前见过面，不说很熟，但也算认识的。

    “这么早来，吃早饭了吗？”

    黄垒随口问道。

    “还真没！”

    张艺星揉着肚子，可怜巴巴的说道，“师父，我凌晨四点下飞机，就坐车往过赶，路上睡了一觉，什么都没吃！”

    “那快点儿，有打卤面吃！”

    何炯立即招呼他进屋。

    张艺星一听，立即面露喜悦：“啊！终于又吃到师父做的饭了，没想到刚来蘑菇屋，就能吃上，太好了！”

    “噗！”

    大家一听，纷纷发笑。

    张艺星虽然看着很奇怪，但也没多问，跟着大家走进主屋。

    秦默端着面碗，走进来房间。

    就站在一旁边吃边看着彭彭主动给张艺星盛了一碗面。

    “嗯！”

    张艺星吃了一口，瞪着眼睛连连点头，“不错！”

    “怎么样？”

    秦默笑问道，“师父做的好吃吧？”

    “太好吃了！”

    张艺星连连点头，然后又囫囵吞下一筷子面。

    “哈哈！”

    大家又纷纷笑了起来。

    黄垒终于忍不住了，指着秦默说道：“打卤面是小秦做的，包括和面、擀面、切什么的都是他！”

    “啊？”

    张艺星愣了，“是小秦做的啊？”

    “昂！”

    大家纷纷点头。

    “我还以为是师父做的！”

    “没事儿！”

    秦默一副不介意的样子，淡淡的说道，“我不介意和黄老师共享一个徒弟！”

    “哈哈哈！”

    大家瞬间笑了起来。

    张艺星憋着笑，哑口无言。

    “快吃吧！”

    笑过后，黄垒看着张艺星旁边放的一个白色泡沫箱，问道，“艺星，你这里面装的什么呀？”

    “哦！”

    张艺星也一下想了起来，连忙道，“我给大家带了牛肉！”

