    莲台从天空缓缓落下，数不清的花瓣落在所有人的座位之上。这位密祖最终降落下来。

    “有请光慧玄密祖！”

    当他降落下来后坐下的莲台消失了，他站在中央，目光之中同样流露出虔诚。接着，菩提木代替了莲花。在无数菩提之中，光慧玄也走了出来。

    在他出现的时候，第二排，甚至第一排的贵宾都念叨密祖降临。在气场上让密宗更加为之狂热。

    “好可怕的密宗，连我也受到了很大影响。对密宗的敌意削弱了许多……”

    在这股翻天的狂热之下，秦叶不敢置信地说了一句。素来执着的秦叶一但下定了一些决心，从来不会动摇或是消除。但是两位密祖先后降临，在这一番洗礼之下，对他的影响也有很大。

    “距离几十里外都承受不住，这就是密祖的实力手段。他么杀人的时候完全不需要说话，仅仅一个眼神就足够了。”

    在树老的庇佑之下，秦叶受到的影响还不算大。中域金字塔顶端的人物要是没有什么手段，那完全是说不过去。

    “早知道就不来这里了，我感到八目妖蜍的浓雾在光芒的照射下已经是形同虚设。两位密祖只要看上我一眼，就能把我完全的看透！”

    看到密祖降临后张中成终于坐不住了，他没有想到密祖居然抢到这种程度。若是之前了解到情况后他一定会有多远走多远，绝对不会接近这样可怕的存在。

    “这会已经晚了，张道长你需要稳重。待会我的朋友就到了。”

    秦叶对着张中成安慰着，然而他心里面更加的没底。不时间秦叶都低下头看一看手指上面的情丝，想要谈查一下墨韵仙子的动静。

    “今日密宗举办一次大会，能够有众多朋友出来捧场。让我不胜欣慰，我代表大乘道场，小乘道场对大家表示敬意！”

    率先开口的人是光慧玄，他作为大乘道场的密祖，说话自然要排在光慧日之前。

    “啪啪！”

    简单的几句话爆发出雷鸣一般的掌声，而后溢美之词更是从许多人口中道出。就连坐在前排的人也在不停地歌颂着光慧玄的丰功伟绩。

    “我坐下弟子光迹不负众望，此番转世更是领悟到了密宗的真谛。密祖成道一见菩提，一见莲花。在前世他修炼菩提金身，在今生又练就了莲花之体。此乃我密宗千万年来第一人！”

    等到掌声下去之后，光慧玄再度介绍着光迹。他的语气之中充满了自豪，欣慰。然而他的这一句话却是让一旁的光慧日更加烦躁。

    在小乘道场中，他才是这里的真正主人。光慧玄开场讲一句话就应该把话语权交给他自己，由他来主持一切事物。但看着光慧玄并没有这方面的意思。

    “好家伙，他们对光迹的评价居然如此之高，真是颠覆了我的认知。看来今后想要把他踩在脚下还是一件困难的事情！”

    秦叶自然听到了光慧玄语气中的自豪，什么一见莲花，一见菩提方面的他并不了解。但是对于“两开花”他却是听到了不少。

    “把他踩在脚下？除非是成为玄帝以后或许有些可能。否则你是没有机会踩着光迹了。据我所知密宗转世的人也数不胜数，但从来没有向光迹一样的成功。”

    玄帝？就算是坐火箭我也突破不了玄帝。树老的这一句实话有点过于伤人。

    “让我们有请光迹！”光慧日抓住这个机会，主动插了一句话把光迹请了出来。

    他的突然插话是想要在小乘道场的人面前证明自己还是这里的密祖，就算是光慧玄来到这里，我依然是主宰。

    “师傅，师傅。众位前辈你们好！”

    头上有着九个戒巴的光迹走了上来，他分别给光慧玄，光慧日两个人见礼。一个是他前世的恩师，一个是他进入小乘道场后拜下的老师。

    “慧日密祖，接下来的事情还是你宣布为好！”

    光慧玄冲着光慧日微微一笑，对于之前光慧日的插话他似乎没有任何的在意，好像什么事情也没有发生一般。

    会日？光会日？这特娘的是密祖？确定不是流氓？秦叶听到光慧日的名字后心中更是翻起了浪花。这名字实在是太YD，让他不禁浮想联翩。单单从名字上对于这位密祖他的印象就大打折扣。什么世外高人也被他放到了脑后。

    “慧玄密祖，既然你这样说那我就不客气了！”

    光慧日眼神之中流露出了一丝的精光，随后他朝着前方走了一步。

    “诸位，今日邀请大家主要是为了当场宣布小乘道场下一任密祖。我执掌小乘道场已经一百三十六年，从时间上来看也不算短。通常在一百五十年左右，都会立下下一任密祖。并在今后五十年内帮助他们成长起来，为日后积累经验……”

    在宣布下一任密祖之前，光慧日先是絮叨了一番的规则。这些规则听起来没有什么，实际上里面却是大有用处。他这样说过之后，就像外界传递自己掌管小乘道场还没有一百五十年。

    而且真正交权的日子是在掌管二百年的那一日，这样就避免光迹提前掌权，从而让他大权旁落。越是大的宗门，其中的门道就越多。

    “今日，我宣布光迹为我小乘道场下一任密祖！”

    终于，在最后的一句话光慧日念出了光迹的名字。从始至终他都没有刻意夸大光迹，他反而是处处避讳。除了那一句光慧玄密祖已经说了，我就在重复的敷衍之外，他更是没有夸过一句光迹。

    光慧日的发言引得那些宗门之主非常的意外，他们似乎看出了大乘道场和小乘道场之间的不正常关系。

    “我密保佑，密宗大盛！”

    光慧玄带头诵读密宗口号，其余那些不明真相的僧人也随着光慧玄一同诵读。其呼声气冲斗牛，似乎引得天空都在震荡。

    光迹身上穿着红色的僧袍，感受到无数人的欢呼他内心之中颇为愉悦。在万人的敬仰之下他目光环顾四周，落依瑶和落凝涵的美丽立刻让他陷入到了深深的注视之中。

    两女不但美丽至极，而且坐的位置也是最为显眼。台上的光迹更是无法忽视她们的容颜。

    “天人，天人！”

    光迹心中默念了两句，两女的印象便扎根在他的脑海之中。但此时不是搭讪的时候，他又一一看向他人。光迹的目光主要还是在这些顶级势力身上停留。

    但坐在远处的一只八目凶兽却难以让他忽略，毕竟这只凶兽实在是太显眼了，想低调都不行。

    “居然还有人带着凶兽前来参加密宗大典，真是有趣。”

    然而一个熟悉的身影出现在了光迹视线之中，在八目凶兽旁。一个身穿白衣，相貌英俊的青年令他的视线被完全的吸引住。此青年的吸引力一时间甚至超过了落依瑶和落凝涵两个人。

    在光迹看向秦叶的时候，后者同样用目光审视着他。两人目光中似乎出现两团烈火，彼此间激烈的燃烧着。由于光迹是今日的主角，因此其他人也把目光放在他的身上。

    如今他们发现光迹视线盯在一处停住了，怀揣着好奇之心，其余人也纷纷回头，朝着后面看去。八目妖蜍恰好出现在了他们的视线中。

    “想不到密宗的接班人对八目凶兽很感兴趣，这还是大大出乎我的意料之外。”

    “是啊，那不过是一只圣兽。修为能否达到半步大帝都是一个未知数。光迹持续盯着它是不是有些反常？”

    “不对，他是在看凶兽旁的那个青年。那个白衣青年……”

    “白衣青年，一个无名小卒有什么好看的？最多就是帅气了一些，其余我看没有什么大不了的。”

    “我见过，那个白衣青年我见过。他在四域抢走了九龙帝心玉。”

    “什么？九龙帝心玉？”

    ……

    议论的声音越来越大，最终盖过了满场的我密保佑。九龙帝心玉几个字实在是太令人震撼了。

    “姐姐，相公为何会成为众人的焦点？他们口中的九龙帝心玉指的又是什么？”落凝涵也回过头去，当她发现众人讨论的人是她相公的时候忍不住的问了一句。

    “密宗的盛典都能被他夺去了光辉，他到底有什么魅力？”

    落依瑶并没有回答妹妹的话，她脑海中也在沉思。秦叶一个无名小卒竟然让中域各个宗门的大佬议论火热，这一幕是很反常的。

    坐在秦叶身旁的所谓盗祖更是心中发慌，每一缕目光都是先投入到他的八目妖蜍身上，随后才落在秦叶身旁。这让他误以为是“盗祖无敌”四个字引发的误会。

    “惨了惨了，盗祖无敌四个字真是把我给坑苦了。”

    张中成口中不断叫苦，今日的事情已经让他失去了方寸。自从踏入中域后诸事都很顺利，一但遇到了秦叶就显得处处被动。

    “小秦叶，危险了。”树老语气低沉地说了一句。

    被其他人盯住还好一些，如今的光迹可是小乘道场下一任密祖。这个身份和地位足够压得秦叶无法翻身。

    “无妨，多了一个光迹也没有什么。无论怎样今日我都要大干一场。”

    连他也想不到自己一个无名之辈居然引得无数人瞩目，成为了最大的焦点。但秦叶也不是怕事之辈，连五位大帝他都见到过，更不要说其他人了。

