 黑龙活灵活现，一头钻入到了还未察觉的萧家人天灵中。

几个人顿时没了声息。

还未反应过来的祁家人愣了愣，眼中顿时露出了惊恐。

“啊！救命啊！”

……这一天里，西方的一些国家里，无论是大城之中，还是乡村里，皆有人相继死去。

……苏尘淡淡瞥了眼身子僵直的道游子，转身离开。

钱铃儿不敢看，低着头转过身子，迈开腿赶紧跟上。

原地只留下一地死去的萧家众人。

和冷汗不住淌下的道游子。

直到没了苏尘的影子后，他才回过了神，眼中透着惊恐，声音颤抖道：“魔、魔！”

……隐宗山外，钱铃儿脸上纠结了一下，小心翼翼问道：“那个，你来这里，就是为了杀他们的吗？”

苏尘面色淡淡。

“差不多吧。”

萧家灭了，还有祁家，还有红尘卷……以及，意外收获的土灵珠和囚云密洞。

若不出他所料，这囚云密洞，应该是红尘宗一脉的人留下的。

恐怕自“清静卷”丢失后，红尘上宗便已是将红尘卷毁去，以口述代代相传。

所以，若红尘卷还有文字流传的话，那唯一的可能，便是在那囚云密洞之中。

“那现在去哪？

要回去了吗？”

钱铃儿小小的声音自旁边响起。

苏尘淡淡道：“先去天机门，再去红尘宗。”

 “啊？”

钱铃儿惊愕长大了嘴巴，有些害怕：“你是去拜访的吧？”

“呵呵”。

一声轻笑，让钱铃儿心里第一次有了种想回家的感觉。

老爹啊，这个人太可怕了。

隐宗、天机门、红尘宗，这可是当世最强的三大宗门！看苏尘这意思，他竟然要挑了三宗！苏尘语气中稍带玩味：“怕了？”

钱铃儿叹了口气，低声道：“肯定怕呀！”

那可是三大宗诶！那可是她从小就是听着长大的，眼羡向往过无数次的三大宗。

“总有种好不真实的感觉，我应该不是在做梦吧？”

她捏了捏自己的脸。

很疼。

钱铃儿快步追上苏尘，问出了一个早就想问出的问题：“你有多强呀？”

“你猜。”

苏尘淡淡说了句。

“我猜？

你这是在为难我铃儿！”

钱铃儿很不忿。

天机门在距离隐宗三百里外的地方，一路上，苏尘带着钱铃儿走了两天，才走到了天机门所在的地方。

而这次苏尘并未进入，只是看了一会儿。

然后淡淡说了句：“走吧。”

就率先走了。

钱铃儿面露茫然：“诶，不进去了吗？

那咱们大老远来这儿干嘛？”

他淡淡道：“这是处假的地址，里面只有机关陷阱。”

钱铃儿闻言顿时吓了一跳。

呀，天机门的人好阴险！“那他们真的宗门在哪？

怎么招弟子的？”

“自然在它该在的地方。”

钱铃儿哦了一声，运转新学会的东西，跟在苏尘身后。

这次她倒没有问要去哪。

……还用说？

肯定是红尘上宗啦！钱铃儿担忧道：“我听我家老爹说过，红尘上宗才是最强的，他们的人都很邪性……咱们真就这么去吗？

会不会打不过呀？”

苏尘淡淡道：“此处的密洞就要开了，他们的事暂且放一放，回头收拾也不迟。”

钱铃儿听的一愣一愣的：“密洞？

我听老爹说，它被三宗的人控制住，开启的时间地方都极度保密，你又是怎么知道的？”

苏尘平静道：“天地间的灵气在朝一处汇聚着，汇聚处，便是密洞所在之地，这点并非三宗所能控制。”

“是吗？”

钱铃儿茫然望着周围。

嗯，天气晴朗，白云朵朵。

可是哪里来的什么灵气呀？

往四周瞎瞅了半天后，钱铃儿终于确定了，她看不到！认清了这点后，她就乖乖的跟着苏尘往走了。

等到又一个黑夜来临后，她扳着手指头数了数。

今天已经是离家的第三个晚上了，也不知道老爹过的好不好。

她在路上买了一份地图——账自然是记在了那个什么门的头上。

前方也是一个大镇子，她站在镇口看了许久，才看懂了上面写的字。

然后低头在地图上细细找寻：“青石镇……”找了半天后，眼前忽然一亮，终于是找到了地方，然后跟家对比了一下，心里顿时有了数。

苏尘负手，在旁边静静等着。

等钱铃儿重新收起地图后，才又迈步朝前走去。

他服饰特殊，周围倒是有人好奇打量，但没人敢上前搭话。

穿这种衣服的人，他们不是没有见过，三大宗里很多人都这么穿，所以也只当是又来了一个三大宗的人。

跟着苏尘的这两天，钱铃儿也早就习惯了周围惊异的眼神，她背着自己的碎花包裹，如往常一样，一边往两边瞅着，一边滴溜溜转着跟在苏尘屁股后面。

直到进了这镇子上规模最大的酒楼后。

这家酒楼也挺有个性，整个一楼没有一句说话声，只有杯盏轻碰、和碗筷触碟的声音。

她往里面瞅了眼，发现吃饭的人还真不少，一个个还凶神恶煞的。

钱铃儿忽然缩了缩脑袋，似乎看到了什么害怕的东西。

苏尘侧头看了眼。

钱铃儿小声道：“是毒村儿的人，没想到他们也在，怪不得这么安静。”

“他们养毒物，什么蛇啊，蝎子啊，很可怕的，而且他们养的东西不能受到惊吓，所以哪里有毒村儿的人，哪里就一定会安静。”

苏尘嗯了一声。

钱铃儿往左边又偷偷瞄了一眼，那边坐着几个白胡子老头，各抱着一只烧鸡在啃，端的是大快朵颐。

她又往右边看了眼，又是小声道：“那边是离村儿的人，他们很强，很擅长枪法。”

苏尘带着她往里面走去。

声音淡淡：“最好的酒，最好的菜，最好的房间，记在雨剑门账上。”

正在柜台后算账的老板头也不抬道：“不好意思，客满，现在只有柴房还空着，至于记账嘛，除了三大宗，其他一概不记。”

一楼很安静，丝毫动静每个人都能听得一清二楚。

顿时有人嗤笑了一声，低声说了句：“雨剑门？

哪个村儿的啊？

第一次出门？”

苏尘没说什么，转身，带着钱铃儿往外走去。

店老板依旧头也不抬：“没钱就赶紧滚吧！还记账？

小兔崽子跟谁往这儿装大爷呢？”

正往外走着的钱铃儿脚下步子忽然一顿。

 