    神剑皇朝，宫殿连绵，神威自显。

    某一刹，一抹剑意忽然之间从宫殿深处的一座高塔之中迸发而出。

    轰！

    剑意冲天，直接压抑的天地都仿佛沉寂。

    这一刻，不管是神剑皇朝的人，还是整个皇朝之中的百姓，全都慌乱。

    就好像是末日降临一般，瑟瑟发抖。

    他们一脸猛然的盯着虚空，根本就不知道发生了什么事情。但是

    皇朝之中，文臣武将也是一样，都被这滔天的剑意给震惊。

    这剑意之中饱含震怒，似要屠戮天下。

    “发生了什么事情？剑塔之中怎么会爆发出来这么狂暴的剑意？”

    “剑塔是我神剑皇朝圣地，皇者还在其中，这是皇者之怒吗？”

    “不得了，剑皇一怒，要有大事发生。”

    神剑皇朝之中，无数位列人臣的恐怖存在都无法冷静，其中甚至有御剑巅峰的存在。

    但他们也只是震惊，却不敢越俎代庖说出更多，目光纷纷投向朝堂中间的龙椅上。

    这就是神剑皇朝之主，姜太衍。

    姜太衍目光微沉，不怒自威，仅仅是坐在那里，给人的感觉就如同面对巍峨大山一般，自带威严。

    “呵，有点意思，多少年了，竟然有人敢触怒剑皇的意志。”姜太衍淡淡说道，一脸陈定，似乎并没有多少情绪波动，反而有一种玩味的意思。

    但众人却没有一个敢说一个悖逆的声音，只是低头静静等待。

    “重楼，最近东玄州之中可是发生了什么事情？”姜太衍问道。

    “一些小事，不过应该和老皇主发怒牵扯不上关系。不过是一些下等宗门之间的争权夺位而已，翻不起什么风浪。”

    朝堂之中，一个年约四十的中年男人走出来回话。他身穿一身黑色长袍，双鬓掺杂几缕灰白，长发散开，只在背后用一根头绳扎住，给人一看极为沧桑。

    “下等宗门？那就没事了。他们再怎么闹腾，也不可能会让父皇震怒，此事就不要关注了。对了，武院和学宫最近要招收学子了吧。你去看看，如果真的有天赋出众之人，就招揽进来。”姜太衍说道。

    “好。”重楼说道。

    “那就这样吧，寡人去剑塔之中看看。”姜太衍说着，起身离开，这件事情也不了了之。

    ……

    逍遥宗。

    整个逍遥宗基本已经变成废墟，空无一人，唯有一颗人头，触目惊心。

    秦南盘膝在地上调息，长生剑魂已经将王应天的剑魂和刚才吞噬的一道剑皇意志给消融。只是这一次，耗时很长，根本不是之前能够比拟的。

    反倒是老牛，根本没有心思呆在这里，身影来回闪烁，直接将逍遥宗给翻了个底朝天。

    “真穷啊，一个宗门能穷到这种地步，浪费本王手段。亏了，亏了。”老牛疯狂吐槽。

    “交出来吧。”秦南说道。

    老牛雁过拔毛，这一趟怕是将逍遥宗的底蕴都给收了起来。

    “什么？”老牛浑然不觉，佯装没有听到。

    “你想试试我怎么摘的头吗？”秦南二话不说，直接出剑。

    “靠，小子，你忘恩负义。看看，看看这是什么？这是本王为你流的血！”

    “区区身外之物算的了什么？”

    “比的了本王对你的一片赤诚吗？比的了本王为你出生入死吗？”老牛忽然爆发。

    秦南表情沉默。

    最怕这忽然的深情。

    如果不是知道老牛的底子，秦南都差点被感动。

    老牛全是就差写上鸡贼两个字，别看之前楚楚可怜，一副在玩命的样子。但秦南知道，老牛有底牌。

    但秦南也不说话，只是静静的看着老牛。

    老牛服软了，被秦南看的发毛，最后直接丢出去一个储物戒指。

    “看在你也出手的份上，那就见面分半好了。”

    秦南沉默不语，依旧盯着老牛。

    啪！

    又是一枚戒指落在秦南面前。

    秦南还是没反应。

    只是刑天剑却忽然抖动起来。

    啪！

    又是一枚出现。

    “没了，这次是真的没了。”老牛说着，脚步开始后退。

    刷！

    刑天剑直接立了起来，秦南的意志开始爆发。

    啪啪啪……

    一连几声，十几枚储物戒指摆在了秦南面前。

    “只有这么多了，你要是再逼本王，本王跟你拼了。”老牛牛眼瞪大，一副要跟秦南玩命的样子。

    “死牛！”

    秦南嘴角微微抽搐。

    老牛太狠了，还玩狡兔三窟那一套，竟然将逍遥宗的东西分了这么多储物戒。秦南毫不客气的全部都收了起来。

    可就在这时，秦南却忽然感觉到一阵恍惚，一阵疲软和无力席卷全身。

    长生不死心也仿佛停止，几秒都不跳动一下。长生剑魂也暗淡下来，甚至整个神台都在这一瞬都出现了裂痕。

    “怎么回事？”秦南心中顿时慌乱起来。

    可不等他多说，眼前一黑，直接昏死过去。

    老牛也感觉到秦南不对劲，围绕着秦南开始转动起来。

    片刻之后，老牛说道：“反噬！”

    老牛表情开始凝重，现在的秦南不复制前的气势，仿佛垂暮一般，身上竟然出现了淡淡的暮气。

    “人前显圣果然是要付出代价，装过的逼终究要承受等同的代价。”老牛唏嘘不已，不过却也不闲着，手中再度丢出两个储物戒指。

    哐当！

    一地灵石出现在地上。

    而后老牛开始操作，口中念念有词。

    随即，无数的灵石瞬间粉碎，形成一片灵气空间，将秦南包裹其中……

    一日之后，秦南缓缓睁开了双眼。

    “好浓郁的灵气！”秦南发现了自身所处的状态，又看了看身旁的灵石碎屑，就已经猜到是老牛出手了。

    想到之前那种感觉，秦南依旧能感觉到心悸。连长生不死心都停止跳动，这是从来没有发生过的事情。

    “是因为我之前出剑的反噬吗？”秦南皱眉。

    在出剑的瞬间，他心中只有一道想法，那就是斩杀王应天。

    向死而战，不死不归。

    说白了就是玩命，宁为玉碎不为瓦全。

    对于这一道意志秦南称之为‘杀敌’。

    纵自损一千，杀敌八百，也绝不退缩。

    而且，这一道意志和拔剑断头完美融合，之前一剑，他足足拔出了十八剑。

    也正是因为这一点，才能将王应天这个御剑七重的存在给断头。只是没想到，后期的影响有些超出秦南预料，反噬太严重了，竟然连长生不死心都给影响到。

    “看来这剑意以后还是少用为秒，可以当做保命手段，但不能轻易施展。”秦南心中想到，做出决断。

