    遥远的东荒大地，广袤的山河古川，东皇天阙高悬九重之巅，天穹深处万雷奔腾，紫电银龙照破无尽虚空，不断的倒映着天宫的轮廓，映入天地，仿佛是凌驾于众生的天宫。

    天阙之内。

    有着杀伐之声铿锵，相比于以往的宁静，变得有些煞气浮动。

    一道万丈之大的雷龙身影，不断的隐现在天宫之内，或是冲霄直入天穹之巅，撞破雷海之内，或是俯冲而下，裹挟漫天雷霆破开无尽时空，爆发出生生龙吟，震荡天穷。

    天宫深处的小天地，有着一道道隐晦的气机沉浮激荡，更是充盈着无边的杀伐，最引人注意的是，这一道道隐晦的气机中，蕴含着一些岁月腐朽的沧桑。

    一尊尊须发发白，早已经苍老的不成样子的老古董，就如同是从坟墓中爬出来的一样，血气早已经枯败干涸，这样子根本已经早已经腐朽透了，竟然依旧行走在天地之间。

    咆哮的紫电银龙中，一道的伟岸的身影显化而出，这一刻天地万雷臣服其脚下，镇压了时空！

    “无疆回来了！”

    刹那间，天宫之内一道影子凝实，正是少师。

    “准备的如何了！”踏破了漫天雷霆，东皇皇威煌煌如大日，直接压下了天宫周围所弥漫的狂暴之气。

    吼！

    龙吟荡破天地九霄，一道雷龙化为电光，从无尽天穹之巅的万雷之源坠落而下，瞬息之间，浩瀚毁灭倾泻而下，龙身峥嵘霸道。

    “雷山，不用着急，很快，很快你就能够出手了！”东皇轻拍，万丈雷龙蛰伏低吟。

    随即两道身影消失在天穹之巅，朝着的天宫无尽深处而去。

    越是朝着深处前行，就如同跨入了久远岁月之前一般，古老，腐朽，沧桑的气机愈发的浓郁，不过这种沧桑之中，有着神性隐现，而且在不断的变得浓郁。

    这是一片无边广袤的天地，最为重要的是，进入这里面，恍惚之间就如同回到了远古莽荒神明时代，神光潋滟，浓郁如潮，这里就和真正的神界一样！

    一尊又一尊无比巨大的身影，就这样悬浮在这座透发着岁月沧桑神性世界。

    每一尊都至少着万丈之高，哪怕是没有丝毫的生机波动，然而所散发的气机却是无比的恐怖，每一道巨大身影的周围都有着一个个神力汇聚的小漩涡。

    有着火焰缭绕，沧桑的火焰仿佛是贯穿了岁月，一头浑身燃烧着熊熊烈火的凤凰，悬浮在虚空之上，数万丈大小的身躯，恐怖的力量仿佛是要灼烧一切。

    有四脚浮盈汪洋的玄武神兽，氤氲起漫天的水潮，卷动青光的苍龙，如金色狮模样，头顶长着龙角的黄金龙吼，哪怕是沉寂依旧展翅的黄金大鹏，一尊尊只有在远古莽荒时代存在的神明，就这样出现在了这片小天地之中。

    唯一不同的是，这一尊尊巨大的神明之内，哪怕是依旧处于沉寂，所散发的最为本源的气机，却是一种人族之气。

    小天地之中，一位位苍老模样的老者，不断的穿梭在这一尊尊神明周围，似乎在查探着什么，更是不断的朝着这些神明注入汪洋的力量。

    哪怕是东皇和少师出现，这些老人们都丝毫没有在意，他们的眼中只有着这一尊尊庞大的神明，不断的忙着手中的事情。

    东皇的眸光不断的从一尊尊神明巨大身体扫过，眼中闪过一抹回忆，这一刻有着一尊老者从小天地深处匆匆而来。

    “无疆，现在还不行，有着几尊神血皇者或许是沉寂的太久了，纵然我们费尽了力气，都无法的再次将其唤醒，似乎他们的意志已经被岁月磨灭！”

    老人十分的苍老，白发散乱，甚至于有些打绺，不过一双眸子没有丝毫的浑浊，反而是带着一种热切。

    “这在当初已经预料到了，我人族不是神，无法不死不灭熬过岁月的侵蚀，剩下的诸位神血皇者状态如何！”

    东皇刹那间压下了神色波动，随即出声喝道。

    “剩下的神血皇者在这两百年之间已经陆陆续续醒来，现在正在处于逐步恢复的时刻，绝对不会误了我人族的征伐！”

    “好！”

    东皇轻轻点头，人族耗费了数十个纪元布下了倾世大局，若是想要覆灭百族，早在数十纪元之前就可以动手了，让他们存在了这么漫长的岁月，岂会这般便宜他们。

    从每一尊神血皇者身上掠过，东皇闪烁的眸光终究还是没落下来，眼前这些巨大的身影，就是人族从莽荒大陆对于天族的第一击。

    这一刻不仅仅是踏上天路，而且还要从莽荒天地发动攻击。

    “百多年之后，本皇会在来！”很快，东皇和少师冲冲离去，朝着天阙之外而行，很快一道道隐秘的诏令从东皇宫发出，朝着无尽的东荒大地各处而去。

    ……

    九幽黄泉。

    过去了这么漫长的时间，那尊天族的黑甲强者，依旧在不断地攻击着九幽，不过古荒人皇所处的岁月时空，同样是在不断变换着，两者向着碰到一切，几率并不大。

    实际上到了这个时候，更多的就是靠着运气，这么长的时间进攻之下，黑甲强者心中的怒火可想而知，哪怕他是活了无尽岁月的强者，但也无法压住此刻心中的怒意。

    当年古荒人皇偷天换日，将先天真灵的心脏给藏在岁月长河之中，紧随着又靠着自身血骨为媒介，封禁了整个九幽黄泉，改动了九幽的规则，堵住了天族的道路。

    最为重要的是，哪怕是时隔了这么多岁月，九幽的规则依旧还保持着先前绝大部分的力量，束缚住了天族的手脚。

    古荒人皇负手而立，六座破碎的轮回之门，横跨了九幽的天穹，这一刻，一座破败的石门有着嗡鸣响起。

    紧随着这道石门爆发出一股浩瀚无垠的往生之力，欲要让人迷失其中，石门嗡鸣颤动，一道虚幻的身影踏出了一只脚，而后呼吸之间，整个身子完全凝实！

    轰！

    一股无比狂暴的伟力直接冲涮了这方时空，龙吟之声响彻了天地。

    涂皇归来！

    龙吟咆哮，紧随着翻滚的龙影在其手中凝实，化为一杆蟠龙大棍，散发着浩瀚的威严！

    踏着虚空，涂皇朝着古荒人皇隔空一拜，踏入了轮回之门，他历经岁月轮回，重新找回了曾经的自己，此刻的他，终于可以称之为名副其实的人族涂皇！

    而不是转世归来的皇者，还没有达到前世的巅峰！

    皇道化天中期！

    这就是属于涂皇此时的巅峰境界，步入轮回之门，补全了钻空子重生之时的缺失，不仅让他找回了前世的武道境界，更是更进一步，从化天初期步入了化天中期，甚至是中期的无限之境，触摸到了化天后期的境界。

    这是属于两世的沉淀，完全集中爆发到了一起！

    不过这一刻涂皇并没有丝毫的兴奋之色，反而是眸光有些寂落，当初转世归来，根本没有想过眼前的一切，而此时不仅恢复了全盛之时的力量，甚至还超越了前世。

    不仅仅是他，包括苍皇，落皇，太昊，他们皆是为了自己的使命转世归来，如今落皇和太昊却是先一步离开，同转世，却不能再次同踏巅峰，这是一种伤痛。

    而此刻，血色心脏深处的无尽之地，萧晨早已经忘记了自己身在何方，迷失在了一种种道法的衍化之中。

    在他的眉心之中，有着一枚枚简单到了极致的道纹，或是一条线，或是一点，亦或是一道弯弧，然而却蕴含着无尽的大道至理。

    那场倾世的天地大战，被他穷尽心力烙印在心中，每一尊和天地齐高的先天真灵，都是那么的伟岸，他们之间的征伐，超越了认知。、

    然而最后竟然落得一个身死道消，血骨烙印混沌化为道纹的境地，不得不感慨命运造化无常。

    当然他并没有见到完整的三千尊先天真灵的杀伐，不过百多尊，哪怕尽管是这样，这百多尊先天真灵的大战，依旧是让他心灵世界灵力耗尽，甚至于干涸龟裂，差一点就彻底崩碎。

    特别是那尊如同天龙一般的先天真灵，恐怖到了骇人的层次，竟然一己之力连抗衡数十头先天真灵，哪怕是有着一头驾驭着空间银光的巨大银鸟，到最后都被其如同神岳的龙爪给撕碎。

    吓破胆子的恐怖，天龙真灵驾驭天地道法，剧烈的碰撞之间，不断在先天真灵之中杀伐而出，最后可以说是这些个先天真灵何其同归于尽。

    破碎的混沌世界中，不断的有着道道盈光缭绕，一枚枚道纹显化勾勒，和混沌烙印在一起，逐渐的混沌也变的无比坚固起来。

    而萧晨就是在这方无尽的时空之地，汲取着属于天地至理的感悟，眉心处原本虚幻的诸天法则光团，开始变的凝实起来。

    一道弯月般的道纹勾勒而出，紧随着消失，又有着一枚波浪般的道纹勾勒。

    从外边看上去，哪怕是瞬息之间，逐渐开始凝实的神格上，先天道纹就有着无尽的变化，根本无法捕捉究竟是哪一枚道纹！