    “他就是个疯子，大家一起出手，把他打走！”

    那个大汉捂着断手，疼得脸色苍白，眼中满是愤怒之色。

    “姬神医出来了！”

    这时，突然人群传来呐喊声。

    众人看去，就见姬娴静穿着一身白大褂走了出来。

    看到这一幕，使得所有人都为之惊喜，更有许多男人眼睛都看直了。

    谁让姬娴静比仙女还要漂亮呢？

    不过，更多的人还是幸灾乐祸地看向道九言，想要看看这个嚣张的家伙下场如何。

    然而，下一刻，所有人都瞪大眼睛，难以置信地看着接下来的一幕。

    “你怎么来了？”

    姬娴静严肃地向道九言问道。

    道九言冷哼，“看热闹很有意思是吗？”

    姬娴静白了道九言一眼，目光看向了洪雪儿。

    原本严肃的脸上，迅速发生了变化，微笑地说道：“哟，几天不见，又找了一个，你小子行呀，你就不怕后院起火吗？”

    说着，笑嘻嘻地走上前，上下打量着洪雪儿，说道：“你能治，为什么不自己治呢？”

    道九言摇了摇头，“你想多了，而且也不方便！”

    “确实是不方便！”

    姬娴静将道九言身边的洪雪儿扶着，朝里面走了进去，“你也进来吧，她的伤势，你小姨我一个人可搞不定！”

    看着姬娴静的神情，想来已经从痛苦中走了出来。

    道九言心中替她高兴的同时，也所有担心。

    他怕姬娴静是故作装出来的。

    但是不管怎么说，姬娴静能够露出笑容，这就是好现象。

    随即，道九言跟着朝里面走了进去。

    而周围的那些人则傻眼了。

    “天呀，他还真是姬神医的亲戚，还是姬神医的外甥呀！”

    “难怪姬神医会笑，她笑起来可真美，我发现我爱了！”

    “爱个屁，就你长得跟猪头似的，姬神医会看上你！”

    “草，小子你怎么说话呢，想打架是吗？”

    “打就打，谁怕谁！”

    ……

    顿时场面一片混乱。

    而那个动手的大汉，不由地松了口气，同时脸色无比难看。

    他本想讨好姬娴静，结果却给自己惹来了麻烦，而且还得罪了姬神医的外甥。

    “哼，就算你是姬神医的外甥又如何！”

    大汉疼得脸色狰狞，眼中满是寒光地说道：“也打老子，还掰断了老子的手，老子就打断你四肢！”

    想到这里，他掏出手机拨了出去。

    “兄弟们，我被人打了，带着家伙过来！”

    打完电话，那个大汉则扭头冷哼道：“你们一会都给我看好了，我要让那个家伙跪地求饶！”

    众人听了他的话后，眼中都露出看热闹的激情。

    “姬神医今天有事不看病了，你们明天再来吧！”

    突然，诊所护士走了出来，说完之后，直接将门关上了！

    众人一见，顿时愣住了，他们没想到竟然会变成这样。

    但是他们并没有离开，排队太难了，如果他们走了，说不定还要排到什么时候去。

    奇怪的一幕出现了。

    没有一个人离开。

    而那个大汉，眼中却闪动着冰冷之色，冷哼道：“妈的，等老子的兄弟来了，老子把这破门砸开，就不相信你敢不给老子看病。”

    诊所内。

    “她体内有两股不同力量，而且都十分霸道，其中一股是修炼魔门功法之人所具有的煞气，煞气的破坏力，我想你比我应该了解！”

    姬娴静看着病床上，脸色苍白的洪雪儿，手持银针，一根接着一根地扎在她的身上。

    “这两道力量，一道是她是父亲所为，另一道是鬼王的手下叫英俊的所为。”

    在病床旁的一道白色帘子后面，道九言的声音传了过来。

    他背对着那道白色帘子。

    并不是道九言想当正人君子，只是帘子内的风景太过诱人，道九言怕自己承受不住。

    洪雪儿虽然不比宋临雪等人漂亮，可也是美女一枚，特别是在这种特殊的环境中，让她的魅力又增添了许多。

    自然对男人产生了强大的诱惑。

    “鬼王的手下英俊？”

    姬娴静一听，脸色不由一变，持有银针的手，顿时停了下来。

    “你认识他？”道九言虽然看不见里面，却能感觉到。

    他明显感觉到姬娴静的情况变化。

    “认识！”

    姬娴静没有否认，如果此时道九言看到她神情，一定会大吃一惊。

    在她的眼中竟然闪动着丝丝的爱恋与恨意，可谓是爱恨交加。

    “英俊本姓终，叫终英俊，是秘境六大家族终家之人，因为修炼了魔门功法，被逐出家族！”

    姬娴静深吸了一口气，一边给洪雪儿施针，一边说道：“这个人非常诡异，可以操控任何一个人，让人成为他的手下。只要不破除他的功法，那个人就会一辈子听从他的话！”

    姬娴静摇了摇头，周身散发出一股强大的杀气。

    同时，她下针的速度也快了起来。

    十几分钟后，姬娴静对着护士说道：“她身上的银针，三天之内不允许拔掉，好好照顾她，我要出去两天！”

    说着，姬娴静立即脱掉身上的白大褂，走出去。

    “你要干什么？”

    道九言看着走出来的姬娴静，连忙问道。

    心中却是疑惑不已，感觉姬娴静和那个叫英俊的男子之间，一定有着什么不可告人的秘密！

    “我要去杀人！”

    姬娴静脸色无比冰冷，刚才眼中的那道爱恋再也看不见，有的只是无尽的寒冷。

    “你知道他在哪吗？再说，你是他的对手吗？还有鬼王也在，你这么去就是送死！”

    道九言一把拽住了姬娴静。

    真是个疯女人，想一出是一出，这么过去，和送死又有什么区别。

    “我不管，要不你陪我去？”姬娴静扭头看向道九言，冰冷地问道。

    道九言一怔，怎么扯到他身上来。

    不过，去看看也好，至少先把洪经国救回来，这是他答应洪雪儿的事情。

    “可以，我陪你去。不过，你总要告诉我，你为什么要杀终英俊吧？”道九言问道。

    姬娴静一听，脸色立即瞬变，阴冷地说道：“不该知道的，就不要问。你去还是不去？”

    看着无比霸道的姬娴静，道九言无奈地苦笑，“去，现在就去！”

    说着，拽着姬娴静朝外走去。

