    农夫们两轮强力攻击，成功把野猪的仇恨引走。

    -6。

    它一记獠牙，一名农夫血量也掉了一块，44/50。

    但显然无关痛痒。

    再次两轮集火，那野猪“嗷”一声倒在地上，化作经验。

    深渊低头一看，经验3%。

    而五名农夫杀死野猪后，把手里工具换成匕首和菜刀，熟练的将野猪肢解成块，抱着返回村落中心。

    你得到道具：野猪皮*1，野兽肉*2，兽骨*1，兽牙*1。

    深渊不禁小惊喜一下，没想到这农民居然还会采集系技能？

    想想也是，农夫农夫，连点农活都不会干，叫什么“农夫”？

    电能冲击！。

    -5。

    深渊又瞄准一只「发狂的野猪LV3」，一个技能下去不痛不痒，但引到仇恨。

    都不用他下令，才坐到长椅上休息的五个农夫，马上抄起锤子、斧头又冲了上去。

    那野猪还未到近前，已被五名剽悍的农夫围住，一轮集火，血量掉了一截。

    它还想冲向深渊，却被农夫们挡住。

    又一轮集火，它身躯一顿，僵直。

    「僵直」也是游戏的设定之一，当玩家或怪物受到重创或集火时，动作便会顿一下。

    农夫们又一轮集火攻下，那野猪血量仅剩一半多一点。

    这时那野猪的仇恨终于转移，张开血盆大口咬向一名农夫。

    -7。

    那农夫血量也明显掉了一块，43/50。

    但它的抵抗几乎是徒劳的，在五名农夫的集火下，它再次被打出僵直。

    仅攻击三次，便惨死在五名农夫的手中，深渊的经验也从3%变成7%。

    计算了一下，这效率让深渊心情大好——这也太快了！。

    算上引怪，单只怪用时不到半分钟。

    而且除了引怪之外，他并没有出手，代价仅仅是一名农夫一半的血量。

    要知道在这个时期，其它玩家单刷，打一只同级怪算上战后回血，要将近三分钟！

    就算是“抗怪，输出，奶妈”的经典铁三角组合，打一只也要一分钟左右。

    他这可是单刷，还是越级打怪，居然比三人组队还快！

    这等效率，他哪能不窃喜？

    常玩网游的都知道，开服是抢占先机的重要时机，深渊自然不会错过。

    他又一发「电能冲击」引来一只野猪，几个农夫再次围上。

    随后的一切，都不用他操心了，剽悍的农夫会帮他搞定一切。

    趁着空闲，深渊观察起这所谓的「村落中心」。

    名字叫的挺好听，其实就是一个两米多见方的小茅屋。

    作为混沌级隐藏职业的技能，他这外表实在是不值一提。

    这完全和游戏里的场景没什么区别，甚至是还不如NPC住的豪华。

    但当深渊打开它的操作面板，不禁点点头，不愧是混沌级隐藏职业！

    它有一个仓库，里面可存放100格空间的物品，刚才农夫捡取的野猪皮和肉，就存在这个仓库内。

    这阶段，玩家的随身物品栏不过才30格！

    还有个“进入室内”选项，进入后便是一个房间。

    一张小床一张桌，跟NPC的旅店差不多，能回复生命、魔力、疲劳。

    “回收”选项更不用多说，就是将这村落中心收回。

    这是角色扮演类的网游，自然不可能造个建筑不能挪地方！

    而最让深渊在意的，是他还有个“建造”选项，点进去只有一项。

    「简易箭塔LV1」。

    需求：1金币，300木材LV1，100铁材LV1。

    生命：300，攻击：16，建筑防御：10。

    说明：用木材搭建的简易防守建筑，最大数量：0/2，可随村落中心升级。

    看到这建筑本就让深渊满意了，当他看到最后一句，更是眼睛一大。

    能升级？他赶忙查看。

    果然，在村落中心的最下方，有一个不太显眼的经验条。

    在他研究村落中心的时候，五名农夫已经又干掉三头野猪，他的经验来到17%。

    再看那村落中心的经验条，才刚刚6%。

    “这村落中心的经验还要特意刷才行！”

    不过深渊已经非常满意了，这村落中心毕竟是副职。

    一般的副职都是生产系。

    象裁缝系、锻造系这些，都是需要不停的收集材料、生产才涨经验的。

    特别是后期，升一级需要的经验那就是星辰大海，多少生产系玩家刷的哭爹喊娘、痛不欲生？

    相比之下，深渊这副职打怪就涨经验，能让无数玩家羡慕哭！

    研究个差不多，深渊犹豫了一下，要不要先去搞材料，把这个简易箭塔造出来？

    这箭塔的攻击力，可是比农夫高多了！

    但想想还是算了，先刷怪。

    毕竟现在玩家等级都不够，到不了这里，等玩家多了，这刷怪宝地就没了。

    再者，采集木材很浪费时间，现在才开服，做采集不值当！

    要是能熬到等级高点，直接打7、8级怪物「入魔的树」就更好了。

    那玩意直接就掉木材，还有经验，比单纯采集效率多！

    想到这里，深渊效率全开。

    他一个个将周边怪物引过来，五名农夫集火围攻，加上他技能「电能冲击」的控制，基本怪物连第四次攻击都打不出来就被斩杀。

    他控制五名农夫轮流抗怪，没血了就钻进村落中心回血。

    加上农夫自己也会缓慢回血，他完全可以做到无间断刷怪！

    不到十分钟，随着一只怪物倒下，深渊身上白光一闪，等级变成LV2。

    他打开一看自己的状态，随便瞄一眼就没了兴趣。

    他角色的属性成长，取决于主职业。而作为半个生产系的机械师，成长没有任何亮点。

    这点提升，甚至还不如随便穿两件白板装备来的大！

    他把两个自由加点全点了智力，关闭界面继续刷怪。

    加智力的原因，是智力会影响召唤物的攻击，而且他主职机械师的主要属性，也是智力。

    又半个小时过去，他再次升级，来到LV3。

    可此时，他村落中心的经验，才堪堪到89%。

    “继续！”

    虽然单调，但这刷怪方式根本丝毫不费力气，深渊干劲十足。

    又过了十分钟左右，那村落中心的经验条终于是被他给刷满，一片白光闪起。

    村落中心，连同那几名农夫，都变成了LV2。

