    

    这信件就是影一带回来的消息，其中还有一些证据，清荷是贴身大丫鬟，识字断文丝毫不是难题。

    等看了信件，清荷已经震惊的无法说话了......

    钟元桑开口道：“你瞧见了，我与小术没有血缘关系，我娶她不会违背伦理。”

    清荷脸色苍白，不知道该说些什么，大少爷喜欢六小姐，大少爷不是钟家血脉，六小姐也不是，老太太宠了多年的孙女不是钟家的孩子。

    清荷冷静的整理思路，最后问道：“大少爷，清荷知道这些很震惊，但是如果小姐也喜欢你，我还是很希望小姐幸福的，但是大少爷，你说服了我，可是你要怎么说服外面的人？这信件清荷知道是真的，但是别人不一定知道，到时候人云亦云，小姐会被说的多不堪你知道吗？”

    这证据拿出去有人信了，那么就有人不信的。

    大少爷和小姐要是成亲了，那些不信的人就是招摇生事端，谣言是很可怕的，清荷是看着钟小术长大了，虽然现在知道小姐不是真的小姐，但是也不喜欢她受到谣言的伤害。

    清荷问完之后突然觉得自己愚蠢，她这个奴婢能想到的事情大少爷怎么可能想不到？

    “大少爷亲自来和清荷说这么就是看得起清荷，清荷不能做什么，唯一能做的就是一生效忠小姐，希望大少爷能保护好小姐，给她幸福。”清荷跪下行了一个大礼。

    钟元桑道：“嗯，你回去吧，好好照顾她。”

    说完，他转身离开了。

    为什么他亲自去和清荷说，不过是看到清荷的衷心，清荷的表现也没有让他失望。

    .

    清荷说的话钟元桑很早就考虑过了，的确，就算把证据摆出来证明他们不是兄妹，没有任何血缘关系，那么也是堵不住悠悠之口的。

    但是没有什么难题可以挡住他娶钟小术的，他对钟小术势在必得！

    钟元桑眸色微闪，是时候开始布局了。

    秋中，钟家大老爷被提官前往江南上任刺史，年末，钟家二老爷被调离京都前往山东为县令，半年内，两房都举家去外地了。

    本来在京都混个芝麻小官的钟家两房老爷，突然升官了，虽然是调离京都，但是有一句话叫做，天高路远无人管，在小地方你就是土皇帝！

    多少人羡慕，果然钟家有个尚书大人就是不一样啊，全家都跟着升官，荣华富贵啊。

    但是很不幸的事情发生了，钟家三房唯一的大小姐突然得了急症，不过几日就暴毙了......钟尚书最疼爱的就是这个妹妹了，妹妹死了，钟尚书伤心的也病了几日。

    钟家小姐的丧事办的很大，整个钟府都是悲伤的范围。

    出殡的那一日，很多人可惜。

    “听说钟家小姐很美，这么年纪轻轻，还没有及笄就去世了，真可惜啊。”

    “你见过钟家小姐吗？你怎么知道她很美？”

    “这不是听说嘛，我们这种人怎么可能见到尚书大人的妹妹。”

    见过钟家六小姐的少则又少，就算见过也没有人近距离的看过，一时间很多人可惜钟家六小姐短命，但是没有多久很多人也淡忘了这个人。

    一年后，突然传出了一个让人震惊的消息，年轻有为的钟尚书要娶妻了，但是不是什么豪门贵女，而是一个普通的女子，听说是府上的家生子。

    钟尚书的婚宴定然不会是普通的，这一年多，钟元桑手握重权，皇上对他极其信任，权臣，宠臣，就是他的代称，多少人眼红羡慕敬仰。

    婚宴上来的人，个个都是身份不凡的，皇权贵胄，高官大臣全来了。

    因为待嫁的姑娘是家生子，这花轿就直接从钟家正门出绕皇城一圈回来从钟家大门进，十里红妆，十六抬的花轿，不知道羡慕死了多少女子。

    许多和钟元桑熟悉的大臣想故意闹洞房，给钟元桑找点麻烦事，可是直接被钟元桑一个微笑的表情给吓的找不到北了。

    “钟大人，不闹洞房就没意思了，我们不闹大，就吆喝几句怎么样？”

    一身红色衣裳的钟元桑在人群里很是显眼，不仅仅是这吉服亮眼，还有这容貌更是在场无人可比的，锦衣雪华玉颜色，回眸一笑倾天下，京都中不少人用这诗句来形容钟元桑，可见他的容貌是多么惊人的。

    钟元桑今日难道脸上是带着笑意的，可他越是笑，那些想闹洞房的大臣越是怂。

    钟元桑‘温和的笑着’说道：“闹洞房？你们要吆喝什么？”

    秒怂的某大臣：“哎呀，刚刚我是不是吃了那个莲子，我对莲子过敏啊，我，我先回去找大夫瞧一瞧。”

    “我想起来了，刚刚还说要去找徐大人喝酒呢，我先过去了。”

    “我的玉佩呢？玉佩掉哪里去了，我去找一找来。”

    只剩下最后一个大臣了，他面露苦涩，颤颤巍巍的说道：“我，我内急......”

    钟元桑很满意，点头缓缓道：“去吧。”

    那大臣跑的飞快，似乎真的有内急一样。

    钟元桑喝了几杯酒，瞧着差不多了就直接走人了，满堂的宾客交给了手下招待着。

    他步子缓慢，走向自己的院子，越是往前走心里越是按捺不住的愉悦，今日是他大婚，他娶了钟小术！

    安排了一年多，送走了钟家大房二房，把府上的仆人几乎都换新了，而六小姐也‘死了’，金蝉脱壳之计，他终于娶到了钟小术！今晚过去，她就是他的人了。

    钟元桑内心的愉悦没有人可以懂的，他努力平复了心情，而此刻他也站在了婚房的外面。

    推门进去，整个房间都是红色的，红色的绸布，每一处都是置办的十分精心，这府上所有的东西都是他亲自着手办的。

    而此刻，红色被褥的床上坐着一个人儿，她一身大红色的吉服，吉服绣着祥瑞的图案，小人儿的头顶盖着盖头，遮住了他日思夜想的那张脸。

    钟小术听到了脚步声，她有些紧张，虽然不是没有结婚过，但是钟元桑给的这个婚礼真的很盛大，十里红妆嫁人啊。

    钟元桑过去了，拿起了早就准备好的挑子，屏住了呼吸伸手挑开了那红盖头。

    “名正言顺的嫁给了我，你终于是我的人了。”男子沙哑的声音说道。

