    第563章青荷小算计

    咳咳。

    青荷轻咳两声。

    跟枫叶打机锋，朝长夏所在的兽屋努努嘴。

    枫叶一见，顿时猜明白青荷的打算。青荷是准备用长夏做噱头，然后祸祸斯达亚长者栽种的黄金棒。

    “多弄点，一起吃。”

    青荷见枫叶沉默，以为没戏。谁知道枫叶转眼开口，让青荷多摘几根黄金棒,青荷顿时哭笑不得。

    不过，这结果青荷喜欢。

    她吃黄金棒，就喜欢吃嫩的。但是，斯达亚长者认为黄金棒该吃老的，嫩的摘了吃太浪费。

    昨天她见斯达亚长者主动采摘嫩黄金棒，青荷差点以为他疯掉了。毕竟天狼部落谁不知道斯达亚长者最宝贝那几块菜地,谁要是敢动他的菜地,斯达亚长者分分钟变脸锤人。

    “长夏说嫩黄金棒能做粑粑吃,枫叶知道怎么做吗？”青荷掰了五六根黄金棒，就收了手，没敢再祸祸。同样地，枫叶也没有再掰黄金棒。

    枫叶轻摇头，答道：“我不会。”

    “可惜。”青荷惋惜着，却没强求。毕竟长夏要做大事，不能因她们的口腹之欲去打扰她。

    “别急，等下次有机会。”枫叶回了句。

    青荷能想得到的事，枫叶自然也明白。

    “我下次跟格玛换一换，回部落吃基拉草粑粑。”青荷嘿嘿笑着，青森没少跟青荷描述基拉草粑粑如何美味，青荷摁着青森狠狠把他痛鞭了一顿。

    明知道她吃不到，还诱惑。

    活该被打。

    “嗯！基拉草粑粑也很不错。”枫叶点点头，咽了咽口水，青荷跟南风太像了,提起吃就来劲。

    基拉草粑粑没有,馕饼还有不少。

    “青荷，你要馕饼不要？我跟你说用羊肉汤泡着馕饼吃,味道贼好。”

    枫叶想着青荷没吃过基拉草粑粑，又吃不上黄金棒粑粑。

    於是，当即想到长夏做的馕饼。

    这馕饼硬是硬了点，胜在耐吃耐放。

    再说，馕饼泡汤，那味道也是一绝。

    “要，给我来一口。”青荷快速道。有吃的，谁又会拒绝？

    “一口，你多来几口也没事。方便赶路，长夏特地做了不少馕饼，馕饼硬是硬了些，却十分耐放。你先尝尝看，觉得太硬咬不动，就掰开用热汤泡着吃。”枫叶走进兽屋，掀开藤筐，从兽皮里面拿出几个馕饼递给青荷。

    青荷接过馕饼，啃了一口。

    “有点硬，越嚼越香,得劲。”

    第一口，青荷感觉馕饼吃起来艰难。但是，随着第一口馕饼下肚，她吃出了趣味。

    枫叶剥着嫩黄金棒，青荷嚼着馕饼。

    泡汤那是什么，馕饼就该嚼着吃，边吃，青荷边问馕饼的做法。枫叶不知道黄金棒粑粑的做法，馕饼怎么做，她是知道的。

    “我说的，你记住了吗？”枫叶喝着水，停下嘴里的话。

    青荷道：“放心，我都认真记下了。”

    等长夏出来，枫叶俩在烙黄金棒饼，闻着味挺香的。

    “枫叶，你跟青荷在做什么？”长夏揉着肚子，问道。早上就喝下一碗鱼汤，这会儿有点饿了。

    “黄金棒烙饼。”枫叶道。

    青荷嘿嘿笑着，小声道：“我采摘了斯达亚长者种的嫩黄金棒，这会儿在烙饼。你闻闻香不香？”

    “香。”长夏拿起一块黄金棒烙饼，朝青荷竖起大拇指，询问道：“青荷，卡纳雅圣树有没有囤积粮食什么的，斯达亚长者他们还不知道什么时候回，我们要不要准备早餐？”

    外出狩猎，快也得近晌午才能回来。

    总不能饿着肚子，干等。

    “最近天热，兽屋没有囤积多少猎物，黄金棒和粟米倒是有不少。长夏想吃什么？”青荷询问道。

    “有什么猎物？”长夏道。

    “新鲜的猎物就只有半扇黑角牛肉，烘干的迅鸟有十来只。还有些托塔木月河中捕捉的活鱼，剩下就是一些山野菜。”青荷想了想，回道。

    托塔木月大草甸猎物丰富。

    卡纳雅圣树这边很少会大肆捕猎，天气炎热猎物很容易腐烂坏掉。他们通常每天狩猎，不会囤积。

    这半扇黑角牛肉，还是昨天打猎特意留下来的。

    一直用凉水浸泡着，这会儿还没有异味。如果早上不吃，半下午估计就会有味道。

    “青荷，你割几块黑角牛肉过来，我给你和枫叶煎成牛排吃。”长夏高兴道。凫部落送来的锅，刚好可以用来煎牛排。除了牛排，再煮个鱼汤，就着馕饼吃。

    干吃馕饼，长夏吃不惯。

    搭配着鱼汤，将将好。

    “好，我这就去拿黑角牛肉。”青荷将锅铲递给枫叶，快速跑去存放着食物的兽屋。食物存放在兽屋地下的地窖里面，地窖挖的不深，能存放的东西不多。

    不过，兽屋建在卡纳雅圣树底下。

    气温比托塔木月大草甸其他地方，温度要低几度。

    长夏起身拿出石锅，用清水冲洗干净。让枫叶按照石锅大小，垒了两个土灶。

    切下小块味根，打算熬制一锅味根汁液备用。

    鱼露草碾碎，取汁。

    其他调味摆好，青荷拿来一大块黑角牛肉，长夏嘴角一抽，没说什么。默默接过黑角牛肉，切成巴掌大小，腌制片刻，再下锅煎。

    她没煎过牛排，动作有些生疏。

    不过，只需注意不要烧黑，想必味道不会太差。

    给枫叶和青荷的牛排，长夏煎八分熟，她自己的全熟。半生不熟的，长夏吃不惯。像鱼脍和生腌味道再好，她最好每样品尝一二，不会贪多。

    “这牛排好嫩！”枫叶接过长夏煎好的牛排，有点馋，直接咬了一口。当即，就被牛排的细嫩口感折服。

    长夏噗呲一笑，说：“枫叶，你就不能坐着吃？”

    煎牛排，滚烫的鱼汤，黄金棒烙饼，再搭配着几块馕饼。

    长夏他们坐在基拉草藤桌旁，吃了起来。

    “这牛排真好吃！”青荷道：“长夏，你煎少了。”

    “青荷，你说话的时候别捧着肚子……”长夏满头黑线，指着青荷吃撑的肚皮。还吃，这肚子快撑爆了吧！

    嘿嘿——

    青荷小心松开腰上的兽筋。

    长夏做的食物太美味，不知不觉就吃撑了。

    “下午要回天狼部落，沉戎他们不会跑远吧？”长夏望着天际，迟迟不见沉戎他们回来，她有点不放心。

    (本章完)

