
　　镀上了金属色的植被，无论曾经是花朵还是草叶，它们都纷纷褪去了原有的娇柔，冷硬的金属赋予了它们锋锐的刃沿，在一阵清脆的叮当声中，任何一个没有为自己施加任何防护的人都会被割得鲜血淋漓。

　　盔甲护身所凝聚出的近乎实体的盔甲挡开了这些利刃般的枝叶花朵。

　　罗恩正式走入了这个被金属色涂满的冷硬岛屿之中。

　　他刚刚挤过的小路也重新封锁，绞缠的金属枝叶砌出了一堵厚重的墙壁，断绝了他归去的旧路，那令人牙酸的摩擦挤压声让人很难不回头看看到底发生了什么事儿。

　　可就在罗恩回头的时候，一只在一侧金属草叶里暗淡的眼眸在此刻亮起了警醒的红光。

　　开始压缩蓄能的铁拳发出了一阵‘咔咔咔’的声响，这个起身后高约两米，看起来似乎很笨重的机关傀儡正明目张胆的在原地蓄力。

　　“为了节约时间而执照出来的简化版？”

　　罗恩颇有兴致的盯着这看起来十分简陋的机关傀儡，大概是因为时间紧迫的原因，这些机关傀儡就像是用方块积木堆成的，第一眼看去其貌不扬，甚至还有点让人想笑，但多看几眼之后，如果心细的人，便能发现这傀儡或许笨重，但他的行动无比的自然，没有丝毫僵硬的痕迹。

　　“提线木偶？这种机关傀儡确实是和勒梅老师所设计的截然不同。”M.23sk.com

　　这思索的时间其实不过短短一瞬，换做是正常的时间流速，大概便是在察觉到了傀儡发出的声音之后，重新回头，并且和它对视一秒，意识到那蓄力的铁拳即将在下一秒砸凹你的脸，把你打飞镶嵌进那刚刚闭合的金属墙之中。

　　这给人的反应时间虽然不算特别多，但只要不傻呆在原地不动，这带着浓重警告以及提示意味的开场白其实并没有什么危险。

　　毕竟这样明目张胆的蓄力，是个人都躲得开。

　　“咚~”

　　不闪不避的罗恩被一拳怼在了胸口，对于物理防御并没有太大效果的盔甲护身被铁拳撞碎，粗硬方正的拳头被厚实的胸膛轻松的接下。

　　“居然还上了限制锁，就这么点力气，普通人挨上一拳也就断根骨头，这有用么？”

　　罗恩一脚就踹倒了这机关傀儡，拎着漫烟特大剑砸凹了它的脑袋，积分+1的提示紧接着就弹了出来。

　　“我们可是巫师啊，这样可淘汰不了人。”

　　或许不会魔法的普通人对此无解，但对于会魔法的巫师而言，处理几个这样笨拙的机关傀儡，可是一点问题都没有。

　　就在罗恩的咕哝声落地之后，紧接着天空中就回荡起了天权先生的那带着无奈的叹息。

　　“在此临时插播一则提示，请不熟练幻影移形的参赛者切勿勉强自己使用幻影移形，我希望你们每个人都有幻影移形的许可执照....”

　　“请不要擅自将自己变成数不清的多少块，这是对你们自己和家人的不负责任。”

　　“好了，比赛继续。”

　　听到了这则紧急提醒之后，罗恩盯着被他一剑砸凹头的傀儡好一阵沉默。

　　“是我错怪你们了，看来这群精英，还真是有过人的一技之长啊？”

　　已经脑补出某人在看到了这大铁拳之后忙不迭的想要用幻影移形离开，然后就把自己送到了那钢铁枝叶的后墙之中，瞬间把自己变成了一大堆碎块的模样。

　　说他蠢呢....确实，说他可怜呢....也没错，这种令人窒息的操作....属实不是正常人能玩出来的。

　　在轻松处理掉了第一具机关傀儡之后，罗恩把目光向前投去，虽然前方是一片钢铁森林，树木、藤蔓、灌木丛却让出了一条明显的道路指引着他向前。

　　这条道路并不宽阔，大约就只够三个人肩并肩的前行，虽说不上狭窄，但在看到了道路两侧的灌木、草叶中时不时就出现的暗淡的眸子......空间似乎都被凝重给挤压得变得窄小。

　　一种名为‘自投罗网’的奇妙感觉就不由自主的在你的脑袋里吵闹不休，越是往前，这种感觉带来的压力和紧张就越多。

　　这可不是一只两只的眼睛，而是数十只尚未亮起的眸子。

　　虽然对付一只绝大多数人而言都是轻松无比的事情，可这要是一下子蹦出这么多出来，乱拳能打死老师傅，这么多的铁拳也能锤死这群小巫师。

　　他们满心警惕的通过了前方的道路，一个和初始位置类似的圆形的空地便成为了他们的第二个暂歇点。

　　依旧只有一个孤零零的机关傀儡站在原地，是那僵硬且破绽巨大的蓄力重击。

　　这连偷袭都算不上的攻击当然没有任何命中的可能，只不过是重复了一下之前的操作，小巫师们就轻松的放倒到了这个机关傀儡，积分+2的提示随之出现。

　　“这难道是变强了一倍？所以积分就多了一倍？”

　　“哈哈哈哈~完全没感觉嘛！肯定是我太强了，这种东西压根就不在话下！”

　　笨的人在原地沾沾自喜发表着自信的演讲，而脑子灵光的小巫师们纷纷拔腿就跑，向着前方通往第三个圆形平台的区域跑去。

　　沿途依旧是许多眼眸未曾点亮的机关傀儡，三人并肩的道路也狭窄了那么一丝。

　　在第三个平台上，依旧只有一个孤零零的机关傀儡在原地笨拙的蓄力，试图击打空气。

　　可如果仔细倾听，出奇沉重的脚步声从后方越靠越近，并且在行至中途时，一阵阵机械变动的声响让脚步声越发的沉重。

　　那些不堪一击的机关傀儡似乎动用了‘天魔解体大法’，并且说着‘我来组成手臂’、‘我来组成脑袋’之类的话....

　　大约三四十的机关傀儡变成了一具高约十米，空着双手的钢铁巨人，迈出了巨大的步伐踩碎了无数的枝叶向着小巫师前进的方向直追而去。

　　突然发现这次的考验绝对不是什么闯关逛街，而是一次有高达在你屁股后面撵着你跑的生死竞速时.....

　　那些原本洋洋得意大笑的人笑不出声了，他们纷纷的闭上了嘴，发足狂奔或是骑上了他们的代步工具向着越发狭窄的小路不断的前进。

　　而原本笨重白给的机关傀儡也在第四关时不再出现，取而代之的则是各种外貌古怪，或是圆盘锯齿，或是方柱长鞭的各种稀奇古怪的机关造物。

　　而那具路过了那段路的钢铁巨人也在不断的前行中丰富着自己的装备。

　　原本光秃秃的身躯一点点的被变形的盔甲所覆盖，空荡荡的双手也握住了说不出名字功用的武器。

　　一心勇往直前的学生一旦被某一关卡住不动，或者是通关的速度慢了起来，那么距离越来越近，装备也越来越恐怖的钢铁巨人就将送他们离开赛场。

　　每通过一个检查点，就能得到比上一关要多出1点的积分，如果不跳过任何一关的话，那么只需要通过十四关就能获得最基础的一百分及格分，前面的关卡分数虽然低，但难度度也非常低，跳关虽然能够节约时间，但跳关却也会让需要面对的挑战变得越发艰难。

　　原本前行的道路在便窄到了只够一人前进时，一些额外的妨碍就会开始阻挠他们的前进，比如突然弹射而出的枝条，一旦被缠上就很难挣开的半透明蛛丝、蛛网，以及各种不细心观察就特别容易忽视的各种陷阱。

　　渐渐的感受到常恒机关列阵带来的压力之后，小巫师们再也没有了一开始的轻松写意，那撵在他们屁股后面稳步追赶，且越变越强的钢铁巨人.....如同崩塌的泰山一般，在他们头顶降下了一片逃不脱的阴影。

　　“是我的打开方式有问题吗？”

　　罗恩听到了从远方传来的‘轰隆隆’的声音，这似乎是重物在行动的声音，可高大的树木遮蔽了他的视野，哪怕是飞到天上，郁郁葱葱的钢铁森林也让他瞧不到太多的东西，更何况他压根就没有带扫帚，他报备的交通工具是坐骑臭臭，独角兽可没长翅膀，起码英国产的不长。

　　“算了，或许是因为我太优秀，触发不了那些给傻子准备的陷阱？”

　　丢下了手里被他发力拧下的方块脑袋，罗恩悠哉悠哉的向前走着。

　　沿路上遇到的每一个能动或者不能动的傀儡都没能逃出他的魔掌，虽然在路边草丛里躺着的那些机关傀儡不给积分，但手痒的罗恩总是喜欢听那一声清脆的‘咔嚓’响，有一个算一个，脑袋全被他手贱给拧下来了。

　　这过于干脆利落的物理破坏让这些本来处于休眠状态的机关傀儡连亮起红灯、脱离休眠状态都做不到。

　　没能亮起红灯给提示的他们甚至没能告诉罗恩：他们其实是打算埋伏他一手的消息。

　　并没有第一时间联想到这群机关傀儡还能合体的罗恩痛失被高达倒追的令人羡慕到流泪的待遇。

　　就在其他人被高达撵得头皮发麻努力超前奔跑时，这闲庭漫步瞎逛的罗恩都快感觉自己身上要长霉了。

　　“这算是哪门子的考验啊？”

　　脚下踢着一颗圆滚滚的铁脑袋，双手插兜的罗恩无奈的望着天，“我还以为这会是一次惊喜，但怎么就这点东西？”

　　随着一声‘砰~’的撞击声，提脚射门的罗恩用脚下的铁脑袋撞碎了最后一具还能动弹的长蛇般的机关傀儡，一个+13的小字出现，他的积分已经到了91分，只差最后一关就能完成这次的考验。

　　但丝毫提不起精神的罗恩垂头丧气的向前走着，只有沿路拧下这些可爱铁头时发出的脆响能让他幼小空虚的心灵得到一丝不多的慰藉。

　　可原本想象中的第十四关小平台并没有出现，在穿过了这片钢铁森林之后，一个巨大无匹的人造废墟就出现在了此处。

　　全部都由金属制作的房屋被撕裂、被推倒、被粉碎，足有数百个足球场大小的废墟甚至差点让人难以一眼望到头，极度复杂的地形充满了危险，你无法确定，这些看起来摇摇欲坠的大楼会在什么时候突然倾倒，那些迸溅的钢铁可是能轻易撕裂人的身躯，有着媲美炮弹破片的可怕威力。

　　‘挑战者已被完全摧毁，您的积分+100。’

　　“嗯？”

　　压根摸不着头脑的罗恩傻愣愣的盯着这行字半响都没能回过神。

　　‘这挑战者是什么玩意？我这是遇到鬼了？’

　　就在他疑惑的时候，沉闷的脚步声接连出现，一阵阵大呼小叫也传入了他的耳朵。

　　“为什么你们都有高达！就我没有啊！”

　　“我抗议！我也要玩高达！”

　　“这比赛不公平！”

　　罗恩愤怒的吼声在这片荒凉的废墟上回荡，但却被一阵鬼哭狼嚎的逃难惨叫给淹没了。

　　“往旁边跑啊！混蛋！别！过！来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十章 为什么你们都有高达玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 