    四月十五号，祁栽阳炖了萝卜排骨汤来医院,但徐檀兮没喝到，她从老宅回来之后，就一直昏睡不醒。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    她醒不过来，还在梦里。

    戎黎守在床边，握着她的手，一遍一遍喊她：“杳杳。”

    “杳杳。”

    她没有睁开眼，额头上全是汗，她在挣扎，手紧紧攥着戎黎的手。

    梦里姑姑跟她说：“杳杳，你没有做错。”

    她问姑姑：“那是谁错了？”

    姑姑说：“是恶人。”

    姑姑还说：“以后不用来看姑姑了，姑姑要走了，要去很远很远的地方。”

    然后姑姑就不见了。

    她哭着喊，可没人应她，四周雾蒙蒙的，她也看不清自己到底在哪里，然后她听见一个声音，从远处来。

    是祁栽阳的声音，他说：“是我，是爸爸啊……”

    她伸出手去，眼前的影像像沙一样，慢慢散开了，最后拼凑成了戎黎的脸。

    戎黎说：“对不起杳杳，对不起，都是我的错。”

    不是的，不是他的错。

    徐檀兮猛地睁开眼，看见了他。

    戎黎。

    她坐起来：“先生。”声音又干又哑。

    戎黎擦掉她脸上的眼泪，抱住她：“杳杳。”

    他很狼狈，头发乱糟糟的，衣服皱巴巴，黑眼圈和胡渣也都出来了。

    “我睡了多久？”

    他抱得很紧：“你睡了两天。”

    两天的话，那今天是十七号。

    “杳杳。”神经紧绷了太久，突然放松下来，他声音没有力气，“你吓死我了。”

    整整两天，他真的连自己埋哪儿都想了。

    “对不起，让你担心了。”徐檀兮靠在他怀里，伸手去摸他的脸、他的眉头、眼睛，“对不起，没有早一点想起来，害你自责了那么久。”

    他拿开她的手，把脸埋在她肩上，不想让她看见他发红的眼睛：“我没有关系，我只要你好好的。”

    时间是良药，她总会好的。

    她很庆幸，庆幸她不是徐伯临的女儿，庆幸戎黎与这个人命案子无关。

    她做催眠治疗的那几天，戎黎都有去，偷偷地，藏在她睡着后的床边，每次她醒来，第一个看见的总是他。

    她恢复记忆的那天也是，睁开眼就看见了他，红着眼睛的他。她当时脑子里只有一个想法，抱抱他。

    “戎黎，不是大货车撞的。”

    “跟你没关系。”

    戎黎让她抱着，不说话，她没哭，他倒哭了。

    她睡着的时候，他摸着她脚踝上的平安扣，一遍一遍祈求里面的神明。

    神明啊神明，请让我替她，替她受所有的罪。

    他是从泥潭里爬出来的人，他见过那么多黑暗的人性，他早就不相信神明了，但他还是双手合十地祈求了，奉上他所有的虔诚。

    他不贪心，只求她平安。

    “你这两天是不是都没睡？”

    “嗯。”

    他哪里睡得着。

    徐檀兮往旁边挪一点，空出位置：“你躺下睡会儿。”

    “祁导还在外面，他也两天没睡。”戎黎说，“祁家和洪家的人都来了。”

    她往门口看了两眼：“我去洗漱一下。”

    “我抱你去。”

    她摇摇头，抬动腿后才发现没力气，戎黎把输液袋从架子上取下来：“你拿着这个。”

    徐檀兮抬着手拿着，戎黎抱她去了病房的浴室。

    洗漱完之后，徐檀兮让戎黎把外面的人请进来，但只有祁栽阳进来了，手上拎着一壶汤。

    徐檀兮望了望门口。

    祁栽阳解释说：“他们不进来，等你身体好点了他们再来。”

    其实是祁栽阳不让他们进来的，怕她会不自在。

    徐檀兮点了点头，没说什么。

    她不知道应该说点什么。

    她手在被子里，抓着戎黎的手，手指不安地动了动，想了半天：“我饿了。”

    就说了这么一句。

    徐檀兮有点懊恼。

    不过祁栽阳很开心，开心得都要哭了，结结巴巴地说：“我我我炖了萝卜排骨汤。”

    祁栽阳把汤壶放下，想拧开，但慌慌张张，手一直打滑，拧不开的样子有点傻。

    病房里有干净的碗，戎黎走过去，拧开汤壶，倒出来小半碗。

    “她很长时间没有进食，只能喝一点点。”

    祁栽阳愣愣地哦了声。

    戎黎端着汤碗，拉了椅子坐下：“你手没力气，我喂你。”

    徐檀兮脸皮薄：“我自己——”

    一勺汤已经喂到她嘴边了。

    她看见祁栽阳眼神期待，只好张了嘴。

    祁栽阳立马问：“好喝吗？”

    其实她尝不出来，嘴里很苦，她点头说：“很好喝。”

    戎黎一勺一勺地喂着。

    祁栽阳看得直抹泪。

    徐檀兮把汤碗推开一些，伸手拉开抽屉，从里面拿出来一条干净的手帕，双手握着递给祁栽阳，她没有说什么，但眼神柔软，胜过千言万语。

    祁栽阳接过手帕，没舍得拿来擦眼泪，就攥在手里，嘿嘿嘿地傻笑。

    等徐檀兮把汤喝完了，祁栽阳才从钱包里拿出一张照片，小心翼翼地靠近病床，指着照片里的一个老人说：“这是你爷爷。”

    他又指另一个：“这是奶奶。”

    那是一张全家福，照片里有很多人。

    徐檀兮低着头，看着里面的人，四月的日头在她的目光里渐渐温柔。

    祁栽阳一个一个指给她看：“这是外公和外婆。”

    “这是舅舅舅妈。”

    “这个是二爷爷。”

    “这是你堂叔。”

    “这是他们家的龙凤胎。”

    “……”

    他一路介绍下来：“人太多了，你现在认不全，以后再慢慢认。”

    他其实想说的是：你还有很多家人，很多关心爱护你的人。

    徐檀兮懂的，懂他想说什么，点了点头：“嗯，好。”

    照片里的那一大家子，有一半这会儿都在医院花园的亭子里。

    祁栽阳的母亲叫任玲花，是个很时髦新潮的老太太，平时出门都要画眉的。这几天任玲花没有心情画眉，她憔悴得不得了，正在哭。

    “呜呜呜呜……”

    旁边的老头子是她老公：“别哭了。”

    任玲花忍不住，眼泪它不要钱：“我难过呜呜呜……”

    “回家再哭。”这么多人看着呢。

    祁长庚是导演，虽然退休了，但还是半个公众人物。

    任玲花哭得不能自已：“徐家人肯定对她很不好，尤其是那个徐伯临呜呜呜……还有那个温照芳呜呜呜……我孙女肯定吃了好多苦呜呜呜……”

    祁长庚看不下去：“你把口罩戴上再哭，会有记者拍到。”

    是这样的，任玲花是个名人，虽然已经退休了，但她爱玩微博，有不少粉丝，她没退休前也是外交部响当当的人物。

    响当当的任玲花哭得像个幼儿园小朋友：“拍到就拍到，外交官就不能哭不能伤心吗呜呜呜……”

    祁长庚掏出个口罩塞给她。

    任玲花不要。

    祁长庚又掏了个手绢给她。

    她拿过去，擤了一把鼻涕：“呜呜呜……”

    祁长庚：“……”

    就很没办法。

    旁边还有两位老人家，是徐檀兮的外公外婆。

    “你有照片吗？”

    洪正则七十有五了，两鬓斑白，身体很硬朗。他和妻子孟满慈都是搞学术的，已经退休了。

    孟满慈把手机掏出来，找到祁栽阳发给她的照片，给老头子看：“这个。”

    洪正则把老花眼镜戴上，端远了看：“像她妈妈。”他摸了摸屏幕，“你问问栽阳有没有外孙女婿的电话。”

    “我已经要到号码了。”

    “那你问问，除了萝卜排骨汤她还喜欢吃什么。”

    “喜欢吃鱼、秋葵、鸡蛋羹。”孟满慈说着鼻子发酸，“还有土豆烧肉。”

    洪正则上了年纪，老是忘事，他打开手机的备忘录，因为不太会打字，就用手写键盘，在屏幕上手写道：孙女喜欢鱼、秋葵、鸡蛋羹、土豆烧肉。

    外公外婆旁边坐的是舅舅舅妈。

    洪景元和妻子祁培林都是活跃在荧屏上的公众人物，两人都戴着口罩。

    祁培林说：“媒体那边你去打个招呼，让他们别乱写。”

    这两天他们来医院来得勤，没准被拍到了。

    “已经打过招呼了。”

    祁培林凑近，嗅了嗅：“你又抽烟了？”

    “嗯，抽了几根。”洪景元戒烟两年，这两天又抽上了。

    要是平时，祁培林肯定要说他一顿。

    她后背靠着凉亭，腿伸着，脚下是一双黑色短靴，她戴着墨镜，突然来了句：“要不要找几个人把徐伯临埋了？”

    她是话少路子野的性子。

    洪景元平时是个循规蹈矩的老干部，这次难得没说她胡来，瞥了她一眼：“后面再说。”

    凉亭南边，坐了祁栽阳二叔一家。

    二叔家的龙凤胎才四岁，女孩是姐姐，小名叫晴天，男孩是弟弟，小名大风，因为他们出生那天天气晴朗风很大，所以一个叫晴天，一个叫大风。

    大风是个安静的孩子，穿着小皮鞋坐得端端正正，晴天很活泼，在凉亭的椅子上爬上爬下。

    “妈妈，”晴天问妈妈，“大爷爷家的姐姐为什么一直在睡觉？”

    妈妈说：“因为生病了。”

    晴天又问：“那以后会好吗？”

    “会的。”

    晴天生了一双亮晶晶的大眼睛：“那我可以天天来看她吗？”

    大风奶声奶气、一本正经：“姐姐又不想上幼儿园。”

    晴天：“……”

    这个弟弟好烦。

    妈妈说：“不可以哦，你要上学。”

    晴天不跟妈妈和弟弟玩了，她跑去爸爸那里：“爸爸，病房里的那个好看的哥哥是谁啊？”

    爸爸纠正：“不是哥哥，你要叫姐夫。”

    晴天乖巧又懂事地改了口：“那个好看的姐夫是谁啊？”

    爸爸答不上来，看爷爷。

    爷爷想了一下：“是姐夫。”

    晴天爬到爷爷腿上去：“今天早上我看到姐夫哭鼻子了。”

    爷爷说大人不叫哭鼻子。

    晴天问爷爷那叫什么？

    爷爷说：叫眼睛里进沙子。

    洪端端眼睛里也进沙子了，江醒带她去了后面的喷泉池，那里人少。

    她坐在石板凳上，眼睛红红的。

    江醒侧着身子，弯腰看她：“还很难过？”

    她吸吸鼻子：“嗯。”

    她很难过，为徐檀兮，也为家人。

    “别难过了。”江醒哄她，“我给你买包行不行？”

    洪端端鼻子不通气，声音闷闷的：“很难过，买包也好不了。”

    “那我给你讲个笑话？”

    他的眼睛很有辨识度，尤其是看她的时候，总像在逗她。

    “江醒，你很闲吗？”

    这两天，她一有空就往医院跑，他总在她忙完的时候出现，然后送她来医院。

    “很忙啊。”他说话的调调像在开玩笑，目光却很认真，“忙着哄你啊。”

    啊。

    他好会哦。

    洪端端赶紧把头扭开，看别的地方，装作勉为其难的样子：“那你讲吧。”

    他手揣在兜里，两条大长腿懒洋洋地往前伸着，语调慢慢悠悠：“从前有个傻子，他暗恋一个女孩子，很想跟她在一起，然后他就跟女孩子的偶像换了酒店房间，故意把自己脱光，还雇了狗仔，等女孩子来敲门的时候，他不要脸地叫了声宝贝儿，最后他暗恋的女孩子更讨厌他了。”

    洪端端：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾求票：月底了，月票可以投掉了

