    原来好东西在九鼎商会手中。

    不过这样也符合九鼎商会的地位。

    而既然遇到了。

    林辰就不可能放过！

    他必须清除体内王右思留下的剑意，这样，才能进一步成长！

    林辰在暗处，看着山贼往山寨走去。

    对方几个当家，实力不俗，都有着千钧境的实力，最强的是那王老九，千钧境五重！

    这个境界。

    力量已经很强。

    林辰霸罡境二重，与之相比，乃是跨越一整个大境界还多。

    劣势不小。

    而且现在的他，体内还有王右思的剑意。

    让他无法发挥出全力。

    只能。

    出其不意！

    于阴影之中。

    绝杀一击！

    林辰运转九天斩神诀，丹田之中的天钨剑影，徐徐震动着。

    黑龙的力量，笼罩全身。

    让他融于黑暗。

    无声无息！

    要是那个女人不在就好了。

    张天雪的存在，让林辰无法动用天钨，否则，身份瞬间暴露。

    不过人家活得好好的。

    总不能让她为这种事去死吧。

    “刚才得到的武技之中，似乎有一门爆剑术”，林辰心中想到。

    那是其中一个山寨的收获。

    四品武技。

    爆剑术！

    可在一瞬间内，爆发数倍的力量，讲究的是一击必杀！

    威力并不弱。

    而且是山贼自己的手段，也不会引起怀疑。

    林辰在外围，悄然跟着，等待最佳的地形。

    同时，他取出那门武技，目光闪动，在脑海中，已经开始演练。

    对于一般武者来说，想要修成四品武技，没个数月的时间怕是难以成功，而想要融会贯通，更是需要数年苦功。

    然而林辰不同。

    他只需要几分钟。

    这便是林辰的天赋，大魏无人可以相比，甚至到了外面，一样难寻对手！

    脑海中将武技演练数遍。

    不断查漏补缺。

    林辰便已经彻底将爆剑术掌握。

    将发挥出爆剑术其最强的力量！

    “还有几枚爆血丸，也是短暂提升玄力的”，林辰心中思量。

    配合这两种力量。

    林辰已经有了把握。

    之后，再寻一处优势地形即可。

    山贼的速度很快。

    显然不愿久留。

    他们翻过一个山坡，到了一片乱石林之中。

    这里，到处都是石块，一两人高，密密麻麻。

    其中树木茂盛。

    甚至有几分阴森感。

    很不错的地方！

    林辰知道，这里就是最佳的机会！

    “张大小姐，前面就要到我的山寨了，可惜，没法跟你在寨子里恩爱，希望你不要介意！”王老九哈哈笑道。

    他已经迫不及待了。

    张天雪心中惨然。

    尽是绝望。

    “救命，救命啊！”张天雪大喊救命。

    她知道意义不大。

    但。

    除了喊救命，她什么都做不了。

    而张天雪的呼喊，却引来了山贼的大笑，根本没有人在意。

    叫救命有用，那还要他们山贼做什么？

    “啧啧，这声音可真好听，比黄鹂鸟的叫声还动人，真期待在床上，张小姐也能这般叫！”王老九哈哈大笑道。

    根本不在意张天雪大叫。

    “救命，谁来救我，只要你救了我，我张天雪发誓，男的不管你多丑都嫁给你，不离不弃，女的我给你大富贵，替你寻大帅哥！”张天雪发疯般的大叫。

    她的确绝望了。

    否则。

    绝不会说这种话。

    山贼们都是大笑，嘲弄无比。

    而林辰。

    准备动手的动作微微滞了一滞。

    毕竟现在出手。

    反而给人一种冲着娶张天雪刚才的话去的感觉。

    不过。

    算了。

    林辰眸光化作冰冷。

    动作再无半分迟缓。

    他抓准了王老九大笑的时机，所有人都非常的松懈。

    随即。

    于阴影中，如箭掠出。

    爆血丸！

    早已服用。

    澎湃的玄力直推顶峰，让他的爆发力更强，速度更快！

    瞬息而已。

    林辰已经来到了王老九近前！

    有惊呼声响起。

    突如其来的攻击，出乎了所有山贼的预料，他们根本没想到快要接近山寨的时候，会有敌袭。

    而且事先。

    竟然没有泄露半点气息。

    突兀而至。

    这根本来不及反应！

    “找死！”王老九不愧是千钧境五重的强者。

    他的反应要更快。

    在其他山贼在惊呼却来不及行动之际，他已经抽出了刀，虽然慢了一拍，但似乎，还是能够险之又险的抵挡！

    这境界，弱了点！

    才霸罡境！

    若是更强几分，这偷袭，或许就成功了！

    “小子，你太嫩了，自寻死路！”王老九狞声喝道。

    这一剑。

    他能够挡下！

    只是。

    仿佛听到了一声爆响。

    林辰斩来的那一剑，威力竟然突然倍增！

    爆剑术！

    王老九眼神顿时变了，“你是刘老三的人！”

    爆剑术乃是四品武技，修炼不易，能够练到这种程度的，只能是刘老三的人！

    该死的混账！

    竟然想要黑吃黑！

    王老九怒吼，但他本就慢了一拍，林辰剑势突然暴涨，他那一刀，就显得不够看了。

    根本挡不住。

    长剑斩落。

    带出血水。

    王老九整只手都被斩了下来。

    林辰没有半分停留，将那只手抓住，其中的空间戒指，就是他所需要的！

    他打算就此冲入那石林之中，然后逃离。

    张天雪与他无关。

    没有必要为她担负风险。

    擦身而过。

    林辰看到了张天雪眼中的恳求，以及希望的光彩。

    但这些，与林辰无关！

    只是林辰脑海中，却忍不住浮现另一张极为柔美的脸。

    那是林婉儿。

    与他一起长大，如亲姐一般。

    她现在所面对的，与这张天雪别无二致。

    她一定也在期盼，有人可以救她出深渊吧！

    林辰叹了口气。

    将手一翻，抓在张天雪的后颈衣领，然后直接提了起来。

    往肩上一扛。

    就是冲入那石林之中。

    林辰要趁着爆血丸的药效没过。

    尽量逃得远远的。

    “给我追！”王老九咆哮的声音响起。

    惊得满山飞鸟乱窜。

    而山贼们，这会儿终于是反应过来，纷纷冲入石林之中，追了上去。

    “一定要抓到他，我要将他碎尸万段！”王老九疯狂嘶吼。

    这一次的损失。

    太大了。

    难以承受！

    半个时辰之后。

    山贼们返回。

    他们没有抓到林辰。

    “大当家，那小子比泥鳅还滑溜，所过之处半点痕迹都留不下，实在是抓不到”，有小头目硬着头皮禀告道。

    “废物，要你何用！”王老九怒吼，一巴掌将那人的脑袋抽飞了出去。

    其余山贼，都是悚然，大气都不敢出。

    “走，叫上所有人，去刘老三的山寨！”王老九目光阴沉凶戾，“我要让他知道，老子不是好惹的！”

    ……

