    　　保姆车沿着街头缓缓驶向秦氏总部，砚时柒坐在窗边目光平静地掠过街景。

    　　陡地，保姆车一阵急刹车，由于太多突然，倒是砚时柒的身子惯性前倾。

    　　“夫人！”

    　　小林心焦地想要护着她，不假思索地就喊出了尊称。

    　　车子停下后，小林的脸都白了，“夫人，你没事吧？”

    　　砚时柒小心地捂着肚子，扭头看着她，眨了眨眼，“没事啊。你……怎么突然叫我夫人了？”

    　　车子虽然急刹，但她的手刚才一直放在腿上，被安全带勒住肚子的时候，她就立马扯了一下，没什么大碍。

    　　小林脸色发白地怔住了，一时间忘了怎么回答。

    　　大意了！

    　　“前面好像出车祸了。”小原也很糟心，开车开得好好的，结果前面那辆车不知为何突然间就亮起了后尾灯。

    　　她和对方保持了安全的车距，本来没什么问题，结果对方又突然停车，才导致她也用力的踩下了刹车。

    　　小原心想，若是夫人在她和小林的身边再出事，她俩真的可以去死了。

    　　砚时柒被小原的话吸引，没再纠结称呼问题。

    　　她顺着车窗往外面看了看，“那就绕开吧。”

    　　行车事故，在所难免，砚时柒没当回事。

    　　小原应了一声后，打着方向盘往左侧的车流汇入。

    　　当车子和事故车辆擦身而过时，砚时柒往窗外瞥了一眼，地上仰面躺着一个人，那张脸颊……

    　　“等等！”

    　　砚时柒喊了一声，小原缓下车速，“怎么了？”

    　　“前面，靠边停。”

    　　小原不解，但还是照做。

    　　车辆停在了路口的停车带旁，她们俩同时看向砚时柒。

    　　她沉吟了一会，眼底微起波澜，“小林，你下车去帮忙处理一下，送他去医院吧。”

    　　“好的。”

    　　她不明就里，却还是没有多问，下车后又赶忙关上了保姆车的车门。

    　　小原扭头，“要等她吗？”

    　　“不必，去秦氏吧。回头你和小林说一下，医药费我会打给她。”

    　　小原点头后，便开车离开了原地。

    　　这一段小插曲，似乎并没有什么不同。

    　　但小原明显感觉，去秦氏的路上，夫人的表情有些沉重。

    　　那条路段的街口，发生车祸的地方，此时已经围观了不少人，司机正站在车前骂骂咧咧的。

    　　“你们说，这叫什么事啊，哪有这样碰瓷的？我开车开的好好的，他直接就倒在我的车前面了，法治社会，这还有没有公道了！”

    　　“喂，你赶紧起来啊，我有行车记录仪，你再不起来，我可要报警了，你这是碰瓷，是讹诈！”

    　　地上的人，双眸紧闭，躺在冰冷的地面上，一动不动。

    　　小林拨开人群走上前，视线企及之处，是那人惨白的脸色。

    　　他……是砚军！

    　　……

    　　砚时柒抵达秦氏总部后，踏上台阶就走向了旋转门。

    　　她带着墨镜低着头，才靠近门前，就被人撞了下肩膀。

    　　对方，手里的文件掉在了地上，脸色有些难看，出言不逊，“你不会看路吗？”

    　　砚时柒带着墨镜和口罩，捂得很严实，她缓缓抬头，看到了一张不算熟悉又不陌生的脸，是庄烟。

