    陈韫回寝室一路上心情都挺不错的，当他回到寝室的时候，室友们已经在寝室里边待着了，甚至于他的床边还坐了杜季轩和杨轩两个人，虞更延的床边多了一个林瑾。

    “你们怎么都来了？”

    陈韫看着跟自己关系不错的人全都聚集在了寝室里边，愣了一下子，然后马上反应过来估计是看他被拉去直播了，过来问问情况的。

    “看起来你心情不错嘛！陈老师是遇到什么好事了？按道理讲，你人气变高了也不会让你觉得开心吧？”说这话的人是杜季轩。

    “对啊哥，你今天去直播有没有发生什么好玩儿的事儿？”Jason也急急忙忙的开口问道，其他人也是一副好奇宝宝的模样，把陈韫围在了中间等他讲故事。

    “等我坐下跟你们慢慢讲好吧？别着急嗷！”陈韫伸出双手从上往下压了压，示意大家稍安勿躁，紧接着用手分出一条路来坐到了自己的床上，让其他人呈一个半圆围绕着他，他这才娓娓道来。

    “今天的直播还真挺崎岖的，节目组叫我去直播的确是因为最近我的人气很高，但是这个高人气的吧，有点让人无法接受。”

    陈韫长叹一口气，给这些好奇宝宝们说了关于他那些笋丝们的故事。

    “他们为什么要叫笋丝啊？”Jason好奇地问道。

    “因为不做好事做损事啊。他们对自己的认知也蛮清楚的，这是他们自己给自己取的名字哈，跟我可没关系。好像也跟我是川省人有关，川省竹林多，笋也多，然后就发展成了这个‘笋丝’。”陈韫解释着，随后又重复了一遍他当初那句吐槽，“真是山上的笋都给他们夺光了，也不知道会有多少大熊猫因此而挨饿。”

    “所以是，每投一张票就有一只大熊猫因此挨饿吗？”林瑾突然笑出声来，其他人听了他这句玩笑话也跟着笑了出来，也包括陈韫。

    “那你怎么想的？他们给你投票不让你走诶！所以现在是要认真选秀了吗？”杨轩肘了一下陈韫的胳膊。

    “认真选秀？很累的好不好？我觉得就这些天的练习我的腿都要费了，还要认真？”陈韫一脸杨轩很不可理喻的样子，表明了他自己的坚持。

    “那你怎么办？”

    “我上次不是因为跟外边的人有接触然后被扣票了吗？我在想，我一天经过那里两三次，每次都当着工作人员的面去跟那些粉丝们聊几句话，他们投票的速度能跟我扣票的速度比吗？”陈韫一副牛逼轰轰的样子，其他人闻言直接哄堂大笑。

    也就陈韫他能做得出这种事情来了，别的选手还在想着怎么能表现得更好，吸引到更多人为他投票，到陈韫这儿也就想好怎么合理利用规则给自己扣票了。

    而且最重要的是，陈韫所说的办法可行性很高，毕竟把这件事当成日常打卡去做，外边的粉丝们再怎么给力也顶不住吧？

    “上一次好像是扣了我两万票，我次数多了屡教不改这不得加倍得扣吗？”陈韫现在感觉很轻松了，这得多感谢李清欢的到来让他知道了这个规则，不然他可能真就安安稳稳在节目里边听天由命了。

    所以老话说得没错，求人不如求己。

    “你可真行嗷陈老师！”虞更延笑容一直就没停过。

    “那对于你的这些笋丝陈老师你怎么看？”李程笑得没虞更延剧烈，但对陈韫这些事儿也是喜闻乐见的。

    “被这么多人喜欢的确是很好的，不管他们是因为什么喜欢上我的，总归是觉得我身上有值得喜欢的地方，这是对我的一个认可。应该不会有人讨厌其他人喜欢自己吧？”陈韫笑了笑。

    “不过，他们喜欢我的方式确实是让我开了眼界，按照他们自己说的，他们是我的真爱黑粉，爱是真爱，黑粉也是真黑粉，就是不想让我那么容易出去。”

    “这事儿能成为他们日常无聊生活里边的消遣，其实我感觉还行，反正大家开心就好了，道高一尺魔高一丈，他们开心不了多久了。”

    陈韫现在很自信来着。

    “陈老师在吗？”

    陈韫正在发表着自己的感言时，寝管小姐姐突然敲门叫了陈韫的名字。

    “我在，有什么事吗？”陈韫暂停闲聊，一边回答着一边站起身来往门口走去给寝管小姐姐开门。

    “陈老师，姜导找你有点事。”

    “有什么事吗？”

    “好像是有个小采访，还有就是关于扣票的事情。”寝管小姐姐偷偷给陈韫透了底，她对其他选手都不这样的。

    “OK！”陈韫点头，然后等寝管小姐姐先离开，他回头跟自己的朋友们显摆了一下才走的。

    他是这样说的：“让我去谈关于扣票的事情。”然后双手一摊，真就是小母牛倒立——牛逼冲天了。

    ……

    “你这个扣票的事情……是故意的吧？”副导演姜导逮住陈韫，一脸的无语，“你这是在挑衅我对不？”

    “所以要多扣些票吗？”

    陈韫很期待。

    姜导看着陈韫这副期待且有点小兴奋的模样，一下子蚌住了。

    他有一瞬间真的想不给陈韫扣票看看他会是什么表情，可规矩就是规矩，不可能对陈韫特殊对待，所以扣票肯定是少不了的，但是扣多少，这还是得节目组的高层商量来着。

    姜导心里边已经决定要好好跟杨老板讨论一下关于陈韫扣票的问题，不可能让他这么乱搞。

    “这次要扣三万票，你可别再调皮了。”

    姜导叹了一口气。

    “哥你真好！”陈韫一脸笑嘻嘻。

    姜导：

    通知完陈韫关于他扣票的决定后，姜导就让陈韫去采访的房间里接受采访了，这次的采访主要也是围绕他今天的直播，询问他知道了自己很有人气之后是什么感受。

    “人气这种东西肯定是没什么人会讨厌的，这是别人对我的一种认可嘛。不过这个喜欢的方式我觉得可以再好好考虑一下，不用花时间花钱给我投票，大家多花时间在自己的生活身上，拿这些闲钱去做做慈善也好。”

    “世界上还是有很多人需要帮助的，但是我并不需要，大家不用给我投票哈。”

    “其实节目里边还有很多很优秀的选手们的，比如我的朋友们？你们觉得呢？”

