
    星辰殿之，苏浩带着大批的弟子进入，算下来，足足十几人。!

    妙星空正在主殿内打坐，看到这些人浩浩荡荡的出现，他神色立刻诧异，随即皱眉。

    此地乃是星天峰主殿，进入其的弟子，都是身份的代表，一般人进来，要遭受严惩。

    甚至，在另外几峰之，妄自进入主殿的弟子，一旦发现，顷刻处死，无论什么身份，无论修为与天赋。

    这是规矩。

    “爹爹。”妙如烟看出不满，立刻靠近，道：“苏浩有把握，让此地传承再现，而且，他说星天峰如今处于危难之际，理应让任何弟子得到机会，才有可能让星天峰再次崛起。”

    妙星空脸色缓解一些，对于这个道理他自然是明白，但此地规矩，乃是老祖留下，不可打破。

    当日苏浩进入这里，已经是开了绿灯，今日大量弟子涌入，他心相当的不满。“峰主大人，规矩是人定的，不是什么金科玉律，而且，我一直认为，一个宗门想要长久不衰，想要弟子死心塌地，那必须是公平公正，一个真正强大的势力，是随便拿出一个弟子，皆可成为底蕴与栋梁。

    ”

    “星天峰处于九峰之的绝对弱势，但今日你信我，我会让星天峰十年之内，成为苍梧之主！”

    苏浩说的自信无，也是绝对的实话，事实，十年之说，已经是他谦虚了。

    妙星空眸光闪烁，苏浩的话，对他诱惑十足，但他心还有担忧，此地传承但凡出现，这些弟子岂不是皆可得到，他日若是出现问题？

    “我知道你的担忧，我有血令在，所有人刻下你们的本命精血，他日但凡说出关于此地传承的半点秘密，立刻身死魂灭，永不超生！”

    苏浩取出玉简，首先滴落自己的精血，随即看向身后众人。

    林妖妖，夏小九，在苏浩的建议下，今日之后也会成为星天峰的弟子，立刻刻下精血。

    林鹏，封神，赵不一，玄道，许南天，原本的青云峰弟子，今日刻下精血，对星天峰忠心不二。

    最后，妙如烟，刘家兄弟，一并刻下了精血。

    算在一起，足足十一人。

    随后，苏浩将玉简交给妙星空，一切在他掌握之。

    “好吧。”

    妙星空沉思之后，点了点头。

    对于苏浩，他还是从心信任的。

    一切准备完毕，苏浩前，在这星辰大殿的最前方，悬在高处，一尊法相矗立。

    这法相年代久远，已经不是完整，甚至可以说是残破，裂痕密布，随时可能碎裂的样子。

    属于大帝辰的一丝传承，便在其。

    大帝辰号称星辰大帝，但掌握的并非是天星祈祷术般类似的神通，他传承下来的神通，其名，无极天功！

    此法奥妙无，变化万千，囊括万道，如瀚海无边，似星空浩瀚。

    这与大帝辰的气度一般，包罗万象！

    准确算下来，他与无量乾坤有些相似。

    “碎！”

    苏浩靠近法相，忽然出手，拳如流星，轰然而，在身后几人震惊的注视下，那法相刹那碎裂，而且是四分五裂，甚至，很多残体成为灰尘，随风而去。

    “苏浩！”

    妙星空面色大变，猛地靠近而去，眼带着诧异，带着质问，苏浩竟然打碎了法相？

    身后众人，一样是无法理解，苏浩这是做什么？

    “起！”

    在众人狐疑之，苏浩再度开口，同时从他眉心之射出一道光华，只见，在那法相的矗立之地，忽然震动起来，一道模糊的身影逐渐出现。

    此人星眉剑目，仪表堂堂，气息散发，更是无边，让人只看一眼那模糊的影像，便是感觉到他的雄伟与浩瀚。

    不自觉得，那些人全部觉得自身之渺小，与那身影，如浮尘与大海，似浩瀚星空一点沙。

    “这？”

    妙星空震惊无，这浩瀚身影，正是星辰大帝！

    他的法相碎裂，虚影却是出现。

    难道这才是传承打开的办法？

    但，接下来他再次迷糊了，苏浩抬手，再次打出一拳，那出现的光影，在他一拳之下，再度碎裂，烟消云散。

    “苏浩，这到底是怎么回事，你到底搞什么名堂？”妙星空实在是无法理解，但这一次不再是质问，而是询问。

    毕竟，苏浩打碎法相，方才是召唤出了属于大帝辰的一丝影像。

    但现在他为何又将这影像打碎了呢？

    “看！”

    苏浩不多说，指点他向前望去。

    妙星空一眼之下，便是面色大变，在苏浩打碎的影像之地，出现无数金色的光点，光点散开，密布在大殿的顶端，如一颗颗璀璨的星辰，照耀此地明亮。

    “这才是传承所在，无极天功，的确是有些奥妙，大帝辰有战仙的愿望，有灭仙的恐怖大力！”

    苏浩心都是有些震惊，那个人真的很不简单，即便是一般的仙人与他对战，都是危险无。

    “来吧，自己去领悟，能得到多少，看尔等的造化，若是得不到，也无需气馁，任何人的传承，哪怕是仙帝级别的传承，也不如自己的道心强大！”

    苏浩丢下一句话，转身便走，此地的东西，他不需要，他也无需去要。

    但他的这句话，却是让妙星空身躯猛地一震，嘀咕道：“任何人的传承，也不如自己的道心强大？”

    “对啊，无敌者，无需任何人的传承，一颗道心永垂不朽！”

    他似乎领悟什么，忽然盘膝坐下，身气息波动，逐渐的剧烈。

    在苏浩当日的帮助下，他已经达到半步造化，但差一步无法圆满。

    他心，一直将希望寄托在此地传承，一直期盼传承出现，助力他突破。

    事实，如此做，他已经落了下乘，他的道心已经不稳，没有无敌之心，没有勇猛精进。

    此时，苏浩的一句话，如醍醐灌顶，让他瞬间明悟，挡在前方的迷雾，似乎散了一些，这是契机。

    “去吧，我在外面等你们，这些丹药，每人一颗。”苏浩取出圣血丹，各自分发下去。希望他们全部强大，一个月后，随他登顶苍梧神山。

    百度搜索更新最快的小说站！
