    此时已经午时，高悬的烈阳仿佛晒焦了所有的事物，道路远处一点的景物，因为空气热浪的舞动，而变得微微扭曲起来。

    罗兰顺着小路回到了半山腰，教堂的大门开着，他走进去，看到法尔肯正在给一个胖胖的大婶进行治疗，白色的光柱笼罩着妇人，片刻之后，妇人长笑一声，抖着几十斤肥肉就走了，甚是豪迈。

    做完事后，法尔肯见到罗兰，什么话也没有说，直接先扔了个通晓语言术过来。然后才问道：“赚了多少的矿钱？”

    “二十八枚铜币。”罗兰将一枚钱币从衣服中拿出来：“话说这应该是铜币吧。”

    法尔肯背着手，走过来，同时微笑道：“比我想像中的赚得更多啊，我本以为你一开始能赚到十枚铜币就算不错了。二十八枚铜币，足够你好几天的伙食费了。”

    罗兰打了个哈哈：“运气好，话说镇子哪里有吃饭的地方，我有些饿了。”

    “下了山右转，顺着小路直走，过一个码头后，你就能看到右手边上有个酒馆，里面的东西都不错，量足便宜，当然味道只能算一般般，也不知道合不合你胃口。”

    “有得吃就不错了。”罗兰耸耸肩，向法尔肯致谢后，离开了教堂。

    按着法尔肯的指点，罗兰顶着烈日，找到了那家酒馆。

    酒馆的门牌上刻着四个象形文字，通晓语言只能让人与人之间互相聊天，它作用于双方的精神沟通，而不会让施法者，或者被施法者懂得文字和书写。

    酒馆占地面积不大，估计也就百来平方米，应该不足两百平方米。门口是那种低矮的小木门，从外边就能看到里面的情形。

    数张老旧但干净的圆桌，旁边围着几个圆凳子，面包的清香，以及微酸的酒臭味，从里面透出来，罗兰还看到，有数个汉子围着一张桌子，一边用大大的灰色木杯子喝着酒，一边旁若无人地大声喧哗，似乎喝醉了的模样。

    罗兰推门进去，一直站着柜台那里的女服务员立刻把头扭过来，双眼放光地喊道：“这位先生，欢迎光临‘湖光酒馆’，请问你需要些什么？”

    原来酒馆门口那四个字是‘湖光酒馆’的意思啊。

    罗兰在女服务员惊讶的目光中，退出到了酒馆门口，用系统自带的摄像功能，拍下了那四个象形文字，而后在后面备注上这四个象形字的中文意思。

    虽然‘通晓语言’不能让人立刻懂得文字，但只要换个角度使用，却可以让人快速学习文字，而且似乎没有语种的限制，倒是不错的法术。

    又发现一个小窍门的罗兰，内心有些开心，但他进到酒馆时，却看到女服务员在用一种奇怪眼神打量自己。他一细想，便知道是刚才自己奇怪的举动引起了对方的诧异。

    “你这有什么便宜又好吃的东西吗？”罗兰坐到了柜台前边的椅子上，笑问道：“别推荐太贵的东西，我的钱可不多。”

    这女服务员虽然不算漂亮，却年轻可爱。她的鼻翼两侧，长有许些雀斑，眼睛是水蓝色的，眼睛很大，笑起来很甜，会让人觉得很是舒心。

    “那我推荐蜂蜜面包。”女服务员穿的也是麻布衣，只是款式看起来更新一些，也更干净些：“我知道你，救了三个孩子的英雄，可惜我不是酒馆主人，否则会绝对会半价把蜂蜜面包卖给你。”

    “那就先来份蜂蜜面包吧。”

    “好，请稍等。”女服务员转身回到厨房，很快就端着个盘子出来，上面放着一根长长的面包，面包上面，涂着蜡金色的蜂蜜：“这是你点的面包，承惠两个铜币。”

    蜂蜜面包看着挺大的，只要两个铜币，确实也算是良心价了，至少罗兰这么觉得。他拿出两枚铜币，递了过去，然后发现女服务员用一种奇怪的眼光看着他的手。

    收回手一看，罗兰这才发觉两手上，各有五六个大血泡，看着很是显眼。他按了按，发现并不痛，只是有些发怵，知道这是因为痛感只有十分之一的原因。

    这就是挖矿留下来的后遗症了，不过不痛的话，无所谓，明天早上接着挖，继续存钱。

    接过面包，罗兰尝了一口，然后表情很是微妙，蜂蜜是顶好的，面也是顶好的，但这蜂蜜面包吃起来，却不太合口，很硬，瓷实，甚至有股说不出来的味道。

    怪不得法尔肯会说这家酒馆的伙食会不合他的胃口。

    女服务员见罗兰的表情很微妙，那能不知道是怎么一回事。她笑道：“不合你胃口？但我们这里的面包，已经是镇子上最好的了，只是不合你这种大人物的胃口罢了。”

    “什么大人物啊，不过就是个小鬼罢了。”

    坐在那边喝酒的几个汉子中，有个转过身来，满脸通红地大喊道：“除了长得细皮嫩肉，没有其它一点长处。能救下三个小家伙，无非就是运气罢了，换作是我，我也能行，为什么你们就这么吹捧这个小鬼。”

    罗兰知道自己在镇子里应该有些名气，但他并不知道，其实他很有名。孩子是一个家庭的未来，是镇子的未来，也是国家的未来。无论在哪个地方，后裔永远都是最重要的。

    挽救孩子的性命，很多时候，都要比救个成年人更容易让人产生感激的心情。

    当然，无论是再英雄，再出众的人物，有人追捧，自然也就有人看不顺眼。很多时候，会产生这种情绪，只有一个原因。

    嫉妒。

    罗兰看着这三个醉鬼，发现他们聊了年纪都偏中年之外，并没有其它值得一提的地方，身体看着和普通人无异，相貌气质也不出众。

    不会是触发了什么任务吧，他这样想着，而后便起了试验的心思，当下带着许些挑衅的笑容说道：“别说什么废话，要不我们出去练练？”

    几个大男人将手中的木杯子往地上一砸，淡黄色的麦酒四溅，女服务员发出尖叫，他们掀翻桌子，气势汹汹地向罗兰走了过来。

