    第884章差点被发现

    再说了，就算是普通玻璃，也不至于莫名其妙地给人砸出这么大个洞来。

    “那就是你们被装修团队给忽悠了。”

    为了虎子不被发现，一向冷酷不爱废话的贺北牧被迫营业，说一些他自己都不相信的话。

    “你别转移话题，快说刚才是不是有什么东西进到房间里来了？”阿仇追问道。

    “能有什么东西进来？人吗？你认为多大的人能从这个洞里钻进来？”贺北牧反问。

    阿仇皱着眉头，这个大小的洞，人确实是进不来的，小孩都不行。

    “就算进不来人，也不代表进不来其他的东西。”阿仇笃定这洞背后肯定藏着别的什么东西。

    最有可能就是某种高科技的武器。

    “那你自己找，反正我什么都没看到。”贺北牧回道。

    “你放心，我会找出来的。”

    没错，就应该是某种高科技的武器，不然不可能会把他们这么高端的玻璃搞成这个样子的！

    贺北牧一副不想再说话的样子。

    阿仇没有再问他，而是叫来了别墅里面负责技术的下属对房间进行更详细的搜查。

    贺北牧的脸绷得紧紧的，嘴角不自然地抽了两下，紧接着薄被子下面的身体抖了抖，感觉像是在极力隐忍着什么。

    阿仇对贺北牧说：“不用这么一副表情看着我，你要恨我们随便你恨，但你现在还是省着点力气。”

    “不用你管。”

    贺北牧冷声回应着阿仇的话，同时被子下面的手牢牢地按在虎子的小脑袋上面，防止它冲出来。

    虎子用小爪子扒拉着贺北牧的手掌，笨笨保镖在干什么，为什么不让它出去打败坏蛋！

    它要出去啦！笨笨保镖快放开它啦！

    力道没控制好的它，小爪子自直接在贺北牧的手背上划出几道伤痕。

    对此贺北牧一声不吭，没有在阿仇的面前露出破绽。

    闻到鲜血的味道，虎子安静了下来，或许是出于心虚，没再挣扎反抗。

    它伸出小舌头，舔了舔伤口上的血。

    “我也懒得管你。”阿仇也不再和贺北牧多说什么。

    等技术人员上来后，要求他们多方面扫描房间，检查一切可能的金属物品。

    检查的结果自然是一无所获，因为进来的家伙是只小动物，不是金属科技产品。

    于是阿仇就命人去房子外面搜查，看看有什么发射装置，或者持有武器的人。

    只要有东西轰击过玻璃窗，就一定会留下痕迹。

    阿仇等人离开后，贺北牧掀开被子，看到小小的白团子窝在他的手旁边，耷拉着耳朵，怂怂地看着他。

    “喵呜……”

    干坏事了啦，要被主人打屁屁了。

    “没人要打你的小屁屁，我不会告诉你的小主人的。”

    “喵呜？”

    真的？

    “是真的。”贺北牧说。

    “喵呜！”

    笨笨保镖你真的好！

    “先别说那些了，我现在有个任务要交给你。”

    贺北牧已经可以确定他现在没有在做梦了，这是真实发生的，虎子真的找到他了。

    “喵呜？”

    什么任务？

    (本章完)

