    目的达成，沈佩茹也没了继续呆在昆河的理由，索性直接退了房便踏上了返回沪海的路程。

    这一次昆河之行，虽然收获不小，但沈佩茹却没想到会发生那样的事情，一路上，时不时的瞟两眼比自己小不了多少的陈阳，心里一阵复杂。

    很快车队就进入了沪海界内，就在沈佩茹要带人去公司开会商定这块地皮的开发计划时，一个电话打了进来！

    “沈佩茹，你死哪去了！？还不赶紧回来！？”

    电话里，一道尖锐中透着丝丝冰冷的声音传来，就连坐在旁边的陈阳都微微愣了一下。

    沈佩茹脸色一变，急忙偏过身子背对陈阳，“我正在从昆河赶回沪海的路上，再过两个小时，就能到家...”

    “我不管你现在在哪，中午十二点前必须返回沈家别墅！”

    电话那头的声音充满了命令的意味，无比冰冷却又不容置疑！

    沈佩茹咬了咬牙，“我尽快赶过来...”

    “尽快！？爷爷都快不行了，你竟然说尽快！？哼，果然啊，被我们沈家赶出去的破烂货，就连尽孝都不想了！”

    “我不是...”

    “嘟嘟嘟...”

    沈佩茹的话还没说完，电话那头就传来了一阵忙音。

    “遇上麻烦了！？”

    陈阳早就听沈佩茹说过她是因为坚持要生下这个孩子跟家族决裂，但他却没想到，关系竟然已经恶劣到了这种地步！

    “你听见了！？”沈佩茹苦笑了一声，“打电话来的是我堂姐，我爷爷重病，从今天早上开始，她们就在催促我回去...”

    整个沈家自老爷子以下，几乎没人能挑得起沈氏集团的大梁，老爷子生病，对于沈家来说几乎是接近灭顶的灾难，所以沈家人想尽了一切办法让老爷子高兴，一直到老爷子提出来要见沈佩茹一面，沈家众人才不情不愿的联系了她！

    多了她回沈家，分财产的人可能就又多了一个，这是所有沈家人都不愿意看见的！

    “生病吗！？”陈阳微微沉吟了一下，“那你还希望跟沈家牵扯上关系吗！？”

    沈佩茹摇了摇头，“沈家的钱，一分我都不会要，唯一让我割舍不下的，就只有爷爷和我妈...”

    当初沈佩茹被赶出沈家的时候，就连她亲生父亲都没站在她这一边，用他的话说，沈佩茹只不过是个不知廉耻的荡妇，丢尽了他沈家的脸！

    “那我陪你回一趟沈家吧。”陈阳淡然道。

    “你！？”沈佩茹愣了一下，不过紧跟着便苦笑着摇了摇头，“还是别了，你去了也只不过是多一个被羞辱的人罢了，没必要...”

    “我去了，就没人能羞辱你！”陈阳微微一笑。

    既然自己跟沈佩茹已经有了断不开的牵扯，那就绝对不能再看着她被人欺负！

    沈佩茹被陈阳突如其来的话说的一愣，紧跟着便低下了脑袋，就连她自己都想不明白，为什么不直接开口拒绝陈阳。

    就在这时候，行驶在高速上的GL8超过了一辆装着动物的运输车，安安兴奋的

    抬手指着车上的动物，“超人叔叔，你知道那是什么吗！？”

    陈阳扭头看去，只见几只羊驼正在笼子里呆头呆脑的吃着饲料。

    “安安知道那是什么吗！？”陈阳反问了一句。

    “当然知道，那是草泥马！”安安脸上满是傲娇的神情，就好似认识那只动物有多么了不起一般！

    陈阳听着草泥马三个字，眼睛不着痕迹的瞟了沈佩茹一眼，紧跟着便老脸一红，纠正安安道：“不对，那叫羊驼...”

    “就是草泥马，就是草泥马，超人叔叔骗人！”

    此刻沈佩茹也听清楚了两人的对话，一张俏脸也跟着红了起来！

    陈阳看着这一幕，脸上黑线都下来了！

    昨天晚上刚干完了那事，今天就被人家儿子‘草泥马，草泥马’的喊，这就算是城墙厚的脸也抗不住啊！

    就这样，在一阵尴尬中，众人进入了沪海地界，朝着市区的方向驶去。

    让王梦鹤带着集团众人返回公司，沈佩茹则是跟陈阳一起直奔沈家庄园！

    GL8停在一处绿树成荫的庄园门前，沈佩茹牵着安安从车上下来，眼底满是复杂之色！

    自从自己怀孕开始，已经整整三年没再回来过了！

    就在这时候，沈家庄园的大门缓缓打开，一个道人影无比威严的从里面走出来，直奔沈佩茹！

    看着来人，沈佩茹眼底闪过了一抹苦涩。

    “等会进去之后别说话，老爷子问你什么，一律回答不知道就行了！”男子站在沈佩茹面前冷冷的说着，眼底满是冰冷之色！

    沈佩茹苦笑了一声，“知道了...爸。”

    爸！？陈阳听到这个称呼立马抬头看向来人。

    只见眼前的男子五十多岁的模样，正紧皱着眉头看着沈佩茹，眉宇之间也跟沈佩茹有着极高的相似度！

    正是沈家的二儿子，沈佩茹的父亲，沈高远！

    陈阳的神色微微的冷了一些，看向沈高远的目光也变得凌厉了起来！

    作为一个父亲，竟然如此对待自己的亲生女儿！？

    沈高远似乎也感受到了陈阳的目光，微微扭头扫了一眼陈阳，紧跟着无比愤怒的看向沈佩茹，“新找的男人！？你还真是狗改不了吃屎啊，在外面乱来就算了，竟然还敢带到沈家来，真是丢尽了我沈高远的脸！”

    三年前那件事就一直让他在兄弟之间抬不起头，没想到三年后第一次回来，就又做出了这样的事情！

    “爸，不是你想的那样...”

    “住口！我没你这样的女儿！”

    话音未落，沈高远便抬手扇向沈佩茹！

    “啪！”

    一声脆响，沈佩茹双眼紧闭，预想中的疼痛没有到来，只见一道消瘦但却无比伟岸的身影正站在自己面前，单手抓住了沈高远的手腕！

    “沈叔叔，无论如何佩茹都是你的女儿，你不该这么对她！”陈阳冷冷的说着，一抬手便将沈高远推了回去！

    “你算个什么东西，也敢掺和我们沈家的事情！？”沈高远恼羞成怒，没想到沈佩茹

    在外面找的野男人，竟然敢对自己动手！

    “我是她男人，有我在，不许任何人欺负她！”

    既然进入这扇大门需要一个身份，那就以她男人的身份进去吧！

    陈阳的话音一落，在场众人全部愣住了！

    沈高远最先反应了过来，紧跟着便红着一张脸看向沈佩茹，“你是专门回来让我丢脸的吗！？”

    沈高远紧紧地握着双拳，要不是忌惮陈阳，恐怕早就上去打她了！

    沈佩茹眼底闪过一抹泪光，贝齿咬着嘴唇，眼底满是屈辱之色！

    天底下，哪有亲生父亲如此对待自己的女儿的！？

    见沈佩茹没说话，沈高远也懒得再在这件事上纠缠，“不管怎么样，今天老爷子想见你，你老老实实进去见他，见完马上滚蛋！”

    说完，沈高远瞪了陈阳一眼，扭身便朝着沈家大门走了过去！

    “你没事吧！？”陈阳担心的看了一眼沈佩茹，随手还将地上被吓着的安安抱了起来！

    沈佩茹摇了摇头，“让你看笑话了。”

    “错不在你，所以哪怕是看笑话，也是看沈家的笑话，与你无关！”陈阳说着，一抬手便牵在了沈佩茹的柔荑上，带着她走进沈家大门！

    看着一脸坚毅的陈阳，沈佩茹竟然有了一种无比踏实的感觉，一时间，竟然忘了挣脱，任由他牵着自己往里走！

    沈佩茹带着一个野男人返回沈家的消息不胫而走，立马就传到了中央别墅之中！

    此刻，别墅三楼的房间内，沈家老爷子沈家谆正靠在床边上闭目养神，床边围满了人，男女老少全都有！

    “真是个不知廉耻的女人！”

    “沈家有这样的后人，真是丢人丢到家了！”

    “也不知道老爷子是怎么想，竟然还想见她！？”

    一群人聚在老爷子的房间内，义愤填庸的骂着沈佩茹！

    “够了！”

    突然间，坐在床上的沈家谆开口了，无比威严的声音瞬间让整个房间都安静了下来！

    “既然当初我同意将她赶出去，那她便不再是我沈家的人，你们不用担心她在我死后来分你们的家产！”

    沈家谆的话一出口，在场众人纷纷心虚的低下了脑袋！

    的确，他们最怕的就是多一个人来分家产！

    “老爷，别动怒，市医院的中医专家宋荣和教授已经到了，要不...先让他给您看看！？”

    这时候，一个管家模样的男子弓着身子站到了床边，请示着沈家谆的意见！

    沈家谆扫了一眼在场的众人，点了点头便闭上了眼。

    这时候，一个身穿白大褂的男子走了进来，正是当初给陈阳考核行医资格证的考官之一，宋荣和！

    宋荣和恭敬的来到沈老爷子旁边，从诊脉到施针，全都聚精会神，生怕哪个地方出一点错。

    就在众人都盯着宋荣和给老爷子看病的时候，走廊里传来了一阵脚步声，只见一个抱着孩子的年轻男子正牵着一个女人从外面走了进来！

    不是陈阳和沈佩茹，还能是谁！？

