    苏城，某处工作室。

    在处于中午休息时间的王凯放下手机，一脸无语：“这都什么跟什么啊，至于这么高兴？”

    江寒和他是穿一条开裆裤长大的好兄弟，关系铁得不行，所以他才会想方设法地拉一把兄弟，透露一些普通玩家压根无从知晓的情报。

    如果不是知道对方性取向正常，就刚才挂电话前的那一下，他觉得自己有必要和对方保持一定的距离了。

    “凯哥，我碰到青铜级BOSS了，麻烦过来帮忙打一下！”

    “好！”

    ……

    结束通话，江寒点了一份鸡腿饭，随即起床洗脸刷牙，在镜子前摆弄一番。

    “叮咚！”

    很快，外卖到了。

    实际上，江寒觉得每次只要自己照镜子，时间总会过得很快，这是非常令人奇怪的现象。

    研究了很久，他隐约觉得应该与名为“颜值”的不可名状的事物有着某种神秘联系。

    几分钟解决午餐，他喝了几口温水，火速带上游戏头盔，继续奋战。

    ……

    “唰！”

    白光一闪，江寒出现在幽灵沼泽的边缘地带，立刻启程返回幽暗之城，二十分钟左右，抵达目的地。

    火急火燎地进入城主府，他看到丹尼尔依旧在不慌不忙的炼制药品，丝毫看不出一个星期后即将迎战的最终BOSS该有的形象。

    “导师，我有一计，或可抗衡光明阵营！”江寒来到他身后，单刀直入的说道。

    “嗯？”

    丹尼尔收起药品，表情惊异：“说出来听听。”

    幽暗之城从前是光明阵营的一级主城天光之城，而且是抵挡黑暗阵营进攻的关键卡口，既然光明阵营要攻打，必然派出重兵。

    说实话，他觉得幽暗之城必然沦陷。

    不过，徒弟有建议，他倒是也有兴趣。

    “你也知道，我们冒险者不太服从管束。”江寒捋了捋思绪，尽量用丹尼尔能够理解的言论表达观点，“虽说我们降临在天恒大陆，是代表光明阵营出战，但像我一样的人比比皆是，所谓的代表光明还是黑暗，无法限制我们冒险者的行为。”

    丹尼尔想了想，大概明白江寒的想法：“你的意思是……”

    “重赏之下，必有勇夫！”江寒沉声道，“光明阵营一向不重视冒险者，甚至对冒险者抱有敌意，异常反感，那我们就反其道而行，吸纳冒险者为黑暗阵营而战，你觉得如何？”

    他觉得这样的做法是有一定的可行性的。

    从新手村开局，他就感受到原住民对冒险者的恶劣态度，许多玩家都因此感到不爽，估计想逆着主线剧情玩的玩家不在少数。

    “你想的太简单了。”丹尼尔摇头，“黑暗阵营，不是他们想加入便可加入的。”

    “不让他们加入也没事，我们把奖励搞得丰厚一点即可。”

    “这能行吗？”

    “能！”

    江寒肃然点头：“百分之百可以，而且……”

    “而且？”

    “最好第一名奖励极其丰厚！”江寒笑眯眯的说道。

    丹尼尔看着徒弟的笑容，不知为何，竟然感觉到几分阴险：“比如说……”

    “只有第一名，可以加入黑暗阵营！”

    “我说了，加入黑暗阵营没有你想的那么简单，当初我是为了自保，才不得不邀请你。”丹尼尔摇头，“你别觉得我的实力只有暗金级。”

    “你达到灵级了？”江寒讶然。

    “……咳咳！”

    丹尼尔咳嗽两声，讪讪道：“还差点，别岔开话题，我的意思是曾经的我实力不仅仅是暗金级……具体你也别问，总而言之，黑暗阵营绝非冒险者想要加入便能加入，他们接受生命女神的庇护，便必须为光明阵营而战，这是不可违背的契约。”

    “好吧。”江寒颔首。

    对于过去的实力，丹尼尔似乎不愿多提，他也不好多问。

    “但这并不意味着第一名的奖励不能是加入黑暗阵营。”

    “嗯？”

    丹尼尔愣了愣，有点转不过弯来。

    几秒后，他看着一脸和善表情的江寒，恍然大悟：“好小子，只要你拿第一，所谓的加入黑暗阵营的奖励自然作废！”

    “没错。”

    “……”

    想法得到肯定，丹尼尔直直地观察江寒。

    “怎么了？”江寒觉得莫名其妙，“我脸上有花？”

    帅！

    这是他不得不承认的事实！

    但大老爷们盯着看，就有点令人毛骨悚然了。

    “不，只是觉得你小子有点奸诈。”他作出评价。

    实际上，对于江寒夺得第一，他还是比较有信心的，因此并未觉得不妥。

    江寒：“……”

    奸诈？

    胡说，我这明明叫机智过人！

    “那好，就按你的意思办吧！”丹尼尔伸手拍了拍江寒的肩膀，欣慰道，“尽管你我相识的原因并不是很愉快，但你这个徒弟，我还是认的。”

    “叮！~”

    系统提示：幽暗之城感受到来自光明阵营的压力，决定广招弃明投暗的冒险者，有意愿者可前往幽暗之城城外NPC【亡灵骑士·坎特】（坐标：7845.484）处报名！

    “叮！~”

    系统提示：攻城积分排行榜和守城积分排行榜开启，奖励可查看！

    守城积分排行榜？

    好家伙，有那味了！

    江寒打开系统面板，果然看到额外增加的排行榜选项，打开便可看到奖励内容——

    第一名、加入黑暗阵营，并获得隐藏职业亡灵剑士

    第二名、随机暗金级装备一件，S级稀有道具一件

    第三名、随机黄金级装备两件，A级稀有道具一件

    ……

    很好！

    江寒看着第一名的奖励，嘴角泛起一抹笑容。

    物以稀为贵！

    所谓的隐藏职业亡灵剑士暂且不谈，他加入黑暗阵营后，面临的讨伐奖励可是唯一隐藏职业以及稀有道具，这是足以成为让人疯狂的奖励！

    此后，江寒打开官网论坛，果然看到无数帖子在热烈讨论。

    想了想，他用一江寒水的ID发了个帖子——

    《不会吧，不会吧，不会真的有人想加入黑暗阵营吧》

    短短几秒，评论无数，直接冲上热度排行榜。

    毕竟如今杀了他的奖励，太让人眼红。

    一楼：谁他妈不想就是脑袋被驴踢了！

    二楼：加入黑暗阵营就会被通缉，到时候把人头一卖，直接身价上亿，虽然肯定会付出代价，但无所谓，游戏哪有钱来得香啊！

    三楼：一江寒水，你装什么呢？迟早杀你！

    四楼：乖乖，这奖励比光明阵营给的好太多了……

    五楼：我TM直接弃明投暗！

    ……

