    另一边。

    楚默尚且还不知道江月遥又振奋了起来，此刻他已经联系了杨啸，让他帮忙寻找一个能够操办婚礼的地方。

    得知此事后，杨啸几乎没有丝毫由于，直接一口答应了下来。

    这可是为楚真传操办婚礼，真要做好了，那以后不久和楚真传的关系更近了？

    杨啸打定主意，一定要好好操办，绝不容许出现任何差错。

    而楚默也是心情大好。

    上楼准备去查看一番自己在圣域中所得到的收获。

    结果刚进去，正好就见者李幼薇和李玄机两个人在休息，见到楚默后，立刻兴奋的前来问安。

    这么长时间过去。

    李幼薇的实力又得到了巨大的飙升，如今竟也是达到了八荒尊者巅峰境界，距离突破到洞天王境，尚且也只差一步之遥。

    而李玄机相比较起来，则是成长的速度更为恐怖。

    自从他能够修炼以来，至今也才不到一年的时间。

    但此刻已经修炼到了四方镇将的境界，而且是在半个月前突破，在这半个月的时间内，他的境界已经是已经到了四方镇将初期巅峰，很快就能迈入到四方镇将中期。

    如此恐怖的修炼速度，哪怕是楚默见了，也不由心中震惊不已。

    “如此恐怖的修炼速度，倘若换一个人来当他们的师尊，恐怕要不了多久就要被他们超过！”

    “哪怕是我，若是不努力，也要很快被反炒！”

    楚默暗暗想到。

    作为师尊，怎么能够在修炼上被徒弟反超过呢？

    他打定主意，等和陈昔微完婚后，便专心修炼，争取尽快修炼到战神境界。

    随后。

    楚默又和两个徒弟闲聊了几句，为他们解答了一番修炼上的疑难，如此下来，很快便已经几个小时过去。

    这时。

    楚默忽然想到了什么，直接从随身空间里拿出两件宝物出来。

    “这是为师偶然间得到了两件九阶灵兵，一者名为聚雷珠，另外一个名为天火炎龙壁，你二人自行选择一件，当作护身宝物吧！”

    楚默开口说道。

    “两件九阶灵兵？”

    听到这话，李幼薇和李玄机都愣住了。

    他们都修炼了这么久，而且也都自己出去买过修炼资源，自然也知道灵兵的珍贵——哪怕就算是八阶灵兵，在中海超级基地，都能卖到一个恐怖的天文数字。

    而眼下。

    却出现两个九阶灵兵，这该是何等恐怖？

    “师尊，这太珍贵了，我们不能要！”

    李幼薇和李玄机都摇摇头，拒绝道。

    “你们是为师的弟子，关系亲近，有什么不能要的……拿着吧，这是为师对你们的赐予，反正这些宝物对我也无用！”楚默开口说道。

    闻言。

    姐弟俩不由对视了一眼，随后这才点头：“多谢师尊。”

    随后。

    两人一人挑选了一件。

    李玄机身上有一点先天火灵之种，对于天火炎龙壁这样攻防一体的火属性至宝很感兴趣，于是便率先挑选了过来。

    至于李幼薇则是只能选择聚雷珠。

    见着他们两人颇为好奇的把玩着宝物，楚默在叮嘱了一声后，就径直来到了自己的修行静室内。

    ……

    楚默盘膝坐在蒲团上。

    他本来想要修炼功法。

    但仔细想了想，却发现自己的所有功法，都到了一个瓶颈期。

    无论是龙象不灭经还是斩灵念力锻元术亦或者大衍神光秘典，暂时都没有更进一步的可能。

    至于他所修炼的武技，原本奔雷九步和刀法千星闪刀都只是大成境界，但随着雷灵之地的三重考验，楚默不间断的使用刀法和身法，也使得这两种武技得到了提升，从而突破到了大圆满的境界。

    “既然如此，那就趁此机会，将新的身法和刀法全都修炼一番吧！”

    楚默暗暗想到。

    正好他在飞星台上得到了一本超脱级身法幻影玄步，外加一本传说级的刀法天极碎星刀，此刻都趁着这段时间将其修炼入门。

    “先修炼刀法！”

    想到就做。

    当下，楚默脑海中思绪翻涌，有关于天极碎星刀的种种奥秘就流转在心头，楚默也随之开始参悟了起来。

    嗡嗡嗡！

    伴随着触摸的修炼。

    他好似进入到了一片刀的世界，无穷无尽的玄妙刀意流转在心头。

    但……

    让楚默感到郁闷的是，这些刀的意境虽然触手可及，但却太过晦涩难懂，让他很难参悟。

    这可是自从楚默达到刀意大圆满，确定自己的刀道方向以来，从未有过的事情。

    不过他也并未感到意外。

    毕竟这是一本传说级的武技！

    远远要比超脱级的武技更加难以参悟。

    想了想，楚默便将自己从圣域中得到的那块悟道天碑给取了出来。

    霎时间。

    一股极为玄妙的气息萦绕在周围。

    这一刻，他只感觉自己的大脑瞬间就变得清明了许多，思维也变得极其透彻，以往很难参悟清楚的奥义法则，此刻恍若水到渠成一般，彻底贯通。

    这一结果，让他很是兴奋。

    “参悟！”

    楚默没有浪费时间，秋杀刀置于膝盖上，心神彻底沉浸其中。

    很快。

    在他的周围便浮现出一道道玄妙之极的刀道气息，而秋杀刀更是不自觉的震颤起来，发出嗡鸣之声。

    三天之后，楚默成功的将天极碎星刀参悟入门。

    又是十天。

    楚默将天极碎星刀参悟到了小成境界。

    至此。

    凭借楚默的刀道底蕴，也很难短时间内将天极碎星刀参悟到大成境界，必须要在杀戮中磨练，亦或者耗费极多的时间。

    是以楚默便放弃继续参悟刀法，而是开始修炼幻影玄步。

    幻影玄步只是超脱级，对于身怀晨星级风属性的楚默而言，参悟难度就简单了许多。

    因此只用了一天的时间，他就将其参悟入门。

    随后又用了三天时间，将其修炼到小成境界。

    五天后。

    楚默将其修炼到大成境界。

    到了这一步后，楚默对幻影玄步的参悟也抵达到了一个瓶颈期。

    这一日。

    闭关了二十二天的楚默，陡然从静室中走出，随后离开了别墅。

    他要去试验一番自己刚刚修炼好的功法。

    同时。

    去斩杀一头强大的凶兽，将一个五行天赋提升到晨星级，进行五脏归元的修炼。

    当然。

    在此之前。

    他还是要照例去一趟悬赏殿。

    【作者有话说】

    s：感情受挫，无心码字，暂时两章，回头补。

