    在众目睽睽之下，赵然直接脱下自己的开衫，然后将雪白的后背给他们看。

    后背雪白一片，倒也不见得什么疤痕。

    本来提心吊胆的赵大树看见后，悬着的一颗心瞬间放回肚子里，幸好小时候他打人喜欢用藤条打，这样疼又不留疤痕。

    只要没有疤痕，她就拿不出来自己打人的证据，折腾了这么长时间，还不是一样乖乖跟自己回家。

    赵然这一举动连陈安都没想到，她竟然在大庭广众之下，就这么脱了自己的衣衫？！

    古代女子最重清白，她这番举动，定会被人戳脊梁骨，即使拿出来证据，怕以后也会被千夫所指。

    陈安甚是担忧。

    赵然转过脸来，小脸上露出一道凄惨的微笑，“陈小姐，麻烦你用水帮我洗一下吧。”

    陈安微微一愣，心里就是被人揪着扎针，心疼的厉害。

    “好。”既然赵然这么做了，她大概也想过以后的处境，可见即使名声坏了，也不愿跟赵大树回去。

    她提来一桶水，不抱任何希望的用抹布一遍一遍给赵然擦拭后背，可越擦拭，陈安的脸色就变得越难看，钱富贵怒火攻心，牙都快咬碎了！

    “赵大树，你好大的狗胆！”

    人们纷纷往赵然的后背看去，这哪里还是光滑一片啊！上面全都是深深浅浅的疤痕，长短不一，但每一根都留下了深深的疤痕……

    “我怎能不留证据？你不知道罢了。”赵然咧嘴一笑，又淡定的穿上衣服，一脸讽笑，她明明是笑着的，但却如此凄惨，“所以，赵大树，你还要报官吗？”

    “这可怜的孩子啊！这赵大树可真不是个东西啊！”

    “就这样的人还想让女儿回去伺候，我看是领回家虐待吧！姑娘听我的，赶紧报官，让县令大人砍了他的狗头！”

    方才帮着赵大树说话的人，纷纷向着赵然说话，朝着赵大树指指点点，恨不得掐死他。

    不知道人群中谁踹了他一脚，赵大树从椅子上滚下来，狠狠摔地上，陈安忽然抬起脚，一脚踹他腚上，疼的他哇哇惨叫。

    有了陈安出头，人们直接围着他打，好不精彩。

    赵然胸膛上下起伏，心里的那一股委屈，凝成一行热泪。

    陈安赶紧过去，心疼的帮她穿衣服，钱富贵和姬鹤很自觉的扭过头去。

    “没事了，没事了。”陈安像是哄小孩一样，轻轻的给她穿着。

    终于，一向坚强的赵然泪水止不住的流，肩膀狠狠的颤动着，“我怕，我好害怕。”

    “我知道，我知道。”陈安帮她系上衣服带子，胳膊一带把赵然抱进怀里，轻轻拍打她的后背，“没事了，没事了。”

    赵然哭的像个孩子，她方才的勇气在陈安的温柔之下彻底破防，“我小时候……我背上的都是他打的……我为了不让人看见，每天都抹粉遮盖……”

    “他用藤条打我，就是为了以后把我嫁入大户人家……想多捞聘礼……”赵然咧嘴一笑，眼泪滑进嘴里，咸的苦，“我今天，丢脸丢大了，这辈子都不会有人娶我了……我不怕他把我卖出去了……”

    这些话像是一根刺刺进陈安心中，她什么都没说，静静的抱着她。

    不知道过了多久，有人报了官，衙役拉着被打成死狗的赵大树拖进衙门。

    临走前他还咒骂着赵然……

    处理完赵大树后，过了一会赵然恢复往日生机，要不是她眼眶还红着，和往日的小姑娘没什么区别。

    “安姐姐，今天要买点什么？”

    钱富贵也竖起耳朵来听，这姑娘不是和对面很亲吗，怎么今天跑他这儿来了？

    难道她终于发现他们和药善比老刘药铺好了？

