        北冥的狂暴是很要命的。

    金乌尸傀的破绽再大，它也是个无相圆满，在孟轻影伤势严重的时候，她与明河真的不一定搞得过。一旦金乌豁出去，孟轻影伤势还加重了。

    而秦弈并无法分心去对付。

    但此刻它压根就不需要对付。

    它自己体内的鲲鹏之意，不仅不听使唤，还试图挤爆它。

    肉眼可见的金乌身躯不断膨胀、膨胀，如同一个大气球迅速鼓胀，越来越像一个巨大的黑暗太阳，但所有人都看得出，它体内充盈了恐怖的能量，随时可能将它炸成灰烬。

    鲲鹏之意，无限广大，它不需要战斗，光靠撑都能撑死这个妄图吞噬它的尸傀。

    混沌也不知道怎么阻止这样的变故。

    他是得到金乌尸体后，用万象森罗的尸傀术祭炼，连带鲲鹏之意都是他“喂养”进去的。其实原本属于一种试验性质……因为他自己吞噬鲲鹏之意有难度，毕竟人之无相与妖之开天，不同物种加上层次还跨越一级，根本格格不入，他实在是融不了。

    于是借着金乌有一定程度的相近，用金乌来融。

    若是金乌能彻底融合圆满，将来他就可以用万象森罗的身傀合一之法，把金乌一起融合到自己身上，同时获取两者的能量与法则。

    但金乌与鲲鹏始终无法完美融合，他也迟迟不能进行最后一步。

    倒也没关系，好歹也是个无相圆满的傀儡，作为打手还是非常合格的。

    可今天终于不合格了。

    从在刀狱撞上羽裳开始，就处处是毛病，先被流苏阴阳剖判差点生生剥离，好不容易被他亲自出手冒着吃流苏一击的危险救回来，还没耀武扬威几下呢，北冥就开始咆哮，鲲鹏之意彻底暴走。

    这回不用任何人打它，它自己都要炸，而混沌却完全没有阻止的办法。

    不是你的，就不是你的。

    同样，这个地方不是你的，也就不是你的。

    混沌发现不止是金乌出了问题，他自己也要出问题了，问题就出在刚刚吞噬的悲愿恶念上。

    他吞噬悲愿恶念，为的是身合忘川。忘川是悲愿的，几乎可以算作是悲愿恶念的“躯体”，他吞了悲愿恶念，就等于吞了幽冥之本、忘川之源、轮回之意。

    这可不是鲲鹏那种排斥，而是与他魔性相合的东西，可以融合无间。而这种一界之意绝对是太清的好助力，如果还能顺便把凤皇与冥河都吞了就更完美了，几乎可以确定太清可证。

    这就是他做这么一系列安排的根本原因。

    但现在，忘川开始崩溃。

    有恐怖的气压，从四面八方而来，要将这本不属于北冥的地带挤出北冥。

    他吞了悲愿恶念本来就没消化完全，刚才还被悲愿恶念的爆发冲开了混沌腹心，孟轻影就是靠这个逃出来的，现在也一样，忘川受到排挤也同时带动了体内悲愿恶念的残留，要被“挤”出去了。

    竹篮打水一场空。

    不是你的，就不是你的。

    若是全盛时，他当然有办法与北冥争夺一下，甚至北冥之怒也拿他没辙。但他现在不是全盛啊……秦弈流苏混合双打，一个从体内扎出来，把他躯体恣意破坏；一个混沌之意汹涌冲击，冲得他的道则都开始溃散。

    多重围攻，他如何顶得住？

    混沌没有面目的脸上，睁开了两条缝隙，仿佛眼睛。眼里射出了极度阴狠凶戾的光芒：“我得不到忘川，你们也得不到！”

    随着话音，两处同时生变。

    金乌没等被鲲鹏撑爆，它自己就开始自爆了。

    万象森罗的傀儡自爆之术，这种级别的傀儡爆炸，说是毁天灭地一点都不夸张。

    而与此同时，混沌体内剥离出刚刚吞噬的轮回恶念与忘川之意，挤成了一团小黑球的模样，也要自爆。

    他是打算把忘川都毁了，彻底消失不存。

    这双管齐下，秦弈这群人必定要伤亡惨重，他不说能不能反败为胜，至不济也可以趁乱遁逃。

    可他却发现，预想中的两场爆炸根本没有降临。

    孟轻影伸手轻触金乌躯体，低声道：“你又忘了，万象森罗之术，才是我的老本行？”

    驱使傀儡自爆，首要条件是切断自己与傀儡之间的灵魂联系，不然傀儡自爆要伤了自己。别人不知这一线，孟轻影岂能不知？

    她趁着灵魂切断的一刹那间，强势插足，建立起自己和金乌尸傀的联系。

    等于混沌把金乌尸傀送给了孟轻影……根本炸不开。

    混沌：“？？？”

    而明河已经出现在他身后，素手同样轻按他刚刚排挤出来的黑球：“忘川是幽冥之本，想毁忘川，你不够资格。”

    黑球静止，乌溜溜地转动几圈，仿佛找到了母亲的怀抱，欢呼雀跃。

    秦弈咧嘴一笑：“完事了，那你就死吧！”

    一道光华在混沌体内闪现，那是次元裂缝的光。

    是流苏在他身躯内部，斩开了次元壁。

    这是绝杀！

    根本不可能有人能抵抗的，真一刀两断！

    哪怕是太清在此，都不可能扛。

    混沌显然也不可能扛。

    一身惊天动地的惨叫传来，混沌一分为二。一半是混沌，一半却是之前出现过的灰衣人影。

    这人类恶念和混沌被彻底斩开，他连这数万年来融合吞噬的东西，都全部被割裂。

    “不！”灰衣人影传来声嘶力竭的嘶吼，急速遁逃：“你们坏我太清之途，我与你们不死不……”

    话音未落，流苏已经不知何时出现在他面前，一棒子砸了下去：“废话真多。”

    空间，只要流苏能发挥，谁也不可能逃离它的掌控。

    他最怕流苏，果然不是没有理由……和别人打输了，总跑得掉，和流苏打，输了你都没处逃。

    可就在流苏一棒子砸在他脑门上的同时，空中也亮起了另一道华光：“北冥魔意汹涌，原来是这魔头逃出了封印？”

    封印之芒大盛。

    流苏这一棒子居然打在了真空，因为灰衣人影已经被封印进了一个瓶子里，这一棒子贴着瓶子边缘砸了过去，只差毫厘。

    谁瞎插手？

    流苏眯着眼睛，抬头而望。

    秦弈也豁然抬头，却见一个鹤发童颜的老道士在空中怅然叹息：“贫道当初封印此獠，却没能尽全功。蒙诸位相助，总算可以彻底封住。”

    明河行礼：“掌门师伯。”

    鹤悼真人，神州第一人。

    早不出来晚不出来，你这时候出来，港剧的警察吗？

    给明河面子，秦弈骂娘的话生生憋在嘴巴里没骂出来，只是淡淡道：“我们都能灭杀它了，真人这封印还有意义吗？”

    “除不了的，他是无相圆满，不死不灭。你们即使能杀，也一定会有执或恨残留，如同当初本该陨落的金乌一样，若是不管不顾，早晚有天重新作恶。”

    秦弈看看流苏，流苏点了点头。

    鹤悼又道：“若幽冥仍在，可以送他的灵魂接受判决、洗净轮回，但幽冥此时不在，想要除根，只有彻底封印，才能让他永不出世。”

    秦弈看看身边半截蠕动的混沌身躯……可以理解，无相圆满，确实已经不灭了。像狗子那样，也是只能被封印，不可能彻底消失。不止是那个灰衣人，连带这半个混沌，也只能封印起来。

    若是幽冥完整，六道仍在，可以尝试洗净审判，投入无边地狱里永世折磨。可幽冥不在，还真的只能封印。

    鹤悼说的句句是实。

    只不过，为什么感觉哪里不对呢？