    寒风拂面过，月独倚微云。

    冷冷的月光犹如一层飘渺的轻纱，均匀的倾撒向大地。

    大雄正站在火车顶上，借着朦胧的月光，呆愣愣的看着眼前的三个静香，每一个的长相，表情，甚至是发型都一模一样。

    “……大雄？”忽然，那三个站在不同方位的静香同时扭过头来，同时开口，连脸上惊愕的表情都是一模一样，“为什么……会有三个大雄？”

    “嗯？”大雄闻言疑惑不已，什么三个，这里明明就只有他一个大雄啊。

    但很快他就明白过来了，那怪物肯定能在对方眼中变成他想看到的那个人，于是在大雄眼中看到的是三个静香，在真正的静香眼中看到的就是三个大雄。

    “不过……怎么会有两只怪物？”大雄有些疑惑的皱了皱眉头，估计静香眼中的那两个大雄的神情也是如此。

    只需要开枪射中怪物它就会变回原形……大雄在心中默念，但，哪一个才是真正的静香？

    他的右眼不知道为何已经失去了看破怪物伪装的能力，荷鲁斯双枪也不可能为他准确指明哪一个才是怪物。

    “怎么办才好……”

    大雄的额头上冒出了细密的汗珠，此时他与真正的静香都不敢轻举妄动，怕误伤了真正的对方。

    然而就是这样，那两只怪物很有可能随着时间的推移谋划着该怎么杀死他与静香。

    毕竟大雄之前根本没见过那怪物，不知道它到底有什么攻击手段，也就没办法在危机时刻进行反制。

    他猜测，这怪物很有可能就是世雄所说的梦魇的第三种形态，一级进化体。

    真正的静香似乎也在思考着如何打破这局面，三个人脸上都是一模一样的皱眉深思的表情。

    “等等……”忽然，大雄像是想到了什么，心头不禁微微一颤。

    或许……可以试一下？

    想到这里，大雄的心跳开始加速，只见他闭上眼睛，深吸了一口气，随后面对着那三个静香，开启了视网膜系统，准备仔细观察接下来每一个静香的脸上的神情。

    然而，话已经到了嘴边，大雄却还是不够勇气将其喊出来，直到他在心中反复念了两三遍后，才下定决心，张开嘴巴大声的喊出了那一句话。

    “小……小静！我喜欢你！做、做我女朋友吧！！”

    大雄在喊出这句话后，感觉舌头都不是自己的了，整个人持续升温，心脏狂跳，虽然他看不见自己的脸，但不用想都知道，肯定跟正值青春期的猴屁股一样红。

    那三个静香在听到这句话的一瞬间，脸上的表情立马就凝固住了，待她们反应过来后，三人同时用双手捂住了自己的嘴巴，脸上满是不敢置信的神色。

    但就在这时，大雄已经发现了端倪。

    除了最左边的那个静香外，其余的两个都没有脸红！

    虽然大雄不知道自己为什么会想出这么个鉴别真假静香的办法，但不得不说效果十分显著。

    就在这时，静香仿佛也明白过来了，她看着不远处的那个唯一涨红了脸的大雄，心中已经有了答案。

    当大雄与静香已经找到了真正的彼此后，那两个怪物显然还没有反应过来，依旧站在原地，大雄远远的与静香对了个眼神，两人心有灵犀，随后缓缓将手伸向了自己腰间的【质】武器。

    忽然！还没等大雄的指尖碰到枪身，那两只怪物似乎就已经察觉到了不对劲，立即从车顶上一跃而下。

    “居然这么快就反应过来了么……”大雄望着那两只怪物消失的方位，不禁有些惊讶，紧接着，他拔出枪，一边警惕的望着四周一边朝着静香走去。

    “小静，你没事吧？”

    大雄看着眼前头发乱糟糟，身上还有几处伤痕的静香，有些心疼的说道。

    “嗯……我没事。”静香红着脸低下头不敢直视大雄的眼睛，“话说，大雄还真爱开玩笑呢……”

    “这不是开玩笑，我是认真的，小静，你愿意做我女朋友吗？”

    静香闻言猛然抬头。

    “呃……小静，你怎么了？”大雄有些奇怪的看着她。

    数秒后，静香才反应过来，原来刚才大雄的那句话只是自己幻想出来的。

    “大雄……我不能再逃避了，有件事，我想跟你坦白……”静香忽然低垂着眼帘说道，那表情，就像是正在向父母承认自己错误的孩子。

    “什么？”大雄刚开口，就忽然朝着静香身后开了数枪！

    紧接着，静香拔刀也向大雄的身后斩出了好几道冲击波。

    两人随即转过身背对背望着那两只突然又杀回来的怪物，然而，只是一眨眼的功夫，它们就又都不见了。

    “静香，咱们一人一只。”大雄忽然扭头说道，静香点了点头，随后又皱起眉头，似乎很不满刚才自己的话被那怪物给打断。

    很快，那两只怪物沿着车厢两旁朝着大雄与静香所在的方位快速袭来，随后直接在两人身旁不远处腾空而起，在他们头顶上空扑杀下来！

    大雄举起枪刚要扣动扳机，就忽然听见身后的静香自言自语了一句：“……妈妈？”

    “呃，静香，不要被幻象欺骗了！那是假的！”

    话音刚落，大雄就看见哆啦A梦正戴着竹蜻蜓朝他飞来，脸上还挂着无比开心的笑容。

    大雄见状本能的愣了一下，随后立即反应过来，朝着那“哆啦A梦”就是几枪，怪物被击中后，再一次变回原形跳了下去。

    “奇怪……明明知道哆啦A梦不可能出现在这里，为什么我刚刚还迟疑了一下？”大雄疑惑地皱了皱眉，但此时他来不及思考这么多了。

    静香在反应过来后也击退了怪物，但她没敢和大雄说，她刚才是闭着眼睛斩出冲击波的。

    毕竟那个人跟自己的妈妈长的一模一样，就算静香知道是怪物变的，也还是做不到看着妈妈的眼睛向她挥出致命的刀刃。

    这就像一个回合制游戏，怪物每被击中一次都会选择撤退，随后不知从哪儿再次扑向大雄与静香两人。

    很快，伴随着铁皮的车厢被某种东西猛烈敲打所传出的巨大声响，两只怪物再一次从两人的斜后方扑了上来。

    ……火车在黑夜中咆哮前进，周围的景物飞速掠过，车轮每一次碾过经历常年积压，表面已经有些许形变的铁轨，车身都会微微轻颤。

    大雄在车顶上虽说站的不是很稳，但动作还不至于变得迟缓，这俩怪物的速度比上一次更快，眼看就要扑到两人时，他立即与静香分开，躲过了这致命一击。

    这一次，在大雄眼中，那怪物变成了大雄的奶奶，步伐凌厉，飞檐走壁，直接把大雄在心中对奶奶的温柔慈祥的印象按在地上摩擦。

    咬着牙击退了那怪物后，大雄扭头望向身后的静香，只见另一只怪物正朝她奔来，但静香却没有任何的动作，眼看怪物就要扑到她脸上了，危机时刻，大雄立即朝那怪物连开数枪，直接把它给打翻了下去。

    “静香，你没事吧？！”

    “对不起……大雄。”静香在反应过来后，低下头，嘴唇紧抿，“我只是想再多看一眼，她还活着时的样子。”

    大雄并没有责怪静香，因为他知道，静香的内心其实十分脆弱，事实上，如果他是原来的大雄，相信他前两次也会下不去手的。

    静香轻轻抹去了眼角的眼泪，然而，正当她重新抬起头，目光望向前方时，整个人忽然呆住了，嘴巴微张，瞳孔骤然放大。

    只见一个半圆形的洞口此时正暴露在火车头的探照灯下，而下一秒，火车头的光就已经埋没了进去。

    是火车隧道！

    从刚才火车头进去的那一瞬间可以看出，这个隧道修的很低矮，是刚好能装下一辆火车的程度，车顶与洞顶之间的间隙不可能放的下一个人，就算是躺着，也不能保证身体不会跟洞壁一直摩擦直到出隧道。

    大雄和静香两人虽然站在最后一节车厢上，但火车的速度很快，眨眼间火车就已经进去将近一半了，朦胧中隐约可见的黝黑洞口在大雄与静香的瞳孔中不断放大！

    “静香！”忽然，就在这千钧一发之际，大雄似乎是想到了什么，立即朝着静香大喊，“快使用出那个可以互换位置的攻击！”

