    “嗯？”

    墨澜和徐宗新顿时就看向陆斌，见他缓声说道。

    “我们可以构建一个小型元素池啊。”

    “嗯？”

    两人脑门上齐齐冒出一个问号。

    “哪来的空间放置元素池？难不成把底再加厚一倍吗？唔，如果没办法了，这个也可以试试，虽然难看了点，笨拙了点。”

    “不是。”

    陆斌摆手，然后指着箱子说道。

    “这不就是现成的空间吗？”

    墨澜闻言先是疑惑，可随即灵光一闪，瞬间反应过来。

    “你是说把箱子的四壁当作池壁，把箱子内部空间构建成元素池？”

    墨澜说完思索片刻后一拍大腿。

    “妙啊，现成的空间，箱子四壁都不需要做任何更改，直接恒定元素池的模型，以内部空间吸收、储蓄空间元素，然后直接用于供应箱底的法术模型。”

    陆斌闻言咧嘴一笑。

    “会长，我想箱子里有一些空间元素应该不影响储存其他东西吧？”

    “不会，要是会影响的话，环境中到处都是元素，要影响早就影响了，等不到现在。

    更何况这还是包容性最强的空间元素，将其作为元素池根本不会对储存效果造成任何影响，一池两用完全是可行的。”

    墨澜拿起纸笔，带入数据，脑中墨盒高速旋转，模拟推衍，片刻之后，墨澜点了点头。

    “可行性很高，就这样试试。”

    “好，那会长，我们用什么材料制作箱子？普通的石材太脆，我们用红岩？”

    “红岩也不算太硬，容易被损毁，感觉不是很合适.....”

    墨澜沉吟片刻后道。

    “这样，自用版我们用金纹黑钢做，硬一点不容易损坏，否则法术模型一坏，里面存的东西说不定就坏了，得不偿失。

    至于外售版可以开发石质和红岩质的，那个卖之前说明一下原因就好，塌了也不关我们事。”

    墨澜尝试过了，由空间伸张术拉伸的空间在法术效果消失之后仅会返回原样，原本是什么模样就是什么模样，整个过程很慢，空间越大速度就越慢，需要等法术效果一点一点消散，空间才会一点一点恢复。

    比墨澜预想中的反应要小一点，不过一但发生，后果也不轻。

    因为收缩的是空间，除非是有什么东西能够顶住空间的收缩，否则空间就会把里面的东西一点一点压缩，直到空间恢复原样为止。

    而墨澜发现后果是这个之后，表情还有些微妙。

    因为他感觉这种效果完全可以当成压缩机用，甚至还可以当作陷阱，牢笼。

    人或者魔兽被关进去之后一但打破法术模型就会被缓缓收缩的空间压死，岂不妙哉？

    “就是不知道压缩力量有多大，三环法术拉开来的空间能有多大力气，不过也不能这么算，毕竟这是空间法术，有技巧的拉开肯定不一样，强行拉开空间肯定不止这么点强度。

    唔，有时间尝试一下吧，说不定会有大惊喜。”

    墨澜心中默道，而两人听见墨澜的话点头。

    “会长打算对外卖这种空间箱子？”

    三人走向高炉，陆斌边走边问道。

    “对，好东西是要分享的嘛，大家苦游戏久矣，现在我们既然已经开发出空间储物工具，那么我们有义务将其普及，让广大玩家用到这么方便的空间箱子！”

    墨澜轻声的说道。

    “价格呢？”

    陆斌出声问道。

    “材料方面的价格就用本身材料的价钱，我们一分钱都不赚，成本价。”

    “那会长你的意思是收点知识产权附加费？”

    “不，这叫摊平研究费用。”

    “哦哦，那价格呢？”

    “知识是无价的。”

    “懂了，五倍材料的价钱。”

    陆斌了然道，然而墨澜却瞥了他一眼。

    “这能摊平我们的研究成本吗？我们为了造福玩家，花了多少精力、多少时间去研究！”

    “十倍？”

    陆斌小心翼翼的说道。

    “这样会不会太高了。”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “箱子和箱子是不同的，我们不能一概而论，不能一刀切。

    所以我们得分级，可以分成两个系列，石头系列和红岩系列。

    石头系列的空间小一点，卖便宜一点，这个可以真成本价的两三倍就好。

    我刚刚也没说假话，的确是想实实在在的造福一下广大玩家，让大家都有空间箱子可以用，而且也算留点良心，咱不坑普通玩家。

    至于红岩箱子，外表做好看一点，空间做大一点，然后分个一二三级，最大一级的用成本价翻个九十、一百倍，最低一级的翻个二三十倍。”

    墨澜说完，徐宗新想了想也说道。

    “最顶级的空间箱子制造困难，失败率极高，只有很长时间都制作才能出一批，定期放少量出来，这样也可以吧？”

    “卧槽，这样不好吧？最顶级的箱子翻到将近一百倍，这差距太大，可能就卖不出去了啊，换我我肯定多买几个低级的啊。”

    陆斌说完，墨澜瞥了他一眼。

    “你怎么不变通一下呢？我们的箱子多大？两个大号行李箱大小，携带方便吗？

    不方便啊，属于勉强可以接受的程度。

    刚刚试过了，我们最大把一个空间拉伸十倍，两个大号行李箱大小的十倍，完全可以当成一个小房间了。

    这么大的空间肯定有很多人会买。

    对吧？”

    “对。”

    陆斌点头。

    “可这种情况下出现一个只有一个行李箱大小，但内部空间完全不变的呢？

    一个行李箱大小完全就属于便携式，和两个行李箱大小相比有了质的变化。

    你说这种变化，价格后者是前者的十倍过份吗？易飞那群人会在乎价格翻了十倍吗？更何况我们只是翻了三四倍罢了。”

    陆斌懵了。

    “可我们还没研究出一个行李箱大小的空间箱子啊。”

    墨澜闻言撇了撇嘴。

    “我心里还没数吗，现在刚刚研究出来就是两个行李箱大小，只是没去压缩，没去钻研罢了。

    给点时间，花点功夫，半个行李箱大小肯定有难度，但一个行李箱大小轻轻松松。

    所以你只要分出这两代产品的区别，这种一个行李箱大小的空间箱子多点装饰，搞好看一点，精心设计一下外观，卖出好价格来完全没问题。”

    陆斌沉默了。

    “所以我们含泪血赚？会长，你刚刚不是还说要留点良心吗.....”

    墨澜闻言皱眉头打断道。

    “嗯嗯嗯？？良心我不是留给石头箱子了吗？”

