
　　早上六点，张浩收到了苏联间谍被救走的消息，眉头不由得一皱。

　　来不及跟手下人算账，就去找李云生汇报：“站长，苏联间谍被人救走了！”

　　李云生有些差异，马上开口问道：“怎么回事？”

　　“在昨天夜里，有人袭击了我们的安全屋，把苏联间谍救走，不过没有伤人！”

　　“放弃那个安全屋，人员也撤走！”

　　李云生马上做出了这个决定，脑海中也在思考，到底是怎么回事。

　　张浩再次开口请示：“失职的两人，要如何处理？”

　　“交给你了！”

　　李云生不关心这些小问题，他在思考到底是谁救走了苏联间谍，以及此事会产生的后果。

　　由于苏联间谍之事已经上报，总部肯定会追究责任，但后果不严重。

　　至于是哪方面的人、救走的苏联间谍，李云生也猜了个八九不离十。

　　听到把处理之事交给自己，张浩的脸色一狠，接着开口问道：“站长，我们要不要追查一下，看看是谁动的手！”

　　下意识的叹了口气，李云生缓缓的开口：“不用了，肯定是那边的人，以后多加小心吧！”

　　李云生已经猜到了事情的经过，自然不会追查下去，否则查到了柳青身上，事情就难处理了。

　　唯一有些烦心的，就是身边有这么一个眼线，会产生一些麻烦。

　　这种情况已经是第二次了，所以李云生有了一种打发柳青离开的想法。

　　可柳青这种行事作风，要是没有人遮掩，很容易暴露，造成不可收拾的后果。

　　想到这里，李云生就有些烦恼，不知道该如何处理……

　　另外一边，陈久明已经跟于进和见了面，并提出要求，希望上海的地下党，协助他抢回资料。

　　这个要求，被于进和断然拒绝，他已经跟党组织有过沟通，打算单独动手，绝不会配合苏联方面。

　　此举自然引起了陈久明的不满，可他在上海势单力孤，不满也没有任何办法。

　　跟苏联情报机关联系一番，陈久明立刻提出，要离开上海，并拒绝了地下党的护送。

　　于进和也没有挽留，从地下党紧张的经费中，抽出一点点，给陈久明作为路费，就让此人离开。

　　跟地下党分开的陈久明，并没有放弃拿到资料的想法，苏联情报机关，也让他便宜行事，所以此人做了一个疯狂决定。

　　他把军统的安全屋，还有地下党的一个据点，通过信件告知日本人，打算扰乱上海的局势，好火中取栗。23sk.Com

　　毕竟陈久明已经看出来，地下党有自己的打算，在加上被抓捕后，他已经察觉出是军统下的手，所以才这么做。

　　信件发出去之后，陈久明马上躲藏起来，耐心等待上海的变局。

　　信件是通过一个小孩之手传递的，所以速度很慢。

　　尤其是日本军方的几个高层，正聚集在海军驻地，一起讨论眼前的资料，所以时间更要延迟一些。

　　“服部君，你是怎么拿到这份资料费？”

　　看着眼前的一张张照片，还有里面的化学符号，阿部直夫率先开口，语气中带着几分复杂之意。

　　“当然是我们海军，千辛万苦拿到的资料，而且已经证实了，资料没有问题！”

　　服部三郎的语气，十分的得意，毕竟这次的事，不仅藤田的问题能掩盖下去，海军方面，也会压过陆军一头。

　　“哦！”

　　阿部直夫有些怀疑，想要问些什么，却不知该如何开口。

　　毕竟日本海军这两天，一直在大规模搜查上海，说不定有什么收获。

　　就算是刨根问底，服部三郎也未必会交代。

　　“那可真是恭喜服部君了，立下这个大功！”

　　阿部直夫的语气中，带着几分妒忌的意味，毕竟这次的事，陆军落到了下风。

　　“这次可不是我的功劳，主要是村上中佐能力出众，及时发现了问题，这才破获此案，找到这份重要资料！”

　　服部三郎没有忘记村上六柱，马上把他推上前台。

　　毕竟到了服部三郎这种地位，想要晋升的话，根本不是一两件功劳可以做到的，所以才会栽培部下。

　　服部三郎的话一说完，阿部直夫就把目光，看向了一旁的村上六柱。

　　“村上君，就由你把事情的经过、介绍一遍！”

　　服部三郎继续开口，语气非常温和。

　　“嗨！”

　　村上六柱一点头，然后缓缓的说道：“是这样的，在藤田君死亡的现场，我察觉到情况不对。

　　因为在藤田君死前，应该做过激烈的争斗，只是不敌对方，这才惨遭杀害！

　　所以顺着这条线，我开始怀疑，此事是小岛建章搞的鬼，藤田君只是被利用了。

　　之后又通过一番分析调查，我判断，资料很有可能，会被苏联人藏在照相馆附近，所以派人埋伏，抓到了接应的人，找到了资料……”

　　听了村上六柱的话，阿部直夫马上明白过来，这是海军方面，想要压下藤田的叛变。

　　因为这些理由，都是不成立的，毕竟藤田连续几天，出现在小岛建章的住处，要是没与苏联间谍合谋，根本不现实。

　　不过阿部直夫没有纠缠这个问题，因为资料找到后，这些都是小事，没有人会追究。

　　要是他纠缠不放的话，不仅得不到好处，恐怕还会丢脸！

　　“接应的人呢？”

　　既然村上六柱说有接应的人，阿部直夫就把注意力，放在了活口身上，希望能顺藤摸瓜，找到些什么！

　　“接应的人奋起抵抗，已经被当场击毙！”

　　村上六柱怎么会留下破绽，在跟服部三郎商议之后，马上找到了几个替死鬼，在今天上午枪毙。

　　“死了！”

　　阿部直夫有些不悦，可村上六柱是海军的人，他不好多说什么。

　　尤其是为了确保资料的安全，那么第一时间把人击毙，也是合情合理的。

　　“为了资料的安全，当然要果断动手，否则资料损毁，岂不是得不偿失！”

　　这时服部三郎开了口，表现的底气十足，毕竟如今的局势不同了。

　　服部三郎这一表态，阿部直夫更不好多说什么，就缓缓的开口：“既然资料已经拿到，就要马上送回国内，争取早一天研究出成果。”

　　顿了顿，又开口说道：“不如由海军负责，陆军抽调一个小队，今天就把东西送回去。”

　　这是阿部直夫提出来的条件，就是分一杯羹，他也默认了海军的说法，不在提藤田的事。

　　服部三郎想了想，就点了点头，轻声说道：“就按阿部君的意思办！”

　　阿部直夫这才满意，刚想说些什么，办公室的门，就被人推开。

　　“中将阁下，这是刚刚收到的消息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百八十四章 疯狂决定免费阅读。https://xs.23sk.com 