    “鹤熙，我总感觉这玩意不对劲。”在天刃上的凯莎也觉得这玩意非常美丽，但在宇宙中忽然出现这么个玩意，她觉得不对劲。

    鹤熙没有说话，只是翘着二郎腿，手指还不停的敲击着座椅，显然她也觉得不对劲，但有说不出哪里不对劲。

    一会之后，她站了起来，这时候她上悬浮着一把星命，并说道：“这样，我将星命放出去，试试那是什么玩意。”

    鹤熙的话语之间出现了一丝凝重，因为她知道，在不知道这种忽然出现的东西是什么的这一刻，天使已经落后与制造这个东西的文明了。

    她现在觉得这东西不是神舟文明的，因为如果是神舟文明的话，不可能一声都不吭的，毕竟阿追都还在那里。

    与此同时，还在开会的葛小伦忽然接到一个通讯请求。他跟与会人员说了声抱歉，然后接通。

    他刚按下接通，就听到对面一个女声喊道：“小伦！我是蕾娜，我们受到...”

    “等等，大姐，先说公事私事，我正开会呢。”

    “公事！”

    “既然是公事，那不介意我开外发吧？”葛小伦道。

    “不介意，越多人听到越好。”蕾娜急道。

    葛小伦闻言立刻将语音切到外放模式，随即蕾娜的声音在会场中响起。

    “新德诺星系恒星受到未知攻击被摧毁，由于他们恒星质量过大在被摧毁的过程中发生超新星爆发，德诺文明百亿人丧命，我在此生命恒星爆发不是我烈阳所为。

    就在刚刚，我们的恒星也被不明恐怖分子攻击而摧毁了，不仅是我们，还有很多附属宇航文明的恒星，包括那些刚走出母星的文明无一例外，其恒星系都被摧毁了，全完了......我本以为你们也被攻击了，还好你们没事......”

    听着蕾娜的话，会场所有人都面面相觑。他们听到了什么，听到了以恒星驱动闻名宇宙的烈阳的恒星被炸了。

    这时候他们才想起这次会议是为了什么，他们不傻，如果蕾娜说的是真的，那么那个神舟文明的广播就是真的！

    “等等，恐怖分子？”这时候刘闯喊道。

    因为开着外发，所以刘闯的喊声在另一头的蕾娜自然能听到。于是通讯器中立刻传出蕾娜的声音：“肯定是恐怖分子啊，都是藏头露尾的家伙，气死我了。”

    “你们没有发现对方？或者说没发现是什么东西导致你们恒星爆炸的么？”看起来粗犷的刘闯抓住了重点问道。

    他觉得只要知道对方是用什么攻击的，应该可以提前预防，有了预防方针，不论是举族移民还是建设防御工事，就都没有那么大的精神压力了。

    只要民众知道有对应方针，那么解释起移民之事来也就不会引发人心浮动了。

    然而却听到蕾娜道：“都说恐怖分子了，要是发现对方，我还能说是恐怖分子？而且谁还时时刻刻去关注恒星啊！

    不过倒也不是一点都没发现，其实在我们恒星出现异样的那一刻我们就发现了，根据我们烈阳对恒星模型的了解，应该是遭受了一枚质量极大的物体撞击导致恒星发生坍塌。

    根据推测...造成我们恒星爆发的物体质量应该达到恒星的六分之一。但我们并没有发现任何巨大天体撞击恒星，所以...根据我们天道院的长老们推测，那东西应该是一枚极小的东西被硬生生加速到几乎光速，只有这样才能满足条件。”

    赵信插嘴道：“可我们不是已经有曲速航行了么，超光速了都，平时航行的时候也没见我们质量变大呀.....”

    他还没说完就被旁边的炙心扯了一下，然后悄悄在他耳边说道：“叫你平时多看书，曲速超光速跟硬生生将物体推到光速是不一样的，这个回头我再跟你说。”

    “好嘞！”

    葛小伦说道：“对了，你们没事吧？”

    “哈哈，当然没事，在我烈阳面前炸恒星简直是班门弄斧。况且我们烈阳人又不多，坐上早就准备好的方舟一个恒星蛙跳就走了，我现在在方舟上呢。”

    蕾娜继续说道：“只是见那么多文明遭到灭顶之灾，这不是担心你们也出事了，就打生招呼，你们一定要小心啊，对了...要是发现这种恐怖分子，一定要告诉我们，到时候也让他们尝尝本女神的厉害。”

    “好了，既然你们没事，我也就放心了，先这样挂了哈。我们还要去找新的星球呢，而且潘振就要来了嘛。”

    葛小伦听蕾娜说要挂断通讯，连忙喊：“等下，有件事不知道你们知不知道，但我觉得必须要告诉你们。”

    “有话快说！”

    “根据我们收到的情报，你所说的恐怖分子很可能来自于另外一个宇宙。”

    “情报？你们哪来的情报，还另外一个宇宙？”

    “对，你先别急。”葛小伦已经意识到事情的严重性，他沉声说道：“神舟文明你应该还记得吧，就是大约三万年前那个开着星球来的文明，我们是从他们的广播中得到的信息。”

    葛小伦说到这，就将他们接收到的广播内容播了出来。在广播的时候另一头的蕾娜也没有说话，似乎在静静听着这令人惊悚真相。

    由于蕾娜将这些消息传了过来，所以他们再次听广播的时候心态跟之前并不一样。

    一时之间，黑暗森林、暴露坐标、猎手文明、隐藏自己消灭对手这些从未想过的词语出现在他们脑海里。

    蕾娜描述中的无数恒星被炸的场面缓缓出现在他们脑海里，仿佛在宇宙深处绽放的无数死亡花。

    “这些只懂毁灭的玩意也配称文明？！”赵信忍不住了，他一拳锤在会议桌上，恨声道：“以前我们还弱小的时候，那些自称死神啊饕餮啊什么的都来入侵我们。现在呢，我们也算强大了吧，还要面对什么狗屁宇宙入侵，但这他NN的算什么事。”

    这时候听完葛小伦给播放的广播已播放完毕，通讯另一头传来蕾娜的声音：“另一个宇宙的杂碎，我一定让他们好看，好了感谢你们的消息，否则我们还被蒙在鼓里，先这样，挂了。”

    挂断通讯之后，会场内忽然就安静了下来，刘闯、赵信、琪琳、炙心、灵溪，还有其他几个高层领导都看向葛小伦。

    葛小伦摊开右手，郑重道：“这事儿啊，还得大伙商量着来。首先信爷你也不要抱怨了，目前大家还是想想直接轰恒星这玩意该怎么防御吧，当然人员撤离是必须的，神舟文明广播已经说得很明白，我们已经暴露了，此地不宜久留。”

    “我能不抱怨嘛，那什么宇宙都是疯子吧。”

    赵信语气显得很无奈，他继续说道：“要是真刀真枪的干，我信爷怕过谁，他来几艘飞船我给他击沉几艘，但这起手就是炸恒星...这仗还怎么打，指不定忽然就没了。”

    其实赵信说得严重了，如今的蓝星文明已经拥有大量舰队，并且已经到其他邻居恒星系，在太阳系各大行星也有一些防御工事和战舰，即便恒星毁了，也不可能就全完了，至少在木星、土星这些大型气态行星背后的星城肯定没事。

    “不会的，虽然彦女王不知为什么联系不上，但我师父已经到太阳系了，她一定有办法的。”炙心信心满满的说道。

    “对，我们还有时间。”灵溪配合的点点头。

    鹤熙还在忙着观察又行了的歌者呢，自然没有时间跟炙心说彦的事，所以她们当然不知道彦去了另外一个宇宙的假消息。

