    一个时辰后。

    看着地上惨嚎一片的李承乾四人。

    李二随手将染血金腰带仍在一边，看着昏过去的四人，深吸一口气后，道：“给他们治疗吧。”

    “是！”

    空气中一团黑雾浮现，然后将李承乾、李恪、李泰、李治四人包裹。

    一会后，黑雾散去。

    四人身上的伤势全部消失。

    不过四人依旧处于昏睡的状态，李二眼底涌动着莫名的光泽，传国玉玺出现在手心，四道流光射出，没入四人眉心。

    继而，四道流光包裹着四道灵魂飘出，静静悬浮在李二面前。

    “……既然那么喜欢争斗，那就去这小世界给朕斗出个样子来……”说着，李二眼底精光闪过。

    大手一挥，面前两团白色雾气浮现，然后徐徐展开。

    三千小世界，一个月可以开启一个。

    算上第一次开启的小世界，在加上这个月，他现在总共有两个小世界。

    “陛下，几位国公已经在殿外等候了。”

    一个小太监从门外走进来，说道。

    “让他们进来。”

    一会，长孙无忌、尉迟恭、程咬金、房玄龄、杜如晦等人全都走进了大殿。

    “都准备好了？”李二问道。

    “是！”

    众人对视一眼后，纷纷摊开手掌。

    长孙无忌手心有一道灵魂，正是长孙冲！

    程咬金这货手心却是有三道，分别是程处默、程处亮、程处弼三兄弟。

    见一旁魏征望过来的眼神，程咬金这货却是嘿然一笑，浑不在意，一副滚刀肉模样，看的旁边魏征一阵呲牙咧嘴。

    接下来是房玄龄、杜如晦、尉迟恭等人，没人手心都放着一道灵魂。

    “既然都准备好了，那就开始吧！”

    玉玺“滴溜溜”的旋转，一会后，十几道包裹着灵魂流光分成两拨，进入两个小世界中。

    “小世界与外界的比例极限是小世界十年，外界一个时辰。

    ……所以，一天内，他们就会回来，诸位就随朕看看我大唐年轻一辈在两个小世界的表现如何。”

    李二说道。

    “……陛下圣明！”

    长孙无忌等人纷纷点头同意。

    “……走坐吧，之后皇后也会前来与我等一同观看！”

    一会，长孙皇后带着李丽质，高阳，小兕子也从偏殿走进，坐在李二身旁。

    然后，众人的目光，都汇聚在了大殿上空，那巨大的虚影之上。

    ……

    小世界。

    一座幽暗，潮湿的宫殿中。

    “哼……”

    一声闷哼响起。

    一名穿着白衣大氅，面色苍白，蓬头垢面的少年幽幽睁开双眼。

    “……我这是在哪？”

    微微打量着四周陌生的环境，李治心中疑惑，身体中传来的无尽虚弱感，让他感觉很不适应。

    突然，李治只感觉大脑中传来一阵刺痛。

    继而记忆碎片像是潮水一般涌入。

    许久之后。

    李治瞪大着双眼，不可置信的看着头顶上方，本就苍白的面色，更是毫无血色。

    “我死了，我竟然死了，父皇，父皇他，竟然杀了我！

    ……父皇，你好狠的心啊！”

    李治喃喃自语，而后面色一片狰狞。

    尽管全身虚弱无比，让他没有一丝力气，可此刻他的双拳还是因为愤怒而攥紧。

    大唐主世界。

    东宫大殿内，李二等人看着这一幕。

    听到李治的话后，李二面色一僵。

    尤其是看到下方，长孙无忌等人投来的古怪目光，以及身边长孙皇后的凝视，李二顿时满脑袋黑线。

    “这混账，不担心自己现在的处境，醒来第一件事竟然是怀疑朕杀了他！看来刚才还是打的轻了！”

    李二双眼凶光毕露，心中默默盘算着。

    小世界。

    昏暗潮湿的宫殿——

    “没想到我死后，竟然到了另一个世界。按照我原来脑海中的记忆所说，这就是穿越吗？

    而我现在的身份是乾元帝国的九皇子。

    ……三天前，被人设计陷害谋反，永世幽禁永寒宫！”

    “而且，这个世界似乎跟大唐还不一样，这个世界的武者，竟然可以飞檐走壁，开山碎石。

    ……剑气吞吐之间，比欠锤百炼的刀剑还要锋利，更有武者可以以一敌千，甚至是有些绝世高手，更是可以万军之中，取上将首级。

    不仅如此，这个世界，除了玄奥的武道之外。还有比之武道还要神奇且强大的咒术……”

    李治瞪大着双眼，不敢置信。

    “轰隆！”

    就在此时，突然大殿外传来一声轰响，打断了他所有的思绪。

    嘎吱——

    一道亮光照了进来。

    突如其来的阳光，让长时间身处的李治一时间有些睁不开眼。

    “哼！”

    一声夹杂着痛苦的闷哼声响起。

    “有人来了？”

    李治心中暗暗想道，“这永寒宫地处皇宫深处，除了每天晚上来送吃食的宫女，平日里基本不会有人来。

    永寒宫地处南面，几乎是全天候的阳光照射，从刚才宫殿外的照进的阳光，以及炽热的温度判断，此时应该正值晌午……”

    “所以这个时候，应该不会有人来才是。”

    “……而且，从刚才那道声音判断，来人应该是女子，声音中夹杂着些微的痛苦，应该是受了伤……”

    李治脑海中融合的记忆，是一个坐拥近万亿市值公司董事长，这点基本的推理能力还是有的。

    很快他就通过推理，得出了一个结论：

    “……来人，或许不是宫中的宫女！”短短的一瞬间，李治已经对来人有了一个初步的判断。

    踏——

    踏踏——

    脚步声响起。

    李治正头对着大门，只能听到脚步声，却看不轻来人。

    “脚步声轻重不一，她果然是受了伤，呼吸急促，应该是无意中闯入，来这里避难吗……”

    李治眼底思索之色闪烁。

    嘎吱——

    大门关上，阳光消失，大殿之内再次陷入一片黑暗。

    踏——

    踏踏——

    踉跄的脚步声再次响起。

    “……她在向我走来。”李治心中计算着彼此的距离。

    “哼！”

    噗通——

    伴随着一声闷哼，一道重物落在身旁的声音响起。

    昏暗中，透过窗户透近来的微弱光芒，李治大概看清楚了来人的轮廓，和一个模糊的女子脸。

    突然，就在李治看向来人的时候，双眼却是猛的睁大。

    只因为在他眼前，浮现出几行洋洋洒洒的小字：

    “……褚红笑，女，二十岁，剑客。奉命前往皇宫刺杀妖妃失败逃亡，身中夺元咒术。此时正在被供奉阁追捕，供奉阁乃是……”

    大唐。

    主世界。

    一众人看到小世界的这一幕，都看向李二。

    见众人望过来，李二眯眼一笑，道：

    “……每个人进入小世界后，都会被安排一段已经注定的命运。当然，每个人也会有不同的能力。”

    “雉奴的能力是遇到任何事件，都能随时了解并掌握当下事件的一切前因后果，这是他日后在小世界的依仗！”

    “当然，知道的事件前因后果也只是当下所遇到的，而不是全部。

    ……过程中，行差踏错，随时都有身死的可能，而一旦在小世界身死，也就意味着失败！”

    闻言，众人心中不由一凛，同时看着虚影上，自己孩子的表现，不禁有些担忧，他们很清楚李二说的失败是什么意思。

    大唐如今刚刚起步，一切资源有限。

    如果谁的表现不如意，那下次就没你的份了！

    一旦在这个时候被淘汰，那就意味着以后事事都要落人一步。

    将众人的神色尽收眼底，却是什么都没说。

