    “林大师。”赵坤恭恭敬敬地拜见了这位满头银发的老奶奶，即便是馆长在这里，也要将眼前这位老人奉为上宾。

    “这只呆呆兽……是你们二号浅水区的那一只吗？”林奶奶确认一下。

    “是的！”赵坤点了点头道。

    呆呆兽抱着咸鱼王小心翼翼地走在水池的边缘，目光非常小心警惕地看着水池里的那些白海狮。

    它们很强大。

    “小家伙，这边！”

    林奶奶和善地招了招手。

    “呀噜？”呆呆兽怀抱着咸鱼王一步一步走了上去，歪着脑袋想了想，当时嘱咐他什么来着……

    “扭唔！”小白见到又有新的玩伴，在水底潜行而来，忽然的出现，溅起大量的水花，“扭扭扭，扭唔！”

    小白高兴地拍起了双鳍。

    “呀噜！”

    呆呆兽见到有水溅来，虽然没有什么影响，但是本能地抱着咸鱼王换了个方向，用背部挡住了溅来的水花。

    林奶奶深邃的眼中泛着异彩，呆呆兽的这个动作，虽然看似是本能，但是，恰恰是在这样突然的情况下，用背部帮助鲤鱼王挡住了溅来的水花，哪怕是一点威力都没有，也可以说明这只呆呆兽的不凡。

    小精灵和训练家之间的羁绊，是在平时的训练与生活过程中一点一点积累起来的，与小精灵之间的感情，不是说在平时的生活中对它多么多么好就可以体现，而是在遇到危险的情况下，训练家是否会选择抛弃小精灵自己逃生还是与小精灵一起共担风雨。

    林奶奶经历过太多太多，见到的，同样很多很多，各种情况都有。

    像呆呆兽这样还是初级形态的精灵就懂得用背部帮助鲤鱼王抵挡意外攻击的行为，深受高级训练家甚至阶层更高的训练家重视，真正的训练家，都是从战斗中磨砺出来的，谁不希望自己的背后有一只可靠的小精灵，成为其坚强的后盾？

    “在海洋公园居然还有这难得的呆呆兽……”林奶奶缓缓招手，小白迅速地从水池中出来，依靠过来。

    “小家伙，你想……变得更强吗？”

    “呀噜？”

    呆呆兽茫然地看着眼前的银发老奶奶以及那只看起来就很厉害的白海狮，什么叫……变得更强？

    在海洋公园里呆呆兽们的字典里，并没有关于战斗力的说法，它们的工作，就是吃了睡，睡了吃，看看今天的太阳光大不大，明天会不会下雨，无忧地过着每一天，不用为吃喝拉撒犯愁。

    “好好想想，小白，先带鲤鱼王训练吧！”林奶奶目光慈祥，伸手在呆呆兽的脑袋上摸了摸。

    “扭唔！”

    小白拍了拍双鳍，示意呆呆兽把鲤鱼王交给她。

    咸鱼王当时是拒绝的，它可不想又一次受到那惨无鱼道的训练，其实训练也还好，就是……咸鱼嘛，不咸鱼能叫咸鱼王吗？

    呆呆兽摸了摸怀里的咸鱼王，走上前，双手把咸鱼王递给了白海狮小白。

    “咔噜！”

    咸鱼王自知逃不过这一劫了，主人可是把它安排的明明白白，根本不带偷懒的，于是乎刚接触到小白的双鳍，立刻翻转扭身，挣脱入水，使出十二分的力气，全速撤离！

    “呀噜？”呆呆兽眨了眨眼，在二号浅水区里的时候，咸鱼王都没有跑那么快的，为什么在这里……

    “扭唔！”

    当一旁的小白使用出水系招式以后，呆呆兽眼睛睁的大大的，它好像有点明白了。

    泡沫光线！

    这一次，小白口中喷出的不是简单的水枪，而是夹杂着巨量泡泡的喷吐，白海狮自身既有水系属性，同样有着冰系的属性，而这一招泡沫光线，若是被击中，爆裂开的泡泡里，可是有着冰寒的气息！

    “呀噜！”

    呆呆兽有些焦急，它不是很明白，为什么，为什么说好的训练……要用那么大威力的招式？

    在二号浅水区的时候，水跃鱼、乌波还有小锯鳄的水枪，更像是嬉戏，就算击中咸鱼王，它也不会怎么样的，但是，但这可是白海狮使用的招式！

    咸鱼王感觉背后的鱼鳞有着生猛的冷气，激灵灵地让它有些颤栗。

    这次又是什么魔鬼招式？

    经历了水枪和噪音的两次洗礼，咸鱼王至少明白了一个问题，它现在不是那白海狮的对手，它只能够逃，虽然被招式击中后最多也就被打个半死，可特么谁愿意吃这样的一招？

    咸鱼王可还记得，被水枪打的感觉自己身上的红鳞片都要被冲成白的了，虽说水系小精灵给自己清理外表还是挺方便的，可这尼玛一炮下来，差点怀疑鱼生，这谁顶得住啊？

    更不要说噪音了……

    那个就感觉被强行醍醐灌顶，脑袋里就跟装了音箱一样动次打次……

    所以说！

    快跑快跑快跑……

    咸鱼王努力摇摆着尾巴，它坚信一个念头，只要它跑得快，什么技能都打不到它，更别说问号了……

    “呀噜呀噜？”

    呆呆兽从来没有想过训练会是这样，这样下去，咸鱼王会受伤的！

    林奶奶忽然感觉自己的腿部有了动静，低头一看，呆呆兽伸出双手抱住了她的右腿，像是在轻扯着裤腿，眼神可怜巴巴地乞求着，口中发出焦急的声音，能不能停下来，这样下去，咸鱼王会受伤的，真的会受伤的！

    林奶奶心中一颤，多久了，多久没有看到这样的眼神了？

    来自小精灵的……

    只是，几乎在一瞬间，林奶奶做出了决定，她摇了摇头，任何小精灵想要变强，需要付出更多的努力与汗水，被招式击中，承受招式带来的伤害，都是必须的，这就是成长的代价。

    真正优秀的训练家不会将小精灵像温室的花朵一样培育，不经历战斗，不经历风雨，如何成为强大的精灵，主宰自己的命运？

    更何况，这是训练，小白能够掌握好分寸，最多受到的也只是皮肉伤，在液态圈中休养一阵子就可以恢复……

    一只鲤鱼王想要进化为暴鲤龙……

    不跃龙门，怎么行？！

    呆呆兽呆呆地看着慈祥的银发奶奶做出冰冷的拒绝决定。

    一方是强大的白海狮，一方，是弱小的正在受到威胁的鲤鱼王……

    呆呆兽有些无助地看着水池中疯狂逃窜的红色身影，在身影的背后，还有冰冷的泡沫光线……

    “呀噜！”

    我，呆呆兽，参上！

    呆呆兽的眼睛里，散发着淡淡的紫色的气息，凝聚成一道紫色的波动，朝着白海狮的方向袭击而去！

    它只有一个念头。

    阻止她，这样，咸鱼王就不会受到伤害了！

    “念力？！”

