    因为人手不够，所以在发现了连张泰秀自己都有些不确定的潜在规律之后。他便只能把大家都召集了起来，安排所有人都先放暂时放下手上的工作，优先检索数据库中可能存在着的潜在嫌疑人。

    张泰秀能够提供的只有嫌疑人成熟的犯罪手法，但是在具体的案件中，这是一套手法，实施起来又各有不同。但是万变不离其中，所有的犯罪都离不开投其所好，然后给予小恩小惠博得信任，最终图穷现匕，将受害人引入到一个陷阱之中！

    也许这套方案手法，在有警察职业背景的人来说是可以理解的。但是对于文职来说，想要掌握这样的规律，并不是说说那么简单！

    有可能嫌疑人之前的犯罪没有那么完美，有可能他只是实现了小恩小惠，又或者技术还不成熟，被人最终发现了他的目的，总而言之，必须从警方的数据库中所记录的，纷繁复杂的案件里，找出那个有可能想出这一套犯罪手段的家伙来！

    这不是一件容易的工作，可这却是张泰秀现在必须去做的事情，因为他没有别的办法！

    就这样，办公室里大家各自忙碌着，一旦有人发现什么不确定的事情，便立即向大家汇报，然后由大家判断这个案子会不会是他们现在正在调查的嫌疑人所犯下的！

    于是今天张泰秀组的办公室里显得格外的安静，只有键盘和鼠标敲击的声音，如果有人累了就会去给自己倒杯咖啡，然后接着查看里面的内容，不光是担任搜查官的姜东元要做，甚至就连担任文职的沈孝妍和任昌硕也必须加入进来，连林智孝和张泰秀现在也不能幸免！

    “啊，大家听着，看看我这个案子是不是！嫌疑人同时欺骗三个女大学生，并且朝他们借下了大概一亿韩元的存款！还同时让三个女生怀孕！最后直到她们互相发现了彼此的存在，才终于把这个家伙揪了出来！你们说这个算不算？”

    沈孝妍有些不确定的招呼大家停下来，随后认真的问道：

    “听起来有这种可能！这种情感骗子也算是利用别人的爱好实施诈骗！我觉得可以把这个家伙加入咱们的闲员列表！”

    听到沈孝妍的话，任昌硕赞同的附和道，然后两个人又看向了，同样没有什么刑侦经验的林智孝！

    “智孝你觉得呢？”

    “我吗？我觉得好像不太一样，但是又说不出来哪里一样！对了，我们要调查的不是通过网络进行诈骗的案子吗？”

    “这个不是重点，我们调查的是以前发生的案件，现在网络这么发达，也只是这几年的事情，以前的骗子们可没有这样的便利，你们知道最早的人骗子，还有通过写信和明信片的方式来设置陷阱的吗？”

    姜东元听到大家议论，也赶忙停下了手上的工作，加入了讨论。紧接着张泰秀也抬起头来回答道：

    “应该不是这家伙，咱们要找的片子是那种把自己隐藏的很好，虽然从来都没有出现在受害者的面前，可是却能得到别人的信任！刚才孝妍说的这个人，明显还不知道隐藏身份的重要性！其实单是骗财已经很恶劣了，这家伙还想着骗色，可就是这种贪婪让他留下了自己无法磨灭的证据！”

    “检察官，你说的是三个女人肚子里的孩子吗？”

    “是的，我们要找的，这个对手很清楚自己要什么不要什么！你们注意到了吗？咱们的受害人中有一个想成为女团爱豆的女孩子，以通常的审美来说，这个女孩长得也很漂亮，而且她几乎完全相信自己在网上认识的那个男朋友，可是对方却并没有对他的身体有什么企图？仅仅只是骗了她的钱！当然我并不认为这是因为骗子有什么职业操守，他只是单纯的不想暴露自己的身份罢了！”

    张泰秀说完，便继续把注意力集中到了屏幕上，然后办公室里又一次陷入了沉默，就这样过了半个小时左右，任昌硕也举起手来说道！

    “我这里发现一个，是十几年前发生在边远地区的养老金诈骗案！当时骗子设置了一个什么烘焙蛋糕的项目！说是很挣钱，然后吸引了很多退休之后打算开蛋糕店维持生计的老人！会不会是这个案子？”

    “烘焙店诈骗案啊！我记得当年这个案子很有名，不过主犯现在还在监狱里服刑吧！”

    “是啊！既然他在服刑，那么自然也就没有办法在实施犯罪了！要不我们还是把这个案子去掉吧！”

    任昌硕听到沈孝妍的提醒，并打算略过这个案子，不过就在这时，张泰秀却抬起头来，说了一句：

    “慢！”

    “怎么了检察官？应该不是这个人吧？他现在还在服刑，而且当初他实施诈骗的时候，可是多次在媒体和报纸上公开露面！这不是和您刚才说的条件不一样吗？”

    “对！但是我对这个案子有印象，所以刚才你们说的好像提醒到了我！”

    “什么？”

    听到张泰秀的话，任昌硕显得很高兴，毕竟自己的发现能够帮上忙，作为一个文书官来说，他还是很兴奋的。

    “姜搜查官！你对这个案子怎么看？”

    “我吗？我也认为不太可能是他做的，毕竟这个案子的犯人正在服刑，他怎么能越过监狱实施新的诈骗呢？”

    “我想问的不是这个，我之前忽略了，咱们现在调查的案子，是一系列爱好和情趣不一背景各不相同的受害者，被一种原理相同的诈骗模板实施犯罪的系列案件！考虑到受害人有这么多，而且爱好和愿望也各不相同，所以诈骗行为必须是团伙犯罪，因为一个人是无法同时掌握这么多人的兴趣和爱好的，但是在这些实施诈骗的嫌疑人背后，一定坐镇着一个高手，这个人不用亲自动手，但是必定要有极强的组织能力，否则的话，他怎么能控制这么多的骗子？”

    “也就是说，嫌疑人必须实施过一系列的案件，所以应该是诈骗团伙的领导者？”

    “对，这就是我所要说的，嫌疑人一定是一个组织和领导能力极强的家伙！啊，这样一来我们就可以缩小范围了！”

    听到张泰秀的话，原本已经感到有些疲惫的众人，一下子突然来了精神，看来大家离嫌疑人又接近了一步！

