    何生秋眼神冷冽的看着面前的少女，紧握着常见的左手关节处微微发白。刚才他在少女出来的第一刻便知道这女子被妖物附身了，因为这女子一眼看过去就知道已经灯尽油枯了，绝不可能如此轻松的站着。而且从对面这具瘦弱的身体上传来一股莫大的压力，也让何生秋感觉到了威胁。

    能够在死后使元神附身夺舍他人，这种手段先天高境界根本做不到，必然是灵台境的大妖或者高手才行。先天高手面对灵台境大妖，就如同蝼蚁撼象。但是失去肉身，元神就是无根之木、风中残烛，根本没有几分实力可言，而且这是在陆家，有天门境陆家老祖坐镇，还有不知多少明里暗里的高手，自己便是不敌对方，但是逃跑还是绰绰有余的。

    所以现下虽然紧张，但是何生秋倒也不惧，面对女子说道：“说吧，给你二十息时间。”

    女子看着何生秋一副凛冽的模样，毫不在意，伸手捻着身侧的一朵花瓣，柔声细语道：“刚才义剑大人与太玄宗李少君在湖心亭中的争斗我已经看到了。”

    话音还未落，就见何生秋握剑左手上青筋凸起，脸色渐渐阴冷下来，眼睛紧紧盯着女子那苍白但又妩媚的脸，杀意渐渐隐现，瓮声道：“你究竟想说什么？”

    “你之所以不敌李少君，原因便是你功法、修炼资源皆不如他。”女子脸上的妩媚表情渐渐隐去，语气渐渐变得有几分戏谑，“你虽然是泰稷学宫当代弟子中最强之一，但是泰稷学宫不重剑法，若是我没有看错的话，那陆家的大小姐身负泰稷学宫弘文阁儒门妙法，而你不过是普通的二流功法，有生之年进入灵台境已经大幸，绝无可能触及灵台之上。虽然当下她还稍逊于你，但是以陆家之资源，用不几年她便能将你远远甩在身后，届时你与陆仙语、李少君的差距只会越来越大。”

    “闭嘴！大胆妖孽，满嘴胡言乱语，蛊惑人心，该杀！”何生秋低吼一声，拔剑而出，银光一闪，锋芒剑刃携带无匹之势朝着女子而去，不过眨眼之间便要洞穿女子头颅。

    面对这袭来的剑势，女子脸上没有丝毫的慌张，反而面带微笑的看着一脸狰狞的何生秋，“若是你杀了我，你此生再无望问鼎天门！”

    铮！！

    长剑在女子眉眼间三寸距离稳稳停住，一股无形剑气从剑尖排开，将女子的发丝吹开，露出她光洁的额头。而何生秋手持长剑，紧盯着女子，两人站在原地盯了数息。

    女子突然一笑，将手中碾碎的花瓣丢掉“这里不是说话的地方，不如换个地方，义剑大人觉得如何？”

    何生秋盯着女子看了半晌，突然手腕一转，将长剑收入鞘中：“跟我来。”说罢，他转身离去，丝毫不拖泥带水。

    而女子看着何生秋的模样，脸上露出一分微笑，然后迈步跟着何生秋而去，随着两人远去，一阵风拂过，仿佛此地什么都没有发生过。

    ......

    这边，陆文与何甲两人刚刚回到小院，却发现慧空和尚此时正站在院门口前，长长的须白眉毛随风摇摆。而看到慧空和尚，陆文心头微微一惊，觉得有几分头疼。自己昨日跟慧空的机锋，不过是自己前世从网上看的段子而已，陆文自己都云里雾里，不过是拿出来借花献佛而已。

    可没想到却被这慧空和尚缠上了，多次请自己为大禅寺小辈讲法。自己是什么水平，他人不知，陆文自己可是清清楚楚，若是扯虎皮、人前显圣的勾当自己还算熟稔，但是给人讲法这可是见真功夫的，自己万万做不来。

    不过慧空和尚就堵在这里，陆文也不好掉头就走。毕竟这可是个货真价实的灵台境高手，于是陆文带着何甲，硬着头皮走了上去。

    等看到陆文两人走过来，慧空和尚睁开眼睛，眉宇之间带着慈祥，朝着陆文抬手持礼，号了声佛号。

    “小子，拜见慧空大师。”陆文也连忙躬身，然后起身询问道：“不知慧空大师来此是有何事？”

    慧空和尚微微一笑，伸出枯瘦的手指朝着何甲一指，“老僧准备回大禅寺了，所以来带走小徒。”

    闻言，陆文脸色一变，连忙问道：“我陆家老祖今夜备下宴会，大师不参加了吗？”

    “关于妖族的事情老僧都了解的差不多了，再参加宴会也不过是多耗费些时间。”慧空和尚笑道。

    陆文点了点头，知道这都是迟早的事情，于是伸手在何甲后背一推，朝着慧空和尚推过去，嘱咐道：“去吧。走之前不要忘了跟陆婉姑娘辞别。”

    何甲怔怔的向前走了几步，突然转头过来。两人对视一眼，然后在陆文有些微微惊愕的眼神中突然朝着陆文跪下，重重的磕了三下，落在青石板上清晰可闻，等何甲叩首起身，只见他一张脸上已经是涕泪横流，“哥，我走了。”

    一声哥，却让陆文想起了一年多以来与何甲朝夕相处的点点滴滴。一时间，心中热流涌动，陆文抽了下鼻子，然后伸手在何甲的头上摸了摸，喃喃道：“半年没见，长高了。”

    然后陆文抬首看向慧空和尚，出声道：“大师，还请善待吾弟。”

    慧空和尚持礼朝着陆文笑道：“还请陆少侠放心。”

    然后走上前来几步，弯腰抓住了何甲的手，微笑说道：“痴儿，爱别离、怨长久、求不到、放下不，如梦幻泡影，如露亦如电。且随我走吧。”

    随后，慧空和尚微微朝着陆文一施礼，便抓着何甲转身离去。而陆文也持佛礼，朝着慧空和尚长长一拜，等起身时，发现远处的何甲一步三回首，正恋恋不舍的看着自己，泪水爬满脸庞。

    陆文站在原地，看着远去的两道背影，喉咙滚动，喃喃道：“好好活着。”

    陆文在院落门前站了许久，直到两人的身影在远处的转角处消失不见，又凝视了十数息，确定哪里不会再有人出现了，才有些意志消沉的转身步入院落之中。

    而还没有走出几步，却突然发现有一道身影在不远处，抬起头来，发现有一个人正微笑的看着自己。

    陆文惊讶之下，‘师父’二字脱口而出！

    ......

    夕阳下，一行五六个僧人从白麓城北城门口走出，然后在城门口的护城河桥上驻足，其中几个僧人面色有些难看。

    “师叔，这似乎不好吧？”一名大耳和尚看着远处的场景，脸色难看的对着慧空和尚说道。

    “既未剃度，便未入佛门，又如何逃过这红尘中的七情六欲。”慧空和尚看着远处的场景面带微笑。

    这名和尚顿时哑然，这几天来，他曾多次规劝这位师叔不要收下那名看起来资质平庸的少年，可是每次都被师叔用机锋或佛偈反制的哑口无言。

    不远处，城墙下。

    少年与少年站在夕阳绚烂的余晖下。

    少女眼眶微红的盯着少年，有些哽咽却还装作毫不在乎的问道：“你什么时候回来？”

    少年憨笑一声，挠了挠后脑勺，看到眼前少女的模样，想要讲个笑话逗她开心。但是搜肠刮肚一番，突然想起了兄长给自己曾经讲过的一个故事中的场景，于是他嬉笑道：“等到枝头全都朝着东伸展，我就回来了。”

    “啊！”陆婉先是一愣，然后立刻反应过来这是何甲正在逗她，于是举起秀拳朝着何甲打去，而何甲也连忙倒退几步，跑远开来，让少女打不着。

    “你给我回来！”陆婉生气的指着几步之外的何甲。

    “等我回来，让你打个够！”何甲站在远处笑呵呵的说道，朝着少女挥了挥手，然后转身朝着远处护城河桥上的几名大和尚走去。

    望着远去的何甲，陆婉举起胳膊，露出藕白的小臂奋力挥舞着。

    “回去吧！”何甲远远的跳起来挥舞着双手。

    “知道了！”陆婉无视周围人异样的眼光大声的喊着，更加奋力的挥舞着手臂。

    这时，只见远处桥上的几名僧人突然被一朵硕大的莲花托举起来，竟凭空的飞向了天空，这让周围的人顿时看傻了眼，纷纷跪伏，大喊神仙。

    而陆婉看着远去的莲花，挥舞的手臂渐渐停了下来。突然，陆婉朝着那朵莲花飞离的方向大步追去，在身后的只留下了串串鲛珠，“你要早点回来啊！”

    而天边的莲花早已化作一个黑点，几乎看不到了。

    陆婉追逐到一处城外的土丘上，她抬头看向那朵莲花消失的西北方，注视良久。突然，她的肩膀抽动起来，随即她整个人蹲在了土丘上，土丘上的影子在落日余晖中拉的极远。

