    第6086章 对决钟塔主人

    钟塔到了第八十层，可以说是一个禁区。

    据传闻，就算是其他八阶巅峰来闯塔，也未必能踏入这一层。

    钟塔主人实力莫测。

    当初萧叶以身为诱饵，引得八尊八阶巅峰来袭。

    那时，钟塔主人还显现过真身，只身挡住了八尊同境者！

    再加上钟塔内，又是对方的主场，所以有这等推测，并非毫无道理。

    此刻。

    萧叶已经踏入了第八十层，且还在继续上探。

    两个时辰后。

    萧叶的气，出现在了第八十一层。

    再过几个时辰。

    萧叶再次拔高闯塔成绩，踏入了第八十二层。

    钟塔之外，陷入死一般的寂静中。

    各方混元级生命，目光都死死的盯着钟塔，眼神在不断变幻着。

    到了这个时候，已经没有人可以跟上萧叶的脚步了。

    没有人知道，塔内发生了怎样的激战。

    只能通过萧叶气息，来判断对方的进展。

    第八十三层！

    第八十四层！

    第八十五层！

    ……

    塔外的每一分每一秒，都变得极为的漫长。

    “他，果然能冲入最高层了！”

    当萧叶的气息，在第八十七层中消失，顿时塔外哗然声四起，浪潮滚滚。

    许多生命都朝着钟塔入口处，身形虚幻的老者望去，满脸的同情。

    按照赌斗规矩。

    萧叶这次闯塔，到五十层以后，都能得到宝物奖励。

    如此不能以境界来衡量的妖孽，在塔内一路高歌，怕是已经让钟塔主人吐血了。

    “萧兄，能闯过最后一层吗？”

    庞峰、无相子、宁悲虹则是紧张了起来。

    身为堕元仙凰的洛琉璃，都在这一层落败了啊。

    萧叶若能闯过去。

    说明同境相争，能稳胜究极生命了。

    哗啦！

    一阵清风拂过。

    一位黑袍少女，出现在罗云混沌中，正是洛琉璃。

    她的眸子望向钟塔之巅，神情颇为复杂。

    钟塔。

    第八十八层。

    这里形似一片平原，一眼看不到尽头。

    萧叶踏入其中，空旷的脚步声在回荡。

    “钟塔主人，手段莫测！”

    萧叶发丝展动，满脸的感慨之色。

    他身具极境战法，各阶根基远超其他生命。

    借助高阶鸿龙尸体，完成境界上的跨越，差点打入八阶巅峰。

    他的实力，也因此而倍增。

    按理来说。

    即便不展现第二形态，他在八阶之中，根本寻不到对手了。

    可闯到八十层之后，还是遭遇了不小的阻力。

    那几层的拦路兵体，着实恐怖。

    就算是他，都费了一些手脚这才攻克，混元身躯上还有一些伤痕。

    “如果我猜的没错，钟塔主人，应该快要踏入九阶了！”

    萧叶心中暗道。

    始域边缘，亦能诞生出九阶强者！

    “只是，钟塔最后一层的兵体，怎么还不现身？”

    萧叶收回心思，举目望去，颇为好奇。

    他这次来闯塔，的确是想试试实力。

    获取闯塔奖励，还是其次。

    最后一层的兵体，让他很是期待。

    下一刻。

    萧叶脚步一顿，目光直视前方。

    在那里，有着一座半人高的小塔矗立，外形竟和钟塔一致。

    “难道这才是钟塔，原始模样？”

    萧叶心头微动。

    “难怪白鹿如此看重你。”

    “这么多年以来，闯入这一层的八阶生命，除了那丫头，就只有你了。”

    这时，虚空震荡了起来。

    伴随着威严的声音响彻，只见一位白袍老者，出现在小塔前。

    “戚泰前辈？”

    萧叶微微一怔，旋即反应过来。

    钟塔最后一层，其实并没有拦路兵体。

    闯到这一层后，需要迎战钟塔主人的真身！

    “前辈谬赞了。”

    “晚辈只是运气好而已。”

    萧叶眸光炽盛了起来，朝前踏出了一步。

    “臭小子，你若要动用鸿龙祖力的话，老夫干脆直接认输算了。”

    戚泰见此，表情变得不自然了起来。

    昔日。

    萧叶动用鸿龙祖力，击毙无双剑主的景象，他也亲眼见证了。

    那种状态下的萧叶，他没有任何胜算。

    “前辈放心，鸿龙祖力对我而言，只是拿来击杀强敌的依仗。”

    “你是院主故交，我怎会以鸿龙祖力和你较量。”

    萧叶仰头一笑，已然暴掠到戚泰面前，一拳对着对方轰了下去。

    “哦？”

    “那你小子，输定了。”

    戚泰闻言怪笑了起来。

    也不见他如何动作，身边的小塔便爆发出了清辉，形成了一个又一个玄妙古字。

    古字如满天繁星，在哗啦啦震荡，有奇异的界域席卷开来，让萧叶拳头受到层层阻力，有种说不出的难受。

    只是眨眼之间。

    萧叶这一拳的力量，已经被凭空卸掉，根本伤不到戚泰。

    “好厉害的手段！”

    萧叶身子一闪，出现在戚泰身后，举拳再攻。

    但结果还是一样。

    那座小塔，和戚泰的法在共鸣，所撑开的界域没有丝毫漏洞，浑然一体。

    不论萧叶从哪个方向进攻，所携裹的力量，都会被化解。

    “老夫的钟塔，已是八阶巅峰的混元之兵！”

    “此塔，能防住一切八阶生命的攻击！”

    戚泰长身而立，白袍飘飘，说不出的得意。

    “能防住一切八阶生命的攻击？”

    “戚泰前辈，我看未必啊！”

    萧叶嘴角浮现一抹冷笑。

    他全身各处都变得明亮了起来，像是有万盏神灯点燃，恐怖的混力波动如开闸洪水，随同他舒展体魄，朝着戚泰浩荡而去。

    顷刻间。

    钟塔第八十八层都动荡了起来，被毁灭的风暴所淹没。

    戚泰则是置身于风暴中心。

    小塔清辉凝聚出的玄妙古字，被萧叶打得咔咔作响，连带着那座小塔都在震颤。

    至于那片奇异的界域，同样被萧叶轰开了一条裂缝。

    可怖的力量汹涌了过来，让戚泰身子摆动，神情变得骇然。

    萧叶不讲任何道理，直接以力破万法。

    钟塔所撑开的防御，都挡不住萧叶了。

    这哪里是八阶生命，能有的战力啊！

    “前辈，你再不出手，怕是要输了。”

    萧叶话语挪喻，让戚泰气得一瞪眼。

    “哼！”

    “老夫能击退那个小丫头，自然也能击退你！”

    “既然如此，就让你见识见识老夫的厉害！”

    戚泰不再防守，止住身形后，朝着萧叶冲来。

    (本章完)

