    一时吃完饭，李淮妈妈付完账，众人便离开了饭馆。

    苏木本想找个机会问李淮妈妈怎么回事，为什么对自己笑的古里古怪，谁知道陆尘离好似知道苏木想法，马上对李淮妈妈道：“李阿姨，我去上班，顺便送你回去。”

    李淮妈妈立即笑吟吟的答应了，和苏木等人告别后，坐上陆尘离车子离开了。

    苏木见陆尘离自始至终都不给自己问李淮妈妈的机会，不禁也无可奈何。

    三人坐了一会，一看时间，马上到上班点了，换了警服，正要出去执勤，就在此时远处突然爆发一声巨响，随即哭喊声大作。

    “不好，出事了！”苏木急忙跑了出去，向远处一看，刚才自己等人吃饭的饭馆发生了爆炸。

    苏木脸色大变，立即带着张远李淮二人直奔现场而去。

    等走到近前下了车一瞧，果然是刚才吃饭的饭馆，此时饭馆已经被炸得面貌全非，到处一片狼藉。

    不仅是饭馆，隔壁房屋也受到影响，同样黑烟四起。

    周围所有商户以及小区居民都跑了出来，小孩惊骇哭喊声一片。

    “是煤气罐爆炸了，张远李淮，你们立即打电话让一二零和幺幺九来，另外也通知派出所，让派人来维持秩序！”

    苏木鼻子都没有施展鼻嗅术技能，光靠闻空气中煤气浓度，就知道是煤气罐爆炸的结果。

    他立即冲入饭馆，寻觅可能活着的人。

    一进入饭馆，一眼看到一具残体的躺在大堂里，苏木分辨后，不禁叹了口气，尸体正是饭馆老板。

    饭馆老板连尸体都无法保全，更别说有生命特征了。

    一番搜索，除了老板，没有发现其他尸体，穿过大堂，发现爆炸最厉害的是老板房间，里面所有东西被炸得粉碎，甚至将连同隔壁一堵墙都炸了个巨洞。

    在饭馆没有再发现其他尸体，穿过巨洞，来到隔壁，隔壁空无一人，也没有发现什么。

    苏木怕二次事故，在没人需要救治的结果下，便迅疾退出来。

    幸好饭馆仅仅和隔壁相连，附近房子虽然受影响，但没有倒塌，所以除了老板一人死亡后，再无人员伤亡。

    片刻后，远处救护车、救火车以及警笛声大作，好几辆车子急速来到现场。

    警察带队的正是派出所所长肖扬，他一见现场惨烈景象，不禁脸色发白，在自己辖区发生爆炸事故，这事可大可小啊！

    见苏木在现场疏散人群，就跑过来问道：“苏队，死亡多少人？”

    苏木回答道：“饭馆煤气罐发生爆炸，现在仅仅知道老板死了，目前并没有发现其他尸体！”

    肖扬点点头：“我告诉了治安大队，他们马上也来，只是这煤气罐怎么会爆炸？”

    一听只死亡一人，稍微松了口气，刚才他接到张远电话说春风路发生爆炸，一下子都懵了。

    他知道春风路人口密集，生怕发生什么特大事故，那么自己所长位置也到头了。

    消防队架起水罐车，开始扑火，因为现场没有伤者，只有老板一具尸体，妖二零反而无所事事。

    火被扑灭后，饭馆到处是断壁残垣，地上、没有倒塌的断壁以及面貌全非的家具，全都漆黑一片。

    众人踩着黑乎乎的杂物开始工作。

    消防队队长叫詹亚，比苏木大几岁，他们任务除了扑火，还得找出火灾原因；肖扬等人查老板死亡真实死因；至于救护车等了一会，没有发现第二个伤亡者，就开回医院了。

    苏木和肖扬等几名派出所同志在一起，围绕老板尸体仔细勘察一遍。

    肖扬就问苏木：“苏队，依你看，这老板真正死因是什么？”

    苏木施展鉴定书仔细查看后，就道：“是被煤气罐炸死的！”

    肖扬见苏木也说老板是被炸死的，都点点头，他们结论和苏木一样。

    现在就等消防队结论，看煤气罐为什么爆炸？

    苏木和肖扬来到老板房间，詹亚正蹲着身子检查什么。

    苏木和詹亚没有见过，不认识他，但肖扬和他十分熟悉。

    肖扬直接问道：“詹队，检查结果是什么？”

    詹亚站起身，对肖扬苦笑一声：“饭馆老板将两瓶煤气罐放在卧室，就是这两瓶煤气罐发生爆炸，然后波及大堂煤气罐，从而再次发生爆炸！”

    “至于卧室两瓶煤气罐为什么突然爆炸，可能是饭馆明火引起的。”詹亚又道。

    肖扬一听，眉头紧锁。

    “奇怪，老板为什么将两瓶煤气罐放在卧室？”苏木虽然拥有洞察术，但现在线索太少，分析推断没有形成结论。

    此时外面警笛声又急促响起，治安大队几人也走了进来。

    苏木几个都与他们彼此熟悉，互相招呼后，肖扬和詹亚就将案情简单介绍了一下。

    “既然你们都没有发现，这可能是一次意外事故。”治安大队副大队长汪阳就说道。

    众人都点点头，表示同意，唯独苏木瞅了卧室煤气罐好几眼，心中满是疑惑。

    詹亚见苏木对此有疑问，就解释道：“可能是老板怕饭馆明火引起煤气罐爆炸，所以将煤气罐放在远离厨房明火的卧室！”

    詹亚这番解释合情合理，苏木却摇摇头，沉吟道：“既然远离明火，为什么煤气罐仍旧发生爆炸，而且是在饭馆没有客人情况下！”

    “既然没有客人，那么表示厨房就没有起火，这卧室煤气罐发生爆炸就十分蹊跷了！”

    “另外卧室煤气罐比大堂煤气罐先发生爆炸，这点也很奇怪，要知道大堂距离厨房可近多了！”

    众人一听，脸色就一变，苏木这番分析很有道理。

    肖扬和治安大队众人都知道苏木本事，他既然说有问题，那就一定有问题。

    詹亚没有和苏木合作过，对他话语当然不像肖扬等人那般信服，现在见一个年轻小伙子竟然质疑自己结论，心中就有些不舒服。

    “以苏队看呢？”詹亚问道。

    苏木没有说话，突然鼻子猛地一嗅，随即穿过断壁来到卧室墙外，开始低身寻觅什么。

    詹亚一怔，正要走过去询问，肖扬却一把拉住他，低声道：“苏队应该有了发现，你不要打搅他！”

    詹亚又是一怔，他和肖扬合作几次，知道此人精明强干，是分局少有的厉害所长，现在见他对苏木这个年轻人推崇万分，不觉感觉奇怪。

