    秦越微微一笑，和三个室友稍微商量一下。

    他们几个决定，下周六晚上的时候，可以一起出来吃个饭，逛一逛。

    有秦越和叶安然在，应该不会冷场。

    而且，李鸣的口才也不错，所以到时候场面应该不会很冷。

    夜晚！

    秦越躺在床上给叶安然发了个信息，然后就躺下睡着了。

    周一，秦越课表上的课不少。

    从早上八点半到下午六点。

    整整四节大课，而且每一门都很难，没有水课。

    北大的课程，基本上都是教授讲课，讲师很少。

    所以，讲课的速度往往很快。

    下午，五点，秦越正在上课，忽然感觉兜里的手机一阵。

    然后，一道响声传了出来，瞬间整个班都听见了。

    “支付宝到账，五万元！！”

    这股声音很清脆，很响亮。

    虽然声音不大，但是却准确的落入了每一个人的耳朵里。

    霎时间，坐在秦越身边的李鸣懵了，莫铁和张小北也是一脸懵逼。

    紧接着，班里六十多个人齐齐扭过头看向秦越。

    再接着，讲台上的教授也懵逼了。

    支付宝到账，五万？？

    好家伙，这他么也太阔气了。

    瞬间，整个人工智能一二班瞬间爆炸了。

    李鸣首当其冲，面色一僵，语气都有点不利索了：

    “我...我靠，越哥，你是真的牛逼。”

    莫铁也激动的拍了拍秦越的肩膀：

    “6，老秦，这就是有钱人炫富的方式吗，爱了爱了。”

    两人话音刚落，其他人顿时也爆炸了。

    “我靠，支付宝到账五万，牛逼啊！！”

    “天哪，男神竟然这么富有，求包养，呜呜呜。”

    “五万块，这就是大佬的世界嘛......”

    “这炫富，我爱了！！”

    “..........”

    “.......”

    看着众人的目光，秦越也是一脸懵逼。

    炫富，鬼他么炫富了。

    这他么明明就是事故啊。

    谁他么知道自己的手机为什么没有静音。

    瞬间，秦越波澜不惊的脸都有些红了。

    尴尬啊，实在是太他么尴尬了。

    就像是社会性死亡一样。

    这五万块，就是当初秦越报考北大，对方承诺的五万块奖金。

    没想到，自己突然上着课，钱就到账了。

    说实话，秦越长这么大，也没自己接触过这么多钱。

    虽然他们家算是挺有钱了，家境不错，但是，秦广成和李小丽从小对他的零花钱掌控的就很严。

    就是害怕他乱花钱。

    讲台上，教授咳嗽了一声，笑呵呵的道：

    “后面那位土豪，收敛收敛啊。”

    顿时，班里笑出了声。

    秦越也感觉有些不好意思。

    不过还好，教授的控场能力很强，很快就把所有人拉回了课堂。

    秦越坐在位置上尴尬了一会，然后小心翼翼的开了个手机静音。

    他算是学会了，以后上课，手机必定要静音。

    这种社会性死亡的时刻，一次就够了。

    再来几回，他可就扛不住了。

    太他么尴尬了。

    秦越看了看自己的银行卡。

    算上这五万块奖学金。

    他一共有五万零二百五十一。

    霎时间，看到这么多零，秦越感觉好幸福。

    这就是有钱的感觉吗。

    实在是太爽了。

    上课的时间过的很快，秦越也没有在手机上关注太多时刻，而是把目光转向了课堂，继续听课。

    虽然银行卡里的钱很诱人，但是放在那里，它又不会跑。

    还是知识重要。

    “叮铃铃.......”

    随着下课的铃声响起，教授也没有多耽误时间，笑呵呵的说了句下课，然后众人就收拾东西准备离开。

    李鸣笑着勾住了秦越的脖子，嘿嘿道：

    “越哥，天降横财，是不是得搓一顿。”

    “对对对，老秦，搓一顿？”

    莫铁也在旁边笑嘻嘻的道。

    秦越拍了拍两人的肩膀，笑着道：

    “行，明天找个时间，这会我得找女朋友去了。”

    请客吃饭倒是小事，叶安然才更重要。

    顿时，两人感觉心里酸酸的。

    这就是有女朋友的感觉吗？

    好甜，好羡慕，呜呜呜。

    秦越笑了笑道：

    “不跟你们说了啊，我先走了。”

    这会，叶安然也刚下课，两人约定了楼下见。

    秦越也怕她久等，所以，就匆忙的跟三人说了一声，然后小跑着下去了。

    望着秦越急促的背影，顿时，一股柠檬的气息开始在三人心里溜过。

    谈恋爱这东西，要是你身边人都没有女朋友，大家都大差不差，那倒无所谓。

    但是，要是身边有个像秦越和叶安然这样的神仙情侣。

    分分钟勾起每个人心里对爱情的渴望。

    这样的爱情，实在是太甜了！！

    秦越一路小跑着下了楼，看到四号楼门前，叶安然穿着一身白色长裙站在原地。

    正巧，有个男生犹豫了片刻，终于鼓起勇气上前想找叶安然要个微信。

    然而，叶安然目光一闪，看到了秦越的身影。

    她嘴角微微上扬，连忙朝着秦越的身影跑了过去，一把抱住了他。

    顿时，那个鼓起勇气走过来的男生懵逼了。

    他扭过头，虽然离的有些远，看不清秦越的长相。

    但是那身高体格，绝对是他惹不起的。

    “怎么下来的这么晚？”

    叶安然抬起头盯着秦越道。

    秦越摸了摸鼻子，有些尴尬的道：

    “emmm，刚刚上课，经历了一场大型社会性死亡，尴尬死。”

    “啊？”叶安然一脸疑惑的看着他。

    大名鼎鼎的秦越，竟然会经历社会性死亡的尴尬？

    秦越咳嗽了一声，简单的把刚刚的事情复述了一遍。

    顿时，叶安然瞪大了双眼，笑的前仰后合。

    “我的天，秦越，笑死我了，这都可以。

    你炫富的方式好特别啊。”

    叶安然笑出了猪叫。

    主要是秦越这事干的，实在是太憨批了。

    秦越顿时满头黑线。

    这事能怪他吗？

    都怪学校，早不发钱，晚不发钱，偏偏上课的时侯发钱。

    这不是影响学生学习吗？？

    秦越咳嗽了一声道：

    “行了行了，这事不提了，我请你出去吃饭。”

    秦越的糗事，叶安然怎么可能不提。

    这事，她肯定得记一辈子，要是秦越敢捉弄自己，她就用这个来嘲笑他。

    叶安然笑呵呵的道：

    “嘿嘿嘿，走走走，吃大餐去！！”

    【作者题外话】：凌晨就更新了，跪求银票！

    ps:银票一定要投在最新的一章！

