    姜独抬头看向了天空，其实这角斗场，是全部密封的，在这里完全看不到天空。

    但是姜独冥冥中却有一种预感，那就是此刻，有一双眼睛，在与他对视着。

    众人都在好奇姜独要做什么，他们心中的恐慌在此刻也渐渐的开始变得浓郁了起来。

    看着姜独的状态，他绝对要做一件惊天动地的大事，甚至这件事，与在场的每一个人，都息息相关。

    “我，姜独，今日要成冥王！”

    姜独猛然一声大吼。

    “轰！”

    天空之中突然响起了一声巨响。

    姜独的话仿佛天雷一般，向着四面八方滚滚而动，直接传遍整个杀戮冥城。

    整个冥城开始剧烈的颤抖了起来，在这一刻，无数的强者听着这一声大吼，纷纷脸色大变了起来。

    姜独的这一句话，石破天惊！

    无数道流光飞快的向着杀戮角斗场飞了过去。

    而在杀戮角斗场的众人，直接陷入了石化之中，他们满眼的不敢置信的看着姜独。

    他……他他他，刚才说的是什么？

    他要在今日，在现在成为冥王？

    他疯了吗？

    在这杀戮冥城之中，单单是神阶巅峰的强者，恐怕都有五人以上，而神级高阶的强者更是能达到数十之巨。

    这么多的强者，在这么悠长的岁月之中都没有人敢成为冥王，仅仅是在尝试着冲击离开的通道。

    即便如此，到现在都没有人能够成功。

    至于成为永恒性的冥王，这些人更是连敢想都不敢想，因为这么长的时间，有太多的人，妄图成为整个冥城的主人。

    可是却都永久的消失，因为要战胜历代冥王的印记，几乎就是不可能完成的事情。

    而现在，姜独竟然直接要成为冥王。

    他疯了！

    他绝对疯了！

    所有人都拿着看待疯子一般的眼神看着姜独，甚至连吞犼都在姜独的脑海之中惊悚的大吼:“小子，你疯了吗，你现在才哪到哪，冲击冥王绝对是死路一条。”

    但是，姜独心中早就已经有了计划，哪怕是吞犼在不断的劝阻，却依然挡不住姜独的决心。

    “真？”

    这时候，一股宏大的意志蓦然降临在杀戮角斗场之中，这一个字传遍所有人的脑海之中。

    “姜小子，不要冲动啊，这历代冥王的印记，那可都是历代冥王最强时的状态，你不可能通过的。”

    “是啊，别冲动，你还可以再历练一般，时间还很漫长，你何必这么急？”

    “疯了，这家伙真的是疯了，现在冲冥王，是去送死吗？”

    各种各样的言论都有一个共同点，那就是没有一个看好姜独的。

    但是姜独现在却明白，这是最好的一个时间点，一旦错过，自己真的不知道要在冥城浪费掉多长的时间，到时候别说带那么多人回地球了，地球还有没有都是个事了。

    “真！”

    姜独回答了这样的一个字。

    笼罩在整个冥城之上的意志突然静止了一下，随后天地色变，风起云涌。

    “真？”

    冥城的意志再问了一遍。

    似乎想要给姜独一个机会反悔。

    就是连冥城的意志，都不建议姜独现在冲击冥王，由此可想而知，现在姜独冲击成功的几率会是多么的渺小。

    “真！”

    但是姜独依然是这个答案。

    冥城的意志彻底暴动了起来，它似乎有这种无法接受一个好不容易看出来自己发生了问题的人，竟然是一个如此愚笨之人。

    众人的心悸越发的明显，整个角斗场的穹顶，在这一刻轰然爆碎。

    一个完全由着云雾组成的大字出现在天空之上。

    依然是那一个字。

    “老子已经说了，真真真，还要我说多少遍，让所有的冥王印记都给老子出来，老子要打他们全部！”姜独一声暴喝，声音震耳欲聋。

    强大的气血此时在他的体内疯狂的涌动，姜独化为了一道金色的光芒猛然冲上了天空。

    “来！”

    “轰！”

    天空之上，猛然开始出现一个个可怕的身影，每一个身影，都仿佛能压塌虚空一般。

    他们有白骨，手持权杖！

    有老者，背负长剑！

    有战士，身着铠甲！

    有神龙，遨游苍穹！

    一个个身影在天空之中傲立，身上的气息可怕至极，每一个都是神级之中最为可怕的存在。

    其中的任何一道身影，几乎就是可以屠城的存在，此时却共同出现，只为了那一道金黄色的身影。

    “真是有意思啊，好久没有人惊动我的存在了，没想到杀戮冥城竟然还没有毁灭。”

    突然，一个悠然的声音响起，一个脸上带着银色面具的身影似乎从远古走来，在他的身上没有任何一缕气势，但是却又仿佛是大恐怖大灾难的化身。

    姜独的目光在所有冥王印记的身上流转了一遍，最终将目光定在这个脸上带着银色面具之人的身上。

    这人看来，完全就是一个青年形象，银色的面具之上带着诡异的花纹，其他的印记都是神色木讷，但是此人却格外的生动，仿佛真人到此了一般。

    竟然还能够说话。

    “这冥城，是因为你的缘故才会变成这样的？”姜独沉声问道。

    银色面具男子看着姜独，又看了看周围出现的一个个身影，不由得语气奇怪的说道:“我以为是什么绝世妖孽出世，走到了我的这里了，没想到竟然是一个乳臭未干的小家伙，竟然还敢一次性对战所有的冥王印记，简直就是一个笑话。”

    “看来不用我出手，其他人就可以将你抹杀了，不过我也很长时间没有苏醒了，就看一场好戏吧！”

    银色面具男子一眼便把姜独看的清清楚楚，在他的眼中，这小子的力量，最多也不过是一个刚刚迈入神级高阶的角色，简直就是不值一提。

    甚至是不知道天高地厚。

    没想到，姜独在此时却笑了起来。

    “看来确实是你，那么人应该就到齐了。”

    姜独说完这句话，身上的气息慢慢的开始沸腾了起来。

    “轰！”

    天空之上，猛然响起了一声炸雷。

    雷霆炸裂的声音翻动着冥河，天河冥河生于天地，虽然是奇迹的产物，但是却依然属于天地。

    所以，天空之中，大片的劫云开始疯狂的在姜独的头顶之上汇聚了起来。

    一股喧嚣的风吹起，随着独特的天劫气息降临，所有人的神色直接石化了下来。

    银色面具男子身体也是一怔，目光之中涌现出了强烈的不敢置信。

    这人疯了！

    冥城之中所有人心中也升起了这样的一个念头。

    那就是姜独真的疯了！

    他竟然引出来无数冥王印记的时候，引动了天劫。

    这么多强大的冥王印记，会把姜独的天劫加强到一个何等可怕的层次。

    为了救一座城，他竟然选择和众多冥王印记玉石俱焚。

    冥城的意念也在剧烈的波动。

    现在发生的一切，让所有智慧生灵都猝不及防。

    或者说，姜独在他们眼中，真是傻到了极致。

    但是，姜独看着天空之中疯狂汇聚的天劫，嘴角却慢慢的扬了起来。

    哈哈哈哈……

    让暴风雨，来的更猛烈一些吧！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

