    叶寒这话说完，小云龙眼底泛泪，但并没有说什么，她在神域境仆人的带领下。

    缓缓走进空间门，一步三回头，不知道是舍不得神石，还是舍不得叶寒。

    “你做的很不错，他们两个便留在这方神界！”

    似乎是在打量小云龙，空间门的另一头，过了许久，这才开口。

    老龙王听后欣喜不已，两名神域境强者，这是何等的…回去以后，他们云梦仙境。

    终于可以扬眉吐气了，神兽一族又怎么了？有了神域境强者，他们便不再惧怕，那四大传承家族。

    还有那几大古神殿，无论何时，只有实力，才是最有力的拳头。

    空间门的另一边。

    小云龙看着周围都是陌生人，不由有些不知所措，这时候，一名美妇走过来，将她搂在怀里。

    “孩子，苦了你了，回来就好…回来就好，以后…母亲绝对不会让你受委屈！”

    感受着来自血脉的亲近，小云龙反手抱住了美妇，她第一次知道，自己还有这么大的身份。

    吼！！！

    似乎在欢迎她的回归，周围几百条虚空云龙，齐齐咆哮，它们嘴前的空间…

    直接被吼碎，随着下一声吼叫，破碎的空间又瞬间复原。

    小云龙有些害怕，躲在美妇的怀里，不敢乱动，这里的每一个人，她都看不透。

    那群神域境，在这里…真的是多如牛毛！

    “孩子，跟娘亲下去休息，等你熟悉了以后，再去接受咱们，主族的传承！”

    美妇轻轻拍打着小云龙的粉背，她身后的一个中年人，脸色一直和蔼可亲！

    就是有点不敢靠近小云龙，美妇只是瞪眼，他就缩了缩脖子，看来，是一个怕老婆的男人！

    小云龙并没有在意，她有点怀念，在逍遥宗的日子，每天逗着萱萱。

    带着她到处玩，和那头蠢虎斗嘴，似乎也不错…

    …

    逍遥宗外。

    叶寒看着两个银甲男子，显得不是很在意，虽然自己打不过小云龙的母亲。

    但是这群神域境，根本不是自己的对手。

    吼！

    一名银甲男子，从内甲中，拿出一个鳞片，递给了老龙王，后者见到，顿时双眼放光。

    竟然当着叶寒的面，直接吸收了起来，没有过多久，老龙王的气息直接从…

    神源境巅峰突破到了神域境！叶寒看后，连连称奇！

    好家伙，这玩意…还有没有？我想多磕几片！

    “前辈，大恩不言谢，这是云梦仙境的信物，只需将想说的、想问的，对着它说！”

    “老身只要在神界，便可以听到！”

    老龙王朝着叶寒送来一个海螺，这玩意…估计需要注入神元。

    叶寒为了装杯，故作高深的点了点头！

    老龙王看到叶寒手下，这才邀请两名银甲男子，前往云梦仙境。

    他们的修为，几乎是神界最高境界，神域境巅峰。

    而这，居然在虚空云龙的主族，只是…仆人！

    “看看老龙王给了多少神石，臣卜木曹！”

    叶寒看着老龙王三人离开，好奇的打开那枚，空间巨大的空间戒指。

    里面的数量，差点让叶寒惊掉舌头！

    光是极品神石，就有一个亿，还有接近百亿的上品神石。

    这…这是一夜暴富？不对…一下暴富？

    尼玛，这条小云龙，没有白养呀！就那么一嘴，一时间，直接发财了。

    这神石和灵石差不多，只不过，一个是蕴含灵气，一个是蕴含神元。

    从上至下，都是分为：极品、上品、中品、下品，比例也是1：100。

    “还是让凝儿和苍梧突破到武帝吧，虽然装杯有点爽，可是逍遥宗的实力…”

    叶寒摇了摇头，别看它装的挺爽，谁来都不好使，但是…整个宗门就他能拿得出手。

    其他的…连个武帝都没有，而在神界，武帝的地位并不高！

    叶寒回到房间后，萱萱顿时皱起了眉头，小龙龙咋没回来？爹爹又拐到哪里去了？

    她伸出小手，也没有说话，叶寒想要瞒一下，但是想了想，还是算了。

    小云龙还不知道什么时候回来，还不如坦白。

    “萱萱，小云龙回家了！以后只有小脑虎陪你玩！”

    夏紫芸和冷霜凝眉头齐齐一皱，小雨萱听到这话，不会…

    “不要不要…爹爹坏！萱萱要小龙龙！要小龙龙！！！”

    小雨萱一听小龙龙回家了，顿时就哭闹了起来，小云龙陪她最久。

    突然不见了，自然非常开心，她还小，又有叶寒、夏紫芸他们宠着。

    基本上要什么给什么！

    “好了好了，小龙龙会回来的，可是…如果萱萱表现不好，小龙龙就会不开心！”

    “那样，她就不想跟你玩了，回来的时间，也会很晚哦！”

    夏紫芸和冷霜凝还没有松口气，萱萱就一脸看智障的眼神，看着叶寒。

    “坏爹爹，你搁这骗小孩呢？”

    冷霜凝：…

    夏紫芸：…

    难道你不是小孩吗？刚刚还在哭闹，现在怎么这么正经？

    叶寒也是满脸汗颜，自己女儿，怎么这么难哄！救命啊！

    “凝儿，跟我来一下！”

    叶寒直接把小雨萱，塞到了夏紫芸的怀里，然后拉着冷霜凝离开了房间。

    后者俏脸羞红不已，她还以为叶寒要欺负她，等到叶寒停下脚步。

    冷霜凝也没有看周围是哪里，害羞的闭上了双眼，等待叶寒亲她。

    可是…等了半天，等来了个脑瓜崩。

    她委屈的摸着自己的小脑袋，这样子，让叶寒叹了叹气，难道自己平时就那么色吗？

    我这么正经的一个人…

    “想要寒哥哥欺负你，等你出来以后再说！这是神胎，快去炼化吧！”

    冷霜凝微微一愣，随即就在叶寒侧脸亲了一下，叶寒还以为她要去炼化。

    没想到…冷霜凝手中的神胎，直接化成了金光，缓缓涌入她的体内。

    修为也随之突破，进入了武帝初期！

    叶寒：？？？

    “圣灵，这是咋回事？怎么凝儿也是这么突破的？”

    “宿主，逍遥宗所有人，突破都是一样的，宿主的突破，是本灵的奖励！这才有的武帝巅峰。”

    好家伙，我直接好家伙！

    “宿主不要多想，这是本灵防止，你弟子被人夺取神胎，修为被废！所以…才会散了神胎。”

    “直接将精华融入他们体内，神界传承已久的势力，也是这么做的！”

