    出乎武定皇帝预料，入夜后流贼没有渡河夜袭，而是紧闭营门，坚守不出。

    正所谓敌退我进，既然流贼不打了，开原军便要打。

    王二虎与几位营官连夜组织人手，夜半时分，刀盾兵掩护炮兵从永定门城墙夜缒而出，向南岸流贼发动炮击。

    夜袭炮兵在夜幕掩护下一直潜行至护城河河边，距离流贼大营不过两里路程时，他们将带来的神火飞鸦全部铺开，按照事先标注好的目标，每隔半个时辰，发出一波火箭，力图给流贼造成最大恐慌。

    成百上千支火箭如火凤凰划过漆黑夜空，在熟睡的流贼头顶上爆炸燃烧，一顶顶简陋破旧的帐篷顿时化作火海，无数人从梦中醒来，光着身子在火海中四处乱跑，发出野兽般的凄厉嚎叫。

    刘宗敏麾下这些流贼身份五花八门，有边军降兵，有河南响马，更多的是从没上过战场从没见过血的流民。

    帐篷被点燃后，这些人像没头苍蝇似得到处乱跑，加剧了混乱形势，直到呼啸而下的神火飞鸦将漆黑的河岸照亮成白昼，各营掌家才想起组织人手救火。

    火光之中，流贼人影晃动。厮养们拎着水桶慌忙跑到河边拎水，他们很快遭到开原火铳兵密集射击，在丢下一大片尸体后，流贼派出弓手站在南岸河边，用轻箭与开原军隔河对射。

    永定门前的护城河上箭石横飞，跨越三十步宽的窄窄河道，火铳兵的铅子儿和流贼的箭支双方奔赴却又失之交臂，如同伏波娃信仰的爱情，充满悲剧气息。

    我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口见你。这不是因为我骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义（伏波娃）

    ~~~~~~~

    一支支火箭飞过河面上空，在令人不安的啸叫声中，映亮河面漂浮着的流贼尸体。

    双方就这样你来我往折腾了大半夜，从子时一直对射到辰时，期间流贼将佛朗机炮推上土坡（白天火炮在土坡难以立足），对着永定门城头一阵乱轰，勉强压制住官军炮火。

    等天色微明，这场莫名其妙的夜战终于结束，此战过后，流贼又损失上千人马，南岸燃烧的帐篷还在冒着缕缕青烟，远远飘来人肉烤灸的恶臭味，岸边一些流贼瘫坐在地，茫然无措望向永定门城墙。

    辰时初刻，疲惫不堪的王二虎让各营统计伤亡，己方伤亡不过区区两百人，大部分都是被流贼抛射轻箭所伤，没什么大大碍。他心情愉悦，派人将战果汇报给武定皇帝。

    一路东进、攻无不克的流贼，在永定门前栽了大跟头，进攻被迫停止，所幸城内守军也无心反击。

    永定门战事陷入僵持。

    刘宗敏大怒，斩杀了两名老营将官，下令大军转攻广安门。

    ~~~~

    广安门护城河前，仍旧是开原军惯用的壕沟胸墙阵地，几门野战炮隐蔽在阵地后面。

    守军横七竖八躺在壕沟里，鼾声如雷，每隔一段都有一名镇抚兵负责放哨。

    城中还能抽调的人手，都在这里了。

    朱河接管这处阵地后，听说很多人已经两天没睡觉——流贼不断对广安门进行试探性进攻，守城战兵兵力不足，根本得不到休整——于是便让战兵们就地休息。

    训导官楚金声大声反对说：“开原军律，战兵临战必须保持清醒！朱营官，你这样做是要被杀头的！”

    楚金声和朱河一样，都是从永定门临时抽调过来，协助固守广安门，因为流贼主力已经朝这边转移了。

    “武定皇帝说过，不会休息的士兵当不了好将军，打不赢这场仗，所有人都要杀头，打赢了，你砍我一个！”

    楚金声不再说话。

    壕沟中的战兵眼皮浮肿，蓬头垢面，乌漆嘛黑，眼眶深陷进去，个个半人半鬼。

    虽说不会休息的战兵不能当将军，可是朱河已经三天三夜没有合眼，他随手拿着根大葱，困了就扇自己一耳光，然后咬两口，刺鼻的辣味，呛的他睡意全无。

    “朱营官，咱们的援兵呢？”

    朱河嚼了口葱，像吸了口大麻似得打了个哆嗦，指向壕沟中鼾声大作的战兵：

    “这里啊。”

    训导官瞪大眼睛，重复问道：“就这些？”

    朱河郑重其事的点了点头，一副理所当然的样子，上前拍拍楚金声肩膀，对训导官笑道：

    “老金，知足吧，咱们有战兵，有镇抚兵，还有壮丁，你知道崇文门那边，兵都死光了，现在是镇抚兵在前面顶，也就是半天的事儿，咱们比老赵他们强多了，这不是还有，一，二····”

    朱河边说边开始清点壕沟中睡着的人，数到两百五十七时，困意如炮弹击中这个倔强好战的开原将官。

    他打了个盹儿，然后又清醒过来，见训导官还站在面前，一点也不尴尬，问道：

    “老金，刚才数到哪里了？”

    金楚声冷冷道：“别数了。”

    “啊？”

    “流贼上来了。”

    ~~~~~

    流贼前锋争先恐后开始渡河，先锋都是炮灰的存在，他们的作用仍旧是消耗守军炮子儿。

    黑压压的流民划着木板，争先恐后的朝广安门城下涌来。

    和永定门相比，广安门城头的火炮显得稀落很多，炮手也像没头苍蝇似得四处乱撞——很多人都是从神机营临时抽调来的。而前明神机营，早已烂到不能再烂，如果不是开原炮兵实在没人，他们也不会出现在这里。

    分配给广安门的两百支神火飞鸦，朱河准备用它们对付流贼精锐，也就是老营马兵。

    城头火炮第一轮射击后，当场打死炸死一百多人，其中三人是城墙上的守军——一名神机营炮手将火药填充太多造成炸膛。

    河道原本就不宽，从神机营调派来的炮手，水准实在堪忧，五十门弗朗机炮红夷大炮轰轰烈烈打了三轮，大多数炮弹不知道飞到了哪里——唯一值得庆幸的是，没有打中城下的开原兵。

    大部分流贼，都有惊无险的渡过了河，约莫有一百多个倒霉蛋，直接被火炮击中，尸骨无存。

    “妈的，什么玩意！”

    朱河气得将大葱扔在地上，用脚踩了两下，忽然想起了王从之和韩真义，幸好两位炮兵主官还在陕西，若是让他们看见眼下这幕，估计要被活活气死。

    “传令下去！流贼靠近胸墙，火铳兵先不要动，只许弓手射箭！”

    朱河的策略很简单，隐瞒己方实力，给流贼造成广安门火器不足的假象，吸引大股敌军过河，然后再用火箭洗地，火铳兵上前追击，争取给流贼最大的杀伤。

    流贼前锋越来越近，除了几声被踩响的地雷炮和准头相差几十步的炮弹，开原军再无任何反击。

    楚金声焦急望向胸墙后面的瞭望台，想要知道流賊确切兵力。

    终于，隐藏在瞭望塔上的弓手发现了敌人。

    从塔上探出个脑袋和手臂，对着楚金声打手势。

    这个时代，旗语和手势是战场上最有效的通讯工具，没有之一。

    朱河见是孙小七，这个年轻弓手三年前在开原靶场上连续三箭射中靶心。

    老朱干裂的嘴角难得挤出了一丝笑容。

    “一千多厮养，两百多老营，还有，”

    楚金声在旁快速翻译，朱河揉揉布满血丝的眼睛，像老虎一样望向对岸。

    “还有盾车，他们的武器是长刀，步弓，没有炮。”

    孙小七打完手势，立即把脑袋缩回去。

    “弓手扛不住！还得火铳兵上！”

    训导官忧心忡忡。

    “再等等，不急。”

    朱河站起身，对着刚刚酣睡醒来的战兵，大声命令道：

    “老子万历四十七年，就开始跟着皇帝打仗，七年多从萨尔浒杀到浑河，没怕过谁！老子刚才派人招降李献忠，劝他降了，他狗日的不肯降，还派人来送死。咱近卫十一军的兄弟，有一个算一个，都是英雄，都是好汉！你们的父母兄弟，都在看着你们，今日，要么杀光流賊，要么被流賊杀光！不怕告诉你们，你们死了，武定皇帝会死，你们的家人也会死！这群禽兽连人肉都吃，还没什么他们做不出来的！”

    “路是大家闯出来的，你们身上都搭着好几条命，死去的兄弟在天上看着！等着你们多杀贼，所以你们不能轻易死，每人！”

    朱河嗓音嘶哑，振聋发聩。

    “都给老子听清楚了，别的城门老子管不了，广安门的战兵，每个人，必须杀死十个流贼！杀满十个才能死！少一个都不行！”

    “都听到没有！”

    近卫第十一军第一营、第二营八百战兵齐声呐喊：

    “听到了！”

    朱河将战兵情绪调动起来，回头望向训导官楚金声，满脸堆笑道：

    “老金，咱是个老大粗，口才不好，说的不好，你这边还有啥要给兄弟们说的？”

    说着他将喇叭递给楚金声。

    训导官无语。

    朱河见嘿嘿一笑，大手一挥，令旗指向蜂拥上前的流贼：

    “每人带走十个，送他们上路！”

    ~~~~~

    “嗖！”

    一支重箭从高台射出，急若闪电，冲在最前面的厮养身体一震，胸口被箭射中。

    重箭势大力沉，直接将流賊胸口，箭镞从后背穿透而出。

    厮养不可思议的望着射入身体的箭头，双手在空中绵软无力乱抓，堪堪倒在地上。

    三十步外，孙小七攥紧那张兀自颤抖不已的短梢弓，嘴角浮现出淡淡笑意。

