    呲！

    肖遥的心脏直接被精纯魔气凝聚成的匕首刺穿，无尽魔气向着他的心脏蜂拥而入。

    相比于刺进心脏的匕首和魔气，更让他心痛的，则是握住匕首的人。

    “为什么？馨苒，你为什么要杀我！”肖遥满脸的不可思议。

    他想过眼前的秦馨苒可能是假的，但是，经过反复确认，肖遥能肯定，眼前的人就是秦馨苒无疑。

    那么，秦馨苒到底为何要杀自己呢？

    “肖大哥！不要反抗，只要你变成魔族，以后我们就能永远在一起了。”秦馨苒趴在肖遥的肩膀上，小声说道。

    听到她的话，肖遥这才恍然大悟。

    原来，是魔族以这个理由来蛊惑了秦馨苒，这才让秦馨苒对着肖遥下黑手。

    实际上，如果秦馨苒什么也不做的话，肖遥跟她确实没有任何在一起的可能性。

    毕竟，肖遥的实力在一天天的强大，而秦馨苒只不过是个普通人而已。

    更何况，在肖遥的身边一直都有王诗颖和乐清瑶等强大而又优秀的女孩子围绕，她们跟肖遥在一起的机会更大。

    在这种情况下，秦馨苒想要得到肖遥，几乎是不可能的！

    而魔族却可以让秦馨苒迅速强大起来，而且拥有几乎不死的寿命。

    如此一来，她跟肖遥之间的差距就会无限缩小，才会有更大的可能在一起。

    从这一点来说，其实魔族并没有骗她。

    秦馨苒如今已经20岁了，让她现在才开始修炼的话，哪怕她出身于昆仑派这种大夏国第一大修真门派，想要达到金丹期怕是也就是极限了。

    毕竟，她已经过了最佳的修炼时机，就算有再多的资源，再高阶的功法，也无法让她快速强大。

    但是魔族却跟修真者完全不同，它们靠的是吞噬对方来强大自身。

    就好像是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，一步步的吃吃吃，就能变成大白鲨！

    虽然对于那些小鱼和虾米很不公平，但是大自然的法则不就是这样吗？

    弱肉强食！

    人类不也是靠着用各种武器杀戮动物才能爬上食物链的顶端？

    这样看来，人类比魔族其实也没高尚多少！

    或者说，人类或许心中本来就住着魔族，只是平日里都有一个牢笼在死死的锁住魔族。

    但是，一旦人性被兽性所压制，那牢笼中的魔族就会放出来，人也就变成了魔鬼！

    秦馨苒原本有一个很幸福美满的家庭，有爱她的爸爸妈妈，她也很爱自己的爸爸妈妈。

    但是，她那不知道隔了多少代的祖爷爷秦一剑出现后，一切都变了。

    秦一剑以她妈妈肚子里的孩子来威胁她的一家人，原本，秦馨苒的父母都打死也不愿意妥协，但是，秦馨苒却不忍心看到自己的父母和未出世的弟弟出事，于是她就答应了秦一剑。

    实际上，秦馨苒当时就有私心，她想要跟肖遥发生亲密的关系。

    那样的话，肖遥就只能跟她在一起，不会再去和别的女人暧昧不清了。

    特别是她得知自己是九阴至寒之体的体质，知道自己若是跟肖遥发生亲密关系可以帮助他提升实力后，这个念头更加强烈了。

    在她看来，自己只是在帮肖遥！

    肖遥知道后，理应感激她，更加珍惜和爱护她才对。

    所以，在秦一剑悄悄给秦馨苒体内种下了精纯魔气之毒后，她就主动前往燕京城去寻找肖遥，想要把自己给了他。

    可惜，肖遥却想也不想就拒绝了。

    这一下子就伤到了秦馨苒的自尊心，也让他对肖遥有了怨言，以为肖遥是跟别的女人在一起，所以才会不要她。

    从那时开始，对肖遥的怨恨，还有执念，就在她的心中萌发，并且慢慢的生根发芽。

    只是，她一直都没有机会再见到肖遥，只能像个怨妇似地在国安部的公寓里默默等着。

    这一次，正好有国安部内部的人来找她，想把她带去见肖遥，秦馨苒当然乐见其成，想也不想的就跟她来到了这里。

    只是，一开始她被丢到这个山洞的时候，对于一个没有任何修为的女孩子来说，确实有些阴森恐怖，她确实一直都在担惊受怕。

    直到肖遥出现的那一刻，她总算才松了口气，她知道自己赌对了。

    于是，在肖遥抱住她的时候，她毫不犹豫的出手了。

    她一直都记着秦一剑曾经跟她说过的话，只要把这柄匕首刺进肖遥的心脏，那肖遥以后就会永远跟她在一起了。

    现在，她终于等到了这一天，她也终于做到了！

    这一刻，秦馨苒心中无比的激动，也无比的期待。

    肖遥没有多说什么，只是咬着牙把秦馨苒从怀里推了出去。

    秦馨苒本来还想挣扎，想要死死抱住肖遥不放手，可是，她毕竟只是个普通的女孩子，没有半点修为，肖遥之前是不想出手太重而已。

    “肖大哥！你不要反抗，很快就好了！”秦馨苒被推出去数十米远，她焦急的大喊着。

    在她的心中，这是唯一可以跟肖遥永远在一起的机会，她怎么可能放弃？

    呲！

    肖遥猛的一下拔出匕首，心脏中刚准备侵染的魔气，直接被丹田内的人皇印碎片瞬间吞噬吸收掉了。

    对于此时的他来说，除非是魔王以上境界的本源魔气才可能伤到他。

    而秦馨苒刚才用匕首刺入他心脏时喷涌而出的魔气，最多也只勉强达到了魔帅级别而已，对肖遥根本造不成任何伤害。

    实际上，肖遥已经猜到了，秦馨苒之所以这么做，应该就是秦一剑那个老东西一手策划和蛊惑的。

    也只有秦馨苒这么单纯的姑娘，才会被他洗脑，心甘情愿的做秦一剑的棋子。

    他其实并不恨秦馨苒，只是有些心疼她，有些可怜她。

    同时他也有些内疚，或许他早点跟秦馨苒把双方的关系说开了，让她彻底放弃跟自己在一起的念头，她应该就不会这么执着，这么怨恨自己了。

    这也让肖遥更加确定，秦一剑已经成为魔族的奸细，甚至，已经彻底变成了魔族。

    只是，秦一剑的实力不算强，所以转化成魔族后，也只是魔将级别而已。

    他的本源魔气，最多勉强达到魔帅级别，根本伤不到肖遥。

    这次秦一剑选择让秦馨苒来刺杀肖遥，其实也是对肖遥实力的一次试探。

    如果是秦一剑的恶之分身亲自来刺杀肖遥的话，恐怕此时他已经死的不能再死了。

    “馨苒，你先睡一觉吧，睡醒了一切都会好的。”肖遥笑了笑，轻轻隔空向着秦馨苒的眉心点去。

    “不！我不要！我只要跟你在一起……”秦馨苒摇着头想要躲闪，可是她又如何能躲得过？

    嗡！

    一点光芒点在秦馨苒的眉心处，她立刻失去了意识，昏睡过去。

    一只无形的手托住了她的身体，不让她直接摔倒在地上。

    做完这一切后，肖遥收起脸上的笑意，转而变成了一脸的杀气。

    秦一剑，他必杀之！

