    郑秋英拿着成绩条下来就看了，原本她是预期自己仅仅在李德利之下，班上前几名中，就她和李德利算是数一数二，李德利的成绩挺好，她有几科落后，也有比他拔尖的，就看水桶能不能补齐短板。

除此之外，班上三名以及往后，说实话，和他们还是差了一个台阶的。郑秋英也只是偶尔看看后方被抛下的风景，那个时候只会觉得一种高处不胜寒的感触，最终她还是盯着前方，她追着的是李德利，以及年级上更高的那几个人。

但是——

第四！

她看到自己的排名，微微发呆。

然后那边突然传来声音，“杨夏，940分！排名第三！这么厉害，你都快追上李德利和郑秋英了啊！”

那是杨夏前后左右的学生，本身杨夏作文被贴出来，她也已经成为了焦点，所以纸条拿下来后，旁边姚贝贝摊手要，杨夏只能递过去，姚贝贝等人接过，旁边就有人围观，有女生的声音传了过来。

郑秋英幽怨的回过头，她心底产生出浓烈的不甘心。杨夏成绩好像之前也不错，班上应该前十左右，但是毕竟是无法和她相比的。

自己每次看到那张脸的时候，总会有些骄傲，长再漂亮还不是花瓶，不如内在的丰满。所以郑秋英有点傲气，长期班上名列前茅，在学习上面没有傲气也说不过去。

但是，这股傲气，突然被击得粉碎。她原本不看好的花瓶，这个时候，竟然直接把自己挤了下去，这一挤，还不是挤到耻辱的第三名。

自己居然直接滚地葫芦般到了第四……究竟还有哪个上来了？李亚超？一定是他了，考试前后他就闷油瓶一样不出声不出气，没想到是憋着一口气在往上冲！

总归，还是自己大意了啊。

然后，李德利朝她看了过来，声音响起。

“耶……郑秋英，没想到啊……隐藏得这么深噢？”

看到李德利那张揶揄的脸，郑秋英眼睛一红，差点没忍住。这是知道自己掉得厉害，所以直接这么说起了风凉话？

平时大家有说有笑，好像是共同进步的氛围，你帮扶我，我支援你，即便有竞争的心思，那也是压抑得最低……结果这场考试一结束，人考得好了，立马原形毕露，得意得辫子都要翘上天了！

这话是……羞辱自己吗？

郑秋英苦涩一笑，回应，“李德利，恭喜你了噢！”

李德利当即就有闪了腰的胸闷，这郑秋英真是杀人不见血啊，这句话是恭喜自己被她挤下去，排到第二去了？

敢情你这个郑秋英才是心机深沉啊，平时自己毫无保留给你讲题，现在看来，有些错误率，莫不是故意犯下的，以此来迷惑自己吧……这不过就是个高中，咱们都还在上学，都是学生，就至于这么勾心斗角吗？

李德利嘴唇都在抖，嗫嚅道，“第一有这么重要吗，你这么不择手段。”

“我不择手段？你考了第一你说什么风凉话呢！”

郑秋英先是一激动，旋儿又凄声道，“我934分，排名第四……李德利，你不用怕，我追不上你了。”

“你第四？真的？”

“何必假惺惺！”

“我靠，我这次949，班里第二啊，我以为考第一的是你啊！”

“啊……！”

两个班上平时钦定的一二名隔着一个纵列对话的时候，特别是还在讨论排名，必然引人注目。很多人竖着耳朵在听，听到这个结果，在李德利前排的人扭转身来，找李德利要了成绩条，郑秋英那边也有人对比了一下她的成绩条。

“李德利949第二，郑秋英是934第四……是的！”

“这么说来……杨夏940分第三……那第一是谁？”

“那边李亚超呢，快快快……问了没有……”

“李亚超912，排名第七……”

教室底下的议论，纷纷扬扬。

……

程燃从谭庆川手里领了纸条，谭庆川深深的看了他一眼，那眼睛里，有一种险些抑制不住流溢出来的笑意，最终他还是忍住了，轻声道，“再接再厉。”

程燃对他点了点头。

谭庆川眼神移开，又念起下一个人。

程燃拿着纸条往回走，一来他本身在班上喜欢独来独往，和其他人并不太熟，所以也没人拦着问他成绩。程燃扫了一眼成绩条，一目了然。

他看到的是，总分的数字和后面紧跟着的，标明为“1”的排名。

这个数字，就这么简简单单，但却有难以言喻的魔力。

他心里有数，把成绩条揣裤兜里，走回了自己的座位。

这个时候，他座位四周的学生们还在上下左右交头接耳。

当然，也不是所有人在别人问及自己成绩的时候，都会公开，也有不主动透露的，有的可能考得不如预期，哪怕排名前面，也是心里不舒服的，不想多聊成绩。

这样一来，谜团就更多了。

“成绩好的就那么几个，第一到底是谁啊？不过张峰和李若秋的成绩没人问过，难不成是他们两个其中之一？”

“张峰是班长，之前月度测验单科还是有拔尖的，说不准是他噢……”

“李若秋也不是不可能，只是难度很大，他理科成绩很好，堪比李德利，甚至比李德利好也可能，但关键英语几科偏科严重……难道最近上补习班给补齐了？”

其实如果没有七班和九班打擂台这种事情，没有两个老师闹得年级都知道的争锋，没有七班第一的宋时秋这么一个人，估计人们也不会对这次他们班第一名是谁这么关心。

程燃走回座位，前两排那边，柳英扭过头来，开口问，“程燃，考得怎么样啊？”

听着那些周围纷纷扬扬的议论，程燃笑起来，对柳英和看过来的杨夏等人道，“第一。”

杨夏和柳英是怔了一下的，就连程燃四周围的学生，原本还在说着分数，或者聊着题，突然就这么静了一下，诧异的朝他望来。

柳英手已经摊了过来，“来来来……给我看你纸条，不信了……”

程燃手插进裤兜里，是准备掏出来给他们的。

但那边，姚贝贝瞪大眼睛，一脸的鄙夷，“屁！你骗人！你要考了第一，我手板心煎鱼给你吃！”

旁边的俞晓恨了一眼过来，“姚贝贝你是不是傻！手板心怎么煎鱼！”

“爱怎么煎怎么煎！”

程燃看向姚贝贝，原本在兜里拿出来的纸条，又收了回去，对她笑了笑，“为了你的手，还是不给你看了。”

“切……”姚贝贝就瘪瘪嘴，把柳英摊开的手掖回去了，“他根本就是在吹牛，豁别个……信他才有鬼噢！”

柳英还待准备再出言看程燃的纸条，但是转念一想到课间时候七班那边对他的打听，以及拿他和宋时秋相比的事情，柳英也就不再追问了。

这个时候杨夏才挑了挑睫毛，带着嗔意看了一眼程燃，似乎怪他这种事还拿来开玩笑……但是，眼底子深处，有一丝疑惑。

上午的这堂课，因为试卷还没拿下来，发完成绩之后，谭庆川就在黑板上给大家讲数学试卷最后的几道大题是如何解答的。

课堂又恢复了纪律。

最后这节课临结束前，谭庆川在郑重提及了下午各科科任老师会发布试卷，年级上的排名也会出来。同时他下午要开一个校长主持的会议，就不来教室了，大家要用心总结各科经验教训云云……最后宣布了放学。

铃声中，学生们陆陆续续出了门，片刻后，有人又从外面折转回来了，一个消息，同时传了进来，“……宋时秋班上成绩出来了，宋时秋972！”

本身就引人注目的宋时秋成绩一爆出来，还是引发了一阵惊噫，一向自信的李德利可以说接连受挫，脸色都有些变了。

972，压了他二十三分啊。

这23分的差距，已经是两个层级了。

走到门口的谭庆川是听到了这个消息，他背影微微停滞了一下。

在这个时候，背着书包的程燃似乎把教室里的一切喧闹甩在脑后，和谭庆川一错而过，走出教室。

谭庆川目视着程燃背影，又面无表情迈步而行。

一老一少，一前一后，行走在楼道的光影中。

……

……

有暖阳照临的下午。

一中行政大楼会议室之中，“期中总结大会”的红色横幅已经高挂。

校长马卫国率教导处领导，主持这次高一十七个班的班主任都列席参加的这场“誓师大会”，虽然是第一学期期中考，但马卫国讲究做事一个好的开始往往就是成功的一半。

这场会议将在两点半准时开始。

而这场会议上，各班班主任，就要见真章了，考得好的，那就恭喜了，嘉奖表彰各种福利那是绝不会少的……考得不好的，那就是要在马卫国面前拿话来说了。

与此同时，备课铃打响，下午上学的学生们陆陆续续的进了教室。等待着……那第一节课的开始。

对于七班来说，那个神秘的班上第一名，在一个中午的发酵之后，仍然没有露面。这就是只发成绩条不公布成绩单的坏处，虽然保护了学生的面子和隐私，但也让这种信息无法及时脱颖而出。

当一个事情你不去注意的时候，或许并不以为然，然而当你注意力放在上面，却还没能得到结果的时候，就会抓心挠肝。

那个考了第一的，能比李德利的949分还高的，到底是谁，超了李德利多少分？

……

会议室之中，人们已经就坐了，马卫国其实早二十分钟就来了，很多后来的班主任看到马卫国在环形圆桌上正襟危坐，心头就是一突，看来这马卫国对今天的会议，是非常重视的。

这也说明那个传闻，马卫国有野心在任[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]期把市一中升一个格，从省级重点在往上跳一个龙门？这种情况下，教学的成绩，那就是必须硬碰硬拿出来的东西了。这几届高中生，恐怕马卫国就要苦心经营，运作一个大盘子起来。

一个又一个的班主任进入会场，在自己的桌位上坐下来。王奇看到谭庆川在自己的位置上就坐。

那一刻，王奇心头掠过一丝古怪的念头。他询问过一些科任老师，他们所教的科目，所教的班的最高分成绩。王奇知道时间有些紧，这次考试周二开始，考三天，加急改卷，到周六出来班级成绩，其实已经很快了，年级上面的汇总没有出来，倒是不足为奇。

只是作为每个科的科任老师，应该也知道自己所教的班最高分了吧。他本想比较一下，看看宋时秋是不是稳拿第一。结果这些科任老师都回答他说还没有进行单科汇总。

也就罢了，王奇问不到，就去问月度测验的年级最高的几个人，这么直接问到别的老师的头上，人家碍不过还是会告诉他的。结果是那几个人的成绩，都被宋时秋甩下去了。

那其实已经没有悬念了。宋时秋已然站在了最高层金字塔学生的顶尖。

他看着谭庆川，心头一嗤，想这次你还怎么跟我比？

“距离开会还有几分钟时间，大家来聊聊天吧，在座各位有什么新奇事，想分享吗？”马卫国大概想活跃气氛，环视一下众人。

王奇嘴角一翘，把手头上的一份文案提了出来，环顾全场，“最近……省上做出新的精神指示，要让各中学探讨教育改革的……我所知道的，是省上好些著名的中学，已经开始做出符合文件精神的调整了……马校长，我这里也连夜写了一份方案……你看一看，我研究了一下，我们第一高中啊，作为老牌高中，目前还是很有问题的，主要是出现了‘四个脱离’，脱离培养目标，脱离教师自身特点，脱离中学教育实际，脱离‘三个面向’，因此，我向马校长郑重提出这个改革方案，那就是最大程度的发挥教师的个人特色主观能动性，我们将我们的教师队伍，进行实验分组，彼此进行竞争，竞争涵盖五十个大类比，由专门的负责人进行监督打分，一学期下来，教师队伍再也不是根据资历来调整，而是你的教学分越高，你享受的待遇，获得的回报，学校能给予的资源也就越多……”

众人听他一说，也就明白了。

这王奇是居功自傲，这一次他手头上的宋时秋可能是年级状元，这可是为他大大涨脸，这是借题发挥，想趁机对马卫国逼宫了。

这个人最擅长钻研这些教育政治门门道道，搞斗争，搞政治，那是一套一套的。要是这种改革让他实施了，不消说，谁都知道作为方案提供者，负责人手上的权柄有多重？那个时候，这里在座的哪一个教师，不是任他拿捏？

而谭庆川这样的人，哪里还有活路？

众人都紧张的看向马卫国。

马卫国只是接过他的方案，随手翻了两页，然后在王奇一脸期盼的目光中，呵呵笑了两声，放在了一旁，环视全场，“开会！”

王奇脸色就有些不好看了。这是怎么个意思？难道马卫国要当众拂他这个劳苦功高者的面子？

这么多老师看着的情况下，他就不怕伤了威信？

马卫国清了清嗓子，面对全场二十多名教师，道，“考试是对我们前一段儿工作的善意提醒，其本意不是去比较去衡量老师的优劣，而是取精去粗，保优除劣，发现当前问题，理清工作思路，理清工作重点，找到解决途径，为下一阶段工作打基础，做铺垫。”

“阶段性测评给我们提供了一个回头看的机会，绝大多数老师对这次考试做了深入的分析和总结，能用辩证的观点看待成绩，能用理性的思维看待问题……我们即既深刻地剖析学生存在的问题，又毫不留情地揭示自身的不足。”

“这一次，我要重点表扬我们的一位老师……

“他所带领的班级，无论是班级分数内差，还是状元，都全面开花！”

王奇心忖来了。没想到这个马卫国还是挺讲究手段的，原来是在这里等着表扬他的啊，是的，如果一开始就同意他的方案，未免有些说服力不足。但在这样的总结会议上，把他王奇提上来一顿夸耀，他王奇资格有了，威望有了，这个时候再来提他的教育改革方案，那不就是水到渠成！

姜还是老的辣啊！难怪马卫国是这么一个省级重点高中的校长，不简单！

王奇不由自主的背脊都挺起来了。

然后，马卫国的声音继续。

“平均分上，他虽然不是最高，但是在班上前三十名和后三十名之间的分数差异上，他所教的班是差距最低的！而这一次，全年级第一的成绩，也就是从他们班走出来的！”

马卫国伸出一根手指头，遥遥指向天花板，“这个叫做程燃的学生，进校时是三十多名，但是经过谭庆川九班的教育打磨，如今已经是飞速成长！高达995分的总成绩，高倨全年级第一位！甩了七班的年级第二名，整整23分！”

瓮！

会议室里，除了谭庆川之外，高一年级其他十六个班的班主任，整齐划一的同时震愕的看向谭庆川！

而王奇，整个人从头到尾就经历了从最开始的佻傲，再到期待，到完全傻眼，直至于整个人都不亚于被雷霆劈中般一片恍惚！

这是个……什么情况！

程燃！？

就是早上自己在办公室里，说过的那个“阿飞”！？

而在场的不少和他属于教学B组的班主任，先是同样为这个消息愕然后，又一脸精彩纷呈，忍着笑看向如遭雷击的王奇。

早上听着王奇恶意揣测人家女生的那种阴暗，令很多人其实都听不下去了。而现在，只觉得无比的痛快。

你口口声声说人家是什么不良少年，小阿飞……

一个年级状元被你如此辱没，恐怕也没谁了。你王奇现在自己回想一下，为不为你当时大放厥词而羞愧？这难道不是啪啪啪的打脸？

王奇眼神猛地刺向谭庆川，他看到谭庆川不慌不忙的端起水杯，伏溜溜喝了一口茶。那一瞬间，王奇明白了，自己掉入了一个陷阱！

他终于明白，为什么自己询问那些科任老师，却没有一个人告知他成绩了！

他被伏击了！

那些人，或多或少都受到了谭庆川的授意，故意对他隐瞒了他们所得到的部分信息。

虽然年级排名没出来，但只要这些科任老师守住他们所知道的，每一科他们手里最高分的成绩，那么他王奇就会被蒙在鼓里！

而谭庆川，却是早就知道了他们班上的那个程燃，一骑绝尘的信息！

王奇有一种想要喷血的冲动。

这个谭庆川，根本就不像是表面上这么好欺负啊！简直就像是化骨绵掌，手段狠辣！

而就在此时，马卫国让谭庆川说两句的时候，谭庆川轻轻搁下了茶杯，抬起头，淡淡道，“刚才马校长讲的话，我很荣幸，但我这个人天生做不管这种场合的发言，我就做个提议吧，近段时间，发现我们的年轻人啊，学生有些懈怠，还望加强对学生的思想道德工作……”

说到这里，谭庆川看了王奇一眼，“现在的年轻人就是浮躁，成绩不怎么样，一天小九九却多如牛毛，不好好专研自身的学习事业，却成天筛边打网的，不干正经事……”

这尼玛！全场的教师都看了出来，这简直就是指桑骂槐啊。

表面上说学生，但其实就是指着王奇的鼻子数落。

结果这番发言，搞的是所有教师都眉眼弯弯的对视，憋着笑意。王奇的脸色一阵青一阵白。

他们联想到王奇之前小人得志的那副鼻子都要翘上天的模样，现在是真痛快啊！

偏偏马卫国还很配合的适时开口，仿佛并没有看到王奇此刻的脸色，“谭老师说的很有道理嘛……年轻人浮躁，那么以后，就要谭老师这样沉稳持重，低调的老同志，优秀教师多挑挑担子了！”

这话说到这里，全场哪还不知道王奇已经一败涂地了。

也有很多人暗暗佩服，别看谭庆川老老实实，这老家伙，根本就不是省油的灯啊！

不过也让很多人羡慕不来。

这就是年级状元的威力啊……

……

英语老师宋嘉在下午第一节课，以春风拂面之微笑踏进教室门。

班长张峰大喝，“起立！老师好！”

“同学们好，请坐。”宋嘉面对全场，把自己抱着的一大摞期中考卷子搁在课桌上，直接点名，“程燃，起立。”

程燃愣了一下，还是在众人不明就里的目光中站起来。

“让我们向程燃同学表示祝贺！这次期中考试全年级英语这一科的最高分——144。就是你们面前这位学生了！”

程燃看到前排的无数人纷纷扭转身往后看，有杨夏，有微讶的姚贝贝，有不明所以的柳英……一些人被挡住了，还够着身子往他看过来。

李德利一恍惚，看程燃，随即，好像预感到什么，眼珠子蓦然瞪大！

俞晓率先带头响应老师号召，死命鼓掌！然后霍霍的跺脚拍起桌子。

全班在静默了片刻之后，爆发出剧烈却又参差不齐的掌声。

这原本是全年级安静的上课时间，突如其来的嘈杂，传到了楼上的七班。

七班这边的课堂里面，一阵窸窸窣窣。因为很多人听声辨位，知道声音是从下方的九班传来的。

“搞什么啊九班那帮人？”

“神经病，上个课鼓什么掌？”

就在七班的这种窸窣声中，七班的数学老师蒋淑芳走了进来，搁下了试卷，面对全场，蒋淑芳教数学，整个人看上去很温和，但熟悉她的人都知道是假象，她不发火，不闹腾，但总就是会以她的方式，伶牙俐齿软刀子割肉，让你没脾气。

“同学们啊……这次我们班的数学考得是不错的……但是，戒骄戒躁……你们不要骄傲啊……要知道，原本我是很有希望，年级单科第一，是出在你们班的。”

咦！？七班顿觉画风突变。一群人纷纷朝宋时秋看过去。

难道不是宋时秋吗？他数学141啊。这一次数学比较难，这个分数算是傲视群雄了。班上第二名才134分！

宋时秋脸色微微有些变化，但变化得不多，他仍然很轻淡。

有人问出来，“蒋老师，那数学这一科单科最高多少分啊？”

数学可以说是所有人中学时期的噩梦，但也最关注这一块的分数。

蒋淑芳眼睛从宋时秋的身上收回来，一脸的吃味，“145，呵，是九班的……叫程燃吧。”

蒋淑芳只是把在刚才办公室里听到的让人意兴阑珊的消息说出口。

但她看到，下面七班的不少人，突然停止了议论和交谈，齐刷刷头扭过来——“哈！？”

一个二个的表情，像是有什么了不得的东西，突然闯进了他们的世界。

然后，他们开始，依次感受到了这个名字，在那个下午带来的恐惧……

……

九班第二节课是语文范正伟，范正伟一进教室，就对全场道，“今天我向大家公布一件喜讯！当然，这也是对我个人工作的认可！我们全年级语文单科第一，就诞生在咱们九班，我老范教的班级！”

“程燃，起立。”

“请大家给予掌声鼓励！”

于是程燃再一次从座位上，无奈的站了起来。

这一次四面八方的目光注视过来。

片刻之后。

所有人像是意识到了什么……

“又是程燃！”“两科第一了！”“双料冠军啊！”

“厉害啊……”

“程燃！程燃！”

无数的桌椅板凳被拍打拖动制造的声音，就这么骤然响动于整座教学楼。

如同雷鸣。

……

九班的剧烈反常轰动在下课之后，引爆了很多班级。不少人过来询问，“咋个了，咋个了，你们怎么回事啊……出什么事了，你们上课搞什么弄那么大动静？”

“撒子喃！？程燃！又是程燃拿了语文第一，136分！刚才我们七班蒋淑芳说了，他也是数学单科第一啊！数学考了145分！”

“你说他英语也是全年级单科第一？——144！”

“我勒个去！不是双料冠军，三夺冠了！”

消息传回七班，整个七班都陷入一种恍惚和震荡的氛围之中。

导致随后走入的化学老师易雄进门看到整个七班一片乱糟糟的氛围，猛地就把卷子砸在了课桌上面，一片试卷纷纷扬扬飞洒，整个七班都呆住了。

易雄怒道，“你们得意得很了啊！还在这里闹！你们有什么可得意的，你们整个班，只有五个人上了90分，可以说全军覆没，题难不是借口，人家九班叫程燃的年级状元，为什么就可以拿满分？你们班最高的宋时秋，考了个95分，也只能考95分！”

“而人家之所以考100分，是因为试卷最高分只有100分！”

“你们一个二个，还在沾沾自喜，吊儿郎当的……简直为你们感到羞耻！”

宋时秋的表情，此时已经有些凝固了。

七班不少人极其凌乱。

这尼玛……怎么又是程燃啊！

……

得了！这节一下课，七班已经朝九班两头跑问程燃的成绩了。有个别科目今天没有老师来的，好事者干脆直接到了办公室去询问。

然后……那个学生的成绩，一项一项，逐渐浮现在七班和九班所有人的面前。

“语文：136 ，数学……145。”

“英语……144，化学94，物理……100。”

“地理……98，历史……99，政治……82，生物……97。”

“宋时秋总分972……他的总分……995。”

“年级第一！”

这他吗是诺特丹玛斯在《诸世纪》中预言的恐怖大王，提前降临了吗？

·

·

·

（明天没有了，这章就当今明两天的吧。今天写了一整天。除了吃饭就是写作……我已经透支了……

最后最后，求票……谢谢大家！）