    在万道洞闭关近十载，萧叶除却对剥夺、意魔大道领悟，突破到二级的门槛外，对返源大道的领悟，也是突飞猛进，大道之丝呈五百五十根之多。

    就连封神大道的领悟，都跟着水涨船高，大道之丝呈两百根左右了。

    嗡！嗡！嗡！

    此刻，四种混沌大道的气息同时冲天而起，在萧叶身上化作超级道神通的波动扩散四方，刹那间柯叶神国像是要被整个掀翻了一般，天地四极在不断崩开，有无穷的神光压落而来。

    萧叶，赫然在施展四极神光了。

    比起当初，四极神光的波动连绵不绝，再无往日那种生涩之感，显然更上一层楼。

    从他身上升起四道神光，一片纯白，虽然还处于第一层次，但随着对四种混沌大道领悟暴涨，威力也是今非昔比。

    仔细看去，这四道神光的高度，都暴涨了一大截，和压落而来的无穷神光交相辉映，仅仅气势冲击开去，就让敖珏等数位幸存的古神后裔弟子，全部都是体魄崩裂，神血横流，神格都像是要炸开一般，面色骇然，彻底石化了。

    眼前发生的一切，超出了他们的想象，他们连参战的资格都没有。

    天地间好似就剩下了这四道神光，仿若永恒，可以独断万古，连时间都能斩裂。

    轰！

    此刻，四道神光像是四柄神剑，直破长空，朝着狂裴斩去。

    “因果之海！”

    “度化宝诀！”

    ……

    狂裴早已展开了戒备，大吼将所有混沌神魄召唤回来，在其面前布置了防御，且将一身实力，催动到了极限，迎向展开了四道纯白神光。

    砰！砰！砰！

    放眼看去，只见挡在狂裴面前的三十具混沌神魄，当先遭劫，闪烁着金属色泽的身躯，全部都被斩裂了开来，变成无数碎屑横飞了出去。

    四道纯白的神光，余威不减，继续朝着狂裴斩去。

    轰轰轰！

    毫无悬念，狂裴所施展的神通，统统被四极神光斩裂，根本就挡不住，他整个人宛如海浪中的船只，被掀得横飞数百万里。

    “什么！”

    萧叶却是眉头一皱。

    要知道，以他今时今日，对四种混沌大道的领悟，施展四极神光威力何等之大？

    竟然没有伤到狂裴！

    “是因为此物吗？”

    萧叶突然目光一凝，因为在狂裴的身上，出现了一件神甲。

    这件神甲通体金色，流转出属于达摩神的血统气息，散发出淡淡的光晕，将狂裴整个人都笼罩了进去。

    很显然，狂裴正是靠着这件神甲，才挡住四极神光大部分威势。

    只是，这件神甲也是受到了创伤，出现了一丝丝裂痕，但依旧拥有恐怖的防御力。

    “哈哈哈！”

    “你不过是仰仗着，契合四种混沌大道的超级神通而已，真实实力，未必就比我强！”

    “我倒要看看，今天是你杀死我，还是我靠着这件达摩神群族的至宝——‘昊天道甲’，将你耗死！”

    此刻，狂裴仓皇驻足，他表情饮狠，道神力澎湃流转，在持续催动身上的昊天道甲，同时身形闪动，准备朝着须弥山的方向冲去。

    “先天神灵的弟子，果然都不简单，拥有不少底牌。”

    萧叶轻声自语，眸光闪烁。

    这件昊天神甲，的确很逆天，根据他的推算，最起码能抗住，四极神光十几次重击。

    而四极神光，对他的损耗极大。

    能否连续催动十几次，还是个未知数。

    在这个过程中，完全足够狂裴冲回须弥山的方向，对其他达摩神后裔弟子进行求助了。

    嗖！

    此刻，萧叶已经追了上去，神体中更是飞出了一口神罐，此乃空间神器。

    嗡！

    这口神罐被萧叶所催动，飞快放大，罐口像是黑洞一般，在迅速扩张，一下子将前方的狂裴给笼罩了进去。

    “萧叶，你以为这空间神器，能困得住我？”

    狂裴的身影，出现在一片神光流动的浩瀚空间中，却毫不惊慌，望着同时出现的萧叶。

    以他的境界，想要击碎这等空间神器，简直易如反掌，这里根本困不住他。

    “将你收入进来，并非为了困住你，而是不想被外人探查里面发生了什么。”

    “而且你进入这里，是没有希望再走出去了。”

    一道平静的声音响起，但却是来自于狂裴身后，将其吓了一大跳。

    “什么！”

    狂裴表情一僵，转身望去。

    只见神罐空间深处，一道黑袍身影盘坐，周围可见一缕缕大道痕迹闪烁，散发出七星古神血统的威能。

    这，不是萧叶又是何人？

    “两个萧叶？”

    “这……这是怎么回事！”

    狂裴如遭雷击，整个人彻底懵了。

    这两个萧叶，都具备七星古神血统，根本察觉不出有什么区别。

    “你此前催动混沌神魄，作为你的替身，来迎战沐泽师兄他们，难道就不允许我此前，是以混沌神魄来和你一战了吗？”

    神罐空间深处的萧叶起身，一个瞬移，就已经来到狂裴面前，平静开口道。

    “具备七星古神血统的混沌神魄？”

    “这……这怎么可能！”

    狂裴表情大变，在踉跄后退，根本接受不了这个事实。

    在混沌世界，具备了七星先天神灵血统的后裔，都极为稀少，更遑论具备这等层次血统的混沌神魄？

    这等层次的混沌神魄，一旦被催动，相当于有两个萧叶对他出手。

    即使他有昊天道甲，恐怕也扛不住啊。

    “这就惊讶了吗？”

    “我的手段，可是远超你的想象！”

    萧叶的本尊衣袍舞动，随着他冷冽的话语落下——

    哒！哒！

    一阵沉重的脚步声，在这神罐空间内响起，只见空间深处又有整整四百二十道身影走来，皆是化作萧叶的模样，手持道神器，拥有六星古神血统。

    这些身影闪烁间，在wai wei将狂裴围住，表情冰冷。

    “这……这些都是混沌神魄吗？”

    狂裴瞳孔剧烈的收缩，体若筛糠，面色逐渐变得绝望了起来。

    萧叶，真的是一个古神分支弟子吗？

    他敢确定，即使是纯灭阳，也没有这等手段啊。

    天啊！

    他到底遭惹了怎样的存在啊！

    轰！

    然而萧叶，却并未给狂裴任何反应的机会，其本尊在催动古神万斗法，带着所有的混沌神魄，朝着对方杀来。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

