    田邦并没有拒绝战姬跟随，默许了直播拍摄，但他也并没有真正去杀人，而是面不改色将吐口的狠话又吞回去：“开个玩笑，别当真。我这么说，跟毁人家似的。”
    那也是先毁你好不好。
    战姬在心中吐槽。此时，在濛濛雨幕之下，田邦闲庭信步似地沿着人行道往前走，身边的寸头型男，好像下属一位校官，叫居凌的，一丝不苟地为他打伞。
    老天爷，赶紧让事态上正轨吧！
    战姬紧了紧冲锋衣，感觉冻雨越发冰冷刺骨，但她不可能放过这个机会，几步的蕴酿之后，她终于问出了已经压在心头很久的问题：“田少将，您对昨晚上的夏城骚乱怎么看？那种疑似滴水剑的杀伤手段，您能不能从专业的角度，给我们谈一下看法？”
    田邦笑着摇头：“战姬啊，咱们也算熟悉了，对吧？”
    又是这样……
    战姬真不想再绕圈子，可是面对田邦看似礼貌实则强势的做法，她根本没有拒绝的能力：“是，是的。”
    “那么，我也就不客气纠正你一个错误。你说‘昨晚上’的夏城骚乱，这是不正确的。”
    “呃？”战姬眨眨眼，“您的意思是，骚乱还在继续吗？”
    “我是说，只要夏城政府没有解除紧急状态，骚乱就是现在进行时，就算一时半刻没有爆发，也随时埋着爆发的种子。大家要对政府判断有信心，不是吗？”
    听起来很有道理，可又觉得不对味儿……
    田邦面向镜头，看上去无比配合直播进程：“目前夏城已经收紧了入境办理，相当一部分会被拒之城外，大伙儿极可能白跑一趟；白跑也就罢了，一个弄不好连命都搭进去，那就实在不划算了。所以呢，最近要来夏城旅游、访友、做生意的朋友还是谨慎一些的好。”
    战姬从来不知道，堂堂“血狱”竟然还是个话唠，她艰难地从铺陈的话语中，寻找有价值的情报，然而还没有问出口，田邦倒是主动把话题转了回来：
    “对了，你说昨晚在纳德区的‘滴水剑’屠杀事件……难道现在已经传遍全球了吗？”
    他对着镜头，露出无辜茫然的眼神。然而被带着绕了无数圈的直播间观众们已经不吃这一套了。
    “装，接着装！”
    “杜绝恶意卖萌！”
    “他是军方大佬，他不知道……呵呵。”
    “如果他不知道内情，楼上的就把脑袋割下来给战姬当夜壶！”
    战姬对人头夜壶是拒绝的，她小心翼翼地尝试保持话题方向：“在发布滴水剑技法的RT8313任务贴里，至少已经有上万人次回复，我想这件事在荒野探险家协会里，已经是彻底扩散开了。”
    田邦摇头感慨：“RT8313啊，真是怀念！想当初，我也是跪舔武皇陛下的纯情少年，因为能力性质问题，我滴水剑学得很一般，在焚心刀上倒是有些心得……”
    他又来！直播间群众已经出离愤怒了，刚刚圈起的一波路人粉，瞬间黑化：
    “绕到焚心刀了，吹你牛逼是吧？”
    “啊啊啊战姬你不要再给他机会！”
    “警察叔叔快来，把这个话唠拖走！”
    “某人不要叫田邦了，叫田圈儿吧。”
    “果然，甜甜圈吃多了有碍健康！”
    刹那间，直播间里就被“甜甜圈儿”刷屏，战姬感觉已经丧失了对直播间的控制。好吧，她也从来不是那种掌控力强的主播，她最出众的本事，还是作死。
    面对滑不溜手的田邦，她一咬牙，直接作了个大死：“田少将你特意提起武皇陛下，是暗指夏城骚动与她相关吗？”
    田邦睁大眼睛看她，末了拍了拍巴掌：“果然还是有记者属性的……你的脑洞很让人佩服，不如再深入阐释一下？”
    既然已经在作死的路上大步狂奔，战姬也就不怕什么了，她再不理会直播间，只把前面做的关于地点和距离的分析，重新再说一遍，然后总结：
    “四处案发地点，几乎同样的死法，虽然案发时间都非常接近，但如果有惊人的移动速度，在半小时内做到这一切是可能的。事实上都用不到超凡种，一个速度非弱项的B级强者也差不多了。真正的难处，还是滴水剑，而能把滴水剑当机枪使的……武皇陛下作为技法的传授者，应该比其他人掌握更多的信息。”
    战姬到后来还是缩了，她想造个大新闻没错，但作为记者，一个人唱独角戏是要被天诛的。
    这时候，田邦却又叹了口气：“战姬啊，你掌握的素材还不够。要知道，有些事情是超出正常逻辑范畴的……比如，死亡时间问题，我可以很肯定地告诉你，没有‘半小时’的说法，根据警方调取的现场监控，你们知道的四处地点，其案发时间，最先和最后的时间差，在五分钟以内。”
    田邦伸出手，五指叉开，在镜头前来回翻动，让所有人都看清楚。
    “五分钟？”
    “还有，案发地点也不只是你们目前知道的那四处。附近就还有个更刺激的……我和战姬带大伙儿去领略一下。”
    “甜甜圈”田邦在该死的在云遮雾绕之后，终于爆出了有价值的猛料，而且还越俎代庖，抢占主播之位。
    毫无疑问，连续猛料对直播参与者的逻辑造成了相当冲击，一直在关注直播的章莹莹，此时就切入事务所的工作群，一连放了两排“目瞪狗呆”的表情，当然也没有忘记把直播链接发上去。
    “真的是陛下出手了吗，为什么我感觉好有道理？”
    “莹莹你这么给陛下扣锅好吗？”
    “是不是陛下都无所谓了，我倒觉得问清楚罗老板那边是什么意思更合适……呀，我好像暴露了什么？”
    “果然有人这么想对吧？”
    “说实话的小孩要打屁屁。”
    “原来不是我一个人这么想吗？”
    “不止一人+1。”
    “不止一人+2。”
    “不敢说实话的胆小鬼在角落里瑟瑟发抖。”
    十天闭关，果然已经被世界抛弃了。章莹莹一脑门儿问号，终于还是忍不住，在群里发信息询问：
    “罗老板？罗南？他怎么了？”
    很快，大量的信息就从工作群里涌出来。
    章莹莹只扫了两眼，就陷了进去。高崖上强风冻雨飞落，打在脸上微微生疼，她也不做理会。也就是在这个过程里，她的脸色渐渐沉下去。
    两分钟后，章莹莹给白心妍去电话，然而不久前还和她互动取乐的朋友，这时全然没了消息。
    稍后一段时间，田邦和战姬跨过两个街区，抵达了传说中的案发现场。这里确实已经被警方层层布控，偌大的写字楼除了警务人员，再没有其他人。
    有田邦在，一行人很顺利地进入写字楼。不过为了避免麻烦，战姬还是摆出一副严肃认真的秘书脸，尽量契合田邦二人的军旅风——虽说田邦本人并没有类似的气质可言。
    案发现场位于写字楼75层，三人过来的时候，这个楼层已经有警务人员站岗，但相关技术人员不多，勘验工作也没有正式开始。战姬刚出电梯门，冷不丁的就看到走廊里有一句仰躺着的死尸。
    “这个现场的案发时间？”
    “如你所想，和其他地方差不多。”
    “那相隔快十个小时了，现场保存得太好了吧？”
    “因为警方确实是刚得到消息。”
    “得到消息？”
    田邦微微一笑，领着战姬绕过尸体，到第一现场的工作室内。屋子里面一片混乱，但基本上保持了昨晚上的原貌，并没有遭到破坏，地面和工作台上有些溅落的血迹，但并没有其他的尸体。
    既然田邦配合，战姬也就不客气了，迅速将周围现场情况录入，还给了死者一个面部特写。
    直播间里都是能力者，对死尸什么的耐受性较高，只是好奇心更重一些：
    “谁认识这位？竟然劳动田邦大驾？”
    “路人脸，没见过。”
    “夏城的出来接客了，有见过的没？”
    “战姬你伸把手啊，看看尸体僵硬程度，还有尸斑的情况。”
    类似的事情，战姬以前也干了不止一回，她转脸看向田邦：“可以吗？”
    如果田邦同意她就动手了。
    然而田邦送来笑脸：“没必要这么麻烦，基本信息还是有的。”
    扭头示意，寸头型男居凌便报出相关信息：“巴图，普特服务公司夏城分部行动主管，能力C+级，该人死亡时间为8号晚上22点13分。从普特公司提供的情报看，同时死亡和失踪的，还有公司合作方、其下属的行动组以及雇佣兵共计42人。”
    听到这个数字，战姬一愣，旋即倒抽一口凉气：“这些人已经进入了官方统计吗？”
    “并没有。”
    “可是这里与圣玛利亚教会医院很近……”
    “那里面的死亡人员，与普特公司是两拨。医院里的是另一个公司的行动队成员，事实上，圣玛利亚教会医院本身，就是那个公司间接控股，以处理一些特殊事务。可惜昨晚上，核心人员被一窝端了。”
    田邦摆摆手：“现在医院多半是开不下去了，后头还沉着呢。”
    随着连续的猛料爆出，直播节目终于进入了良性循环。
    “666666，我好像看到了夏城官员生无可恋的脸。”
    “47+42=99，再有一个就百人斩了！”
    “前面数死早，另外10个你帮着杀？”
    “就这样也狠爆了好嘛！究竟是哪位大神啊，快收了神通吧！”
    “2096年终岁尾，终于有大魔头抢位。现在的夏城可谓一号魔窟。”
    “魔窟没毛病。”
    “魔你娘，窟你妹。”
    “夏吹死开！”
    “眼瞎的滚蛋，没看到甜甜圈刚才说了一堆行动组、行动队？还有，普特服务公司是搞专业杀手、雇佣兵服务的，特么一堆武装人员，明明是要搞事的节奏！”
    直播间里转眼又变成地域杀战场，战姬却在最初的惊讶之后，敏锐地抓到了几个敏感点：“为什么这个巴图的死亡时间，可以精确到分钟？”
    “精确到秒也没问题，因为有监控。”
    田邦的回答更没毛病，而且还让居凌给战姬展示一下。于是战姬就从监控视频上，看到巴图躲闪、吸回、挣扎，最后仰面挺尸的全过程。
    监控录像显示是昨晚22点13分没错，可是……
    “出手人呢？”
    “只有走廊部分的监控，而那位始终没有走出来。”
    “……”这做派实在太可恨了。
    战姬平复一下心情，视线和镜头重新转向了巴图的尸体，不论是她还是直播间里一些观众，都发现了一件事：
    巴图的死法，并不是眼球和大脑内爆！
    “这位是心脏机能崩溃。倒是楼下及周边街区的32名雇佣兵，致死原因倒是滴水剑没错。”
    战姬一怔：“这是33个，还有9个？”
    “名义上是失踪了，不过嘛……”
    田邦伸手环了一圈：“都在这儿了，房间里的血迹，验出九个人的DNA，基本上可以解释为尸骨无存，只留下了这个。”
    他弯腰拾起地面上一个扭曲的金属结构，随手抛了抛。
    直播间里不知谁带头，刷过了一片目瞪口呆的表情串儿，再没有别的言语。
    战姬追问：“尸骨无存的意思是，都被什么，唔，畸变种吞掉了吗？”
    田邦对她竖起大拇指：“想象力丰富又合理！我倒希望是那样，至少麻烦会小一些。不过呢，这个扭曲的钢铁喉咙，应该是来自于五金猎团的钢雄，那个家伙虽然是笨了点儿，却也不至于在繁华市区，让一个畸变种把他和八个能力者一块吞下肚，连个声息都没有。
    “所以说，现在这世道，越来越危险了……你说对吗，阅音妹妹？”
    田邦忽然笑起来，随手抛掉钢铁喉咙，张开手臂，迎向门口。那边正有一位职装女性，跨过巴图的尸身，走进屋里。
    在她身后，是一堆身着警服的专业人士。
    案发现场变得热闹起来。
