    第332章你这么好

    看到这样的木屋，凌暖早已惊呆双目，赞叹不已，“一天的时间你就能做出这么精致的木屋，佩服佩服。这木屋花了你不少心思吧，毕竟想要在地势特殊的星辰书建造出这样的木屋，要考虑的因素非常多，可能每一根木头落地的地方都得考虑。”

    得到凌暖的赞叹，修云司觉得自己对这座木屋所有的付出都是值得的，开心笑着说道：“你喜欢就好。因为地势特殊的缘故，建造木屋所需要的木材只能在外围寻找同类植物，所以无法用更好的材质建造。不过这些木头倒也不算普通，坚硬度可以。我在木屋四周布置了聚灵阵和幻杀阵，让你可以更安心的修练。”

    “聚灵阵我能理解，但是幻杀阵是怎么回事？这阵法光听名字就知道是防御所用，你已经在星辰湖外面设下结界，还需要布置幻杀阵吗？”

    “虽有结界，但并不是万无一失，说不准出现一些特殊的人物，闯入结界之中。”

    即便这种事发生的概率是万分之一，他也得防上一防。

    看到修云司对自己所有的事都那么上心，凌暖说不感动是假的，毕竟她并非草木。

    虽然她和修云司之间从认识到相恋，并没有什么惊心动魄、可歌可泣的事迹，也没有什么生死相依、山盟海誓，甚至可以说是平平淡淡，但细节之中却透露出了无尽的暖意和情意。

    其实最主要还是修云司对她的用心，至于她，除了欠债十万功德给他买来九幽冰莲之外，似乎就没对他做过什么了。

    反倒是修云司，无论是她修练还是生活上所有的琐事，他都万分用心。

    这样的用心，胜过那些所谓的生死相依、山盟海誓。

    人与人之间的相处，重在细水绵长，情侣和夫妻更是如此。

    凌暖现在心里的感动是满满的，忍不住给修云司一个大大的拥抱，“修云司，你真好。”

    得到凌暖这样充满爱意和满意的拥抱，修云司更觉得自己在这间木屋上所费的心思是值得的，伸出手也将她抱住，“只要你喜欢就好。”

    凌暖则是将修云司抱得更紧，“你为什么要对我这么好呢？”

    “喜欢你，对你好，不是理所应当的吗？”

    “可是我好像没对你这么好。”

    “我对你好就足够了。”

    “修云司，你这么好，以后你要是喜欢上别的女人，我会舍不得放手的。”

    修云司用手指点住凌暖的双唇，霸道又温柔说道：“我不准你放手。”

    凌暖俏皮一笑，“逗你的。”

    “这种玩笑以后不准再闹。”

    “好，听你的。我感觉今晚大概可以晋升突破，所以先去修练了，你自己玩。”

    “去吧。”修云司看着凌暖随便找地方盘腿坐下修练，自己则是站在原地一直看着她，心里满是感慨。

    他只不过是做了一些微不足道的事，却能让心爱之人欢喜至此，还觉得他好？

    三界之内，觉得他是好人的，恐怕只有她而已。

    (本章完)

