    林府热闹了一整日。

    笑语散去，也到了该是离别的时候。

    南歌离次日一早天还没亮，就早早地带着人出了城门。

    苏沅非但没能出门去送，还被众人强制摁着继续坐月子，美其名曰双月子养人。

    苏沅一己之力无法与众人抵抗，只能无奈屈服。

    等她终于能出门的时候，南歌离一行早不知到了何处，苏沅也觉得自己的身上都泛着一股霉味儿。

    她站在院子里抻了个大大的懒腰，悠悠道：“还是晒太阳舒服。”

    剪月拿着个薄披风跟在她身后，还没等手往上搭，苏沅就背后长眼了似的飞快朝边上闪了过去。

    她一脸警惕地看着剪月，不满道：“这么好的天儿，搭这玩意儿作甚？”

    “人人都穿薄衫，我还裹披风，你也不怕我出了门被人笑话。”

    剪月看着眼前肆意的阳光一时有些语塞，可还是忍不住道：“可阳光再好，风也是大的。”

    “您就这么出去，万一吹了风，那……”

    “打住打住。”

    苏沅哭笑不得地朝着天上翻了个白眼，头大道：“剪月姐姐，风能吹散的是沙子做的人，不是我。”

    “我又不是纸糊的，你们那么紧张干嘛？”

    像是怕剪月不饶人，苏沅煞有其事地说：“许大夫已经连着给我把了半个月的脉了，他昨日就说过，我如今与常人无异，不需特殊照顾了，也能正常出门了。”

    “合着这话除了我，你们是不是一个字都没听进去？”

    剪月抓着披风的手紧了紧忍笑没再多言。

    苏沅见状满意颔首。

    “如此就对了。”

    “冬青，去把林修然抱上，咱们去地埂上瞧瞧他爹。”

    林修然小朋友刚足两月，皱巴巴的眉眼张开了些，短短两月就玩儿了一手大变活人，白白嫩嫩的看着就让人稀罕得不行。

    这么大的小娃娃每日除了吃就是睡。

    林修然小朋友的性子还格外的好，吃饱了就不闹，也不作妖，好带得很。

    只是再好带养的小娃娃，这么大的时候也是离不得亲娘的。

    所以苏沅说自己今日要出门，冬青和林慧娘一大早就去忙活着准备给她带东西。

    冬青听见声音抱着安安小心翼翼地走出来，望苏沅一眼，眼中深含无奈。

    “您真要带着小少爷去地里？”

    苏沅不假思索地点头。

    “那是自然。”

    林明晰他们费劲巴啦沤了两个多月的肥终于到了时候。

    昨晚林明晰回来就说，今日准备找个日头烈的时候开坑。

    虽说开坑施肥算不得什么要紧的事儿，可问题的关键在于，苏沅已经很久没能出门了。

    这样的好时机，她怎会错过？

    见她坚决，冬青很是无奈。

    “为了沤肥，那地里隔着老远都是一股子味儿，您去了真的能行？”

    她心疼地低头看了看怀里睁着眼的娃娃，忍不住道：“就算您能受得住，小少爷也不见得受得住，您要不就……”

    “这倒是不怕的。”

    林慧娘拎着个扎好的小包袱走上来，笑着说：“安安他爹不足一月就被我背着下地，咱家的孩子没那么多讲究。”

    “再说了，小娃娃多晒晒太阳是有好处的，男娃也不能带养得过分娇嫩了。”

    林慧娘都如此说，冬青心里再不舍也只能眼睁睁地看着苏沅得逞。

    只是带着个奶娃娃出门不比寻常。

    除了冬青和剪月全都跟上，还额外准备了不少娃娃替换的衣裳，和哄孩子的东西，把马车堆得满满当当的，当真是一丝缝隙也无。

    苏沅临上马车前回头望了一眼，说：“对了，我之前说的绿豆汤带上了吗？”

    “带了带了。”

    “你一说厨房就熬上了，整整装满了三个大桶，还带了六十个碗，就算是一人喝上三碗，那也足足的。”

    苏沅满意地前后看看，挥手说：“出发！”

    不过是去地里看看，生生因她这一嗓子弄出了视察的气势。

    车上众人为此笑个不停，苏沅抓着个小木质的小摇铃在安安的眼前晃了晃，眼底晕笑。

    “安安，咱们去瞧瞧你爹是怎么种地的，等他种出东西来了，娘带着你去菜市上卖银子买糖吃。”

    剪月闻声瞬间失笑，拉着苏沅示意她做好，而后才说：“大人亲自种出来的东西，可不比寻常货色，您可倒好，张嘴就说拿去换糖吃。”

    冬青深以为然地跟着点头，唏嘘道：“而且咱们的安安小少爷还这么小，吃糖且得等两年呢。”

    “您说的轻巧是换来给他吃，最后也不知是入了谁的嘴。”

    自打多了这么个小东西，冬青和剪月等人的眼珠子直接就黏在了他的身上。

    之前诸事以苏沅为主，如今却事事都绕着他转。

    苏沅故作嫌弃地戳了戳他的脸，成功惹来冬青和剪月不满的注视后，半酸不苦地说：“哎呦喂，林修然啊林修然，你倒是好本事，话都还不会说，就把我身边的两个顶梁柱的心混走了，等你再大些，为娘可怎么办喏……”

    “主子……”

    “小姐……”

    “哈哈哈！”

    众人一路说笑着到了地方，不等下车，苏沅就被眼前的味儿熏得险些倒了一个跟斗。

    临时得知她来了，在地里的林明晰匆匆在衣摆上擦了擦手奔了过来，脚步猛顿在距离马车几步远的时候刹住了脚，意外道：“太阳这么大，你怎么来了？”

    苏沅临时屏住呼吸掀开车帘蹦了下去，眯着眼望了周围一圈，瓮声瓮气地说：“我带着你儿子出门晒太阳，顺便来看看你。”

    “晒太阳？”

    “你把安安带来了？”

    林明晰心情复杂地指了指身后的地，还有散发着异味的自己，幽幽道：“你确定，要来这里晒太阳？”

    来之前苏沅是很肯定的。

    可当真的见到眼前实景，她却突然觉得，自己好像没那么笃定了。

    这里的味儿，似乎比她预想的浓烈了许多，也更上头。

    她孕后产子嗅觉比常人更敏感些，在此待着，真的是无声的折磨。

    她不动声色地往后稍微退了一小步，艰难道：“我突然觉得这里可能不太合适，吵到你们干活儿就不好了。”

    “李安！”

    “把给他们带来的绿豆汤都放下，咱们换个地方晒太阳。”

    苏沅来之前李安也劝过，可劝说无效。

    此时见了苏沅默默变绿的脸，努力憋着笑闷声说是。

    三大桶绿豆汤被抬到地埂边上放好，苏沅拿着剪月递过来的扇子在鼻子边轻轻地扇了扇，笑吟吟地望着林明晰，说：“大人慢慢忙，我就不打扰你了。”

    林明晰眼中狭促轻闪，故意往前蹭了一步，捕捉到苏沅眼底一闪即逝的紧张无声轻笑。

    “夫人不多留会儿了？”

    苏沅竭力控制住自己的表情，闷声道：“我觉得，我可能不太喜欢这样的你。”

    “林大人，你是真的很臭。”

    像是为了配合苏沅表露出来的嫌弃，在马车里安静了好久的安安突然扯着嗓子哭了起来。

    苏沅闻声像是找到了什么实在的证据似的，回头用扇子指了一下，笃定道：“你瞧，林修然都在说，你臭。”

    林明晰……

    这对母子如此，真的合适么？

