    龙脉有讲究。

    大致来说，龙脉可以分为两大类，一类好龙，一类坏龙，或者也可以称之为，阴阳之龙。

    但是，这两大类龙脉，又需要根据龙脉具体呈现的气象、特点，进一步进行细致的划分。

    比如说，好的龙脉又可以分为：生龙、善龙、富龙、贵龙；而与此相对的，坏的龙脉主要有死龙、恶龙、病龙、贫龙、绝龙。

    不同的龙脉有不同的特点，龙脉主导形成的磁场也就截然不同，对进入其中的修士，甚至是生活在附近的凡人都会有巨大的影响。

    不同的磁场，决定了截然不同的过关方式，如若都死搬硬套，硬要凭实力闯关的话，有些龙脉青丘就会变得无比恐怖诡异，就算是方云进去，也不敢说自己就能全身而退。

    每种龙脉有何特点，其主导的磁场又是怎样的呢？

    方云对照心中所学，开始分析。

    生龙就是生机焕发的龙脉。华夏古典《堪舆书》有云：生龙有气，势如中天。生龙除指山峦起伏错落有致，气势雄伟外，更注重的是整体生气与灵气，即生态良好，有石为其骨、土为其肉，水为其血脉、草木为其皮毛。生龙的气场、磁场都是具有精气与活力的。

    生龙之地，家族人丁兴旺、家运昌隆。

    而实际上，那些较大的狐族部落，大多就分布在生龙附近，绝对跟通关生龙息息相关，这也是老狐和白狐此行的主要目标。

    跟生龙相对应的，便是死龙。生龙山势尖利秀美、势雄力足、雄伟磅礴，而死龙为崩石破碎，歪斜臃肿、势弱力寡、枝脚瘦小、树木不生的山脉。

    死龙直硬，无水无砂。

    龙脉有起有伏，才表示这条龙是生活、有精神的。华夏典籍《葬经》说：“葬乘生气。”所以，气贵于生。生者，活也。起伏错落有致，才能藏风聚气。若没有起、伏之势，就是呆板、顽蠢的死龙，迎接到的气也是不好的凶气。

    按道理，青丘天作为狐族的祖居之地，青丘天主布局青丘天的时候，是不大可能设置一条死龙的。

    下方三条龙脉之中，其实并没有死龙一说。

    问题在于，诸天圣战，青丘天主胡一山战败陨落，青丘天遁入虚空，在这个过程之中，以及在后来亿万年的发展之中，青丘天的本源严重消耗，严重超支。

    所以，方云已经看到，那条象征着生机与活力，原本乃青丘天活力之源的生龙，出现了巨大问题，已经被死气环绕，不少地方，都具备了死龙的特点。

    也就是说，原本的纯生龙，已经悄然转化成了活中带死气的一条龙脉。

    要死不活！但又还顽强坚挺，保留了部分生机的龙脉。

    这条龙脉的过关关键，极有可能就是改善生龙龙脉的环境，将其受到破坏的部位修复，让生龙真正恢复生机。

    哪怕是暂时恢复，能让狐族生活得更好一些也好。

    方云将自己心中的想法传递给暴风狐，让他自己去想过关之法。

    谁知，暴风狐得到讯息之后，那是相当震动，内心无比激动地对方云表示：“作为狐族的一员，帮助狐族部落恢复生龙生机，那是我应尽的责任，老大，这次，我打算不计报酬，就算得不到天师传承，也要彻底把这生龙给治疗得生龙活虎……”

    方云认可了暴风狐的想法：“嗯，既然你觉得有必要，那就尽力去做，我这边也努力帮你想办法。”

    暴风狐兴高采烈，跑去忙活。

    但是，方云却悠然一声叹息。

    青丘天的问题，并不是生龙的问题，而是整个大环境的问题。

    青丘天主陨落，青丘天失去了力量之源，衰败破落，那是必然的大趋势。

    就算老狐这次能让生龙起死回生，能让其容光焕发，但也绝对逆转不了大势，这种，只可能是昙花一现，过不了多久，生龙又会逐渐消失生机，最终彻底死去，化为死龙。

    等生龙完全丧失生机的时候，估计也就是青丘天真正走到尽头的时候。

    那时，青丘天会一片死寂，再无生灵。

    别说是狐族，任何生灵可能都难以在青丘天存在。

    最终，青丘天会崩裂于虚空，化为宇宙尘埃，不复存在。

    天墓，之所以叫天墓，不仅仅是诸天之墓，而且还是诸天之中，那些生灵的坟墓。

    这话，方云没给暴风狐说。

    这一层关系，暴风狐应该想得明白。

    但这并不妨碍暴风狐尽心尽力，让生龙恢复一些，毕竟，这也算是暴风狐的一番心。

    有时候，事情不能想太远，想太远就会觉得什么事都失去了意义。

    中间这一条龙脉，是生死之龙。

    这条龙脉，就交给老狐自己去攻关，关键时刻，如若有所需要，老狐自然会求救，到时候再帮他不迟。

    左边一条龙脉，原本乃是“善龙”，正如人有好人、坏人之分，龙也有善龙与恶龙之别。

    《堪舆术》之中有云，龙脉的善恶主要看山形所呈现出来的气象。人的长相有慈祥与凶恶之分，山亦如此。

    善龙就是山势起伏平缓、开阔圆润的龙脉。这种龙脉，处处体现了自然万物的和谐一体，吸收的是天地间温柔敦厚的气息。简单点说，善龙就是心怀仁德，与人为善，狐族原本也是聪明忠厚的善人。

    但就如同生龙出现变故，化为生死之龙一般，青丘的这条善龙也因为环境变化，变成了善恶之龙。

    也就是说，这条善龙沾染上了恶龙之气。善龙福佑四方，恶龙却危害颛民。

    恶龙和善龙原本对立，原本不会同时体现在一条龙脉之上，但问题是，青丘天龙脉连绵万里，体魄极大，而原本的善龙，受到青丘天主陨落，青丘狐族不甘怨气等负面情绪的影响，不可避免地，部分龙体之上，出现特殊变化，善龙之山，化为植物稀少或枯萎，大块山石嶙峋外露，甚至像刀剑一样锋利相交的恶龙之脉。

    因为恶龙气息的影响，所以，这儿原本聪明善良的青丘狐族，有部分产生了变异，化为强盗、土匪，以及杀人越货的凶恶之狐，对外来者也是极为仇视。

    看到这条善恶之龙，方云心中不由悠然一声叹息。

    想想老狐收集到的那些资料，其中就有圣子草菅人命，在青丘天大开杀戒，大肆收集狐族精血的历史。

    而遭遇到这样命运的青丘狐族，不产生怨气那才是怪事，不仇视外来者，那才是怪事。

    所以，善龙化为恶龙，也是意料中事。

    这条龙脉，要想通关，怕是有诸多不易。

    人心最是难测，善恶转化，哪有那么容易。

    方云发现，不懂还好，真正懂得龙脉含义和磁场之后，突然发现，就算知道要怎么过关，这过关之法，也是让自己无比头疼。

    抛开怎么过关善恶之龙不说，方云看向第三条龙脉。

    这条龙脉，那就更加复杂了。

    原本，这条龙脉的磁场也是好的，代表了青丘天积极向上的一面，乃是一条富贵之龙。

    富贵之龙，那就是雍容华贵，繁盛逼人的气象之龙。

    这条龙，象征着蒸蒸日上的事业。

    然而，问题是，青丘天主陨落，事业什么的，全部都化为了泡影，所以，这条富贵之龙受到的影响也是最大的。

    目前，这条富贵之龙，正在滑向深渊，正在向贫绝之龙转化，而且，转化度远远高于另外两条龙脉。

    有点沉疴难治，回天乏术。

    山脉形态瘦削，土地贫瘠，山上草木多凋零，一派气脉柔弱的景象，这是贫农之相貌。

    龙脉整体看起来无气无力，光秃荒凉，吸收天地间断绝之晦气，这是绝龙之气。

    毫无疑问，青丘天如果坍塌崩溃，最先出问题的，必然就是这条龙脉所在的山岚。

