    第373章是来报恩的

    后面三个字还没说完，林青木急忙敬谢不敏地咋呼一声。

    “别别别！”他手摆出重影，“亲娘，别啊。”

    说着，给李秀丽戴高帽。

    “我娘最开明了，才不会跟村里的婶子大妈一样呢，不会不顾自己崽的意愿,对吧对吧？”

    他眼睛亮亮地看着李秀丽，等着她的回话。

    实在是害怕哪一天突然多出个未婚妻来。

    李秀丽被哄得心花怒放，脸却板着。

    “别给老娘戴高帽子，老娘不吃你这套。”

    刺了一句，到底给了句准话。

    “放心吧，你不愿意家里不会给你乱订亲，日子是你过的，你自己的媳妇儿总要你满意才行……”

    棠棠都给她讲了那么多怨偶的故事了，她咋会再瞎搞。

    儿女都有自己的缘,慢慢来吧。

    索性老三还不到二十，找对象的事也不急。

    再者，他有正式工作，长得也算周正，不愁没媳妇儿。

    林青木高兴地握紧拳头，原地跳了几下。

    “谢谢娘，您真是全大队最好的娘。”他嘴甜地说道。

    李秀丽被家里的浑小子夸得有些不好意思。

    立刻转移了话题。

    “混说什么呢，赶紧给我说说你这些东西的价钱，我好给村里人说……”

    林青木轻快地应了一声。

    “好嘞！”

    东西盘点儿了一半，高萍拎着鱼来了。

    “都在呢！”

    “大伯母！”林青山和林青木喊了声人。

    高萍把鱼放下,看了看林青木。

    “青木这趟出去还顺利吧,看着是越来越不一样了。”

    李秀丽笑着招呼大嫂坐下。

    “夸这浑小子干啥，他心里没个数,被人夸一句就能飘到天上去。”

    她嘴上吐槽着,眼神却溢满骄傲。

    谁看不出来她对林青木满意着呢。

    高萍笑道：“行了行了，咱们几十年妯娌了，我还能不知道你心里咋想的。

    孩子是好的，该夸还是得夸。”

    林青木得意地挑了挑眉。

    终于有人说句公道话了！

    李秀丽怕自家老三飘到天上去，就没再说这個话题。

    看着高萍拿来的肥鱼，她嗔怪道：“来就来了，咋还带着东西。”

    高萍只是笑，“我这不是来麻烦你吗，哪能空着手，这样我成什么了。”

    李秀丽就嘴上说说。

    要是大嫂是个只占便宜的，她们也不会处的这么好。

    “嫂子是来选东西的吧，都在这里了，你看看有什么要的？”

    她说着话，指着林青木带回来的大包袱。

    “好！”

    高萍应一声，翻看着包袱里的物件。

    “这棉靴子我看着不错，暖和，瞧着也结实，有四四的吗？我想给卫国弄一双寄过去。”

    李秀丽也不知道，看向林青木。

    林青木点头，“有，四三、四四都有。”

    “有就好,给我留一双。”高萍说道。

    说完，又看见包袱有些不错的布料。

    一时间想到了闺女。

    “……这布看着也不错。”高萍摸着布料说道。

    “这可是大城市的布料，肯定是不错的。”

    李秀丽说着，问起了大房唯一的姑娘林彩霞。

    “彩霞怎么样？挺长一段时间没听说过她的消息了。”

    林彩霞今年二十四岁，早就嫁人有孩子了。

    因为一些事，跟家里联系不多。

    高萍眉眼出现愁容。

    想到让人不省心的闺女，她心里一堵。

    沉沉叹了口气。

    “还是老样子，那家人你知道的。

    她不听我和她爹的，非要嫁过去，受苦受累都得自己受着，我也不能替她受不是……”

    找对象看脸有什么用，一不靠谱，二不能好好过日子。

    再碰到那极品的老虔婆，受苦的日子长着呢。

    李秀丽想起当年彩霞为了嫁给隔壁县的那个俊后生，跟家里人闹僵的样子，无奈的摇摇头。

    儿女多了都是债！

    得亏她的棠棠乖巧懂事，是来报恩的。

    不然她这暴脾气，怕是得气吐血。

    “日子过成啥样都是自己选的，咱们当爹娘的也不能管孩子一辈子不是。”

    高萍心说可不是吗。

    日子都是自己选的。

    有那康庄大道不走，非要走泥泞路，她也不能把人绑住按着头让走好路不是。

    “不说她了，我继续挑吧。”

    高萍不想再提那个糟心的闺女，一提起心口就疼。

    李秀丽：“行，这里还有罐头……”

    二十分钟后，高萍挑好了东西。

    “好了，就这些。

    青木，你给算算价钱，还是那句话，别搞虚的，是多钱就是多钱。”

    林青木笑道：“……不搞虚的。”

    说着，算了价钱。

    毕竟是自家人，他就没多收，全部按照成本价收了。

    “总共十八。”

    高萍表情瞬间变得严肃，眼神充满怀疑。

    “你算错了吧，这些最起码得二十八吧。

    那个棉靴就得好几块，还有那些七七八八的东西，不可能十八。”

    十八块对农村来说，能一下拿出来都算大户了。

    大房日子过得不差，虽也不轻松，但好歹能拿出来。

    林青木无奈地拿出收据，看着大伯母，“就是十八，这是收据，不信您看看。”

    那边东西确实比这边要便宜很多。

    高萍一看，价格确实差不离。

    不过青木却连个人工费都没收。

    她眼睛一瞪，说道：“咋一毛钱多的都没收，你又要来回跑，又要往回搬，哪能一点儿跑路费都不收，我多给你两块当跑路费……”

    林青木张嘴，“这不……”

    话没说完，被高萍严肃打断了。

    “没的说，你要不收，我就不要了。”

    这么远的路带回来不容易呢。

    货又好又不要票，掏些跑路费是必须的。

    林青木面露无奈。

    最后还是李秀丽拍板道：“老三，听你大伯母的。”

    这样对村里来换的人也更好说了。

    毕竟跟他大伯母都收了跑路费，无亲无故的相邻也不好白白占便宜不是。

    “那行，我听大伯母的。”林青木一脸妥协道。

    -

    很快到了周佩瑜结婚的这天。

    林棠有幸见证了这个年代的婚礼。

    丁家为了给儿子结婚，早早就布置了新房。

    三转一响要是全备齐至少快一千，不是干部家庭，很少能弄齐全。

    丁家诚意不错，聘礼大头准备了自行车和手表，再就是柜子、脸盆之类的东西。

    (本章完)

