    四月二十九日晚，利物浦安菲尔德球场。

    这是欧冠半决赛的首回合比赛，利物浦主场迎战曼联。

    弗格森对这个客场尤其重视，排出了最强的防守阵容，希望能够在客场拿下一场平局。

    对于利物浦的头号球星杨阳，弗格森更是安排了奥谢和弗莱彻对他进行重点盯防。

    可没想到的是，开场仅仅九分钟，利物浦就率先破门得分。

    杨阳在左路拿球策划进攻，带球内切吸引防守注意力后，将球传给杰拉德。

    利物浦队长高速带球插上，直塞身后，克劳奇门前推射命中，为利物浦首开纪录。

    随后双方打得难解难分，一直到下半场第六十分钟，又是杨阳在左路一次拿球内切，右脚斜传后点，库伊特后插上力压埃弗拉头球攻门，为利物浦进一步扩大比分。

    最终，利物浦二比零主场击败了曼联。

    杨阳虽说整场比赛都没能进球，但依旧表现得十分活跃，主动吸引曼联的防守注意力，为队友频频创造出机会，但由于把握机会能力较差，利物浦只攻入了两个球。

    赛后，杨阳虽然只有一次助攻，但依旧还是被评选为全场最佳球员。

    …………

    …………

    进入五月份，英超第三十五轮，利物浦主场迎战纽卡斯尔。

    后者目前排在英超第十九位，降级已经是板上钉钉的事情了。

    提前夺冠后，贝尼特斯把所有注意力都放在了下周中的欧冠客场，以及随后的足总杯决赛，因此这一场比赛以大幅度轮换来应对，可就算是如此，利物浦依旧在主场三比零干净利落地将纽卡斯尔斩落马下。

    第二十二分钟，先是库伊特助攻贝纳永进球，五分钟后是加雷斯·巴里助攻库伊特进球。

    下半场第八十七分钟，加雷斯·贝尔助攻卢卡斯·雷瓦进球。

    三比零完胜纽卡斯尔，让所有人都看到了利物浦的整体实力，以及球队目前所表现出来的昂扬斗志，显然球队上下都团结一致，努力朝着那四冠王的目标进发。

    …………

    …………

    五月五日，曼彻斯特老特拉福德球场。

    欧冠半决赛第二回合比赛，利物浦客场挑战曼联。

    这同时也是本赛季利物浦和曼联的第六场对决，而在前面五场比赛，利物浦通通都取得了胜利，这让弗格森的球队信心大挫。

    就连一向都是心高气傲的弗格森，在赛前都不得不承认，球队已经很难击败利物浦进入决赛，他唯一想要的就是在自己的主场击败利物浦，保住颜面。

    但利物浦却明显不愿意给对方这样的机会。

    红军从比赛一开始就表现出了咄咄逼人的气势，一来就占据了上风，并且在比赛进行到第十七分钟的时候，杨阳在左路强行突破，制造了一次角球机会。

    哈维·阿隆索主罚角球，卡拉格禁区内头球攻门，为利物浦首开纪录。

    而这个进球也几乎彻底打散了曼联的反抗意志，不仅仅是因为总比分三比零，还因为利物浦得到了一个客场进球。

    也就是说，曼联必须要攻入四个球，才能够逆转利物浦，否则红军将顺利晋级决赛。

    而首开纪录后，贝尼特斯和利物浦就开始打起了防守反击，并不打算给曼联这样的机会，这让弗格森和曼联上下都是气得几乎吐血，但却又无可奈何。

    曼联自己也不敢大举压上，因为利物浦的反击能力也是令人忌惮。

    最终，在沉闷中，本赛季的第六场双红会以利物浦客场一比零取胜结束。

    红军在本赛季六杀曼联，完成了俱乐部历史上一桩前所未有的壮举。

    而弗格森在赛后也不得不承认，曼联本赛季的状态确实是不如利物浦，尤其是在进攻端，但他相信，下个赛季的曼联一定会表现得更加出色。

    但不管怎么样，利物浦最终以总比分三比零击败了曼联，顺利晋级了欧冠决赛。

    ……

    在酋长球场，巴塞罗那先是首回合主场一比零小胜阿森纳，接着又在客场以三比一完胜枪手，最终以总比分四比一顺利晋级决赛。

    利物浦跟巴塞罗那的对决，杨阳跟梅西之间的争锋，贝尼特斯和瓜迪奥拉之间的较量……

    这是本赛季以来，欧洲足坛实力最强，状态最好的两支球队之间的对决，而且更为难得的是，利物浦和巴塞罗那都已经提前拿到了联赛冠军，而且都同时进入了杯赛决赛。

    由于英超的关系，利物浦比巴塞罗那还多了一座联赛杯冠军。

    当欧冠半决赛的结果一出炉，全世界球迷都纷纷开始翘首以盼，静待这一场豪门巅峰对决的到来，所有人都在猜测着，到底是杨阳率领的利物浦克敌制胜？还是梅西所领衔的巴塞罗那更胜一筹？

    …………

    …………

    五月九日，英超第三十六轮。

    利物浦客场挑战西汉姆联。

    杨阳继续坐在替补席上，没有出现在首发阵容，但杰拉德却首发了，并且在比赛开始仅两分钟，就为利物浦首开纪录。

    第三十七分钟，又是杰拉德自己创造的点球，并亲自罚入，为利物浦扩大比分。

    随后一直到第八十四分钟，顶替杨阳首发的加雷斯·贝尔为利物浦再下一城。

    最终，红军客场三比零再度完胜西汉姆联。

    连续以替补阵容取胜，利物浦不仅实力不俗，状态和士气也同样达到了顶峰。

    ……

    三天后，由于周末足总杯的缘故，利物浦和切尔西的英超第三十七轮被调整到了周中来举行，红军客场挑战西布罗姆维奇。

    凭借着加雷斯·巴里在第二十八分钟的进球，以及库伊特在第六十三分钟的进球，利物浦客场二比零击败西布罗姆维奇。

    杨阳这一次甚至连大名单都没有进，专心养精蓄锐，备战周六的足总杯决赛。

    而切尔西这一轮也在主场凭借着马卢达和阿内尔卡的进球，二比零击败了布莱克本。

    两支球队都在积极备战，为周六的足总杯决赛争取一个好的开局。

    ……

    而就在五月十四日，西班牙举行了国王杯决赛。

    巴塞罗那无惊无险地以四比一击败了毕尔巴鄂竞技。

    自此，瓜迪奥拉的球队以双冠王的声势席卷了整个西班牙足坛，同时野心勃勃地想要在欧冠决赛中有所斩获。

    巴塞罗那教父克鲁伊夫更是在专栏中表示，在即将到来的这一场罗马对决，只要瓜迪奥拉的球队继续坚持自己的传控球打法，就一定能够击败利物浦。

    “别忘了，这些年来还没有哪一支球队在淘汰赛中输过球，还能够夺冠成功的！”

    但克鲁伊夫的这番话却很快引来了英国媒体的指责，因为皇马在零零年和零二年都分别输过球，但最终也都夺得了冠军，怎么能说没有呢？

    加泰罗尼亚媒体很快声援克鲁伊夫，认为克鲁伊夫的说法没有问题，因为欧洲足坛近几年来经历了非常明显的战术革新，尤其是从零三到零四赛季开始，战术发展突飞猛进，任何球队想要在欧冠赛场上有所作为，就必须要保持稳定。

    “从零二年之后，就再没有哪一支球队在淘汰赛中过球，还能够最终夺冠的。”

    “而如果把范围扩大，从欧冠改制以来，从来没有哪一支球队在淘汰赛中主场输过球，最后还能够夺冠的。”

    很明显，加泰罗尼亚媒体是在为巴塞罗那的欧冠决赛造势。

    而对于克鲁伊夫和加泰罗尼亚媒体的这种说法，杨阳在接受利物浦官网采访的时候，明确地表示确实是如此，但以前没有不代表以后不会有。

    “利物浦会成为第一个！”

    杨阳信心满满，掷地有声的一句话，让利物浦上下都是士气大振。

    球队近来是连战连捷，哪怕是上了替补阵容，都足以在英超联赛砍瓜切菜，势如破竹。

    而现在，挡在利物浦面前的就只有两场决赛了。

    不仅是杨阳，主教练贝尼特斯在接受媒体采访的时候也表示，他对球队夺欧冠充满了信心。

    “论到欧冠决赛，我们要比对手经验更加丰富，在最近五年里，我们三次进入了决赛，而且两次成功夺冠，其中包括一次落后三球的大逆转，以及之前对阵AC米兰的胜利。”

    “很明显，在如何应对欧冠决赛上，我们能处理得更好。”

    杰拉德也表示，更衣室里全都已经摩拳擦掌，“我觉得我们所有人都已经做好了准备。”

    不过，利物浦的队长也提醒球员，欧冠决赛还在后面，接下来利物浦最重要的还是足总杯决赛，切尔西可一定都不好打。

    “希丁克无无疑是一名顶级的主教练，而他所率领的切尔西也并不好对付。”

    “我觉得，眼下对于我们来说，最重要的还是先把欧冠决赛放到一旁，专心准备足总杯决赛，我们希望能够以最好的成绩，结束这个赛季。”

    杨阳同意杰拉德的这番话，表示球队会继续稳扎稳打地踢好每一场比赛。

    “我认为，我们有足够的实力去争取到这一份成绩，因为我们是最强的。”

    除此之外，哈维·阿隆索、克劳奇、库伊特等利物浦的球员也都先后接受媒体采访，纷纷表达了自己的信心和渴望。

    所有人的目标都十分明确，不仅仅是足总杯，还有欧冠，利物浦都想要！

    一个都不能少！