    “大白，可喜可贺呀，恭喜你的电影战狼获得30亿票房。”

    “谢谢。”

    “大白，话说你当年说的兵王重生之日，骑士归来之时这句话有没有做到，你在部队有没有混成兵王？”

    “唉……大哥，放过我吧，这句话当时是吹牛逼说的，进入军营之后我才发现，妹的，什么兵王呀，我直接进了炊事班。不过，在炊事班我还真成为了兵王，反正就那几个人，也就我的武力值最高。”

    “我噗……炊事班。”

    “不过，看起来大白到炊事班还不错。”

    “大白一手厨艺那是刚刚的。”

    一众白玉堂弟子吐血。

    看了《战狼》，还以为莫白真当了特种兵呢，没想到，竟然是在炊事班。

    “那是，至从我进了炊事班之后，我一众战友个个都长膘了。有一次军区大体验，我们连硬是比别的连队多出5公斤。”

    “233……大白，那《超级兵王》这是怎么回事？”

    “唉，在部队有的时候闲着没事，也就写了一部超级兵王喽。没想到，部队里的一众战友比你们还兴奋，每天都摧我更新。”

    “继续，继续，大白，继续跟我们说说你在部队的新鲜事。对了，那个你立功是怎么回事。还有，那个诈降，装死又是怎么回事？”

    “这个呀，得从头说起……”

    白玉堂群，莫白却是与一众粉丝说着白玉堂的趣事。

    这般闲聊，也让莫白将状态给找了回来。

    退伍了就退伍了，虽然有些不舍，但毕竟退伍了。

    未来还要生活，装逼小王子莫白瞬间满血复活，重新找回了之前逗逼的属性。

    不过，关于隐龙的事情是不能说的。

    至于狼牙，那就更是一个字也不能说呀。

    没办法，莫白只好说自己在部队干的是炊事员的活，不想，一众白玉堂弟子还真信了。

    ……

    另一边，关于战狼的火爆，远远没有结束。

    原本只是一些自媒体，只是一些影迷朋友的评价，讨论，而在战狼一次次刷新国内票房记录之后，无数正统的影视媒体终于坐不住了。

    战狼这么火，不评价一点什么，好像显得我们太不专业了吧。

    虽然莫白一分钱也没给他们，但是，当一部电影火到一定的程度，他们直接主动上来。

    来自新娱乐媒体记者评价：“主旋律的电影一般很难受到观众的喜欢，只是，莫白的战狼打破了这一观点。”

    东新电影记者评价：“从来没有想过战狼有这么火，或许，与战狼同档期的其他电影也没有想过。如果时间可以重回，我想，这一些电影人都会在战狼出现之时调整档期。但很不巧，时间不可能重来。与战狼同期上映的电影全军覆没。”

    另外，来自新浪电影网评价：“其实战狼的火爆与电影的真实有关，战狼当中不管是服装，枪支，弹药，装甲车，直升机……全都是真的，并不是道具。所以，这也在我们看到战狼之后，我们会下意识的认为，这并不是电影，这就是一部真正特种兵的故事。”

    同样还有来自香江媒体的评价：“论战狼为什么这么火，除了战狼这一部片子拍得经典之外。最为主要的还是莫白的人气，或许你以为莫白只是一个比较火的明星。那你错了，莫白不只是一位比较火的明星，莫白还是在各个领域，各个层次都能影响他人的明星。就像足球迷，喜欢莫白踢球的足球迷肯定会去电影院。而喜欢听莫白唱歌的歌迷，也不可能对莫白的电影战狼无动于衷。至于那些小说迷，更是早早的进入了电影院……甚至，你想都没能想到，连一些农民伯伯也来了观影。你问原因，因为莫白搞出了二系法杂交水稻，人家可是大科学家。”

    只是，再好的电影也有人吐槽。

    有人喜欢，有人就不喜欢。

    有网友吐槽，战狼只是拿着爱国主义来骗观众的眼泪。

    也有网友评价，很不习惯为什么大家这么喜欢战狼，为什么我总是不喜欢。特别是莫白，一个逗2的家伙竟然扮演特种兵，请问，这真的好吗？

    当然，这一些吐槽也没有什么。

    而有一人的吐槽，却是引起了无数人的关注。

    “看完了战狼，与大家一样，我也来凑份热闹。对于战狼拍得怎么样，我就不说了，大家都说了。我就说一点，那就是，战狼拍得很假。演技假，故事假，打斗也假。这并不是特种兵，真以为特种兵无所不能呀。如果特种兵这么厉害，那中国早就称霸世界了。”

    这条评价是一位叫做“梁晓东”的网友发出来的。

    不要说，这样的评论只是一发出，无数粉丝便大骂了出来。

    “梁晓东，你眼睛瞎呀，哪里有假。战狼里面请的演员一大半是真正的军人，拍摄场地也是在部队，哪怕就是莫白，也是军人身份出身，虽然现在退伍了。”

    “就是，按他说的，那就真要放个实弹，或者拍电影的时候打死几个人，这才是真的。”

    人肉这丫的，竟然敢骂我们军人。”

    “我知道这家伙为什么说战狼假了，看看这家伙的身份，他可是号称中国自由博击第一人，一直认为自己很能打。”

    一般这样的人如果被人盯住，绝对怕了。

    可是，这个叫梁晓东的似乎早有准备，不但不怒，反而继续刷了几条微.博。

    “很郁闷，看个电影连写个评价都不能了，是不是都要说这一部电影好？”

    “另外，我没有污辱军人，我的爱国心不比你们差。”

    “至于我认为假，我只是出于我的职业来说。在我看来，虽然战狼里面莫白与那个国外雇佣军打得很热血，但在我眼里就是花拳秀腿，根本没有一点实战能力。”

    “如果不服，我可以在这里光明正大的向莫白下挑战书。只要莫白打赢了我，那么，我就当面像莫白道歉，向全国所有人民道歉。”

    答案出来了。

    梁晓东评价战狼并不是认为战狼不怎么样。

    他其实也觉得战狼拍得不错，拍得很热血。

    他唯一的目的，就是为了挑战莫白。