    一听孙奕竟是来机械师协会借阅藏书的，在场的人又是一静。

    李儒目光深沉的看向孙奕。

    浦后最先沉不住，于是问道：“孙律你刚刚胜了这么精彩的官司。按理说照顾照顾也是应该，不过，我们机械师工会也是有规矩的，这。。。资料实在不适合。。。”

    看他欲言又止，孙奕尚未说话，旁边的穆奇迈道：“孙律本身也是律者，照顾照顾，看看我们的藏书，也应该有办法吧。”

    毕王摇了摇头道：“不行，除非他是机械师，或者他是机械师学员。不然哪能破坏机械师的规矩。”

    说着，大家把目光投向了最上首的李儒。

    孙奕疑惑，因为他一直没有叫过李儒的名字，并不知道李儒的身份。

    看在场的所有人都带着徽章，只有李儒胸前空空，心下早就疑惑。

    难道这个李儒有什么身份不同。

    然后就听李儒道：“孙律不妨讲讲，你为何要借阅我们的图书。”

    孙奕也不避讳，当下直言道：“在下想要借阅贵会的图书，其实是想要设计机械，然后把图纸交给城中是守备府，向起进献新的攻城机械。”

    一听此言，所有在场的人都是一静，而后穆奇迈率先爽朗的笑了。

    紧接着浦后、毕王也跟着笑了。

    只有李儒和刘兴朝没笑。

    李儒目光闪烁，似乎有所思考。

    刘兴朝则道：“哎，小兄弟。老夫痴长你几岁。你能有这种心是不错的，但，难，难，难。这种事情，不是你现在能够做的。”

    孙奕通过律典知道对方说的不是假话，当下奇怪道：“我只要通过系统的学习，自然就能进献图纸，这有何难。”

    听孙奕这么说，在场几个人都是相互一笑。

    最后刘兴朝道：“小兄弟有所不知，这想要看懂图纸，了解机械，模仿制作机械，是需要一星机械师的资格的。

    而想要向守备府这种机关进献图纸，需要有二星机械师资格的。否则，进献图纸的资格都没有。”

    孙奕一听此言，当下又是目光一凝，这太恐怖了吧。光是进献图纸，就需要二星机械师的资格。

    这个规矩。。。

    果然很圣律大陆！

    刘兴朝道：“不错，如果没有一星机械师的资格，连机械的基础和图纸都不知道的。而没有二星机械师的资格，是没有资格独立设计机械，进献设计的。除非。。。”

    他的话还没说完，李儒就接道：“除非你能参加明天和后天的机械师考试，拿到一星和二星的资格。只是不知，你可敢啊？”

    李儒此言一听，在场中人，除了李俊风和孙奕外，所有人又是一愣。

    这怎么就忽悠这个小子考试了。明天就考试了，你今天忽悠他考试，这是下套吗？

    可李儒的权威很高，积威极重，大家不敢反驳，只能目瞪口呆的看着这一幕。

    李儒继续道：“这个考试明天可就要考试了。你想参阅机械师协会的藏书，恐怕就只有这一条路了。”

    说着，目光闪烁的看着孙奕。

    李儒可是心里记得很清楚的，孙奕也是一天就通过了税务师考试的。

    而且一下就是双无瑕考卷，这种成绩，拿到哪里，都可以算是奇迹了。

    李儒虽然曾经跟苏翰海说过，孙奕是他们税务师的麒麟子，但如果这个麒麟子是机械师工会的，似乎也不错啊。

    只是这样，似乎自己可能、也许、大概又会得罪老友了。

    这实在是，，，想想就刺激啊。

    这要是把这小子拐到机械师协会来，呵呵，苏翰海估计会直接气得高血压吧。

    李儒继续蛊惑道：“不过，这个事情实在太难了啊。哎，不好办啊。不好办。孙律如果觉得自己考不过，暂时放弃，我们也是理解的，只是这样，我们也是在不好让你进去看书啊。

    哎，难，真的难。”

    众人听李儒这三段抢白，都目现疑惑，所以，您老这个意思，是让他考还是不让他考啊。

    浦后喏喏的道：“李师，只怕这个事情不妥吧，考试报名早就过了时间了。明天就要考了。他，，，好像没资格报考吧。”

    然后，等待他的是李儒那凶狠杀人的目光，李儒金丹期的修为都差点被气得暴露出来。

    他一直隐藏自己的修为，为的就是低调，甚至连五星机械师章都佩戴。

    但协会中在高层都是知道的。

    金丹期修士的目光，果然也是能杀人的。

    浦后被震得，差点吐血。

    他不过是筑基期修为，还是太弱了。

    在场的人都静悄悄的看着这场交锋。

    然后再次陷入集体沉默，显然，他们跟李儒之间，少了很多段剧情。

    李儒显然有自己的打算。

    李儒目瞪完浦后，对着孙奕继续为难道：“对啊，你看，不要说看书了，连考试都很难啊。你看，你连报考资格都没有啊。”

    孙奕听着李儒这几段独白，当真是一脑门子黑线。

    因为自从李儒的第一句话开始，【万司律典】就疯狂提示，李儒说的是假话。

    李儒就是说，孙奕可以通过报考机械师，然后去阅读协会读书。

    只是，李儒怎么这么相信自己敢考试，能考试，而且能考过呢。

    然后还这么的口不对心。

    孙奕实在是太疑惑了。

    然后他没开口，李儒就直接四段输出。

    孙奕只能硬着头皮道：“小子愚钝，自知各方面条件都不算太好。

    但小子却有一腔热血，就是想要向守备府进献设计图，还请各位行个方便。如果可以，还是能让我进入借读书籍。

    当然如果一定要通过考试，那么这个二星机械师，我考了！”

    此言一出，在场的人已经不能说话了。

    全都石立当场。

    心中都在疯狂吐槽，这个小子是不是膨胀了。

    他知道机械师有多难吗。

    浦后也是小天才了，出身机械师世家，这才能在三十岁刷过机械师考试，成为一星机械师。

    已经十分不易了。

    在场的，谁不是刷了几次，才通过二星机械师考试的。

    年纪最大的刘兴朝也不过才是二星而已。

    这小子，怎么敢，怎么能，怎么可以一上来就要参考二星机械师。

    这是觉得自己一星肯定过了吗。

    在场只有李儒，嘴角微翘，露出了奸计得逞般的微笑。

    心道：

    麒麟子，归我了！

