    “可以先官宣恋爱，等过了一段时间再找个理由分手。”

    巩帆思量思量，觉得可行，不过：“你说官宣就官宣？我先问问洪端端那边的意思。。。”

    正好，杨幼兰的电话打过来了。

    两边商谈了半个多小时，达成了统一意见，基于被拍照片的尺度和两个艺人目前的婚恋状态，最终决定官宣“恋情”。工作室先发的微博，两边同时，承认了江醒和洪端端是恋人关系。

    随后江醒转发，没有提太多恋爱的细节，就表了个态：【我追的她@洪端端V】

    那么，说洪端端倒贴、蹭热度的可以闭嘴了。

    【没什么好说的，尊重醒哥的一切决定】

    【还好我预防针打得早，心脏还健在，祝福】

    【说句公道话，洪端端除了演技不好，其他都挺好的，尤其是颜值和背景，都是天花板】

    【事业粉路过并祝福】

    【只能陪你到这了，喜欢你这么多年不后悔，不踩洪端端是我最后的温柔，祝安好】

    【脱粉】

    【无fuck说】

    【评论区某些人戏好多，醒哥都快三十了，交个女朋友怎么了？要走赶紧走，少在这碍眼】

    【我就看得很开，官宣怎么了？结婚了还能离婚呢】

    【……】

    掉粉是肯定的，不过江醒的事业粉多，也不是偶像，对他并不会造成大面积影响。

    洪端端那边也热闹。

    她没有转发微博，就发了个【心】的表情，连江醒都没有艾特，就算是回应了恋情。下面的留言基本可以分成四派，扬眉吐气的亲妈粉、欢天喜地的cp粉、口吐芬芳的黑粉，最后一派是吃瓜群众。

    【这回应略敷衍啊】

    【之前骂女方捆绑的，打脸疼不？】

    【我女鹅出息了哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【一点都不配】

    【先改改你那瞪眼式的演技，别给江醒招黑】

    【江醒瞎了眼，恶心恶心恶心恶心！】

    【谁舔的谁一目了然，冤有头债有主，有不满意见的找你们正主去！】

    【红星cp粉发来贺电】

    【江醒跟洪端端玩“你有我没有”的时候就有粉红了，洗澡摔成脑震荡的梗你品，你细品】

    【……】

    公开后过了两小时，洪端端问杨幼兰：“我有没有掉粉？”

    “你涨粉了。”杨幼兰心情那是相当好，“而且是疯狂地涨。”

    洪端端纳闷：“怎么还涨粉了？不是都在骂我吗？”

    “骂你的绝大概率是你的黑粉，当然也有江醒粉丝群体中的一部分，但他大部分的粉丝不论是忠诚度还是包容度，都非常高。你没听过江醒效应吗？只要是他代言过的产品、他演过的戏、他上过的节目都会成为爆款，而你作为他的女朋友，利大于弊是必然现象。”

    洪端端听完由衷地夸赞：“他好厉害。”

    手机铃响，江醒打过来了。

    洪端端接电话：“喂。”

    “我们见个面。”

    “你在哪？”

    江醒说：“你房门口。”

    洪端端挂了电话去开门。

    江醒口罩都不戴一个就过来了，杨幼兰很识趣：“你们先聊。”

    她自觉地给“小两口”腾地方了。

    门是江醒关上的。

    洪端端住的是总统套间，房间里什么都有，没有的助理也给她添了。

    她去泡了杯茶，放到茶几上：“对不起啊，我害你掉粉了。”

    虽然是事实，但她真的也只是客气客气。

    江醒坐下，腿往前伸着，姿态很随意，像在自己房间：“那你怎么弥补我？”

    洪端端被他问住了。

    江醒毫不客气地给她指个了方向：“网上很多人都说我倒贴，我不喜欢这种说法。”

    不喜欢是正常的，洪端端非常能理解：“要不我发个微博澄清一下？”

    “会越描越黑。”

    “那怎么办？”

    江醒从容自如地抛出了下文：“营业恋情的时候积极一点，别搞得就我一头热。”

    洪端端觉得有道理，但是：“我演技不好。”

    “我会带你，你配合就行。”

    “好。”

    洪端端很配合，毕竟她涨粉了，她是受益方，江醒掉粉了，是受害方。

    所以说，洪端端哪是江醒的对手，他挖个坑，她就往里跳。

    他把茶杯放下：“你坐过来。”

    洪端端坐在他对面：“干嘛？”

    他现在有正当理由：“营业。”他说，“我跟你合照都没一张，既然要演情侣，戏得做足。”

    洪端端扭捏了一下，还是坐过去了，但没坐得太近，跟江醒中间隔了一个人，她手很拘谨，把裙摆都捏皱了。

    江醒坐的位置没动，但身体靠过去了，也没挨着她，距离拿捏得很好，看着亲昵，却不冒犯。

    他拿出手机：“洪端端。”

    洪端端抬头。

    “看手机镜头。”

    她坐好，非常配合。

    江醒按拍照的同时转了头，吻在她脸颊上。

    咔的一下，拍完了。

    江醒往后退，舔了下唇。

    洪端端呆了几秒，捂住脸，热度瞬间上头，她耳朵爆红，扭头瞪江醒：“你怎么能真亲？”

    怎么不能亲？早晚是他的。

    “我演戏不用替身。”

    这个理由洪端端反驳不了，磨着牙齿生闷气。

    江醒再次举起手机：“看镜头。”

    她警告：“不准再真亲。”

    “嗯。”

    来日方长。

    之后又拍了几张，照片里，有人被迫营业，有人嘴角上扬。

    江醒本来是要发微博的，洪端端没让，理由是秀恩爱会被骂，想想也是，江醒就没发微博，发了朋友圈。

    下午两人就营业了，一起手牵着手从酒店出来，给足了媒体素材。很快就有人创建超话#江醒和洪端端今天分手了吗#，加入的粉丝数迅速增加。

    第二天晚上，杨幼兰熬夜写了一万多字的恋爱剧本，内容涵盖了两人相遇、相知、相爱的整个过程，细节到当天的对话、动作、穿着，甚至之后分手的过程、时间、理由也全部提前编好了。这份剧本，连同洪端端写的恋爱合约一起发给了江醒。

    合约期为三个月，除了必要的合体活动，不捆绑任何商业合作。

    合约期内双方不可以有另外的恋情绯闻，如一方有了喜欢的对象，可以提前终止合约。

    除了必要的肢体接触，双方应保持距离，接吻及以上绝对禁止。

    双方的工作及私生活都互不干预。

    甲方晚上十二点之后不营业。

    乙方不得勉强甲方立恋爱人设。

    乙方不得……

    乙方不得……

    诸如此类的，一共有二十三条，其中洪端端是甲方，江醒是乙方。

    江醒大致看了一遍：“我加一条。”他放下文件，“假扮情侣期间，在外必须恩爱示人。”

    洪端端考虑了一下：“同意。”

    还有：“再改一条，合约期至少为一年。”

    娱乐圈不少拍到就分手的情侣，分分合合都不足为奇，洪端端觉得三个月就已经很长了，夜长梦多，没有必要再把合约期拉长。

    “一年太久了。”

    江醒翘着腿，他刚从秀场回来，妆没卸，戴着金丝眼镜，西装外套披着，气场压人一头：“这点我不让步。”

    洪端端挣扎了一下：“好吧。”

    江醒勾了勾唇角，朝她伸手：“合作愉快，女朋友。”

    三个字，念得百转千回。

    洪端端伸手握住他的：“合作愉快。”男朋友她可叫不出口。

    她刚要收回手，被江醒握紧：“宝贝儿，”他又逗她，“先叫句江哥哥听听。”

    他指腹干燥，划过她掌心。

    他的手很大，很热，她居然在想这个。

    “这儿，”江醒抬起另一只手，指关节曲着，叩了叩纸上的一行字，“你经纪人写的。”

    恋爱剧本第四章：两人恩恩爱爱你侬我侬，爱称为江哥哥和端端宝贝儿。

    洪端端：“……”

    霸道影帝和他的小娇花，古早文那味儿出来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这对快写完了。

    顾起放在最后压轴写哈

