
光月一族族地的戒备非常的森严，一位位强大的武士守在庭院内，隐藏在暗中的角落，蒂奇的见闻色无声无息地扩散着，没有人任何人发现，见闻色霸气隐藏住自己身上的气息，混入了一家运输队里。

这家运输队是光月一族中出去收购食材的人，两头异兽拉着一辆车，而在这辆车中则放着那些食材。

蒂奇躲在车下，身体的气息完全的被隐藏住，仿佛不存在，而这队运输队也没有发现什么问题。

队伍中有几位武士，还有一些都是普通人，当然，和之国的普通人都会用刀，实力不弱。

运输队伍不断的向着光月一族族地前进，要想安全的，不被人察觉地进入到这里面，只能用这种偷偷进入的方法。

在这族地里，蒂奇可以感受到一股股强大的气息，不愧是武士的国度，不过他们都没有发现蒂奇。

对于光月一族族地的情况，蒂奇逐渐地掌握，蒂奇非常的小心，所以他没有让自己被发现。

光月寿喜烧的位置他也已经找到了，那是一个强大但是又非常虚弱的气息，如果蒂我没有猜错的话，那个人就是光月寿喜烧，而在他的身边，没有多少人，那些守卫的武士都在别院的外面。

在光月寿喜烧所呆的别院中，有几位侍女，蒂奇不知道哪位是黑炭暮蝉所变得，要想不断的投毒，肯定是光月寿喜烧身边的侍女，但是，他可以感知这些侍女的情绪。

这些侍女的情绪中，有尊敬，有担忧，她们都是一些孤儿，被光月一族收养，然后培养出来的，所以对光月寿喜烧非常的尊敬。

而其中一位，也就是离光月寿喜烧最近的那位侍女，蒂奇感受到了一股极为强大的深深的恶意。

“寿喜烧大人，别太累了，喝口茶吧。”在一座别院内，一位面容姣好的侍女，手中拿着一杯茶，放在了光月寿喜烧的桌子上，关心道。

光月寿喜烧听了，笑了笑，“没事，在御田回来前我还能坚持一会儿，大蛇虽然是御田最信任的弟弟，但是他的能力还是有些不足。”

而他面前给他送茶的那位侍女，缓缓地退下，心中却充满了恶意的想着，“你可坚持不到你儿子回来了，到时候，我黑炭一族将崛起，光月一族将彻底的消失，这是我黑炭一族对光月一族的报复！”

这种毒是她特地在大海上找的，会不断的吞噬着中毒者的生命力，越来越虚弱，不过见效较慢，这也是为了不暴露，而在和之国，这种毒根本无药可解。

忽然，光月寿喜烧的脸色一变，拿出一张手帕，捂住了自己的嘴巴，脸色一白，“咳咳咳咳！”光月寿喜烧不断的咳嗽起来。

四周的侍女们都非常担心的看着他，“寿喜烧大人，没事吧！”光月寿喜烧摇摇头，伸出左手摇了摇，让她们退了下去。

而在暗中，光月寿喜烧把他手中的那张手帕收了起来，不让其他人看到，只有他自己知道，那张手帕上，沾着鲜血。

“御田，你快回来啊，我快要坚持不住了。”光月寿喜烧的心里想到。

他自己的身体情况自己很清楚，生命力越来越弱，这种病，在不断地侵蚀着他的身体。

原来的话，他还可以坚持得住，但是现在，他越来越虚弱了。

接着，他也感觉有些累了，喝口热茶润润身子，而变身成侍女的黑炭暮蝉，看着光月寿喜烧，喝吧喝吧，她的心里不断地想着，笑道。

但是表面上却没有丝毫的显露出来，老戏骨了，在大海上生活了这么多年，加上模仿果实的能力，即使是这么敏锐的剑客都没能察觉到。

忽然，光月寿喜烧手上的动作停了下来，抬起头，似乎察觉到了什么，他感受到了隐藏的一个人，已经出手了，他的心里非常的警惕，但是，对他竟然没有敌意，这个人出手的目标不是他，而是其中的一位侍女。

蒂奇已经出手了，暗自隐藏着，爆发的同时，还用见闻色隐藏住了自己身上的气息，速度很快。

即使光月寿喜烧想要提醒也已经晚了，无形的精神震慑，四周的那些侍女们的身体一怔，双目变得无神。

黑炭暮蝉的注意力都在光月寿喜烧的身上，根本想不到，还会有人偷袭她。

她不是主要的战斗员，根据她的能力，在洛克斯海贼团上负责的主要是情报那块，年轻时实力虽然不弱，但是现在她的年龄这么大了，实力已经严重的退化，只能依靠自己的恶魔果实能力，在未来，她被凯多用枪射杀，足以说明她实力的弱小。

她对于自己的能力非常的有信心，根本想象不到会有人偷袭她。

这个老人，把自己最后的时光都奉献给了黑炭一族，想要让黑炭一族再度崛起，毁灭曾经流放他们的光月一族。

而在今天，这一切都结束了。

黑炭暮蝉感觉背后一寒，一个黑色的身影出现在她的身后，虽然过去了这么多年，战斗的直觉还在，但是有些迟钝，加上她的身体根本反应不过来。

结局已经注定了，光月寿喜烧的眼睛一凝，这一招连他都要认真的应对。

“魔爪·穿心！”耳边响起蒂奇的冷笑声，“滋”的一声，黑炭暮蝉瞪大了眼睛，想要转过头来，看看是谁，他可以感受到自己的生命在快速地流逝，无法停止，在她的胸口，一只如恶魔般的手指穿破了她的胸口，蒂奇抓住了她着跳动的心脏，形脏的跳动频率在不断的减慢。

“你！”光月寿喜烧看向蒂奇，想要说话，但是接下来，他一下子愣住了，瞳孔一缩，之见这位侍女的样子逐渐改变，变成了一个高高瘦瘦的老太婆的模样。

这个时候，其他的侍女都已经被蒂奇给震昏了过去，黑炭暮蝉已经死了，一下子把自己的手从她的胸口抽出。

“她，这是？”光月寿喜烧不知道说些什么，但可以确定的是，蒂奇对他没有恶意，他一直都不知道自己的身边还有这样的人。

“黑炭暮蝉，是黑炭一族的人，也是你病因的真凶，你其实是中毒了，这种毒是在外面才有的，在和之国没有办法解决。”蒂奇笑着解释道。

“黑炭，那大蛇他！”光月寿喜烧想到了什么，黑炭，黑炭一族，对于大蛇是黑炭一族的事情，他是知道的，不过他是个仁德的人，黑炭大蛇不仅是光月御田信赖的弟弟，同时心中对于黑炭一族也有一些愧疚，虽然黑炭大蛇是黑炭一族的人，但那是上一代，上上一代的事情了，罪过不能牵扯到下一代。

所以，他会这么的支持黑炭大蛇，曾经黑炭一族也是光月一族的附属，这么多年的惩罚已经足够了，他也有意识的帮助黑炭家族的崛起。

如果这是黑炭一族的谋划，那么？光月寿喜烧难以想象，现在黑炭大蛇已经是代将军了。

“曾经向你推荐黑炭大蛇的御田就这这个黑炭暮蝉变的。”蒂奇说道，指了指在地上已经死去的黑炭暮蝉，“你也看到了，她拥有变成其他人的能力，是模仿果实的能力者，不仅仅是样子，还是气息，声音。”

“恶魔果实是外面的称呼，在你们这里被称为妖术，吃一种奇特的果实就能得到能力。”蒂奇解释道。

这下子，光月寿喜烧明白了，黑炭一族算计了他，“真是可恶啊，黑炭，亏我还这么信任他，原来都是假的。”光月寿喜烧怒道，同时，他的心里不禁有些后怕，脑中不由的会想起，当初御田向他推荐黑炭大蛇时的样子。

很快的，他就发现了不少的破绽，有些事情，有些动作，御田是不会做的。

还有这些年来一直待在他身边的这位侍女，一直以来给他送茶的都是她，一个老太婆变成少女的样子这样欺骗他，不禁地让他感觉到恶心，一只喝的茶水中竟然都有毒药，让他不由得感到黑炭一族的险恶。

“多谢你了，请问你是？”光月寿喜烧问，他现在还不知道这个来比不明的人的身份，这是必须要知道的，他也看得出蒂奇不是和之国的人，这个人刚刚使出的体术是和之国没有的，或者说风格完全不同，还有身上的气息。

“我现在是白胡子海贼团的成员，跟御田是同伴，这次回来本来是帮御田送信的，但是发现和之国有些变化，在暗中探查了一番，才发现有这样的变故。”蒂奇笑着解释道，“这个消息先别透露出去，等御田回来再说。”

“真的！御田要回来了！”听到蒂奇的身份，光月寿喜烧的心里松了口气，同时心里不禁的有些感激，如果不是他发现了黑炭一族的阴谋，接下来自己就活不了多久了，和之国也不知道会变成什么样子。听到御田要回来的消息，他是非常激动的，毕竟御田出海了之后，他已经好久没有看到过他了，心里还是非常的想念的。

“嗯，我之前已经通知御田了，用不了多久，他就会乘着老爹的船回来。”蒂奇道，看着光月寿喜烧，“现在还是先别轻举妄动，在来之前我已经跟白舞的大名霜月康家通气过了，他正在联系其他的几位大名，为了防止和之国出现巨大的乱象，以及让御田以英雄的姿态回来，必须集结最大的力量。”

光月寿喜烧听了，点点头，他的心里也非常的清楚，和之国的安定非常的重要，他现在在花之都内，外面肯定有大蛇的人监视者。

黑炭一族即使被流放了，但还是有很强大的能量，除了黑炭大蛇之外，还有许多黑炭一族的族人被他们找了回来，扶持他们掌权，获取一些商人，政客的支持，这两三年中积聚的力量着实不弱。

有了其他那些大名的帮助，加上自己的力量还有御田回来，那时候大势就已经可以形成定局了。

“你现要好好的修养，不能战斗，那样更会损害你的生命力，等老爹过来，船上的船医应该就可以把你的毒给医好。”蒂奇可以感受到光月寿喜烧这有些千疮百孔的身躯。

这种毒在侵蚀他的身体，即使毒消掉了，但是损害的生命力也回不来了。需要好好的修养，不中自己的生命力，这样才能多活一些时间。

“我现在还不能动，你是剑士吧？”光月寿喜烧知道自己身体的状况，看着蒂奇，虽然蒂奇身上现在没有剑，但是他还看得出来，蒂奇身上散发着一股剑客的凌厉的气息。

“嗯，不过我的刀交给天狗山飞彻重铸了，有什么事情吗？”蒂奇问，他看得出来光月寿喜烧是有事情交给他。

“嗯，请你帮我送一封信到供奉国宝的祠堂，那里有和之国很强的一股力量，对于这次的行动有所帮助。”光月寿喜烧说道，“不过想要进去，必须要一路打上去，最后才能得到那些前辈的认可。”

“前辈？”蒂奇有些疑惑，那里还隐藏着一股强大的力量，是那些老前辈武士。

“嗯，我的佩刀就先借给你吧。”光月寿喜烧说道，从后面的墙上拿下了挂在上面的一把华丽的金色宝刀，“崇光，这是我的佩刀。”

蒂奇接过这把刀，这无疑是一把好刀，不弱于炼狱的宝刀，从这就可以看出和之国的深厚底蕴，如果每一代的光月一族都有一把这样的宝刀，那么传承下来就有好多把，加上和之国还有许多隐藏的强者。

他不禁有些佩服凯多，未来征服和之国可是要花很大的功夫。

这些刀都在原著中是没有名字的，这也是因为和之国闭关锁国的原因。

把这把崇光挂在腰间，光月寿喜烧开始写信，过了一会儿，就把信写好了，交给蒂奇，不用说，蒂奇就知道写的是什么。

不过让他更加好奇的还是镇守国宝的那些前辈，究竟有着多么强大的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842287"  chaptername="62  杀死黑炭暮蝉">加入书签</a>
</div>
