    第2499章检查身体

    “你……”

    宾罗王子怒了，陆天龙这家伙竟然用这么声音的口气对他说话，简直不可饶恕。

    可是……

    看着昏迷在陆天龙怀里的姐姐，这家伙知道现在不是意气用事的时候，无论如何还是要先确保姐姐的安全才行。

    “把我姐姐还给我，我要马上带她回去接受治疗！”

    这家伙咬着牙快速开口道。

    “好呀。”

    “我本来就不想管这事，不过别怪我没有提醒你，多耽搁一分钟，她的情况就会越发加重，到时候抢救不回来，可别怪我没有提醒你。”

    陆天龙一边说着的时候，目光已经从四周扫过，想要寻找一处安静的地方查看琳达的伤势。

    “你想救她？”

    宾罗这家伙就算再傻，也听出陆天龙的画外音了。

    是说姐姐琳达现在情况危急，必须马上施救才行。

    “你不会趁机对她做什么吧……”

    这家伙有些不放心，毕竟刚才他们之间发生了这么多不愉快的事情，万一陆天龙意图不轨，趁机对姐姐不利怎么办。

    “我没你想的那么龌龊。”

    陆天龙冷哼一声，目光锁定街道旁边不远处的一个屋子。

    那房门紧闭，还挂着锁，应该是没有人居住。

    “我在这屋子里面查看她的伤势，你派人在外面守着，没有我的吩咐任何人不得进来！”

    陆天龙快速朝着那屋子走去，同时对着宾罗吩咐道。

    “我……好！”

    “但是你给我记着，要是我的姐姐有任何的闪失，我绝对不会放过你的！”

    宾罗现在也没了办法，他的父亲，也就是碧水城的城主现在并不在碧水城之中，大小事务都是由他的姐姐琳达处理。

    这小子就是游手好闲的浪荡公子哥，这时候已经没什么主意了。

    只能按照陆天龙说的去做。

    陆天龙直接没搭理她，招呼了项小樱一声，马上快速朝着那屋子走去。

    到了近前之后直接一脚将房门踹开，直接进入。

    “你们几个，给我在外面守着。”

    “好好听着里面的动静，如果情况不对马上向我汇报！”

    外面的宾罗也在快速吩咐，先找几个手下将整个屋子全部包围，自己也一步不离的守在门口，竖起耳朵倾听里面的情况。

    房间之中。

    只有简单的家具和摆设，但是还算干净。

    陆天龙在房间里面扫一眼之后，快速过去将琳达公主放在了床上。

    她的呼吸很微弱，几乎细不可闻，只有将手放在她的胸口上，才能勉强感受到微弱的心跳。

    “哗啦！”

    陆天龙毫不客气出手，直接伸手拽着她的衣领朝着两边使劲一扯。

    蓝色长裙上半部分顿时一分为二，露出里面雪白的肌肤和一件淡蓝色的肚兜。

    “啧啧，这都什么年代了，还有人穿这么原始的肚兜。”

    陆天龙看着遮住她大半身前的肚兜，一边嘟囔着一边伸手朝着肚兜抓取，同样想要一把扯开。

    “陆天龙，你要做什么？”

    站在身后的项小樱吓了一跳，本能瞪大眼睛开口道。

    “查看一下她到底怎么回事，怎么了？”陆天龙扭头有些纳闷的看着她。

    “那你怎么撕人家的衣服呀。”

    项小樱脸蛋有些发烫，都不敢直视陆天龙，想到琳达公主马上就要一丝不挂暴露在陆天龙面前，她感觉就跟自己浑身不着寸缕一样。

    “……”

    “现在我对她的情况不清楚，不知道她为什么突然昏迷。”

    “刚才已经给她把过脉，没看出什么异常，现在必须要给她做全身检查，看看能不能找出原因。”

    陆天龙耐心解释道。

    “那也不妥。”

    “她怎么说也是个女孩子，而且还是个公主，要是被你看光，人家以后还怎么嫁人。”

    项小樱红着脸劝说道。

    “项小樱姑娘！”

    陆天龙转过身一脸正气看着她。

    “现在我就是个医生，在医生的世界里，没有男女之分，只有病人和非病人。”

    “时间紧迫，要是再受那些世俗影响，她这条小命真可能就报销在这里了。”

    他这么一说，项小樱也马上犹豫了。

    听上去说的好像很有道理，但是总觉得心里很有些不舒服。

    “你以为我想要救她吗？就她刚才对我那态度，死翘翘也不关我的事。”

    陆天龙见她犹豫，也就不好直接简单粗暴动手撕去琳达的衣服，毕竟还是要在意一下自己的形象的。

    “但救人一命胜造七级浮屠，更何况之前也是她帮你有用了古族力量，我这才仁慈一回想要救她。”

    “当然，要是你觉得不妥当，我那就不管了。”

    “生死有命，能不能活下来就看她的造化吧。”

    陆天龙耸耸肩，一副听之任之的模样。

    “不要，那你……那你看着做吧。”

    项小樱有些慌了，真担心琳达有什么意外，咬着小嘴唇思索一下，还是妥协了。

    不过她一双大眼睛紧紧盯着陆天龙和琳达，似乎生怕陆天龙趁机占人家的便宜。

    “嗖！”

    陆天龙一出手，拽着那肚兜的边缘稍微用力，直接就给撤了下去。

    现在这琳达的上面可就完全没有遮挡，就这么出现在陆天龙的视线里。

    “呃。”

    尽管早有准备，但陆天龙还是忍不住偷偷咽了一口唾沫。

    看这琳达穿着衣服时候不显山露水的，其实是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的女人哈。

    “你说什么？”后面项小樱听到陆天龙的嘟囔声，好奇问道。

    “啊，我说问题很大呀。”

    陆天龙赶紧随口应付了一句，嘴角邪笑散去，换上一副特别凝重的表情。

    “问题很大？什么问题？”

    项小樱一听情况有些麻烦，跟着有些着急，快步走上来急切问道。

    “你看！”

    陆天龙飞快在琳达身上扫了一眼，最后突然伸手朝着她的胸前一指。

    “这是什么？”

    项小樱顺着陆天龙的手指看过去，马上瞪大眼睛，目光之中露出一股茫然。

    在琳达左边胸口上方，有一个青色的图案。

    那图案很是诡异，像是某种特别古老的文字一般，直接印在她的胸口上。

    而且还隐隐散发着幽幽的青色光芒。

