    “两千零九十九，两千一百，两千一百零……”

    在这片狼藉的英魂台上，不断爆发出绚烂的烟花，那是恐怖力量的对撞所形成的，狂暴的肉身威压，震落滚滚巨石，整片战场，犹如被千军万马踏过一般！

    轰！轰！轰！

    彻底爆发境界的秦凌云有多可怕，众人虽然不能直接体验到，但仅仅是那弥散出的恐怖威压，就已经让一些同境的强者连站都站不稳了！

    这不仅仅是一种体质上的压制，更是一种生命层次的压制！

    秦凌云一声咆哮，将第两千五百名的英魂给彻底打散！

    随后，他身体一晃，连连倒退数十步，摇摇欲坠。

    仿佛，只要被轻轻一推就会倒下！

    但是，两世为人的他，意志何其可怕，即便连站都站不稳，但身躯，依然挺拔昂首！

    “他的战力，当真西寒罕见，不，哪怕是荒域，都找不出几人能与之相比！”

    “可惜，看他的样子，已经达到了极限，怕是也要止步在这两千五百名了。”

    “即便如此，也非我等可以相提并论了。”

    “梦冰宗，当真捡到宝了，不过……”

    无数人议论着，用复杂的眼神看向秦凌云。

    过不去两千八百米名，终究要输给张公明他们，结局，还是一个死字！

    难道真像他们刚才所说的那样，活着的天才，才是真正的天才吗？

    可惜了……

    “大师姐，怎么办，他看样子要撑不住了！”灵瑶焦急万分！

    不说秦凌云已经展现出如此骇人的潜力，即便论关系，也不能让他死在赌约之中！

    “是啊大师姐，你要不要去求求八仙，你可是过了八百名，可以获得八人的许诺！”赵宁莲也是满头大汗。

    “不要担心，小师弟如此耀眼，八仙心中，想必已有了定数。”倾凝露看向八仙，眼眸流动。

    没错，此时的八仙，早已下定要保住秦凌云了！

    哪怕他们是此次赌约的见证人，但，规矩，往往都会被强大的实力所打破！

    “放心，他必死。”南剑宗这边，张公明将手放在张鸣雷颤抖的肩膀上，一脸狰狞。

    他知道，这个五师弟的道心，已经被对方给打破了。

    但是，他现在也说不出什么安慰的话来。

    毕竟就连他自己的道心，也开始不稳定起来！

    “第一次，有人打到这里，你是谁的弟子，可愿拜我门下？”英魂台上，时间长河中走出一道身影。

    他眼神中仿佛有无尽的火焰，浑身炽热无比，就连空间，仿佛都被灼烧起来。

    “天火使者，李炎！”

    看到这个身影，无数人惊呼起来。

    这已经是神皇大圆满的强者了，他不主宰一域，却又超脱出来，自成一大教，无人敢惹！

    哪怕是掌管六域的极乐神皇，见到他也要拜一拜！

    现在，这个家伙已经打到超脱地位的英魂了吗！？

    “先赢过我再说！”秦凌云神体爆发，一拳粉碎诸山，轰向李炎！

    “火来。”李炎冷漠的一招手，一大片火焰奔涌而出，在半空中，化为一条凤凰，涌动着火焰法则，冲向秦凌云！

    刷！

    恐怖的火凤凰，竟然一翅子直接将秦凌云给拍飞，紧接着，将其全部吞没进去，滔天的火焰，在他身上燃烧起来！

    “他死定了！”看到这一幕，张公明等人激动的浑身颤抖！

    可紧接着，他们眼中瞬间露出惊恐的表情。

    因为，这个被火焰吞没的身影，并没有发出任何的凄惨叫声，而是带着滔天的火焰，一步一步的向李炎走了过去！

    在众强者震惊的目光中，火焰越来越弱，最后，彻底消散在空中！

    此时，一个俊美的少年出现在众人面前。

    他身上散发着九色光芒，黑发披肩，被火焰灼烧成灰的上衣下，露出宛如用天底下最纯粹，最晶莹的古玉雕刻成的身体！

    这恐怖的肉身，在那无边的火焰下，竟然毫发无伤！

    看到这个少年的样子，张鸣雷仿佛被人踩到了尾巴，浑身汗毛炸裂，竟是直接跳了起来！

    “秦，秦凌云！？”他连连后退，仿佛见了鬼一般，脚下一滑，直接一屁股坐到地上！

    “你认识他？”看到张鸣雷如此这般，张公明的心里，隐隐约约有一种不好的预感。

    他没有参加章华等人对秦凌云的埋伏，所以并不知道两方之间的仇怨。

    “他他他！”张鸣雷吓得语言都组织不起来了，只能哆哆嗦嗦的指着秦凌云，仿佛看到了天底下最恐怖的东西！

