    “红姨，还真是柳公子杀的，不过他也是运气，倒不全是实力使然！”

    薛静瑶见红霞竟然不相信柳飞歌，不知为何，心中有些不悦，出言说道。

    红霞听薛静瑶如此说，自然不会不信，看向柳飞歌的眼神已然大变，心中掀起了滔天巨浪，难怪夫人会对此子如此器重，便是一向心高气傲的薛静瑶也对此子倾心，果然不凡啊，不管是运气，还是实力，能够将白玉郎这样的高手击杀，称之为奇迹也毫不过分。

    红霞心中清楚，纵然自己对上白玉郎，胜负最多也就在五五之数，根本不可能将其击杀，而如今一个凡阶九品的武者，竟然将白玉郎击杀，并且看白玉郎的死状无比凄惨，浑身上下似乎都没有完整的地方了，这个柳飞歌恐怖若斯！

    当初柳飞歌在薛家会客厅一拳击败孟如麟的时候，红霞也在场，那个时候，红霞虽然觉得柳飞歌天资出众，可并没有太多的重视，毕竟还没有化凡的武者，实在是难以让一个化凡五品的武者去尊重，而现在红霞却是丝毫不敢小觑柳飞歌，言语神色间，也多了几分尊重和敬畏。

    有了红霞一路的保驾护航，半日后，柳飞歌和薛静瑶二人安全顺利地回到了薛家。

    红霞和薛静瑶去见孟玉英，柳飞歌自己则是回到了薛家给他安排的幽静小院休息。

    ……

    柳家。

    “家主，孟如麟派人送来消息，说薛静瑶和柳飞歌已经安然回到了薛家！”

    一名黑衣人半跪在柳世境面前，恭声禀报。

    “什么？竟然让这二人活着离开了蛮荒森林，白玉郎莫非是个死人吗，怎么连两个小辈也留不住？”

    柳世境闻言大怒，他派出白玉郎以及一众暗狼组高手，目的就是一举击杀柳飞歌二人，哪里知道，这么多的高手对付两个小辈，竟然还让这二人平安回到了薛家。

    “回家主的话，和白玉郎一起前往蛮荒森林的暗狼组成员回报，白玉郎的确已经是个死人了！”

    那名黑衣人低着头回答道，心中很是佩服柳世境，竟然提前就预测到白玉郎是个死人了！

    “什么？白玉郎死了？孟玉英那老娘们亲自出手了？”

    柳世境是惊怒交加，白玉郎虽然为人令人生厌，但也是自己强有力的臂助，如今去蛮荒森林完成一项简单的任务，竟然葬身其中了。

    “这几天孟玉英多次出现在坊市，很多人都可以证明，另外孟如麟也说，孟玉英没有出去过剧阳郡，动手的应该是另有其人！而且察看白玉郎的尸体，全身骨头几乎没有一块是完整的，好像是被人控制住之后，虐杀而死。”

    黑衣人摇了摇头回答道。

    “事情有些不对头，薛家除了孟玉英那老娘们，白玉郎遇到别的薛家武者，纵然不敌，一心逃走，还是可以的，难道有其他的势力插手了？”

    柳世境百思不得其解，不知道那白玉郎为何葬身蛮荒森林，他隐隐觉得，似乎有什么势力专门针对柳家，上次柳天龙丧命蛮荒森林如此，此番白玉郎被虐杀亦是如此。

    “哈哈！柳老弟不必为此烦恼，剧阳郡新秀大会眼看在即，还是先准备好新秀大会为好！真有其他势力对付柳家，我们兄弟二人也不是摆设啊！”

    大厅外走进来两名黑衣老者，话的是便是其中一人。

    这两名黑衣老者一胖一瘦，胖的满脸的凶恶，一副看谁也不顺眼的样子，瘦的长着鹰钩鼻子、三角眼、吊梢眉，却偏偏脸上总是挂着和气的笑容，

    这二人不是别人，是当初那广郡王府小王爷的两名随身侍卫，不知道缘何出现在了柳家。

    “两位大哥，竟然是你们来了，也不早说一声，兄弟我好到门口迎接两位啊！”

    柳世境见状，顿时喜出望外，在之前柳绮梦和那小王爷的订婚聘礼上，柳世境已经和这两位黑衣老者称兄道弟，打得火热。

    这两名黑衣老者是广郡王府小王爷的心腹，都是化凡九品的修为，任何一个放在剧阳郡都是类似于三大家族家主的高手，胖的叫做何云雨，瘦的叫做曹云风，号称风雨双煞，据说本来是都城晋阳郡某家族的两名叛徒，为了保命，投入到了广郡王府门下，当了小王爷的侍卫。

    柳世境需要有两个为自己在小王爷面前说话的人，而何云雨和曹云风也想巴结一下未来的小王妃，双方自然是一拍即合，没多久便好的就像是一家人了！

    “哈哈！小王爷不放心剧阳郡这边，担心小王妃这里会有什么闪失，故而让老哥二人坐镇，保护小王妃，等到新秀大会结束后，我们再护送小王妃前往云中郡，参加凌云榜争夺战。”

    曹云风一脸的笑意，只是那长相使得他的笑容总像是在假笑似的。

    “好，还是小王爷想得周到啊，有两位老哥坐镇，我柳家自然可以高枕无忧了！”

    柳世境大喜，心中因为白玉郎葬身蛮荒森林而起的阴霾，也顿时一扫而空。

    “哼！哪用得着这么啰嗦，是哪家要和柳家作对，我兄弟二人直接打上门去，将他们灭了就是！”

    何云雨脸上的肥肉颤动了几下，怒哼一声，脸色阴沉地说道。

    柳世境闻言大喜，既然这何云雨如此说了，正好借助他们的力量去对付薛家，这样薛家就等于跟广郡王府对上了，距离覆灭也就不远了。

    “唉，正是那薛家，我儿柳天龙……”

    柳世境长叹一声，正要痛述薛家的罪状，可刚说了半句，就被曹云风给打断了！

    “咳咳，老胖，来的时候小王爷可是专门吩咐了，我兄弟二人只负责保护柳家，保护小王妃，至于剧阳郡家族之间的恩怨，可是严禁我俩插手，不然的话，被老王爷知道广郡王府有人插手北方四郡中的家族纷争，你我二人被砍了不说，还要连累小王爷跟着受罚！”

    曹云风拉了一把何云雨，干咳了一声说道。

    何云雨听曹云风提到了老王爷，顿时神色一变，打了一个激灵，不敢再做声了，老王爷严命广郡王府中人不准参与北方四郡内部事务，如有违者，严惩不贷，他一个小小的侍卫，岂敢违背。

