    视频开始，仍旧是乔老湿那带着点方言口音、沙哑而又绵长的独特声线。

    “各位亲爱的观众爸爸大家好，我依旧是你们每天加更肝到头秃、高产似母猪的‘游戏叫父’乔老湿。”

    “最近官方出了一个‘国产经典游戏合集’，而我也正好借着这个机会，给大家介绍一款被称为‘国游耻辱’的‘经典’国产游戏，《使命与抉择》！”

    “可能有很多观众爸爸没有经历过那个年代，不明白这款游戏为什么被称为‘国游耻辱’，没关系，且容我从当时的背景开始，为各位观众爸爸慢慢道来……”

    乔梁毕竟是靠这个系列起家的，说到吐槽垃圾游戏，简直是信手拈来。

    视频中充满了对当时各种资料的考证，也有大量的游戏画面，再搭配上乔梁插科打诨、风趣幽默的解说风格，虽然是已经被做过很多次的题材，但也依旧让人听得津津有味。

    在吐槽完了这款游戏有多么垃圾之后，乔梁也介绍了这次事件的最终结局：预购了《使命与抉择》的玩家们大量退款、光碟被大量丢弃、玩家们支持国产游戏的热情被严重打击、国产单机游戏雪上加霜并进入了很长时间的衰退期……

    乔梁在讲到这一段的时候简直是痛心疾首，而观众的弹幕也是一片叹息。

    不过在视频的结尾部分，乔梁话锋一转，又给观众们带来了希望。

    “时至今日，《使命与抉择》已经被钉在国产游戏的耻辱柱上。”

    “以往在提到《使命与抉择》的时候，我们只能怀着一种愤懑的心情，对这款游戏发泄怒火，对国产单机游戏哀其不幸、怒其不争。”

    “但现在令人欣慰的是，我们再度回首《使命与抉择》这款游戏，原本愤懑的心情已经不复存在，更多的是一种调侃。”

    “因为越来越多的国产优秀游戏正在不断涌现，国产单机游戏市场也不再是一片荒漠。”

    “我们也终于可以放下曾经那些不愉快的回忆，继续向前看。”

    “曾经有人说，国产游戏除了腾达之外都是垃圾，我们虽然有《回头是岸》和《奋斗》，但这只不过是在荒凉沙漠中的一朵奇迹之花。”

    “但现在，我们知道国产单机游戏市场终究不是裴总一个人在努力，我们有‘穷途计划’，还有《上班族生存手册》、《水墨云烟》等一系列优秀的独立游戏！”

    “随着这些独立游戏制作人的不断成长，一定可以不断提升，让国产单机游戏这棵老树再度枯木逢春、枝繁叶茂！”

    “国产单机游戏的未来，一定会越来越美好！”

    “关于‘穷途计划’孵化基地的内容，取自官方平台的专访，大家如果感兴趣的话可以去自行查阅。此外，《水墨云烟》明天即将正式发售，希望大家能密切关注！”

    乔梁在艾丽岛网站的游戏区也算是一个大UP主了，视频发出还没多久，就已经有了很高的播放量和大量的评论。

    有不少观众看到乔梁更新了视频都兴致勃勃地点进来，发现是“垃圾游戏大吐槽”之后都大失所望，纷纷表示乔老湿这冷饭炒得真敷衍，十几年前的游戏还拿出来水了一期视频。

    但在看完整个视频之后，观众们却深有感触，讨论异常热烈！

    “之前看到《幻想之战重制版》出了，我们这边却在一直宣传‘国产经典游戏合集’，感觉很失落。但是看完这个视频之后心情好一些了，虽然目前国产单机游戏跟国外还是没法比，但显然还是有人在不断努力的！”

    “乔老湿说得对啊，以前怒骂《使命与抉择》，是因为国产单机真的一款拿得出手的游戏都没有；现在大家能以一种调侃的心态看待，不是因为我们宽容了，而是因为国产单机游戏环境变好了，我们也有一批属于自己的好游戏了，所以对曾经的耻辱自然也就可以一笑置之了。”

    “刚刚去看了专访，做得真不错。”

    “对啊，没想到《水墨云烟》的开发者乌志成之前的经历这么坎坷，要是没有‘穷途计划’，《水墨云烟》发售怕是要再拖后十年……而且肯定做不到现在的品质。”

    “邱总这心路历程也很让人感慨啊，怀抱梦想入行，做氪金游戏迷失本心，兜兜转转又走了回来。年近中年还能完成自己的梦想，何尝不是一种幸福？”

    “只是不知道这位神秘的投资人是谁啊，感觉也是一个有大格局、大气度的人。”

    “决定了，以后凡是‘穷途计划’出的游戏，只要质量过得去，我就一定支持！”

    ……

    看完评论区的情况，裴谦的心情更不好了。

    虽然还没人猜出这位“神秘的投资人”就是他，但“穷途计划”和《水墨云烟》的知名度又提升了！

    不仅如此，《使命与抉择》这款陈年老游戏本来都已经没多少人关注了，现在又因为乔梁的这个视频而变成了玩家们讨论的焦点。

    这对于即将发售的《使命与抉择》实在太不利了！

    裴谦一边在心中把乔梁在小本本上的排位默默上调，一边在办公室里焦急地踱步。

    乔梁这一手预判，让裴谦原本完美的计划风险陡增。

    这可咋办？

    裴谦在办公室里转了两圈，决定给孟畅打个电话。

    得未雨绸缪一下了。

    现在的关键问题不是如何扩大战果，而是提前想办法止损。

    裴谦知道孟畅要了三千万的宣传经费，现在只花出去一千万，还有两千万没花。

    如果没有乔梁的这个视频，裴谦肯定是希望孟畅把剩下的两千万也尽快花完的，花的越快，他就越开心。

    但现在情况发生了一些变化。

    乔梁的视频已经起到了很好的宣传效果，万一这两千万花出去，《使命与抉择》的知名度大增，游戏发售之后把宣传经费翻着倍地赚回来，那可怎么办？

    主要是裴谦并没有去过问孟畅的宣传计划，所以本能地有些担忧。

    想到这里，他立刻拨通了孟畅的电话。

    ……

    此时，孟畅正在自己的工位上，继续玩《使命与抉择》。

    看到裴总打来电话，孟畅不敢怠慢，立刻接了起来。

    “什么？剩下的两千万不要花了？”

    “为什么？”

    孟畅傻眼了，这简直是一道晴天霹雳。

    在他看来，目前的宣传一切良好，巨额资金砸下去也没有掀起太大的水花，“国产经典游戏合集”宣传不宣传，效果也没差太多。

    他本来打算下周就直接AII IN，把剩下的两千万全都砸出去，直接一锤定音、提成拉满。

    万万没想到裴总竟然在这个关键节点要求停止花钱？

    这让孟畅根本无法接受。

    裴谦充分体谅孟畅的心情，语重心长地说道：“你的心情我理解，毕竟上个月成果喜人，这个月的前半月也很顺利。”

    “我主要是担心真出点什么问题，你难受我也难受。”

    “这样吧，那两千万就别花了，提成我按照满额的一半给你算，这个月就先这么凑合凑合，下个月再从长计议。”

    裴谦也不能说得太明白，他就怕这大笔的宣传经费砸下去突然出问题，他血赚的同时孟畅也一分钱提成拿不到，这是何苦呢？

    所以选一个折中方案，也不宣传了，稍微给孟畅一点提成作为补偿，你好我也好。

    虽说继续宣传下去也不一定就会两人一起血崩，但裴谦有一种强烈的担忧，而他的这种第六感一向很准。

    孟畅当时就不乐意了。

    “裴总，不能这样啊！我们白纸黑字地签了协议，怎么能随便改呢？”

    裴谦确实有点理亏，沉默片刻之后说道：“我主要是担心你的计划出点什么差池，到时候提成又没了，很亏。”

    孟畅心中呵呵。

    裴总，你这样说未免太虚伪了！

    明明是眼瞅着两千万的宣传资金马上就要打水漂，所以来骗我收手，省我几万块的提成事小，节省两千万事大！

    但要我让步？那是绝对不可能的！

    我好不容易辛辛苦苦谋划这么久，眼瞅着就差临门一脚了，这点话术就想唬住我？

    没门！

    孟畅斩钉截铁地说道：“裴总，你大可不必担心，我的计划是完美的，绝对不会有任何的差池！”

    “请您相信我，也请您遵守契约精神！”

    孟畅说得斩钉截铁，裴谦也没什么好说的了。

    其实裴谦也不能确定这两千万花出去之后一定会出问题，他只是隐约有这种担忧。

    既然孟畅如此坚定，认为自己的计划绝对没问题，裴谦也犯不着为了一件不确定的事情闹得太不愉快，还是只能选择相信他。

    毕竟俩人的目标是一致的。

    想到这里，裴谦点点头：“好吧，那你还是按照原定计划进行吧，我就不干涉了。”

    “祝你好运！”

    最后这四个字，裴谦说得无比诚恳。

    然而在孟畅听起来，却总觉得有些阴阳怪气，味很不对。

    “不行，必须立刻把这笔钱花出去，迟则生变！”

