    “就没有人反抗吗？其他战队也不反对吗？还有那些被承诺双倍薪水的主播，星辰怎么可能吃得下这么多人，明显骗他们的。”

    “她是慕家的人，楚烨的未婚妻，谁敢和她叫板？”林文轩已经认命，“先这样吧，我会尽力给大家争取更多的利益。”

    慕芃芃失望地出了联盟，又给易水寒打电话。

    “水寒哥，你想要做直播平台吗？”

    “芃芃，你有什么想法？”

    她一听没有拒绝，那就是有戏，“咱们有战队，干脆再做一个平台呗。如果现在有一个很好的机会可以拿下盛世荣耀以后的直播权，也有一个好时机可以签下一批主播，你考虑吗？而且我认为直播业务未来大有可为。”

    “芃芃，你是针对慕语嫣的吧？”对面，易水寒笑笑，“来不及了啊。听说，两天后就要签合同了，我们不可能在2天之内搭建出一个平台来，联盟也不可能等我们。但是这个业务，我们可以考虑。”

    “我明白了，水寒哥。”

    她挂断电话，咬着牙，真的没有办法了吗？就这样向慕语嫣妥协？更糟糕的是，她隐约觉得，慕语嫣后面还会有更大的阴谋，并不止于垄断直播。

    “叮！”手机进来一条短信，叶凌天问她在哪里，接她去和白宇泽、顾寒秋一起吃饭。

    “给我地址，我自己过去吧。”

    她赶到酒店，推开包厢的门，里面三个男人谈话的声音戛然而止，同时用说不清道不明的眼神看着她。

    “你们又在说什么见不得人的事情？”她嘟嘟囔囔地走到叶凌天身边坐下。

    “咳咳！”白宇泽咳了几声，“大人的事情，小孩不要插嘴。”他才不会承认，他刚刚在说有个明星的胸很大。

    “我才不管你们说什么。”慕芃芃挽着叶凌天的手臂，靠在他肩上，“不要教坏我家老叶。”

    “老叶……噗哈哈哈！”白宇泽乐不可支，“老叶……”

    白宇泽听到的是“老叶”，叶凌天听到的却是“我家”，满意地在她脸上捏了捏，“想吃什么？”

    “随便，你们点吧。”慕芃芃放开他坐正，她的兴致并不高。

    她的情绪不好，三人都看出来了。见叶凌天没问，白宇泽和顾寒秋也不好问了。吃完饭，没有多聊，就各自分开。

    回家的路上，叶凌天看她小脸还耷拉着，终于忍不住，“怎么了？谁惹你了？”

    “叶二哥，有什么办法在两天之内做一个直播平台出来，体验非常好的那种。”

    “想知道？”

    “嗯！”慕芃芃重重点头。

    “有是有，不过……”叶凌天顿下来，“回去床上再说。”

    “……叶凌天，你可不可以不要总想着那件事！”慕芃芃气呼呼地抓着他的胳膊，“讨厌！”

    为了得到答案，今晚慕芃芃豁出去了，此刻她趴在床上，不想理叶凌天。

    “啪！”叶凌天在她趴着的屁股上拍了一下，“不是想知道答案吗？快起来。”

    “嗯！快说快说！”慕芃芃顿时有了精神。

    “亲我一下。”

    “……”真是每一步都有陷阱，慕芃芃爬起来，抱着他的脖子，在他菲薄的唇上印下了一个长久缠绵的吻。

    “现在可以说了吗？”

    叶凌天邪邪地一笑，拿过床头的手机，拨通离夜的电话，“离夜，把叶氏有直播产品经验的产品团队和技术团队都调出来，两天之内做一个最具优势的直播平台出来。”将手机放下，看着懵住的慕芃芃。

    慕芃芃呆愣愣地看着他，还有这种操作？

    “叶凌天，你个大骗子！这就是你给的答案？”

    “这不是你要的结果么？你想的是怎样的？”

    慕芃芃歪头想想，对哦！差点被慕语嫣气昏了头，扑上去在叶凌天脸上亲了一口，“叶二哥，我发现，美人计真好使。”

    叶凌天闷笑几声，捧起她甜甜的唇，吻了下去，他不介意她经常使用美人计。

    “叶二哥，我发现，你比以前爱笑了。”

    第二天一早，叶凌天带着她去了叶氏。

    硕大的会议室里面坐满了人，有的人聚精会神地盯着电脑，有的三五成群在讨论什么，有的手指不停地在键盘上敲打。

    “叶总！”

    看到二人进来，纷纷和他们打招呼。

    叶凌天微微点头，以示回应。

    “叶少，这边。”离夜引导他们到一边，用电脑展示已经做好的设计，“这是大家收集了最新的资料，讨论出的一款产品。”

    “嗯。”叶凌天很快将设计看了一遍，离夜满怀期待地看着他，却得到两个字，“不行。”

    离夜顿时要哭了，这可是大家忙活了一晚上，做到这样已经很不容易了。

    慕芃芃都觉得他是吹毛求疵，因为就目前的设计展示来看，已经可以秒杀其他竞品，哪怕是星辰。

    “叶少，你的建议是？”老大，你得给出一个方向，才知道怎么改啊。

    “我来改！”

    慕芃芃和离夜惊愕地看着他，他要亲自操刀？其他人也纷纷抬起头，老板得多重视这个项目，才会自己上？

    叶凌天回到办公室，慕芃芃跟进去，站在他身边，“那个，叶二哥，我能做什么？”

    “坐这就好。”叶凌天拉着她坐到自己腿上，立即投入到工作中。

    慕芃芃就这么看着他将产品稿和设计稿从头改到尾，他的手指仿佛有一种魔力，行到哪里，哪里就顿时变样。

    看着他改过的东西，她终于明白没有最好，只有更好。

    有的地方只是一个细节的改动，就立即让人眼前一亮。

    半天时间过去，他终于满意，将定稿交给离夜去组织开发。

    离夜看了看产品稿，看到一处，面色很是为难，“叶少，这种技术我们从来没做过，可能会有些困难，时间太紧了。”

    “那个模块我来写，你们把其他做好。”

    “再分一些给我吧！”慕芃芃自告奋勇，她这个计算机专业的高材生怎么可以袖手旁观。

    “别捣乱。”叶凌天看了她一眼，眼中的宠溺连离夜都要被融化了，“去安排吧。”

    “知道了叶少！”

