    十分钟后，席寒城穿上隔离服进入了隔离室。

    因为感染的时间还不算长，夏珠的神智还是很清醒的。

    很奇怪。

    在得知自己感染a病毒后，她最先是恐慌，但很快就平静下来。

    完全不像是汝汝感染a病毒，她全程都是害怕而恐惧的心情。

    甚至在看到席寒城进来后，她的脑中还闪过了一个念头。

    帅哥终究还是帅哥。

    即使穿上厚重的隔离服，也没有像个包子！

    还依旧是个帅哥。

    席寒城走到了夏珠身边。

    夏珠冲着席寒城笑了一下。

    席寒城愣了下。

    他以为，夏珠会对着他哭的。

    席寒城说道：“你还笑得出来！”

    “我是苦笑！”夏珠说道：“命运真是会开玩笑，我本计划三天后带着汝汝出院，这几天在医院没有吃什么好吃的，我还心心念念想着回家要吃四大碗米饭，让我妈做红烧肉给我吃。”

    结果现在，什么都吃不成了。

    席寒城道：“你都胖成这样了，还吃。”

    夏珠道：“反正你也不嫌弃我，胖就胖吧，胖人有福气。”

    顿了一下，夏珠又强调道：“当然最重要的是，我胖了也是个美女。”

    席寒城：“……”

    他拧了拧眉头：“你难道不认为，这个时候我们谈论这些不合时宜。”

    夏珠说道：“难道我们现在要抱头痛哭，或者讨论你要给我买个多大尺寸的棺材合适宜吗？”

    席寒城：“……”

    “我再去一趟瑞士。”席寒城又道。

    夏珠摇摇头：“你不是说了吗，下一次的抗体至少要等半个月吗，等半个月后，黄花菜都凉了。”

    说到这里夏珠举起了一个小拳头：“医生说，病毒还可以靠自身的抵抗力治愈，我是个身强力壮的女人，一定能够战胜病毒。”

    席寒城的嘴巴动了一下，终究还是没有说。

    a病毒确实可以靠自身的抵抗力治愈。

    但这个病毒之所以那么可怕。

    因为靠自己抵抗力治愈病毒的人，寥寥无几。

    “是，你一定能够战胜病毒。”席寒城说道。

    ……

    出了隔离室后，席寒城就四处联络各地的病毒研究所。

    既然瑞士能够研制出抗体，那么其它地区的病毒研究所也许也能。

    ……

    张玉琴得知夏珠也感染上a病毒，而抗体已经没有了后，眼泪一直在掉。

    她进入隔离室，询问夏珠有没有什么想吃的，还有没有什么想做的。

    “女儿啊，你还有什么没有完成的事都告诉妈，妈都给你完成。”张玉琴抹着眼泪说道。

    夏珠觉得，她妈这是已经在帮她操持身后事了。

    夏珠说道：“妈，我还没有死。”

    “这离死也差不多了啊。”说完张玉琴就开始打自己的嘴巴：“啊呸呸呸，我在胡说什么。”

    “妈，我肯定能够战胜病毒。”夏珠说道：“你要相信你的女儿，你的女儿一看就是命长的人。”

    张玉琴没说话了。

    她满脸哀愁，倒是夏珠的兴致很不错。

    时不时，还这里动动那里摸摸。

