    欧阳兴闻言，道：“圣子有这份虚心求教的心态，便是不错的，不知圣子可知我等来意？”

    他可不想和徐言再继续扯下去了，照这架势下去，就是扯到明年，都完全没有问题啊！

    徐言见状，只得感叹一声，道：“欧阳长老，你也知道，邪神珠这种东西，乃是我东邪神教的至宝，不可能随便乱放，因此，它被我藏到了一个地方，不如我带你们去取吧？”

    欧阳兴见状，满脸欣慰道：“好，就有劳圣子了。”

    “那么欧阳长老请跟我来，那东西不在广海市内，而是在渝川省。”徐言起身道。

    欧阳兴闻言皱眉，道：“为何这邪神珠，要放这么远的距离？”

    徐言无奈道：“欧阳长老，咱们东邪神教的实力有多拉胯，想必您现在也见识到了，我们没有保护邪神珠的能力，自然就只能把邪神珠藏好一点，避免有人打歪心思，我也是看在咱们本是同源的份上，才愿意告诉您的。”

    欧阳兴听见徐言的话之后，倒是觉得有几分道理，便不由频频点头。

    徐言见状心里嘿嘿直笑，我的饕餮好大哥，你看我对你多好，不远千里给你送外卖过去！

    而此时的饕餮，已经开始在大殿挖坑，还一边念叨着：“玛德，越来越不对劲了，老子受不起，还躲不起吗？”

    看这架势，完全是想把自己活埋了啊！

    不过这地也只能挖三尺，三尺之后，便是封印禁制。

    画面回到徐言家里。

    欧阳兴起身道：“圣子，请。”

    “不敢当，不敢当，您先请。”徐言连忙道。

    “圣子客气了。”欧阳兴笑道。

    二人就这么互相委以虚蛇，相互恭维的出了屋子门。

    彭承弼、彭斌父子见二人聊的如此和谐，很显然啊，这个圣子多半已经归顺了西邪神殿。

    这时候，徐言也跟着欧阳兴等人，下了楼。

    夜色下，隐藏的卫奇致见状，心中焦急，那位前辈怎么还不出手，要是让这西邪神殿的人拿到了邪神珠，可就真的是一场大灾难啊，还有这个东邪神教的圣子，这样就把自己买了吗？好歹有点格调啊！

    然而，卫奇致却不知道，他心中的前辈，就在他眼皮子底下，和欧阳兴等人，上了一辆十二座面包车。

    这辆面包车上，还有四个壮汉，其中三个，清一色的金丹修为，还有一个则是元神境的实力，而那个秃顶地中海的中年，也是金丹境的修为。

    除此之外，还有一个徐言的老熟人，就是被五花大绑起来，嘴被胶布封住的张承。

    上了车的欧阳兴坐在副驾驶上。

    徐言则是坐在他后面。

    此时，当张承看见徐言之后，整个人都激动了起来。

    徐言无奈道：“欧阳长老，咱们马上就是一家人了，这样对我手下，不太好吧？”

    “圣子所言极是。”欧阳兴点点头，一挥手，张承身上的绳子，就松掉了。

    绳子松掉之后，张承一把扯掉嘴上的胶布，连忙向徐言询问道：“圣子你没事吧？这个欧阳兴有没有压迫你？”

    “压迫我你能怎么办？”徐言反问道。

    张承摸着鼻子，尴尬道：“属下实力不够，只能看着他压迫你。”

    徐言：“……”

    真是个好属下啊。

    “那你有事吗？”徐言问道。

    “没事没事，一点事都没有，照样吃嘛嘛香，喝嘛嘛辣。”张承嘿嘿道。

    徐言点点头：“不错，看样子你送外卖，还能多跑几单。”

    “那必须的！”张承保证说道。

    车里的一群人，欧阳兴在内，此时都无语了。

    良久，欧阳兴感叹道：“二位将来都是一家人，不用再过这种苦日子了。”

    张承愣道：“什么叫苦日子？我劳动我光荣，我快乐，怎么就苦日子了呢？”

    欧阳兴：“……”

    算了，当自己没说，等拿到邪神珠，这些人在西邪神教挂个名字就可以了，以后爱咋咋地吧，只要不妨碍他们行事，尚且让他们苟且偷生。

    “欧阳长老，难不成，你就准备开着这台面包车，去渝川省？这可得有一天一夜的路程啊。”徐言好奇问道。

    欧阳兴失笑道：“圣子这就不懂了吧，所谓树大招风，若是我招摇御空，指不定就会被归一殿的人发现，那样麻烦就大了，哦对了，以你们现在这个落魄程度，估计连归一殿是什么都不知道吧。”

    “多谢欧阳长老解惑。”徐言一脸感谢道。

    这时，车子也已经开到了郊区，毫无人烟的马路上。

    “后面有个跟屁虫，跟了一段时间了，彭斌，你下车去把他做掉，不留痕迹。”突然，欧阳兴说道。

    这时候，徐言看见了车里的后视镜上面，出现了一个骑着小电驴的身影。

    不是卫奇致，又是谁？

    徐言直接给整无语了。

    喵的，实力那么差，还敢来送死？

    这时候，面包车在马路旁边停了下来。

    骑着小电驴的卫奇致见状，一咬牙，玛德拼了，虽然不知道那位前辈为什么还不出手，但是时间已经迫在眉睫了。

    看样子，很有可能那位前辈临时被什么事情拖住了，自己能为这位前辈争取一点时间，就是一点时间吧，只希望自己殉职之后，那个吸血鬼，把自己的墓志铭写的潇洒一点。

    与此同时。

    一脸狞笑的彭斌，从车上走了下来。

    “小子，你跟踪我们这么久，想要干嘛？”彭斌问道。

    本来吧，被徐言弄的就是心里一把火，这下让自己撒火的来了，这不就好起来了吗？

    等下一定要把这人好好折磨一番，把眼睛挖出来，鼻子耳朵割掉！

    这是他对那些诡异调查局的卧底，还有一些对手的普遍做法。

    “什么叫跟踪，话不要说的这么难听，我这叫追踪，实不相瞒，归一殿的高手，已经在赶来的路上，我劝你们就地伏法！”卫奇致大声喊道，好像这样能给自己壮胆似的。

    车上的徐言，眼神幽幽，玛德，你最里面的高手就是我，可是老子自己的口气，都没你这么大的好吗？

    “这不是卫奇致吗？他是诡异调查局的卧底！”

    突然，张承反应了过来，脸上不可思议道。

    “卧底……”

    欧阳兴脸色难堪，若真如张承所说，这个卫奇致说的话，岂不是很有可能是真的了？那归一殿的高手，很有可能在赶来得了路上。

    想到这里，欧阳兴准备出手，直接买灭掉卫奇致，然后速度赶路。

    “唉，欧阳长老，实不相瞒，其实我就是归一殿的高手。”这时候，徐言一脸无奈的感叹道。

    其实就算没有卫奇致，徐言也打算动手了，至于如何把这些人再引到饕餮那里，徐言心中已然有了计较。

    “圣子，你不是在开玩笑吧？”

    张承眨了眨眼，徐言要说的是真的，这可就真的日了狗了啊，上下级全是诡异调查局的人，合着就自己一个人是正儿八经的的邪神教徒呗？

    自己重量有这么大，值得诡异调查局下这么大的手笔？

    受宠若惊真的是……

    与此同时，正想要出手的欧阳兴，还有车上的几个西邪神家教的人，脸上先是一愣，随即轰然大笑。

    欧阳兴捂着肚子，大笑道：“哎呦，圣子，可别逗老夫笑，不行了，要笑死老夫了哈哈哈……”

    归一殿的高手，是这个毛头小子，这不是闹吗？

    这玩意都能成归一殿的高手了，那归一殿得有多拉胯啊？

    而且归一殿的强者，能有你这么无耻吗？给老子喝尿这种下三滥的手段，这绝对不是一个归一殿的强者，能够做的出来的事情。

    徐言看着车内哈哈大笑的众人，他们脸上全都是不相信的样子。

    徐言表示自己无奈了，就说自己演技很好，无可挑剔嘛，这不，自己都自爆身份了，还是没人相信。

    无奈的徐言只能抬起手，一拳捶在了戴着金色面具的欧阳兴脸上，猝不及防下，欧阳兴的脸，直接被徐言一拳捶出了窗外，将挡风玻璃“啪嗒”一声撞碎。

    这时候，车外面的彭斌，若有所感的回头。

    结果就和欧阳兴眼对眼。

    “看你马呢。”欧阳兴怒喝一声，头立马缩进了车子，双眼瞪着徐言：“小子，你敢打我？”

    徐言无奈摊手：“为什么你会觉得我不敢打你？是因为你觉得你自己样子太丑了，吓的我不敢打你吗？”

    欧阳兴：“……”

    “还愣着干嘛？拿下这小子。”欧阳兴看着后面座位上，还在发愣的西邪神教成员，不由怒喝一声。

    可是话音刚落下，徐言几拳出去，几个西邪神教的高手，包括彭承弼在内，眨眼间全部都被徐言一群捶爆了脑袋，甚至在临死之前，都还没有反应过来，就领了盒饭。

    此时的张承，手摸了摸脸上混合着血液，如同豆腐渣一样的东西，胃里生起一阵翻涌。

    “你找死！”

    看着自己手下，瞬间被徐言爆了脑袋，欧阳兴怒了，也不管徐言究竟是什么身份，他今天也要好好教训这小子，等拿到邪神珠之后，必然杀了他！

    此时，外面正在对峙的彭斌、卫奇致，也发现了车内的动静，都同时看向了车里。

    “内讧了？”

    卫奇致一愣。

    而彭斌看着玻璃上溅上的血液，心中顿时生起一丝不妙，他的儿子还在车里！

