    ······

    砰！

    大地凹陷，冥天尊从地底窜出，悬浮在空，一身气势如虹，睥睨四方。

    他冰冷的眼神扫了一圈，最后将目光锁定在了雨曦身上。

    紫水是死了，但……还不够！

    吓！

    远处，雨曦捂着腹部，腹部上的空洞正在缓慢愈合，但始终有一股残留的规则之力在影响着她，不让她愈合。

    冥天尊的大道附带有诅咒、侵蚀的作用，会不断影响着敌人，尤其是对敌人造成伤势的时候，这股附带着的力量会不断阻碍对方愈合，并且给对方造成二次伤害。

    伤害虽然低了一些，但胜在持久，长时间下来，也足够造成不小的伤害。

    尤其是战斗还没有结束的时候，敌人连祛除这股规则之力的时间都没有。

    当然，对于同级别的人来说，这种持续性的伤害会减弱很多，甚至可以说忽略不计。

    但眼前的雨曦和冥天尊可不是同一个级别的，雨曦和紫水两人，她们单个的实力还比不上闪灵侯，闪灵侯那是无限于接近天尊的存在，反观雨曦和紫水，二人在准王中，只是属于中规中矩的存在。

    因此，冥天尊的实力比雨曦强了一大截。

    此时，雨曦注意到冥天尊看向自己的眼神，她开始有些慌了，她看向月昊，月昊是她叔叔，她想要求助。

    她和紫水联手，都被冥天尊迅速干掉一个，现在只剩下她一个人，更加不是冥天尊的对手了。

    然而，月昊现在哪有功夫搭理她，即使有心，他也无力去帮助，他现在的压力很大，道天尊的实力比冥天尊还要强横一些，只能说，不愧是仙族。

    人、仙、神、魔四大族，在天赋上，就是比冥族这些要强大一些。

    这一点，看看各族出现的顶级强者就知道了。

    人族就不用说了，人皇、文王、武王等等。

    剩下的仙皇、神皇、魔皇，他们的实力在万族中牢牢占据前三，并且三族出现强者的概率要比其他族要多得多。

    好吧，实际上无论是神族也好，仙族、魔族也罢，都是从人族分离出去的，仙祖这些人，实际上都可以算做人族。

    就好像现在的圣族一样，再过个十万年，又有谁会觉得他们和人族之间有关系，他们曾经是人族的一支呢？

    到了那个时候，圣族只是圣族，和人族半点关系都没有。

    ······

    回到眼下。

    月昊吃力的抵挡着道天尊的进攻，借着道天尊的攻击，月昊向后退去。

    他扭过头，看向混沌山深处，嘴巴微动。

    从正面看，就知道他说的是：救雨曦。

    毕竟是作为叔叔，月昊自己救不了，但他也不想眼睁睁的看着雨曦陨落，如此，只能叫人了。

    虽然相隔不止万里，但月昊相信，族中的其他人肯定可以看见。

    雨曦好歹也是一位天王，月战老祖他们应该会救的吧？

    月昊来不及多想，道天尊已经贴近他。

    月昊迅速止住倒退的身形，腰部猛然发力，转身，看都没看，一拳轰出。

    嘭！

    道天尊一掌抵住月昊的拳头，另一只手紧握成拳，向月昊的胸膛打去。

    月昊微微侧身，弯下腰，一个鞭腿向道天尊的脑袋抽去。

    砰砰砰！

    眨眼间，两人交手不下千招，打的虚空不断震颤，两人所过之处，山河破碎，天地倾覆，就好像两位神灵在灭世，众多古兽发出怒吼，但它们都不敢靠近，反而不断远离几人的战场。

    它们的智慧是不高，但身体的本能还是有的，遇到危险还是懂得规避的。

    一时间，众多混沌古兽向更深处撤去，只要抵达它们的王身边，它们才有安全感。

    同一时间段。

    混沌山深处。

    圣族族地。

    六大天尊眉头紧皱，脸色不太好看，他们刚刚击杀了万族三位准王，没想到一转眼的功夫，他们这边也陨落了一个。

    看着冥天尊，月战蹙眉，“想不到冥天尊的实力竟然有所精进。”

    是的，月战看出来了，冥天尊的实力比之上个潮汐要进步了一点点。

    原本按照他的估计，雨曦和紫水联手，哪怕不敌冥天尊，也能够拖住他，没想到……真是人算不如天算。

    以往冥天尊不是没有闭关过，到每次出关几乎都是原地踏步，结果偏偏这一次他进步了，这让人怎么说？

    不过现在想再多也没有意义了，事实就摆在眼前，他也只能选择接受。

    这时，斗赫嗡声道：“老祖，让我出战吧，紫水已经死了，雨曦不能再死了。”

    是的，雨曦不能再死了，一个准王陨落了也就算了，用两位准王的性命换取万族三位准王、一位顶级合道和十多位普通合道的性命，他们觉得不值。

    真要那样，那今天他们和万族就是两败俱伤，根本说不上大获全胜。

    他们想着趁机削弱万族，没想到反过头来，万族眼看着也要削弱他们的实力。

    因此，无论如何，雨曦得救。

    月战脑海中的想法虽多，但都在一念之间，斗赫的声音还传荡在虚空中，没有完全消散。

    最后，月战点头，看向主动请缨的斗赫，“那你去吧，速战速决，尽快解决这一战。”

    月战口中的尽快解决这一战，并不是说要解决道天尊他们，而是打算和万族那边停战、休战了。

    如果道天尊他们占据上风，他们绝不会考虑停战的问题，可如果势均力敌，迟迟拿不下对方，那他们就不得不考虑了。

    圣族这边，再加上一个斗赫，绝对可以和道天尊他们势均力敌，除非三月和天命侯出手，但……这是不可能的。

    轰！

    得到月战的同意之后，斗赫脚下的虚空突然炸裂，他扛着巨斧，瞬间消失在原地。

    就在斗赫向战场飞来的那一刹那，道天尊、冥天尊等人均是感受到了，非常清晰，他们的内心有些震动，对方果然还有强者！

    可怕的狱王一脉！

    他们现在可以肯定了，狱王一脉的天尊最少有四位，这还只是最少的情况下，目前已经出现了三位，在混沌山深处，他们必然还有强者留守！

    混沌山深处那么多混沌古兽，还有古兽王，他们不可能没人留守。

    与此同时。

    外界同样发现了斗赫。

    斗赫那毫不掩饰的狂暴气息，让人想注意不到都难，那简直就是黑夜里的一道超级光束，明晃晃的告诉你，他就在那里。。

    哗！

    各方再一次被震惊到，他们怎么感觉，狱王一脉才是万界第一势力！？

    层出不穷的强者就已经说明了一切。

    目前已经出现了三位天尊、四位准王和十位普通合道，这应该只是其中的一部分。

    想到这里，众人直呼好家伙！

    在这上界之中，居然有一股这么强的势力暗藏在水面之下，这不是一年两年，也不是千年百年，而是整整十万年，如此漫长的岁月，竟没人发现。

    就凭他们的隐藏手段，就凭他们的这份隐忍，就足以说明他们的可怕之处！

    众人再次惊叹，可怕的狱王一脉！

    若不是“定军侯”和断血侯此次的误打误撞，他们还打算隐藏多久？潜伏多久？

    是的，已经陨落的“定军侯”在众人眼里，就是误打误撞的闯入了混沌山。

    在断血侯的追杀下，慌不择路的路的“定军侯”，跑进了混沌山，然后就是狱王一脉被迫暴露。

    当然，这是绝大多数人的看法，万族中还是有一些聪明人的，他们觉得，事情没有他们看到的那么简单，但他们又没有证据来证明这件事不简单，一切都只是他们的猜测，说出来也未必有人会信。

    因此，这些聪明人非常有默契的将内心的想法放在心里，待到哪天有所发现，再将它翻出来。

    ······

    斗赫正在极速赶往战场，但他们之间相隔何止万里，饶是以他的速度，也需要一点点时间才能赶到。

    冥天尊抬头看向正在赶来的斗赫，脸上露出狰狞的笑容，想救人是吧？做梦！

    斗赫赶到需要将近二十个呼吸的时间，二十个呼吸，足够他解决身负重伤的雨曦了！

    “杀！”

    话音未落，冥天尊瞬间出现在雨曦身后，拳芒惊世！

    看着临近的拳头，雨曦大惊失色，来不及躲避了。

    “封世界！”

    雨曦大吼一声，光洁的额头上，一道黑色的门户浮现，迅速变大，挡在她的身前。

    门户中的锁链飞速探出，向冥天尊击去。

    冥天尊不闪不避，迎面而上，拳头与锁链相撞，锁链崩断，冥天尊的攻击也减弱了两分，拳芒去势不减，轰的一声，狠狠的砸在雨曦召唤出来的地狱之门上。

    “噗……”

    一口温热的鲜血从雨曦口中喷出，洒在地狱之门的背面上，黑色的门户染上了一抹妖艳的红色。

    雨曦腹部的巨大伤口再次破裂，鲜血不断渗出，血液从腹部流下，很快将她的下半身的衣服染红，然后滴落虚空。

    就在这时，咔咔咔的声音响起，雨曦脸色一变，不好！

    下一秒，地狱之门上布满蜘蛛网一样的裂痕，雨曦还没来得及反应，轰的一声，直接炸碎。

    强劲的余波瞬间将她掀飞出去，不停的在空中翻滚。

    “下去给冥乐、冥土陪葬吧！”

    冥天尊的声音在雨曦身后响起。

    雨曦被掀飞的那一刹那，他也消失了，他的速度比雨曦被掀飞的速度还快，一眨眼的功夫，他来到雨曦的身后。

    冥天尊的两只大手攀上雨曦的双臂，面目狰狞，用力一撕，雨曦的肉身瞬间被撕成两半，两拳轰出，雨曦的肉身渣都不剩。

    最后冥天尊一把抓住雨曦的意志海，看向数千里开外的斗赫，笑道：“你……来迟了！”

    说完，冥天尊故技重施，用力一捏，意志海直接炸开，紧接着雨曦的大道浮现。

    冥天尊的眼睛都不眨一下，直接在斗赫面前崩断了雨曦的大道。

    轰隆隆！

    混沌山区域又是一阵颤动，同样的陨落场景，同样是没有异象。

    雨曦，陨！

    “啊！混蛋，你惹怒我了！”

    斗赫仰天咆哮一声，一斧向冥天尊劈来，天空瞬间被撕裂。

    冥天尊先是冷笑一声，然后一拳轰出。

    “惹怒你又怎么样？在你们击杀我冥族两位准王的时候就应该想到这一幕！我不仅要惹怒你，我还要宰了你！冥乐、冥土不能白死，两位准王不足以为他们抵命！”

    冥天尊的怒火未消，即便他现在击杀了狱王一脉两位准王，但那又如何，冥乐、冥土能够复生吗？

    答案是不能！

    冥族又不想仙、神、魔三族这么家大业大，冥乐和冥土是冥族唯二的两位，死上一位就足够心疼了，现在两位都死了，冥天尊如何肯罢休。

    “宰了我？那要看你有没有这个本事！”

    斗赫劈出一斧后，便停止了动作，他冷冷的看着冥天尊，杀气四溢，森然道：“来日，我圣族必灭你冥族！”

    ······

    PS：

    兄弟们，救救孩子吧！

    求月票，求打赏，求全订！

