
　　办公桌后，傅靳言僵住了，坐在他腿上的一个女明星，也惊讶的看向她……

　　小柒本来就觉得凌西顾三心二意，是来跟大叔打他小报告的，没想到……看到大叔也和女明星乱搞！

　　气死了！

　　“果然，男人都是一个样，没一个好东西！”

　　她生气的说完，一把大推开了办公室门，双手环胸的走了进去，站在办公桌前，瞪着那两个还搂抱在一起的渣男贱女！

　　“喂，你谁啊？傅总的办公室也敢乱闯？”女明星懊恼问。

　　“你管我是谁？跟你有关系吗？你们这些做明星的，全都是靠睡他上位的？

　　呵，不怕得病啊？”她嗤笑看着他们问。

　　“你……！”女明星被气红了脸，想说难听的话，又怕影响自己的身份。

　　傅靳言淡定推开了这个突然坐到自己腿上的女人，沉声叫她：“你出去吧。”

　　“傅总，这个女人是你什么人？”女明星好奇问。

　　“你管她什么人？跟你有关系吗？出去！”他不耐的打发。

　　女明星见他这么护着她，气恼也没办法，忍着走了出去。

　　“你怎么突然跑过来了？”傅靳言问她。

　　“被你那个死党硬逼着遣送回来的呗，哼，你们就是蛇鼠一窝！”她鼓着腮帮子说。

　　“你得罪他了？”他挑眉问。

　　“谁让他三心二意了？昨晚他还陪了一整晚那个猪头女人，墨姐姐那么伤心难过，他都没去看一眼！

　　啪！！

　　你说，他过不过分？”小柒怒拍了一巴掌他的办公桌，生气问。

　　傅靳言看着她生气的样子，头顶一群乌鸦飞过，她操心别人的事就算了，还跑来怒拍自己的办公桌？

　　好像是自己三心二意了一样！

　　“看来你把他得罪的不轻，我劝你一句，少管闲事。”傅靳言对她说。

　　“滚！！”吴小柒听到他的话，一个字送他。

　　墨姐姐现在最是需要帮助的时候，他让自己少管闲事？

　　傅靳言咬牙，特别想弄她怎么办？！！

　　“你过来……”他表面平静的朝她笑招了招手。

　　“过去干嘛？”她双手环着胸，撇嘴问。

　　“过来就知道了。”他声音带着一种蛊惑，再叫她。

　　小柒大步走了过去，离他还有几步的位置停下，“有话就说，有屁就放，别磨叽！”

　　“好，我不磨叽，我们直接进入主题！”

　　傅靳言咬牙，忍不了这个臭丫头了，骤然站起身，两手捧着她的小脸，一口咬在她粉嫩的唇上……23sK.com

　　被她的芳香、甜蜜勾引，没控制的深入索取。

　　一只手还不受控制的在她身前探索，虽然不够大，好像也不算小，凑合吧。

　　越碰她，他就越想真实的要她，让她完完全全的属于自己，傅靳言不由皱了下眉。

　　刚刚那个女明星勾引自己，他都没任何反应，还有种厌恶感。

　　这个丫头又没主动勾引自己，他为什么反而想得到她？

　　吴小柒被他上下其手，瞪大眼，用力推开了他，生气了：

　　“你干什么？经过我的同意了吗？你当我是夜总会的小姐，想亲就亲，想摸就摸？信手拈来是吗？！”

　　她是在怪，他没有给她名分吗？傅靳言笑了下，摸了下自己嘴唇，过去一手环住她的腰，一手捏着她的下巴，正经问：

　　“吴小柒，做我的女人怎么样？”

　　“没兴趣，我现在反感男人，对你也没兴趣！！”她推开他，正想走时，又突然被他扯了回来：

　　“你只许答应，不许拒绝。”

　　她眸子转了转，倏然抬起左手，谈条件：“好啊，那你把这个鬼东西给我取了？”

　　“别以为我不知道你打的什么主意，门儿都没有。”他戳了下她的脑门。

　　“不给我摘了这个鬼东西，我才不会理你。”她说完就推开他，走了出去。

　　他取了，她更不理他，她要和墨姐姐离开s市。

　　“……”傅靳言看着那个对自己完全不感冒的女人，有些恼火，又很无奈。

　　她怎么不像其她女人一样喜欢自己？

　　他明明多金又帅气，要什么有什么！

　　她眼睛是不是有问题？应该带她去看看眼科！

　　……

　　下午，律师已经按凌西顾的要求，拟定好了离婚协议，随后交给了林特助。

　　林逸看到这份离婚协议，纠结了好几分钟，还是偷偷给凌夫人打了电话，告诉她，总裁要和少夫人离婚了！

　　沈梦听到这个消息，下巴都要惊掉了，惊讶问：

　　“他们俩前些天不是还好好的吗？是开玩笑的吧？”

　　“总裁已经让律师拟定好离婚协议了，现在就在我手上呢，凌夫人，你要是再不来，他们可就真要离了！”

　　林逸是千万个不想总裁和顾安琪那个女人在一起的，自从上次他被那女人诬陷后，就看清了她的真面目。

　　哎，只可惜总裁没看到她的嘴脸！

　　“你别把协议给他们，我马上过去，西顾现在在哪里？”沈梦气呼呼的问。

　　那个臭小子，到底怎么回事啊，他不是很爱小墨墨吗？

　　“好，我先藏在我这里。”林逸小声说，还好那律师把协议给了自己。

　　“对了，他们俩到底发生什么事了？”沈梦上了车，一边戴好蓝牙耳机，一边开车驶了出去。

　　“就前两天少夫人抓了顾安琪，轻轻划了一下那女人的脸，又帮忙剪了个头发，总裁就生少夫人的气了。”

　　林逸说的很轻松，虽然那坏女人现在丑了点，但头发可以再长，脸也可以长好的吧。

　　总裁居然因为这个，这么生气。

　　“那雨墨为什么对顾安琪做这件事？”不可能无缘无故做这事吧。

　　“少夫人认为是顾安琪绑架了她爷爷，可顾安琪对总裁说，少夫人是故意想杀她。

　　呃对了，冷锋已经在郊区找到少夫人的爷爷了，现在在医院里，少夫人陪在那里的。

　　顾安琪也住在那里的！”林逸说。

　　“知道了，那我还是先去医院看看雨墨吧。”沈梦大概了解了情况后便挂断了电话。

　　不管到底谁对谁错，既然认了这个女儿，站在母亲的角度，她肯定是站在女儿这边的啊！

　　再说，她不觉得雨墨是个坏女孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第194章 做我的女人怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 