    就在陆平向着真灵派一方退去之时，水无环真人已经瞬间追了上来，前方的玄森真人在见到陆平向着这一边退来时，便已经意识到了不好，急忙向着这边飞来意图接应陆平。

    然而这一刻，玄灵派和海焰门仿佛心有灵犀一般，尽然同时出手向着玄森真人发出攻击，显然在场的各派诸位锻丹后期真人早已经洞悉了水无环真人的打算，而陆平出手在水无环真人手中夺取了宝物之后，显然也给了水无环真人出手灭杀他的理由。

    正在飞退的陆平心头警兆大生，一股森冷的寒意向着陆平的后心袭来，要知道寒冰岛虽然酷寒，但这种寒冷对于陆平这般修士来说简直就是儿戏，真正能够让陆平感觉到寒意的，那可真就是致命的威胁了，陆平刚刚遭遇的玄冰煞同身后的这股寒意比起来，简直不值一提。

    水幕真罡瞬间便撑了起来，待得陆平转过身来时，只不过弹指间的功夫，五层幽蓝色的水幕真罡外正将一团白蒙蒙的雾气阻挡在外，然而与雾气接触的那片罡气却在“吱吱嘎嘎”声中，仿佛随时都会冻裂一般。

    水幕真罡当中传来的森冷寒意让陆平禁不住要打冷颤，陆平识得这团雾气便是刚刚水无环真人意图通过水烟纱来冻结金鳞剑时所吐出的那一口冷雾，只是此时的冷雾却远比方才那一小口的体积要大得多，威力也要强横数倍。

    水幕真罡当中传来的寒意越发的冷重，试图侵入陆平的体内冻结他的真元，陆平体内的真元急速流转，却发现水无环真人的这种寒气神通虽然将陆平脸色冻得煞白，然而却没有对他的真元运转造成任何影响，自然也就不会对陆平造成任何的伤害。

    陆平一瞬间便明白了原因所在，显然水无环真人修炼的这一口寒气品质根本无法同陆平熔炼了天阶灵物玄元重水的真元相比。

    陆平心下大定，强忍着冰冻带来的不适，扬手御使金鳞剑打出剑术洪流，意图将这团冷雾冲散开来，却见水无环真人再次将水烟纱层峦叠嶂的绕成一团，迎着金鳞剑飞旋而来。

    陆平知道这水烟纱如此克制自己的剑术，并非是因为自身的剑术太差，实在是因为陆平同她的修为境界差得太多，在陆平看来，这位水无环真人至少也是同玄森真人一个级别的修士，而且在寒冰岛这般地利之下，怕是赢面比玄森真人还要大一些。

    若是陆平的修为也达到了锻丹后期，陆平自信一剑便能够将这团惹人厌烦的雾纱撕得稀烂，奈何现在人在屋檐下，陆平只能让金鳞剑避开水烟纱，剑术洪流被水无环真人轻易破去。

    水无环真人显然不想这般轻易便放过陆平，水烟纱舞成一条长蛇，再次向着陆平缠绕而来。

    陆平身周蓝光大涨，一举将粘冻在护身罡气之上的白雾震散，陆平面色一赤，顾不得因为真元爆发而在体内造成的伤势，瞒天过海诀发动，天空当中刚刚凝聚成十八道人影，便被水烟纱追上一连绞断了七道，随之而来的白雾又将六道人影彻底冻结成冰人。

    数十丈外，陆平身形闪现而出，心有余悸的看着身后，幸亏他躲得及时，否则自己根本就是个死。

    陆平心下恼怒，阴冷的看着望向自己，一脸诧异的水无环真人。

    陆平原本以为是因为自己拿了宝物使得这位真人觉得自己在晚辈面前失了面子，惹得这位水烟阁的真人出手也只是想要惩戒自己一番罢了，却完没有想到水无环真人居然不顾在人妖大战的紧要时刻，冒着同真灵派挑起大战的危险对自己下杀手。

    此时真灵派一方已经被玄灵派一方同水烟阁、海焰门一方再次围攻，看得出来，玄灵等派一方也并未同真灵派一方死斗，而是尽力将真灵派诸位真人拖住，使得他们不能接应陆平，好让水无环真人有时间将陆平击杀。

    此时的玄灵派一方虽然占有优势，但之前海焰门和沧海宗各自莫名其妙的陨落了一名锻丹修士，而水无环真人又跑来追杀陆平，一时间双方的差距倒也不大，死斗的话也就是个两败俱伤的局面，再则眼下众人也都知道现在北海不是内乱的时候，毕竟真灵派一系可是北海人族对抗妖族的支柱之一，在这个节骨眼上万不能给妖族以可趁之机。

    不过只要能杀掉这个在锻丹初期就能够领悟剑术大神通的剑术奇才，想必对真灵派也是一个巨大的损失和沉重的打击。

    然而陆平的表现却再次让在场的诸位修士目瞪口呆，此时的陆平虽然被水无环真人在寒冰岛的上空追的四处乱窜，被打压的几乎没有还手之力，但陆平却是硬生生的挺下来了，并未如同旁人想象的那般被水无环真人三下五除二的解决掉。

    水无环真人伸开双臂向里一拢，一个巨大的冰环突然出现在半空，将陆平连通水无环真人自己围拢在了其中。

    陆平趁机喝道：“落！”

    “山崩”挟着巨大的威势从半空砸下。

    水无环真人对于头顶的“山崩”连看都不看，一道冰柱突然在她面前出现，一柱擎天，将“山崩”硬生生的顶飞了去。

    陆平自从得了“山崩”之后，用来攻击敌手鲜少有失手的时候，这一次却是实实在在的没有起到丝毫的作用。

    陆平手中不知何时多了一支长鞭，长鞭一甩，将在半空横飞的“山崩”卷住，随后猛力向下一挥，“山崩”带着比之前更大的威势向着水无环真人撞去。

    这一次水无环真人终于斜了呼啸而来的“山崩”一眼，紧随着手中的法诀变换，外围的冰环突然一振，呼啸而来的“山崩”居然在瞬间便随着冰环的震动而突兀的停在了半空当中，紧接着陆平浑身上下也是一紧，一股无形的挤压之力从四面八方将他禁锢在半空当中。

    这绝对这大神通法术！

    陆平脸色终于变了，浑身上下的真元再次猛烈震动，幽蓝的光芒溢出了陆平的体表，却又被无形之力死死的压制在体表不得扩散，陆平整个人看上去仿佛变成了蓝色。

    水无环真人脸色依旧沉凝，不过神态却是放松了不少，显然一个刚刚进阶锻丹期的修士能在一位修为达到锻丹八层的老牌锻丹后期修士手中坚持到现在，在北海或许还找不到这样的人。

    然而陆平的表现越是匪夷所思，水无环便越发的坚定击杀他的决心：此时的实力便已经如此惊世骇俗，若是让他活到了法相期，可还有别人的活路？

    眼看着水无环真人的水烟纱再次在天空当中飞舞盘旋的向着陆平落去，水烟纱的威力陆平可是亲见，只要这么一裹，便是陆平不逊于防守法宝的护身罡气，也挡不住水烟纱的几次缠绞。

    另一次的玄森真人眼见陆平陷入危局，不由怒吼出声，若非有陆平的灵水孕脉丹，他早已经修为尽毁寿元用尽而死，陆平对他几乎就是活命之恩，再则陆平在门派当中的地位，他也是再清楚不过。

    玄森真人全力出手，与他对战的吕虚恒真人吓了一跳，一时间被玄森真人打得抬不起头来，差一点便破围而出，多亏海焰门的海鲸真人出手相助，这才解了吕虚恒真人的困境，重新将玄森真人挡了回去。

    不过吕虚恒此时却是颇为忌惮，没有想到眼前真灵派这个一直不显山不露手的玄森真人，上次还传出消息说被妖族伏击重伤欲死，不想几年之后，对方不但看不出一丁点受伤的迹象，反而修为更进了一层，更让他惊骇的是，从此人刚刚爆发的实力来看，若是一对一，自己极有可能不是对方的对手。

    想及这些年来真灵派好生兴旺，而玄灵派却多少有些停滞不前，吕虚恒真人颇有些不寒而栗：这真灵派惯会隐藏实力，绝对所谋者大，而在北海，真灵派无论有何阴谋，都不会绕过玄灵派这道坎，那么两派未来的激烈碰撞自然可以预见。

    好在这次至少能把这个能够同欧阳维剑师侄相抗衡的小子弄死，也让真灵派吃个大亏，反正有水无环那个女人顶缸，让柳天灵去找水烟阁的麻烦，正好可以将水烟阁拉到自己一派，共同打压真灵派。

    然而不等吕虚恒真人继续臆想未来如何在北海各派之间纵横捭阖，连横合纵，就只听见一声尖利的鸣叫声响彻天空，吕虚恒真人转眼望去时，就看到被禁锢在冰环当中的陆平在胸口处慢慢的透出了一枚金黄色的剑尖，尖啸声随着剑尖急速的震颤而扩大，金鳞剑先是剑尖，紧接着是剑身、剑柄，硬生生的从心核空间当中突破了水无环真人冰环的禁锢，刺了出来！

    水无环真人脸色大变，水烟纱加速向着陆平飞来。

    然而此时陆平的脸色又从赤红转为幽蓝，这番在心核空间当中直接御使金鳞剑施展剑术大神通，这决然是一次冒险，不过陆平却认为值得。

    急速震颤的金鳞剑在极小的幅度内形成一个小小的剑术漩涡，将四周无形的禁锢之力逐步绞碎，金鳞剑能够活动的空间也是越来越大。

    终于在水烟纱席卷而来之前，金鳞剑泛起冲天的剑芒，海纳百川剑诀全力发动，一道汹涌的剑术漩涡直冲而外。

    陆平感觉身前的禁锢之力突兀的消失，一道无形的通道已经向着剑术大神通劈开的方向延伸而出。