
　　房间的墙面上，挂着一个巨大的电视。

　　	上面密密麻麻，全都是监控的画面。

　　	酒店大门、酒店大堂、酒店走廊、房间门口，就连房顶都没有遗漏。

　　	其实不光酒店，以酒店为圆心，周边一公里的所有街道，所有路口，全都有画面回传回来。

　　	锐利把枪械收好，双手垫在头后，鞋也不脱的躺在大床上，盯着监视器道：“雪莉，把画面放大！”

　　	雪莉闻言，将酒店大堂的画面调到正中。

　　	男人也跟着皱紧眉头，“锐利，你认识这个人？”

　　	他已经放低了态度，既然对方这次过来不是为了跟自己抢功，他自然也不愿意再得罪这个疯子。

　　	锐利冷笑，“不认识，不过我觉着这家伙有点眼熟，具体我又想不起来在哪见过……”

　　	男人脸色忽然一变，“会不会是九处的人？”

　　	锐利嘲讽，“你是白痴嘛？我是第一次来国内，以前从来没有跟九处打过交道！”

　　	男人冷哼一声，把头扭头窗外。

　　	正说着，雪莉身上的电话响了起来。

　　	她打开了扬声器，只听前台客服道：“雪莉姐，吧台有人找你！”

　　	“好的，我知道了！”

　　	锐利等她挂断电话，“雪莉，你去摸一摸这家伙的底细！”

　　	雪莉点点头，对着镜子整理了一下被人弄乱的衣领，然后开门离开。

　　	说着，他已经点上了一根烟，“你跟她一起！”

　　	男人很不爽对方一副发号施令的口吻，强忍怒气，转身离开。

　　	等房门关上，锐利按了按控制器，大堂的声音同步传了过来。

　　	他从怀里掏出一把精致的银色手枪，目光一边盯着屏幕上的赵东，一边安装上消音器。

　　	……

　　	大堂外，赵东坐在沙发上，也跟着点上了一根烟。

　　	那种如芒在背的感觉依旧没有消失，他有直觉，自己应该已经被对方盯上了。

　　	很肯定的，如果一会露出丝毫破绽，恐怕出门的那一刻，就是对方动手的时候！

　　	久违的压迫感，并没有让他有丝毫的紧张，低头的瞬间情绪调动，嘴角扬起，很快就找到了最合适的角度。

　　	忽然，楼梯处响起高跟鞋的声音。

　　	雪莉明知故问的看了看前台，“谁找我？”

　　	前台的女孩站了起来，指了指沙发上的赵东，“就是这位先生！”

　　	雪莉这才转头，目光第一次跟赵东对视，很平凡的一个男人，眼神却透着几分不对劲。

　　	她娇笑道：“这位先生，我好像不认识你。”

　　	赵东大大咧咧的往沙发里面靠去，双腿也跟着架在了茶几上，“你就是这的老板？”

　　	雪莉抱着肩膀，“没错，我就是！”

　　	她捉摸不透赵东的来意。

　　	不像九处的人，行事举动太招摇，反倒像是来找麻烦的！

　　	赵东将烟灰弹在了真皮沙发上，“那就对了，今天过来也没别的事，给你一句忠告！”

　　	雪莉越来越感兴趣，连眉头都跟着弯了起来，“洗耳恭听！”

　　	赵东眯着眼睛，一副替人出头的警告口吻，“劝你两句，当小三嘛，别他妈太嚣张！”天籁小说网

　　	“你要是真有本事，让那个王八蛋自己提出离婚！”

　　	“他不说话，反倒是你在这上蹿下跳、兴风作浪的，还真以为没人治得了你？”

　　	雪莉先是一阵错愕，随后很快就明白了怎么回事，“是高珊珊叫你来的？”

　　	赵东歪着脑袋，“你别管是谁叫我来的，你要是再敢破坏别人的家庭，我可对你不客气！”

　　	雪莉一副有恃无恐的表情，略带好奇的问，“哦，那你想对我怎么不客气？”

　　	赵东将烟头在沙发上熄灭，“你猜呢？”

　　	站起身的同时，他抓起了茶几上的厚重烟灰缸，用力砸向对面。

　　	雪莉脸色微变，只见烟灰缸从身边擦过。

　　	“砰”的一声！

　　	墙面上的液晶电视瞬间报废，火花闪烁，电流一阵“滋滋滋”的怪响！

　　	雪莉冷笑的同时，高声喊道：“敢来我店里闹事？哥，你快下来，这里有人捣乱！”

　　	话音落下，楼梯上冲下来几个粗壮大汉。

　　	领头的男人一声呵斥，“哪来的王八蛋，敢跑这来欺负我妹妹！”

　　	赵东不闪不避的迎了上去，“我是你爷爷！”

　　	话音落下，几个人打作一团。

　　	几分钟之后。

　　	玻璃和各种杂物散落一地，几个壮汉在地上狼哭鬼嚎。

　　	吧台后面的小美女吓得瑟瑟发抖，偷偷掏出电话想要报警，结果被雪莉用眼神制住。

　　	她缓步上前，盯着赵东的眼神闪烁着异样光彩。

　　	看赵东刚才的身手，可不像是普通人那么简单。

　　	疑惑的同时，雪莉呵斥出声，“行，敢砸我的店，你有种！”

　　	赵东冷漠道：“怎么，你不服气？不怕告诉你，我当了几年兵，就这些杂碎，我还没放在眼里！”

　　	他也没隐瞒自己的身份，今天这事必须找到一个合理的托词，只能把来意道出。

　　	更何况，这些人通过高珊珊，很快就能找到他。

　　	一切资料在科技园那边都有备案，他不怕查，而且对方也根本查不到什么。

　　	与其遮遮掩掩，还不如摆明了告诉对方！

　　	虽然冒险，可赵东并不认为对方一时就能看穿他的真假。

　　	当街谋杀退役军人，他自信，在没有明显的破绽之下，即使对方有所怀疑，也绝对不敢这么做！

　　	如果他出了意外，就等于暴露身份。

　　	所以在没有确定他的身份之前，赵东料定了对方不敢贸然动手。

　　	虽然是赌博，可是却不能不赌！

　　	既然机缘巧合之下撞破了菲利斯的存在，与其躲避，还不如将天州的这潭水彻底搅浑！

　　	心里有了主意，赵东大步上前。

　　	拎起那个领头的男人，一拳正中对方小腹！

　　	男人闷哼出声，眼神越发怨毒！

　　	赵东也不理会，直接从他身上摸出一个钱包，掏出身份证看了看。

　　	“梁勇，我记住你了，有什么手段尽管冲着我来，要是敢找我朋友的麻烦，我会让你后悔的！”

　　	说着话，赵东将人松开，补上一脚的同时，又将身份证又砸在他的脸上。

　　	做完一切，他警告的看了看雪莉，这才转身离开。

　　	毫无顾忌，又无所顾忌。

　　	嚣张到了极点，也狂妄到了极点！

　　	梁勇眼神阴沉，对着摄像头做了一个抹脖子的动作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第394章 将水搅浑免费阅读。https://xs.23sk.com 