    伴随着枪魂的陨落，大衍圣宗和天道宗之间的战斗也逐渐步入了尾声，三个合体境界的强者先后陨落，数十出窍境界陨落，至于出窍境界之下的，那就更多了。

    在一片狼藉的大地上，巨虫已经瘫软在了一边，被龙龟整个的拖了出来，当做苏醒之后的美餐。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    一群大衍圣宗的弟子相拥欢呼，这么多年过去了，他们终于反击了一次，而且还成功的将对方组织起来的攻击给击溃。

    除去跑掉的，剩下的都在这里了，天道宗，这凌绝山最厉害的爪牙，此刻已经被彻底的打断了。

    “今日起，大衍圣宗无限期对外宣战，恢复大衍圣宗原本有的宗门领地之前不会结束，所有大衍圣宗以前宗门领地上，不允许有其他的势力存在，存在，即是和大衍圣宗为敌！”

    楚天的话语竟然牵动着大道的力量，这意味着他说到就要做到，大衍圣宗失去的领地，他一定会收回来。

    比起天道宗这边还算是好的，其他的地方，刀痴已经彻底的杀疯了，根本不会给人逃跑的机会，一个宗门甚至上下都被屠杀了个干净，就连里面充当仆役的弱小弟子都没有放过。

    就在这时，一股强大的气息瞬间降临此地，所有人都呆滞了，唯有楚天抬头看着天空，嘴角浮现出了一抹笑意。

    仙尊！道一仙尊左权的气息！

    想来也是，东域神州乃是道一仙尊左权的老巢，凌绝山也在这里，只不过并没有靠近大衍圣宗而已，不过对于这样的存在来说，要到这里来，不也是顷刻而至？

    道一仙尊左权虽然也是合体境界巅峰，但为什么他可以被称之为仙尊，或者说是伪仙尊，其他人却是没有这样的待遇呢？自然是他的实力也远在一般合体境界巅峰之上，虽然修为或许相差不大，但是在大道的控制和感悟之中，其他人并不如他。

    一个仙尊，倘若要对他们出手的话，他们能够抵挡吗？有这个抵挡的实力吗？

    很多人的心中都得要打个问号，然而楚天却是清楚的知道，左权绝对不会对他们出手，相反，一开始左权就并不打算出来见楚天，楚天带领大衍圣宗做这些事情，可以说是变相的逼着左权出来。

    一张巨大的面孔投影出现在了天空之中，仿佛一尊神，正在俯瞰着天下的人。

    “楚青云，你已经不再是当初的那个楚青云了，甚至你根本就不是他，难道你也想要效仿他吗？”左权的声音带着几分压迫之力，明显是动用了几分杀意。

    楚天微笑了起来：“本就不需去模仿。”

    左权淡淡的说道：“如果我想要杀你，现在你便没有机会了。”

    杀了楚天？伴随着左权这句话一出，天空之中也升腾起了一股淡淡的血色，这种杀气的升腾之下，就好像天地容不下某个人的存在一般，想要将其硬生生的抹杀。

    楚天伸手一挥，这种感觉顿时消失，仿佛从来就没有出现过一样。

    “你要是真的想要杀了我，那么就应该是本尊前来，之前枪魂说过，凌绝山背后站着别人，我猜那个人并不是你，而是二十万年前留下来的老家伙吧，那些老家伙还在追求什么？如果是追求神界的话，最好打主意的地方就是我这里了。”

    楚天的话语带着几分玩笑，但是左权天空之中的面容却是感觉冰冷了几分，仿佛，被他说中了。

    “左权，你最好记住一句话，东域的事情交给东域去做，仙庭的事情交给仙庭去做，倘若有人将手伸得太远，做的事情太过分，那最后界域也无法阻挡战争的爆发，我相信大家都不愿意看见这一天的。”

    明明是一个合体境界都不到的人，此刻竟然在威胁一个伪仙尊，在外人看来是如此的诡异。

    忽然间，左权的面孔消失不见，周围的空间发生了塌陷，一尊强悍的身影降临到了这片天地。

    上官雪不由得轻笑道：“相公，你说他不会真身到来，现在却是来了，难不成他真的要真身杀你？”

    楚天摇摇头：“我赌他不会杀我，因为我算是从神界归来的吧，哈哈哈，其实哪里有什么神界呢？”

    “神界，真的不存在吗？那么你，又去了哪里？”

    左权就站在天上，似乎感觉他们相隔千米，但是他们要打起来的话，万米也是顷刻而至，现在这个距离其实算得上危险的距离了。

    “我来了，你依然觉得，我不会对你出手吗？”

    之前楚天能够在多个强者的面前活下去，更多的还是借助了那些强者的相互抗衡的力量，但是现在，这里就在东域神州，左权的地盘上，他左权想要杀了楚天，谁能阻止他？谁会来阻止他？

    楚天依旧摇头，笑着说道：“有人不希望我死，因为还有很多秘密，要从我的身上看到。”

    听着楚天这句话，左权眼神深邃的看了他一眼，终究，左权还是没有下手。

    “大衍圣宗已经重新得到了原本的一切，东域神州我不希望再看见动乱！而且，我和兮瑶之间的决战就快要到来了，希望你不会在这里捣乱，否则，兮瑶那边，我也可以动手脚。”

    明明是仙尊，此刻却好像在说，你不要惹我，否则我也对付你的话语。

    楚天微笑着点头：“仙尊什么的，你当上之后就会明白，并不是什么好事。”

    左权眉头微微皱起，有些不太明白楚天的意思。

    合体境界巅峰，进入大乘境界，掌控天地大道，自身就成为了天地大道的一部分，不会有被同化的危险，这不是修行者追求的东西吗？为什么楚天会说，成为仙尊并不是什么好事？

    或许有个很简单的道理可以解释，那就是能力越大，责任越大。

    “你们背后，都有着别人的影子，虽然现在我还没有想到是谁，但是总有一天我会知道。”

    看着左权逐渐没入虚空，楚天眼神也坚毅了起来，二十万年前后的仙庭，似乎更有趣了。

