    土卦象，为此卦的应卦之相。

    天字风水术，以风水法，掌控五行。五行之土，大者为大地，地为坤，坤西南，以白旋风所在之地为中心，西南方向。

    应该的卦象，非常明显，说明，距离很近。

    西南方向，最近的，就是旁边这条，一直通到北山之上的台阶。

    “人在台阶下。”

    我以卦象，如此回答。

    听到这个答案，所有人都很意外，他们看向我，十分不解。

    白旋风询问我。

    “杨先生，这条台阶，是我们北山派祖庭，北山府建立之初，就已经有了，如今，这里毫无开挖，动土的痕迹，府主和师兄弟们，怎么会在下边？”

    这牵扯到了天字风水术。

    如，移山填谷之法，就是天子风水术的一种。

    提到这个问题，倒是让我心生疑问，难道说，北山府覆灭的背后，还有一个非常厉害的风水师出手？

    这样的风水师，我并未见到。

    难道现在，他还藏在暗处？

    思绪掠过。

    我跟白旋风解释说。

    “白先生，这是天子风水术，以风水之法，掌控天地风水。木为棺，土为坟，天字风水术者，皆在其一诀之间。”

    这些，秘记之中有所记载。

    白旋风对我，深信不疑。

    我的话，虽不可思议，但他还是点头，准备找人开挖。

    只是。

    北山派的其他人，都觉得我说的那些话，太过悬乎。天子风水术，他们听说过，但是，那都是传说中的术法，是否真的存在，还未可知。

    如杨擎天的天字风水术，移山填谷接苍龙之法，没有人亲眼见过他施展了那种法术，甚至，有人猜测，山体塌陷，不过是巧合而已。

    杨擎天故意在山下，刻了自己的名字，为自己造势而已。

    “我试试。”

    在白旋风忙着，安排人开挖山道台阶的时候，我道了这么一句。

    白旋风稍稍一愣，看向我。

    “杨先生，您……怎么试？”

    我走到山道台阶前，往上看了一眼。

    “风水术，我也会，开山之法，我也有所耳闻，只是，我不知道，我的办法能不能起到作用，所以，我便试试看。”

    我的话很平静。

    说着无意，听着有心。

    白旋风想到苍龙山，移山填谷接苍龙的杨擎天，那个杨擎天是个传说，而这个杨擎天，就在他面前。

    这让他有些激动，他立即问我。

    “您的意思是，您要用，天字风水术？”

    “是。”

    我道一字。

    开山之法，与移山填谷之法，是一样的，都是天字风水术，因为都牵扯到了以天地乾坤相抗衡的术法。

    这种术法，在改风水的术法之中，是最为复杂的，也是力量最为强大的风水术，有可能，一道指诀，就酿出一条龙脉。

    一条龙脉，可成就一方造化。

    所有人，都安静了下来。

    我的脚步，踏在山道上，在山谷之间，格外清晰。

    北山派的所有人，都瞪大了眼睛。

    有人期待。

    也有人，在等着看笑话。

    杨擎天移山填谷接苍龙，古滇县一剑斩魇王，早已经成了美谈，却也让不少人嫉妒，认为我只不过是钻了空子，捡了便宜。

    山刚好塌陷的时候，我去刻了字，魇王被封印千年，刚好我过去，在他虚弱的时候，一剑斩了他。

    因此，很多人都在盼着，我这次失手。

    后边。

    王霸和采薇看着我。

    对于天字风水术，他们俩了解不多，所以，倒也有那么一些期待。从白旋风的表情，就可以看得出来，那是一种，极其逆天的术法。

    我平静的走过去。

    一边走，一边变化指诀。

    在众人看来，却只能够看到，我指诀变化的虚影。

    白旋风看到这个，震惊不已。

    他还是第一次见到，有人捏指诀，能够快到这种地步的。

    从我这边，走到山道台阶之前，总共只有十几步，十几步之内，我已经将，秘记之中，天字风水术之中的，开山之法的指诀捏到位了。

    地面一阵摇晃。

    天空中，电闪雷鸣。

    这是正常的征兆。

    之前，我二爷爷就说过，秘记之中的天字风水术不要轻易尝试，因为，那种术法很危险，有可能会伤到自己。

    毕竟，那时候我还小，根基还不够稳。

    现在或许可以。

    指诀到位，我将指诀，凝聚到右手指印之上。指印之力，在我的口诀之下，汇聚在我右手掌心。

    我掌心一动，地面一动。

    大地仿佛扑通扑通，开始震颤了起来，就好似有了心跳。

    <!--over-->

