    这会儿，不仅是远处岛上、战舰上正在激战的战士、武者、神兵和神将被震惊到了，就连上空中的其他主神、准神和大天使长也被震惊得不轻！

    而且，在这两股拳意的冲击下，上空笼罩的乌云直接被震得散去，繁星朗月的光辉再度倾洒了下来！

    “原来这就是造化境之上的力量，当真是恐怖至极……”

    万物之神西芙喃喃说了句，美艳的脸上满是震撼之色。

    “看来，索尔为了这一次复仇，这些年来还真是下了一番苦功啊！”

    守护之神海姆达尔缓缓道：“想当年，我们诸神国度，只有神王可以与叶河图一战，其他人根本就不是他的对手！

    可没想到现在，索尔竟然能够与叶河图正面抗衡！

    看来，这一次我们诸神国度的计划是一定能成功了！”

    弗丽嘉和弗雷等人也都点了点头，脸上满是傲然之色。

    毕竟，据他们所知，现在地球上，除了叶河图之外，再也没有人是他们的对手。

    所以，只要能压制住叶河图，他们的计划自然能够成功。

    也就在这时！

    在这一拳的碰撞下，叶河图被弹开了两三百米远，索尔被弹开了四百多米远才停了下来！

    虽然这一拳，索尔落了下风，但却并没有受伤！

    不过，索尔却感觉自己的右臂有些发麻，也感觉到了一丝丝刺痛感！

    这也让他为之惊骇！

    毕竟，他对自己的肉身强度可是相当自信的！

    在整个诸神国度中，也只有神王能够压制住自己！

    可没想到，叶河图这个家伙也能在肉身力量上压制住自己！

    看来，这个家伙的实力也的确是提升了不少！

    不过，索尔虽然心中震惊，但脸上却没有表现出来，而是狞笑着道：“叶河图，看来你的力量也不过如此！”

    “真的不过如此么？”

    叶河图淡漠一笑，反问了句。

    索尔神色一僵，怒声道：“叶河图，就算你能一时占得上风，那又如何？

    你的实力也许很强，可以同时对抗我们十三人！

    但是，再过一会儿，我们的援军就要到了！

    到那时，你又能翻起什么浪花？”

    听到索尔的话，叶河图心中微微一沉！

    虽然自己能够同时对抗六大主神，三大准神和四大天使长，但是，一旦诸神国度的其他主力全部到场，到时候自己恐怕真的难以与之抗衡！

    就算叶河图对自己的实力再自信，也不敢保证能同时对抗诸神国度全部主力！

    更关键是，直到现在奥丁都还没现身，这才是最大的隐患，也是他最担心的！

    想到这，叶河图不禁感觉头疼！

    叶飞那个小子到底在搞什么鬼，怎么还没回来？

    难道轩辕那个家伙没有把这边的消息告诉给他？

    这一大堆烂摊子，单靠自己一人，可真的处理不了啊！

    这时，索尔见叶河图默不作声，顿时狂笑了起来，“哈哈哈！！……叶河图，你这是怕了么？

    你刚才不是很狂么，不是很硬气么？

    现在呢，你倒是说话啊？”

    叶河图一脸淡然地看向索尔，道：“我只是在想，该以什么样的方式将你斩杀……”

    “是么？那就来试试啊！！”

    索尔爆喝一声，而后大手一挥，“动手！！”

    说着，索尔率先掠上了高空，直接调动起雷神之力，雷神之锤一轮，朝着下方的叶河图不断轰砸而下！

    哐哐哐！！——

    一锤接着一锤，好似将天空都给震碎，如同天鼓擂响！

    轰隆隆！！——

    刹那间，整个天空之上，电闪雷鸣，狂雷交加！

    十万道狂雷携带着毁天灭地之势，朝着叶河图怒劈而去！

    眼见这十万道狂雷怒劈而下，叶河图身形一闪，右手一抬，一道青灰色的光芒闪烁而起！

    “八部浮屠印！饕餮道印！！——”

    只见，一方闪烁着青灰色光芒的大印在他手中凝聚成形，大印上则是刻画着饕餮图纹！

    随即，叶河图右手托印，猛地往上一推！

    瞬间，这方大印飞上了天空，直接扩大，覆盖面积达到了千米！

    轰轰轰！！！——

    这十万道狂雷怒劈而下，轰击在“饕餮道印”上，发出阵阵闷雷炸响！

    不过，下一秒，让索尔震惊的是，叶河图打出的“饕餮道印”不但没有被劈出裂痕，反倒是大印上出现的一个漩涡，直接将雷电给全部吞噬了进去！

    这也正是饕餮一族的吞噬能力，其这方大印也蕴含着这个能力！

    而且，这方大印在吞噬了雷电之后，再度扩大了几倍，将上空方圆数千米都给遮蔽！

    “这是怎么回事？！”

    索尔见状，顿时愣住了，这等情况他还是第一次见到。

    “跟你解释你也不会懂。”

    叶河图淡淡一笑，右手猛地一挥！

    “还给你！”

    嗽！！——

    这方覆盖数千米的大印直接朝着索尔碾压而去！

    索尔也感觉到了这方大印中所蕴含的恐怖力量！

    所以，他迅速抬起雷神之锤，猛地朝着这方大印轰砸而出！

    轰隆隆！！——

    一锤砸出，数万道狂雷席卷而上，疯狂地劈落在了这方大印之上！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    这方大印宛如一枚超新星一般，直接在上空爆炸！

    青灰色的华光交织着恐怖的雷电之力，扩散而出，将整个上空都给照亮！

    其冲刷而出的力量更是恢弘无比，愣是直接将索尔给震飞了出去！

    这时，万物之神西芙见索尔的杀招没起到太大作用，便瞬间将神力调动到了极致，而后单手一抬，口中发出一声轻喝！

    “大气之力！！——”

    顷刻间！

    大气之力被西芙给调动了起来！

    哗啦啦！！——

    一阵阵海浪翻滚的声音响彻当空！

    只见，那已经沉入大海的几座小岛和数百艘钢铁战舰竟然破开了海面，被一股强大的气压给托上了天空！

    在这几座断裂的小岛和数百艘钢铁战舰掠上高空后，西芙双手一合！

    “大气压缩！融合！！——”

    霎时间，只听见“咔嗑咔嗑”的破裂声响起，只见，那几座小岛和数百艘钢铁战舰全部被大气压碎！

    而后，数百万吨的岩石、泥土、钢筋等物质融合在了一起，好似形成了一座数千米的大山，直接朝着叶河图镇压了下去！

    守护之神海姆达尔也趁着这个时候单手一抬，迅速调动神力！

    “守护之箭！！——”

    刹那间，数十万支泛着莹白色光芒的箭矢在上空中凝聚成形！

    随即，海姆达尔右手猛地一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，十万支箭矢爆射而出，犹如狂风暴雨，朝着叶河图席卷而去！

    眼见各种物质凝聚成的大山和十万支箭矢朝着自己碾压而来，叶河图右手一抬，将剑意迅速凝聚而起，右手食指朝着上空轻轻一挥！

    “龙炎剑意！！刹那永恒！！——”

    唰！！——

    一道金红色的虹光，好似长虹贯日，又如流星划过上空！

    所有人只看到面前刺眼的光芒划出一道优美到没有任何多余的直线！

    在挥动一指后，叶河图没有再去理会那座由多种物质碾压而来的大山，而是凌空一记重踏，身如狂龙冲天而起！

    也就在叶河图冲上天空的刹那！

    只听见“咵啦”一声巨响，这座由岩石、泥土、钢筋等物质组成的大山直接从中间断开，坠落进了大海之中，爆出两道轰隆炸响！

    这时，叶河图也已经跃到了高空之上，而后右手成掌，直接一掌，朝着前方打了出去！

    “万佛龙掌！！——”

    刹那间，一只覆盖面积达到了千米的金红色佛掌缠绕着金红色火龙，朝着前方爆射而来的十万支箭矢碾压而上！

    这门掌法，也是当初叶河图与渡厄禅师谈论佛法的时候，将自己的神龙血脉融合了佛道奥义所创造的！

    毫无疑问，仅仅只是这一门掌法要是传到真武界，也足以掀起轩然大波！

    佛掌碾压而上，狂龙咆哮而出！

    伴随着“轰隆隆”的炸响，这爆射而来的十万支箭矢顿时被碾成了粉碎！

    然而，就在西芙和海姆达尔两人的攻击被摧毁时！

    身姿婀娜，长相妩媚的爱神弗丽嘉双臂一张，口中念诵神族咒语！

    “灵魂禁咒！！精神枷锁！！——”

    只见，一道道无形的音浪扩散而出，覆盖方圆数里之地！

    隆隆隆！！——

    在这股音浪的冲击下，天地震动，下方的大海更是好像受到了某种力量的影响，一道道巨浪冲天而起！

    “啊啊啊！！——”

    至于远处小岛上，无论是“华夏守护联盟”的人，还是神兵神将，这会儿都停下了战斗，捂着耳朵惨叫了起来！

    一些没有修为，甚至修为较低的战士、武者和神兵，一个个愣是七窍流血，直接倒地身亡！

    “快运功抵挡！！”

    “快施展防御，抵御精神攻击！！”

    这时候，各大家主和掌门都大声喊了起来！

    一时间，所有武者都调动真力，打出了一道道防御光罩，抵挡这音浪的冲击！

    至于那些神将和神兵，因为修炼了神术，所以有自己的方式抵挡这股精神冲击！

    不过，爱神弗丽嘉所施展的精神攻击，主要的目标是指向的叶河图！

    虽然叶河图的精神力异常强悍，但在这股精神力的冲击下，精神也恍惚了一下！

    不过，很快，叶河图便调整好了状态，真力和血脉之力同时调动而起！

    霎时间，只见，一条浑身燃烧着金红色火焰的五爪金龙从叶河图的身上冲了出来，栩栩如生，犹如真正的神龙降世！

    “神龙咆哮！！——”

    伴随着叶河图的一声爆喝！

    “吼！！——”

    狂冲而出的神龙大口一张，发出了一声沧桑古蛮的龙吟声！

    一道道金红色的音浪波纹扩散而出，无形中与弗丽嘉发出的音浪展开了激战！

    嘭嘭嘭！！——

    一阵阵闷雷之声在上空中炸响！

    虽然弗丽嘉的精神力非常强大，但却无法承受神龙咆哮！

    “啊……”

    弗丽嘉娇声痛呼一声，捂着额头，踉跄着后退了几步！

    叶河图见状，眼神一冷，准备趁着这个间隙，直接诛杀弗丽嘉！

    是以，叶河图想的很明白，一定要赶在自己这边的援军到来前，尽可能地击杀诸神国度这边的主力，也能为自己这边减小压力！

    于是，叶河图单臂一挥，将一股恢弘霸气的龙炎剑意释放了出来，口中发出一声惊天震喝！

    “龙炎剑意！！一统天下！！——”

    刹那间，整个大海的上空都被染成了一片金红色，天空则是变成了一片金红色的火海，将天空和大海给照亮！

    众人抬眼望去，便看到，在天空之上，好似有无数柄燃烧着金红色火焰的巨剑在云层中盘旋飞舞，发出阵阵龙吟声！

    尤其是岛上正在激战中的人，一个个都怔怔地看着这一幕，已经彻底被震撼到了！

    天地震动，惶惶天威，不可一世！

    随即，叶河图右手一挥，一声爆喝顿时响彻而起！

    “去！！——”

    刹那间，在天空火海中盘旋飞舞的数十万柄金红色火焰巨剑直接怒冲而下，目标直接指向了远处的弗丽嘉！

    是以，叶河图知道，想要击杀主神，那就得施展杀招，一般的招式可不管用！

    这时，眼见那数十万柄金红色火焰巨剑爆射下来，弗丽嘉心中一惊，也顾不上精神受到的创伤，而是迅速调动神力，双臂一张！

    “天运加身！！——”

    刹那间，在弗丽嘉身上扩散出一团淡金色的华光，整个人都好像染上了一层光辉，无比圣洁！

    至于那数十万柄爆射下来的巨剑，根本没能靠近弗丽嘉的身体，就直接被这淡金色的华光给碾成了粉碎！

    轰轰轰！！——

    一阵阵爆炸声在上空炸响，扩散出一团团金红色火焰，犹如烟花在上空绽放！

    不过，巨剑的数量太多，虽然前几拨，数万柄巨剑被淡金色的华光给击碎，但后面的巨剑却是带着一往无前之势，硬生生地破开了光幕，朝着弗丽嘉靠近！

    “轮回法则！空间扭曲！！——”

    这时，轮回之神单手一挥，一道无形的神力扩散而出，将弗丽嘉的上空给笼罩！

    只见，弗丽嘉上空的空间顿时出现了扭曲，凡是进入这方空间的巨剑，直接被扭曲的空间给折断，崩碎！

    叶河图见状，眉头皱了起来！

    看来，单靠远程攻击，根本难以击杀这些主神！

    毕竟，其他主神一直会从旁干扰！

    于是，叶河图双脚凌空一蹬，身如流光急电，朝着远处的弗丽嘉疾掠而去，准备拉近距离，将其斩杀！

    “休想！！”

    这时，远处的光明之神弗雷神力调动，单手轻轻一挥！

    “神光之壁！！——”

    一瞬间，一道淡蓝色的光幕出现在了叶河图的前方，挡下了他的去路！

    “爆！！——”

    叶河图眼神一冷，右拳一拧，直接朝着这面光幕轰击而去！

    “哐当”一声巨响，整个光幕为之一震！

    随即，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起，只见，这面光幕竟然出现了一道道裂痕，好似随时都会崩碎一般！

    “守护加持！！——”

    然而，不等这面光幕破碎，远处的守护之神海姆达尔手中权杖一挥！

    刹那间，一道灰白色的光芒照射而来，将这面光幕给笼罩！

    这面光幕在融合了守护之力后，破损的地方瞬间被修复，而且也变得更加坚固！

    而且，就在海姆达尔动手的时候，雷神索尔，四大天使长，三个准神也都站定在各个方位，朝着叶河图发起了进攻！

    “杀戮之雷！！——”

    索尔站定在上空，双手握紧手中的重锤，猛地朝着下方悍戾地轰砸而下！

    轰隆！！！——

    一道直径达到了数百米的粗壮狂雷轰击而下，就好像一道紫色的光柱破开了天空，爆冲而下，将叶河图整个人都给笼罩了进去！

    “神圣光波！！——”

    这时，在叶河图周围的四个方位，四大天使长同时调动起神力，朝着叶河图打出了四道光束冲击波！

    “元灵风暴！！——”

    “猎杀之矛！！——”

    “死亡熔岩！！——”

    站在主神和大天使长后方的自然之神伊米尔，山岗女神斯卡蒂，灾难之神贡露也同时发起了进攻！

    刹那间，一道青色的光束冲击波，数万柄暗灰色长矛，以及一道深红色的液态熔岩交织在了一起，朝着叶河图席卷而去！

    面对这四面八方席卷而来的攻击，叶河图脸色一沉，只能放弃继续攻杀弗丽嘉，而是双臂一张，龙炎剑意骤然调动而起！

    “神龙剑域！！——”

    伴随着叶河图的一声狂喝！

    刹那间，以叶河图为中心，十万柄金红色火焰巨剑和十万条金红色狂龙怒冲而出，将方圆数里的天空都给笼罩在了里面，化作了一方神龙和巨剑交织的领域！

    金红色的光焰在上空闪耀，犹如一轮灼日，刺眼夺目！

    不过，也正是这方“神龙剑域”才挡下了索尔、四大天使，三大主神的杀招！

    “哼！”

    万物之神西芙冷哼一声，道：“叶河图，我倒要看看你还能坚持多久！”

    说着，西芙直接将神力疯狂地调动而起，而后朝着叶河图发起了进攻！

    “海洋之力！！冰冻之力！！末世海妖！！——”

    声音未落！

    哗啦啦！！——

    下方的海水被西芙打出的神力给牵引，翻滚而起！

