    宽敞的土炕，糙纸糊的窗户，窗户两边用麻绳颤巍巍的挂着一块拼接的碎花布，一切都这么有年代感。

    盛夏刺眼的阳光照进屋子，照在土炕上女孩的脸上。

    “谁把窗帘打开了！”

    李之玉揉着睡意惺忪的眼睛坐了起来，手习惯的捋了捋自己利落的短发。

    “嘶……”

    她吃痛的揉了揉头皮，麻花辫顺着肩膀滑落下来，她顿时愣住了。

    怎么一晚上头发变这么长了？！

    紧接着她就看到盖在身上的破旧被子。

    “我的席梦思呢？！这是哪？难不成昨晚和姐妹们喝多了，被人捡回家了？”李之玉此刻的睡意全都被吓跑了。

    她一把掀开被子跳下土炕，刚走到门口，门就被猛地推开了。

    进来个凶神恶煞的妇人，二话不说扯着她的头发，把她整个人推倒在地上，上去就打了两巴掌。

    “小女表子，你以为你跑了老娘就抓不住你了！不要脸的小娼妇，你看老娘今天不打死你！”恶妇人一边踢着李之玉，嘴里还不停的咒骂着。

    “你谁啊，凭什么打我！”李之玉推开那个恶妇人，愤怒的吼着。

    真是不可理喻，一言不合就打人，这人是原始人么！

    碍于那妇人身后有两个五大三粗的男人，她不敢动手。

    恶妇人见李之玉这个态度，顿时火气更大了，吼道：“好你个小娼妇，转眼就不认人，今天我就让你想想我到底是谁！老大老二，给老娘把这个不要脸的绑上！”

    “不要过来！”

    李之玉吓得靠在门上，她拼命的挣扎着，只是身材娇弱的她，怎么可能是两个男人的对手。

    “你们给我住手！”

    突然，从门外跑进一个青年男子，推开那两个男人挡在李之玉身前。

    “亲家母，我小妹做了什么你要下这么狠的手，好好说话不行吗？”青年男子既愤怒又惊讶的看着那个恶妇人。

    恶妇人闻言呸了一口，指着青年男子说道：“李老大，甭跟老娘眼前充大头蒜，你算哪一瓣，这小娼妇做了什么不要脸的事，你是不知道吗！别跟老娘揣着明白装糊涂，好好说话你们配吗？今天她我是一定要带走的！”

    “我干了什么不要脸的事，你凭什么把我带走，我又不认识你！”李之玉揉着被打疼的脸，听到恶妇人如此说话，顿时气不打一处来。

    在家爸妈都不舍得打她，这个疯婆子竟然敢这么对她。

    “我儿子刚死，你就要跟别的男人跑，我不打死你，难不成还要供着你！”说着，恶妇人就要冲上去打李之玉。

    什么跟男人跑？怎么回事？

    来不及多想，李之玉看见恶妇人还要打自己，她也不客气，撸起袖子就和恶妇人扭打在了一起。

    恶妇人到底年纪大了，没有李之玉力气大，只是三两下间就被按在地上。

    “你们别过来！再往前走一步，我就弄死她！”李之玉不知在哪里摸了一根尖细的长钉，此刻正抵在恶妇人的脖子上。

