
　　戴琳看出这位老人的精神非常不好，于是从空间戒指里拿出一个玻璃瓶递给老人，里面装的是绛珠果的花蜜。

　　“喝了它，能让你的精神变得好一点。”戴琳说。

　　德里克大帝摇了摇头：“给我喝了也是浪费。你留着给你自己用吧。”

　　德里克大帝喘了一口气，说道：

　　“狮心王国在征战大陆的时候收集过七件超神器，它们各自有各自的属性和厉害之处。建国之后，很多人认为这七件超神器一但落入敌人之手,有可能对狮心王国的统治产生巨大威胁，建议我摧毁这它们。但我始终认为所有的武器没有正邪与对错，有正邪对错的只在于使用它们的人。超神器落入敌人之手固然有可能威胁王国统治，但是落在对的人手中，却可能是挽救大陆与人类的最后堡垒。时间守护者认为你是这样的人，他们的话，我信了。所以我现在将这七件超神器的下落告诉于你,你给我听好记好了，我并没有太多力气说第二遍！”

　　戴琳一脸肃穆地点头。

　　德里克大帝伸出一根手指：“第一件超神器：【虚空神剑】,空间神器。能借用星辰之力，割裂空间，因此可以完全无视敌人防御，无坚不摧。手握虚空神剑者，能对敌人发动超远距离斩杀，只要神念锁定，便可以无视与敌人的空间距离直接进行攻击。攻击的时候只有剑意会穿越空间，所以敌人完全感觉不到剑与攻击来源的存在，非常难以抵挡。但是如果攻击被抵挡，在抵挡的那一瞬间可以相互伤害。”

　　“虚空神剑作为最为凌厉精准的攻击手段，也是一旦皇宫发生小规模宫变时，能够最快速而且损失最小的镇压宫变的手段，它被封印在皇帝龙椅下方的地下密室之中。密室的大门口为血脉封闭。只有我莱恩哈特家族的光明血脉才能够冲破封印，取得这把虚空神剑。否则就算强破密室，拿到的也只是蒙尘的一般宝剑而已……”

　　戴琳心中一动。当冈萨雷斯跟他说疑似【虚空神剑】的时候，这还只是一个猜测。但听到德里克诉说它的具体属性参数来看，今天清晨时期在皇宫遇到的攻击,毫无疑问就是虚空神剑。这说明一个问题：泰瑞尔的确落在了妖女萝丝的手中，无论是死是活，萝丝都拥有了这七件超神器的明确下落。看来寻找其他几件超神器刻不容缓。

　　德里克大帝伸出了第二根手指：“第二件超神器，【九州宝甲】。这是集九州大地与金属之力所铸成之宝甲。九州宝甲不但防御极强，几乎无法被摧毁，而且还可以免疫强制控制技能。只要站在大地之上，便可以得到无穷无尽的力量，并快速恢复体力。九州宝甲受到攻击时，能量会被地面吸收，并在脚下产生地震能量。这些地震能量积累到一定程度后可以触发【地震】效果，对建筑有极其强大的破坏力。它在无妄山的地下深埋。它的能量会让周围的石头自动吸附在它周围，形成巨大的石球，坚硬无比。要想得到【九州宝甲】需要先去无妄山顶的大地神庙，找到神像正下方的密道，一直下到山底，找到石球并切碎它……”

　　“第三件超神器，【气运弓】。它是一把反应了九州气运的玄妙武器。它的威力，与持有者本身在位面中的气运有关。它的威力因持有人而异。一般芸芸众生拿着它,只能发挥一把普通长弓的能力。但如果是气运之子拿着它,一箭射出的威力可以比肩禁咒。因为这件武器的特殊性,我不希望有人用它来‘测试’自己是否天命之子,并以此来做一些傻事。所以它被永远地封印在了一个流浪空间之中。它的坐标我可以给你，但你要切记不要滥用气运，否则有朝一日终究会被气运所抛弃……”

　　“第四件超神器，【圣剑·耀日】。能引发太阳的能量，用光明之火灼烧世间一切。并对人心进行深刻拷问，凡是自认为做错事之人，皆会受到道德之力的攻击。这把剑交由历代光明教会的教皇保留。要想得到这把剑，需要首先接爱【圣剑·耀日】的考验，接住了才能成为它的主人……”

　　“第五件超神器，【离魂枪】。这是一件亡灵超神器。它能够广泛吸收战场与墓地上逝者的亡魂，并对敌人实施灵魂打击。这件神器非常邪恶。我的部队曾经在这件超神器持有者的攻击下伤亡极其惨重。因此我也将它封印在了另一个流浪空间之中。我可以给你它的坐标。但请记住你每一次攻击，用的都是刚刚死去的人类同胞的灵魂……”

　　“第六件超神器，【死亡之星】和第七件超神器，【空间湮灭炮】。【死亡之星】的名字取得很吓人，但它不是什么邪恶的亡灵产物，而是一个全金属移动军事要塞，是移动的城堡，更是移动的法师塔。只要能量足够，它可以在战场上以一当万。”23sK.com

　　“而【空间湮灭炮】是法师塔附属物，它可以通过同时输入两种对立能量而产生巨大能量湮灭的爆炸，杀伤力极强，甚至能刺破空间防御。是战场上的利器。”

　　“这两件超神器相辅相承，因此我将它们组装在一起，同时封印在一个流浪空间之中。它的坐标我同样可以给你。但是这样的要塞的运转需要大量能源。如果能量不够，小心容易哑口，成为铁皮罐头……”

　　戴琳听得很仔细，他不仅听了，还让封灵榜中的亡灵超算将德里克大帝的话全数录下，以备日后查询。

　　戴琳反复确认过后没有问题，于是向德里克大帝道谢。

　　德里克大帝伸出手：“你的武器呢？给我看看。”

　　戴琳不明其意，将誓言者之剑交到了德里克大帝的手上。

　　德里克大帝先是啧啧称赞了这把剑一番，然后看向戴琳：“你知道我没多少时间了，对吧？”

　　戴琳心情沉重地点点头——

　　“那你怎么不想想将我这老头的价值最大压榨化的方法呢？”德里克大帝问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第830章 超神器免费阅读。https://xs.23sk.com 