    若自明深深的看了若棠，径直走到书桌前坐下，看着若棠的眼神冷漠而又失望。

    若棠如今会的一切，都是若自明一把手教出来的。

    是以若棠究竟有多少能耐，没有人比他这个做父亲的更清楚。

    君陌玄传信来天山告知他，若棠即将要嫁入皇室成为贤王妃之时，他的心中就已经隐隐有了些许猜想。

    直到他看到贤王君允湛的那一刻，他才彻底证实了自己心中的想法。

    果然是中蛊！

    也正因如此，他对若棠才会感到如此的失望。

    “逆女！跪下！”

    “父亲！”

    若棠心中既不甘又害怕，只能乖乖跪下，不敢多说一句。

    “你可还记得这一次下山，你真正的任务是什么？”

    “父亲，女儿没有忘记父亲的嘱托，女儿已经成功找到了我们巫族流落在外的秘术。

    这一切都是属于父亲的东西，女儿不敢独占，女儿现在就回去将秘术取来奉于父亲。”

    “慢着！若棠，我要你找到巫族秘术不假，可这秘术并不是为我而找，是为我们巫咸国而找。

    比起秘术，我更希望你能找到的，是大巫的下落！

    只有找到大巫，我们巫咸国才有复国的希望，若没了大巫，纵然得到了秘术又能如何？

    你当我真的什么都看不出来吗？

    你与那君允湛之所以能在人前那般恩爱，想来除了同心蛊之外，你还动用了秘术中所提到的禁制！

    你以为你的巫蛊之术真的出神入化到可以随便动用那本秘术中提到的蛊术吗？！

    杜柔嘉便是最好的例子！

    你虽被族人们奉为圣女，可我并不希望你因此忘记了你自己的本分！

    你与我，只不过是身上流着微弱大巫血脉的旁支罢了！

    所谓圣女，在大巫的面前简直都是不值一提！”

    “父亲教训的是，女儿知错了。”

    “知错？我看你根本就不知道你自己究竟错在何处！你下天山之时，我如何嘱咐你的？

    我让你不要沉迷于儿女情长，当以复国大业为重。

    你难道忘记我曾经和你说过的，我们巫咸国是因何覆灭？

    我们巫咸国，历代大巫最为擅长并非巫蛊，而是占卜能力。大巫可以上听天意，为巫咸国驱灾避祸。

    可同时，大巫也必须谨守天意，世世代代守护巫咸之人。我们巫咸人，历代血脉都不能与他族之人联姻。

    若非是当年的大巫被外面的那个女子迷惑了心智，不惜为她抛下巫咸的千万子民。

    更不惜为了救那个女人而逆天改命，泄露天机。这才惹怒天神，为我们巫咸国引来了灭顶之灾！

    儿女私情，从来都是我们复国大业上的绊脚石！

    从小到大，这样的话我与你说过多少次？你为何没有一次能真的记在心里？

    你当真以为，我不知道你对陌玄那小子的心思。

    陌玄确实是这世间难得的好儿郎，可你应该知道，他对你并未任何男女之情！

    即便是从小对你十分照顾，那亦是因着我对他有救命之恩的缘故。

    可你实在是太过自傲，自傲到认为这世间一切最好的东西都该是属于你的，可你从未好好想想，你自己是否真的优秀到值得这世间所有最好的东西！”

    “父亲，无论如何，我也是你的亲生女儿，我不值得这世间最好的东西，难道师兄选的那个女人就值得不成？

    再者，我想要嫁给师兄亦不是全为了自己。我也是为了父亲你的复国大计！

    师兄的势力遍布整个南蜀国乃至其他三国，若是我能嫁给师兄，自然能借着师兄的势力为父亲你寻找到大巫的踪迹。

    这难道不是一件两全其美的事情？”

    “所以你就想给陌玄下同心蛊和禁制，结果反而不知出了什么差错，反而下到了君允湛那个废物身上？！”

    “若不是容欢从中作梗，我早就成功了！事情之所以会变成如今这样，都是因为容欢太自私，若是她肯给我一个侧妃的名分，我又何至于走到如今这个地步！”

    “啪——”的一声清响。

    若自明不知何时已经一个闪身来到了若棠的面前，在若棠的声音落下的那一刹那，一个巴掌便扇到了她的脸上。

    “我看你当真是鬼迷心窍，愚不可及！

    你若不肖想不属于你的东西，不主动算计旁人，旁人便是想算计你也没有那么容易。

    你怨旁人不肯给你一个侧妃的位置？难道我将你养到这么大，就是为了让你自甘下贱给人做妾的吗？！

    我看你满脑子的情情爱爱，哪里有半分成大事的模样！

    你师兄选的人值不值得我不清楚，但人家以一己之力救了江州千万百姓是事实。

    是她！替你阻止了一场原本就该报应到你身上的血债！

    我让你下山去找大巫的下落，我可有让你为此不择手段，为此去涂炭生灵？！

    我们巫咸国当年已经惹了天神震怒，你若是再为了一己私欲造下满城杀孽，只会让你的下场更加惨淡！

    你当真我不知道你做这些的事情真正目的吗？

    你做的事情看似一桩桩一件件都是为了我的嘱咐为了找到大巫，可没有一件事情，你不是冲着君陌玄去的！

    一个男人罢了！

    你却为了他费尽心思，丢弃父亲教诲，抛下复国大业，我可真是养了一个好女儿啊！”

    若棠紧咬唇瓣，一言不发。

    知女莫若父，她不说话，是因为她根本无话反驳半句。

    若自明说的这些，没有哪一件是错冤了她的，她从一开始就有着自己的私心。

    只是她以为，只要她做的足够隐蔽，只要若自明不去打探，那么这些事情就都能瞒得下来。

    可她到底，还是低估了他父亲的能力。

    同时，她也高估了她在若自明心里的地位，即便自己是他的亲生女儿。

    可只要和他的复国大业沾染半分，自己根本就是微不足道的存在。

    他的复国大业，根本容不得任何的闪失！

    若自明看到若棠这一言不吭的模样，心里也清楚，他便是说再多，也改变不了若棠心里那不切实际的想法。

    更何况，她如今身中同心蛊和禁制，嫁给君允湛已是不可更改的事实。

    如她所说，嫁入皇室，在帮助他们寻找大巫这方面确实有着优势。

    事到如今，他便是不想接受这个现实，也不得不接受了！

