    扶苏带着众将入城，过夹道的时候，百姓激动欢呼。

    李珏借机混入人群之中，跟着大军一起王王宫方向而去。

    他不想太扎眼，但是他退回来，牛三等刽子手便是围了上去。

    牛三得意道：“哎，你们看到没，这是我七哥，刚刚在大公子身边谈笑风生的就是他。”

    他还特意朝其他署有狱的人嘚瑟，道：“你们之前嘲讽我七哥，说他不自量力，有胆量就在我七哥面前当面说，看我七哥不把你们脑浆都给打出来。”

    牛三得意万分，嚣张无比，让其他署有狱的人都是恨得牙痒痒。

    随后他对李珏的时候，便是陪笑道：“七哥，你太威风了，真给我们署有狱争脸。”

    “不过俺也不差，那些胆敢看不起你的人，我都记着呢，也都跟他们约架了，改天你一个个打过去，让他们知道怕字怎么写。”

    “七哥，你瞪我作甚，他们是真的嚣张，我看不惯。绝对不能让他们看不起你，我还说了，你是我们署有狱名副其实的一哥，你改天打上门去，证明一下。”

    李珏面颊抽搐，他想低调，结果牛三这个混账竟然打着他的旗号跟人吹牛逼。

    这一刻，他差点忍不住把牛三的弟弟都给扯掉。

    李珏瞪了他一眼，道：“什么都比，下次你跟人说我会吃屎，我是不是要去证明一下？”

    牛三缩了缩脖子，道：“这不是替你高兴么，别生气，大不了不理他们就是。”

    李珏哼了一声，道：“已经迎接了凯旋大军，我们可以回去了吧？”

    牛三道：“还不行，我们要去王宫大门外等候，直到宣我们进去处斩燕王喜，才能回去。”

    李珏道：“我们？不是我就行了么！？”

    牛三道：“理论上来说是你的，毕竟你那么牛掰，都跟大公子谈笑风生了。但是，谁知道上面会让谁砍了燕王喜呢，所有都要在宫门外候着。”

    这一刹那，李珏觉得有了巨大的威胁。

    斩杀燕王喜的事，竟然还不保险。

    这可不行。

    他便是跟了上去，同时在犹豫，要不要找机会化身金光高人，把燕王喜给砍了。

    以他如今四百年上乘道行的真人六重修为，砍了燕王喜就跑，应该没人能够追上吧！？

    仔细一想，他还是算了。

    大秦最精锐的大军就在一里开外，真的不教而诛燕王喜，恐怕会让嬴政暴怒，直接大锁天下。

    到时候肯定也是人头滚滚，死伤无数。

    只是把燕王喜拱手让人也不可能，所以李珏打算跟上去，不到万不得已，他不会背后下手。

    大军所过，山呼海啸。

    只是大军很快就在外城入营驻扎，只有大将军们押送着燕国亡国君臣入内城，然后一路来到了王宫之外。

    隔着老远，有一道经天纬地的身影出现在王宫的宫阙之上，俯视着宫廷之外的一切。

    那一道身影旁边，黑影林立，肃杀之气传遍整个咸阳城。

    无数人看到那个身影，都有窒息感。

    大将军李信等人见状纷纷下马，随后拳头捶胸口三下，振臂高呼，“大秦万胜！”

    整个咸阳在这一刻，欢呼响彻云霄。

    无数宵小之辈在这一刻，都是躲了起来，感受到那山呼海啸，都是瑟瑟发抖。

    宫阙之上，那一道经天纬地的声音只有一个字，“进！”

    随后转身，率先回到宫中。

    无数大臣跟着扶苏鱼贯而入，扶苏甚至还亲手牵着李信和王贲，站在中间，带着他们进入了王宫。

    众将紧随其后，直到半个时辰之后，文武百官才是全部进入王宫之中。

    宫门之外十里长街的百姓驻足观望，久久不肯离去。

    官兵也不赶人，而是持剑而立，让人肃然起敬。

    同样也有那么一批人，站在宫门之外，引人注目。

    那个毛脸雷公嘴的猴子，也跟着来了此处，与众人一起眺望，第一次，见到了李珏。

    或者出于强者的目光，人群之中那么多刽子手，他觉得李珏似乎与众不同。

    但是众多老百姓看到这些人，都是觉得晦气，不自觉的就躲远点。

    那些人正是身穿黑窟服，手提环首刀的各大署有狱刽子手。

    李珏正在其中，在普通人眼中，他与其他刽子手没有区别，同样是得到了冷眼相待。

    在那些漠视的眼光之中，也就牛三这种混不吝的性格，才能吃得开。

    完全无视了普通人，而是与李珏窃窃私语。

    牛三道：“七哥，你看那边，那娘们丰乳肥臀，看起来就好生养，让我想起了那日在勾栏认识的阿艳。”

    李珏瞥了他一眼，道：“勾栏已经毁了，你的阿艳说不定从良了。”

    牛三道：“那不可能，四方勾栏是中车府令赵高的产业，他怎么可能让勾栏被毁而不重建。”

    李珏愣了一下，他还真没想到，那勾栏竟然是赵高的地盘。

    若是知道的话，他就多白嫖几次了。

    随后牛三又诉苦，道：“唉，我的命太苦了，勾栏闹妖，我想再去帮衬一下都不行。”

    李珏道：“苦就苦点吧，以后辛苦的日子还多着呢。”

    牛三一阵无语，李珏再安慰道：“吃得苦多了，迟早会有好事降临到别人身上。”

    牛三面颊抽搐，道：“七哥，那关我何事？”

    李珏道：“那你苦，关我何事？”

    二人正在玩闹窃窃私语，守护宫阙大门的侍卫统领顿时不爽了，呵斥道：“住口，你们再敢闲言碎语，就拿下你们。”

    众多刽子手都是瑟瑟发抖，但是牛三就不爽了。

    他低声嘟哝道：“不就是看大门的么，有什么了不起的，我七哥是亭长，私底下说两句话怎么了？”

    不过他说话很小声，自以为那侍卫统领没听到。

    却没想到，侍卫统领本领高强，听得真真切切，手持长矛，手上按着长剑，走向了牛三。

    众多刽子手大惊失色，赶紧让开一条路。

    那侍卫统领来到牛三面前，平日牛高马大的牛三，在那统领面前，竟然还矮了半分。

    此时直面侍卫统领，牛三也是怂了。

    尴尬的笑了笑，然后要躲在李珏的身后。

    侍卫统领哼道：“你方才说什么？够胆就当着我阎乐的面再说一遍。”

    阎乐！？

    阎乐不仅是王宫宫阙守卫统领，他还是当今中车府令赵高的女婿。

    本来他还只是一个小军士，结果赵高当了中车府令之后，他也一步登天。

    李珏都有些惊讶，这个阎乐就是原本逼死胡亥的人。

    众人听到此人竟然是阎乐，眼神震撼。

    牛三更是吓得脸都绿了，差点就口吐白沫，支支吾吾。

    踉踉跄跄，还是李珏在后面托住了他，否则他就要瘫倒在地。

    牛三结巴道：“阎……阎乐统领，误会，误会，小人，小人没说什么，只是……”

    阎乐统领冷哼道：“误会？你以为本统领是聋了么，胆敢私下议论本统领，我看你是图谋造反，我砍了你！”

    随后将手中长矛插在地上，竟然穿过了青砖岩石，而他则是伸手就要拔出佩剑。

    吓得牛三惊恐万分，造反这个帽子，他有十个脑袋都戴不了。

    阎乐就要拔剑，但是李珏却伸手摁在了他的剑柄之上。

    李珏微微一笑，道：“统领大人，我们不过是在讨论该如何表现，才能够有机会被喧入宫中，为大秦斩了燕王喜，怎么可能会像你说的那般，有不轨之心呢？”

    其他署有狱的刽子手都是冷笑，巴不得看东城署有狱出乱子，特别是那个最近风头正劲的李珏，他也敢出头？

    看他怎么死的。

    胆敢忤逆赵高大人的女婿阎乐统领，那不是找死么。

    牛三见着李珏出头，松了一口气也如同抓到了救命稻草，连忙道：“是啊是啊，我跟七哥是讨论斩燕王喜的事，没有说别的。”

    阎乐却怒了，小小的刽子手，十分晦气，竟然敢把手放在他的佩剑剑柄之上。

    怒啊！

    阎乐一怒，就要拔剑。

    但是，任凭他怎么拔，都拔不出来。

    李珏的手摁在他的剑柄上，如同泰山压顶，让他有了无与伦比的压迫感。

    剑就像是与剑鞘融为一体，根本无法拔出来。

    阎乐惊了，左右刽子手和他的手下们都看着，想要拔剑却拔不出来，十分尴尬。

    只是再看李珏那笑眯眯的样子，阎乐心头就火起。

    阎乐统领道：“放开你的脏手。”

    “好，我放开，还请统领大人息怒，原谅我们二人的莽撞。”

    李珏笑了笑，抽手而回，不过手指微微在剑柄末端轻弹一下，直接把阎乐的佩剑震碎在剑鞘之中。

    当李珏收手而回之时，阎乐猛然拔剑，但是拔出来不过半尺，就觉得有点轻，低头一看，竟然只拔出一个木制剑柄，宝剑的剑身已经不见。

    他看向了剑鞘，剑身竟然在剑鞘里面已经碎了。

    嘶。

    阎乐眼神震撼，倒吸冷气。

    好恐怖的力量。

    他的佩剑乃是赵高网罗来的宝剑，摧金断玉，不成问题。

    竟被此人轻易震碎。

    若是这股震荡之力用在他身上，恐怕他五脏六腑都要碎了，而外人根本看不出什么！

    阎乐知道李珏不好惹了，在众人疑惑的目光之下，连退好几步，回到自己的岗位之上。

    然后道：“既然你们知道错了，本统领就放过你们。”

    “下次不要说话，就算要说话，也小声一点。毕竟此乃宫门前，不可失仪。”

    随后目视前方，当做没事人。

    众人却愣住了。

    其他刽子手懵了，牛三也是惊魂未定。

    阎乐统领的手下同样是疑惑，不敢置信。

    他们那个走后门又小器的统领，平日为人睚眦必报，什么时候这么好说话了！？

    一定发生了什么，到底怎么回事！？

