
她整个人激动的难以自已，面上青筋尽出，如同是被踩了尾巴的猫儿，跳起脚来指着李睿大骂个不住：“你就是个看门狗，有什么资格来说我？！刦把苏家老不死的叫出来，她也不是个好东西，教的出这么丧尽天良的孙子，怪不得她死了丈夫死儿子，死了儿子孙子瘸了！那个老虔婆！”

一个堂堂的官夫人，骂起人来却丝毫没有任何的收敛和忌讳，什么脏的臭的都骂，边上的老百姓们都沸腾了。

这得是多大的怨气，才能够这样撕破脸面啊？这些官夫人们不是最要脸面的吗？

李瑞简直要被气疯了，没想到她竟然这么不要脸，原本想着别把事情越闹越大的，但是这个时候，她一直这样疯狗一样的咬人，他忍不住让人先去驱赶一些百姓。

可是这正好给了章夫人发挥的机会，她顿时又大哭起来，指责苏家仗势欺人。

场面顿时一团乱。

李瑞皱着眉头，对于章夫人的胡搅蛮缠十分厌恶。

他从来没有想到还有这么不要脸的人。

可章夫人却根本没有顾忌，肆无忌惮的在章家的人的保护下破口大骂，而且越骂越难听。

李瑞正不知道如何是好，闻讯而来的苏三老爷便震惊的指着章夫人道：“你胡说什么？！”

他今天在外头喝酒，临时听见消息说是有人在自家府门前闹事，急匆匆赶回来的，正好就听见章夫人骂苏老太太是个扫把星，当场就恨不得直接扑过去把章夫人给咬死。

章夫人却半点不怕他，冷笑了一声掐着腰挑衅：“怎么？！不许人说真话了？！你们苏家没一个好人！你娘那么尖酸刻薄，当年对我那可怜的姑子就不好，否则的话，怎么我那姑子年纪轻轻的就去了？她自己尖酸刻薄，把两个孩子也教的坏了......”

苏三老爷怒目圆睁，听她骂的越来越狠越来越不像话，当场大怒，立即吩咐李瑞：“把这个疯女人大扫把打走！别脏了我们家的门！”

这种场面可真的是难得一见，来看热闹的人越来越多，以至于刚才还遮遮掩掩的邻舍家中也几乎都开了门，整条街顿时都围的水泄不通。

李瑞带着人立即去驱赶章夫人，只是人太多了，而且有些地盘闲帮还刻意闹事，弄得苏家有个下人还摔倒了，一时场面更加混乱。

苏三老爷只觉得脑子都要炸开了，气的一佛出世二佛升天。

章夫人看他跳脚，心里的怨气却半点没有消失。

骂着骂着，她心里是真的难受了起来。

如果不是苏家非得把当年的事翻出来说，她的女儿就不会出事，她又何至于此，被逼着来泼妇骂街？

看火候差不多了，她哭着朝着苏三老爷冲了过去：“我女儿被你们逼死了，我也不想活了，今天就碰死在这里，让你们一辈子都不得安生！”

苏三老爷错愕不已，可他一下子没反应过来，猛地被章夫人的头撞到了肚子，顿时整个人都受到了冲击往后倒了下去，摔在了台阶上。

看热闹的人发出哄的一阵笑，全都看的热血沸腾津津有味。

章夫人把苏三老爷给撞翻，立即就爬了起来朝着门口的石狮子去了：“我今天就要讨个说法！”

她身后的章家的下人急忙去追。

苏三老爷惊了一跳，没想到这个疯女人这么疯。

麻烦的是她把事情闹的这么大，她要是真的撞了那石狮子，伤了一点儿，那苏家可真就说不清了，这女人可真是太坏了！

可他离得太远了，实在是赶不及去拉，只好眼睁睁的看着她兔子一样的蹿了出去，不由得失声喊了一声：“你做什么？！”

也就是这同时，忽然边上冲出一个人来，跟章夫人面对面撞在了一起，撞了个正着。

巨大的冲力让他们两个都朝后摔倒。

章夫人的脑门都被撞的肿了起来，躺在地上一时头晕目眩。

苏三老爷随后赶上来，一时之间心有余悸，他是真没想到章夫人会疯狂成这样，忍不住怒气冲冲的道：“你到底有什么好闹的？！你是个什么人，你自己心里不知道吗，竟然还来颠倒是非......”

他一面说，心里一面松了口气，刚发愁怎么把章夫人给弄走，就见之前跟章夫人撞了个正着端那人爬了起来，一把抱住了被搀扶着站起来的章夫人的腿。

苏三老爷满脸茫然，还来不及做出反应，就听见那人也跟着哭了起来，扯着章夫人不肯放，声音比之前章夫人的嗓音可要大的多了：“章夫人！您要给我一个公道！您跟章大老爷当初分明答应了我祖父，会把孙女儿许配给我，可你们出尔反尔就算了，竟然还逼死了我娘.....你们要给我一个说法！”

苏三老爷心里顿时叫了一声好家伙。

今天可真是，章家是把戏台子搬到这里来了吗？

这又是唱的哪出啊？！

一直哭闹的起劲儿的章夫人面色一僵，整个人都变得僵硬起来，听见这个声音，她就气不打一处来。

章大老爷本事没多少，但是在外吹牛喝酒的本事却是一等一的。

当年跟人家出去监工河道，不知道什么时候就跟一个同僚谈着谈着，竟然就跟人家定下了亲事，而且还给了个玉佩。

偏那户人家还没落了，现在只剩下孤儿寡母的在讨生活，一穷二白的。

这等一穷二白的人，她在家里骂了章家大老爷半天。

章大老爷却记不大清楚了，他向来是喜欢喝酒的，有时候喝醉了酒，说出去的话根本不记得，所以这事儿他自己都说不清。

章夫人气的要命，怎么舍得自己的孙女儿嫁给那样的人家？

就干脆拿了银子想打发了他们。

可这对母子却不识好歹，竟然还不肯，为了这事儿一直纠缠不休，在得知了章静蝉即将成为庄王侧妃的消息之后，更是找到章家闹事。

章家三奶奶爱女心切，哪里忍得住？因此私底下派人收拾了他们一顿。

谁知道过不多久，那个女人就深夜吊在了章家大门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091892"  chaptername="七十七章·丧钟">加入书签</a>
</div>
