    “罗伊，那小白脸又对媒体撂狠话了，他说有100%的信心打败你，还说要像上次一样，一拳KO你取胜，这小白脸太嚣张了。”

    佛罗里达州，西棕榈滩一处豪宅里，一个黑人青年翻看着报纸，气愤地说道。

    嘭嘭~

    拳靶前，罗伊琼斯光着上身，用力地击打着拳靶，一点也不在意伙伴的话。

    “罗伊，我们要不要也放几句狠话？”

    黑人青年问道。

    “不用，说那么多没用，实力才是最重要的！”

    嘭嘭~罗伊琼斯埋头击打拳靶。

    “哈哈，你说得对，那小白脸实力不怎样，只会耍花招，听说他拿到金腰带之后，就不停接戏拍戏，再不然就陪着女友逛街过情人节，根本没时间训练，真不知这样的家伙怎么还敢说大话。”

    黑人青年不屑地笑道。

    “别管他，我们做好自己的事情就行了。”

    罗伊琼斯拿起毛巾擦了擦汗，“经纪公司那边有什么消息吗？”

    “是的，我差点忘了，尼克打来电话说，他们从唐金推广那里得到了消息，据说唐金不希望结束的太早，要李察多打几个回合，李察答应了，他好像很有信心。”

    黑人青年拿出手机看着短信说道。

    “多打几个回合？这是真的？”

    罗伊琼斯疑惑道。

    “准确率100%，似乎是唐金那边有意透露。”

    “是吗？”

    罗伊琼斯摸了摸下巴，“打电话给斯蒂芬几个教练，让他们过来重新研讨战术。”

    “好的，等等，还有一个消息，去年在拉斯维加斯，李察和霍利菲尔德交手了。”

    “什么？”

    罗伊琼斯愣了下，“李察坚持了几个回合？”

    “两个回合，那小白脸和霍利菲尔德给击倒对方一次，也就没有再打了。”

    “是吗？”

    罗伊琼斯皱了皱眉头。

    “罗伊，那家伙是不是很厉害？”

    黑人伙伴问道。

    罗伊琼斯点了点头，“那家伙实力很不错，他的拳重和速度非常出色，不比我差。”

    “他能击倒霍利菲尔德，你还有信心打败他吗？”

    “当然，对上霍利菲尔德，我也有把握取胜，上一次失败是我大意了，我看他右腿不灵活，想利用这个破绽，速战速决，所以在防守上做得很差，可我没想到对方的实力会那么强，移动速度依然很快，最后...”

    嘭！！罗伊琼斯咬着牙，一拳打在拳靶上。

    “那这一次？”

    黑人伙伴迟疑道。

    “这一次，我会平等对待他，充分重视他，他不是要多打几个回合吗，我就跟他打阵地战，不管他的拳重和速度怎么样，论体质和耐力，他绝对比不上我。”

    “是的，这一点没有谁能比得上我们黑人。”

    黑人伙伴拍着胸口说道。

    罗伊琼斯微微点头，又摇了摇头，“不能大意，那个小白脸不是个普通的拳击手，他的拳击意识比他的实力更强，所以任何时候都不能掉以轻心。”

    “你说得对，你加油，现在有不少黑人拳迷在媒体上发声支持你，希望你能打赢那个小白脸。”

    伙伴挥着拳头说道。

    “我知道了！”

    罗伊琼斯点了点头，等伙伴走后，他拿起沙发上的报纸看了看，看到李察嚣张的回答，也看到了李察得意的表情。

    他冷冷一笑，希望等比赛结束后你还能笑出来。

    叮铃铃~

    手机响了，罗伊琼斯拿起手机看了看，打电话的人是迈克尔泰森。

    他有点惊讶，92年泰森因为强奸黑人小姐被判刑6年，95年出狱，假释期延迟到今年。

    可在去年8月份，他在一次交通事故中动手打人，又被判了1年刑期2年监外假释，之后又用钞能力减刑到了60天，这个时候泰森应该在监狱里。

    “嘿，迈克，最近怎么样了？”

    罗伊琼斯问道。

    “哈哈，还不错，这里有很多老朋友，下个月你来内达华打比赛，可以来看看，我给你介绍几个监狱里的老朋友，他们的拳击打得很不错。”

    泰森在电话里笑道。

    “呵，不用了，你打电话有事吗？”

    “oh~fuck，当然有事，本来我在监狱里的生活很平静，可前两天我在报纸上看到了李察布莱德那小白脸的采访，他竟然说我连10万美元也没有，那个该死的家伙，要是我在外面，一定要狠狠地揍他一顿，让他知道轻重量级和重量级拳击手的差别在哪里。”

    电话里泰森狠狠地说道。

    “哈哈，是吗，我听说他跟霍利菲尔德打了一场，你猜猜谁赢了？”

    罗伊琼斯嘿嘿笑道。

    “谁？”

    “李察布莱德赢了。”

    “不可能！这绝不可能！”

    泰森大吼道。

    96年在拉斯维加斯，泰森对战霍利菲尔德，在第11回合，泰森被技术性击倒，失去了WBA金腰带。

    97年6月也是在拉斯维加斯，他第二次对战霍利菲尔德，感觉打不过，他就咬对方耳朵，咬了两次，被罚下了场。

    现在听说自己打不过的人被一个看不起的小白脸打倒了，他心里那个郁闷。

    ‘嘿~麦克泰森，注意控制情绪...破坏监狱设施加刑十天...’

    罗伊琼斯在话筒里听到了狱警的声音，“嘿，麦克，你还好吗？”

    “呼哧，我没事，霍利菲尔德那个家伙太无能了，不对，李察布莱德那小白脸实力一般，他怎么能打败霍利菲尔德？”

    “我不知道，是内部比赛，我得到的消息不多。”

    “哼，你能得到消息，一定是有人故意放出消息，给李察那个小白脸造势，对了，肯定是唐金那个老家伙，以前他也是这样给我造势的，想不到过了这么多年，还是老一套。”

    说起唐金，泰森又狠狠地大骂了几声该死的老骗子、贱人。

    唐金本来是他的前经纪人，可在他进了监狱后，就被对方放弃了，他很气愤，去年三月份，他向纽约法院起诉，称唐·金骗取了属于他的巨额奖金和出场费，要对方赔偿1亿美元。

    可惜唐金势力太大了，加上证据不足，法院根本不搭理，真是法克。

    “嘿，麦克，你还好吗，你好像有点暴躁？”

    罗伊琼斯扯了扯嘴角，这家伙还说在监狱里过得不错，可这样子好像并不是那么回事。

    “呼哧~我很好。”

    泰森狠狠地喘了口气，“罗伊，这一次你有信心打败那个小白脸吗？”

    “当然，100%信心！”

    罗伊琼斯自信地道。

    “好，上次我说了要在你身上押10万美元，可李察布莱德那个小白脸竟然说我没有这些钱，那我就用事实告诉他，我迈克尔泰森不缺那几个钱。”

    “迈克，谢谢你看好我，我一定会拿下比赛，帮你赢更多钱。”

    “哈哈，好，只是...那个罗伊你也知道，几次案子、离婚，加上内华达体委两次罚了我600万，fuck，我现在手头有点紧，你能借我10万吗，兄弟，你放心，等你赢了比赛，我一定会还给你的。”

    “....”

    “罗伊兄弟，你觉得怎么样？”

    “....”

