    魏合莫名其妙的看着这一出戏。

    他昨晚也就是修订秘籍时，偶尔出来看看，哪想到姜苏心里这么多的活动变化。

    不过就算知道他也不会在乎。

    他帮姜苏，只是出于同门的基本道义。至于其他，他还真没怎么想过。

    看到姜苏萧然闹翻，他虽然不怎么在意这两人，但还是感觉有些幸灾乐祸。

    不过很快，他便继续前往内院，去找郑师要红地鱼了。

    现在没了银吻黑蛇肉，他可就指望这点东西补气血了。

    原本他还想着自己狩猎异兽吃肉，但如今即将突破，破境珠只差点点就能圆满。

    他五岭掌的气血已经足够，随时可以破开三次气血的五岭掌。踏足第四境。

    到那时实力跃升后，再去狩猎，把握更大许多，也安全许多。

    所以他一直在忍耐着。

    反正他和其他师兄弟不同，别人有关卡无法前进，他只需要破境珠圆满就能突破。

    多等点时间也不打紧。

    进了内院。

    郑师正和两名身材高大的锦衣男子沉声交谈。

    三人说话声没有掩饰，不时发出冷哼，震动整个院落。

    那两男子一人高大威猛，满面须髯，背上背着两把铁尺。

    另一人豹目羊须，装束半是文人，半是武人，有些像是将军穿了文士长袍。

    “请回吧两位，我回山拳之前说过的话，现在还是那句。”郑富贵斩钉截铁道。

    “郑老何必这么固执？如此大势，识时务方能长久。”豹目羊须那人捏着胡须温和道。

    “哼，你赵家的心思，我还不清楚，废话少说，请吧。”郑富贵冷声道。

    两人也不动怒，这不是第一次来回山拳劝说了。只是这次闹得最僵而已。

    两人朝着郑老抱拳，转身离开，看也不看其余人一眼。

    魏合站在内院门前，目送着两人远去。心中有些发沉。

    这两人身上气血滚滚，从他身边擦身而过时，能感觉到两人呼吸绵长有力，浑身血液涌动浑厚强壮。

    明明是两个人，却给他一种遭遇大型猛兽时的感觉。

    魏合如今也不是什么新手猎人，在山上也碰到过几头大型猛兽，如灰熊，黑虎。

    这个世道的猛兽也比他以前认知里的猛兽大一大圈。

    三米多的灰熊，不算尾巴体长就有三米的巨虎。

    一个个像是吃了激素一般，力量极大，速度也很快，魏合没敢正面上去刚，只是远远的瞧见便提前避开。

    他对自己实力有自信，但还没自信到贸然上去面对这等巨兽。特别是在见识了一头灰熊一巴掌砸裂一块他平时练拳的大青石后，就更加谨慎了。

    他全力尝试，一拳也顶多打出一个拳印，不能将一块同样大小的大青石砸裂。

    而用毒虽然能杀，但就不能吃肉了，所以还不如先避开，待日后突破后，有把握了再来猎杀，就当储备粮食。

    等两人离开后，魏合才缓缓走进内院。

    “郑师。”他轻声道。

    郑富贵心头郁结，但听到声音，还是不想把情绪传给内院弟子。

    他调整了下心态，转头对魏合挤出个笑容。

    “怎么了小河？可是练功上有什么不对？”

    “没什么，只是，郑师，我该支取这个月的红地鱼了....”魏合无奈道。

    他也不想这么月月要肉，可没法，谁叫他没办法猎杀道异兽。

    而且在见识过山上的猛兽后，他如今对自己能否猎杀无毒的异兽，也持怀疑态度。

    所以还是老实的突破后再行动比较好。

    “去找红婶领吧。”郑富贵看着魏合，张口想要问他如今进度如何，只是联想起上次看过的状况，他忽然没了询问的动力。

    ‘若是将所有红地鱼，都给萧然服用，他能不能更进一步？’

    他自己的，还有魏合的，全部加起来，都给萧然，或许...

    忽然这个念头从郑富贵心里冒出来，但迟疑了下，他还是打消这个想法。

    萧然挂靠那么多地方，根本不在乎这么点红地鱼....

    而对魏合来说，没了程家的异兽肉供应，气血上可不能少了这份。

    郑富贵无力的挥挥手，让魏合离开。

    他如今所有希望都放在萧然身上，若是萧然成功突破，那么回山拳一门终究后继有人。

    另外，有个三次气血的铁皮高手坐镇回山拳院，他也好分身去办其他事，不用每日都被牢牢固定死在一个位置，不能动弹。

    赵家的两人分别来自二房和三房，都是赵家三次气血高手，擅长合击之术，实力在整个七家盟也是有名的凶悍。

    两人联手，对上他这个半截身子入了土的练劲武师，胜负还真不一定好说。

    魏合出了内院，提着一袋子东西，先回了自家，然后又去了内城。

    他如今破境珠只差一点就能圆满，为了尽快圆满，他决定花钱买花枝鹿肉回来，一并服用突破。

    身上积攒了许久，好不容易才攒到一点钱，正好可以把一个月的份额都买下带回家慢慢吃，争取一举突破。

    沿着越发冷清的街区前行，从贯穿全城的主干车道往里。

    很快魏合进了内城，原本繁华的内城，如今也似乎受到了些许影响。

    内城的一切听说都是自给自足，飞业城自有两处城门，专门供应给内城使用，以保证其充足的后勤服务。

    说是内城，其实这内城面积，如今不断扩大，已然有了整个飞业城的一半大小。

    外城区越发荒芜，大量人口渐渐沦为为内城服务的服务人员。

    而没办法找到活路的，有的远走，有的加入外面小堡和各种势力。剩下的依靠小生意勉强度日。

    到了此时，纯粹的城民，也越来越少了...

    魏合顺利的很快从醉花楼里，买到了一个月份额的花枝鹿肉。

    这份肉几乎花光了他身上的积蓄。最近收成不好，城外的山匪们也似乎少了收益。

    连带着魏合也只有这么点。

    提着竹编袋子装着的肉，魏合一路朝着外城石桥町离开。

    一切准备就绪，他破境珠只差一点点就能圆满，按照他自己预计，顶多半个月，就能达到。

    这些花枝鹿肉，加上刚领到的红地鱼肉，全部吃完，估计也能差不多满了。

    花枝鹿肉的效果，至少能让他缩短半个月的气血积攒时间。

    可见这异兽之肉的强悍效果。

    魏合有时候也会想，若是自己转生成这世界的大家子弟，那才是舒畅，异兽肉想吃就吃，哪里会像现在这般，每一顿都得靠自己争取。

    提着东西，魏合急速朝着自家赶去。

    只是才出了内城没几步，前面右侧的胡同里，一下走出来一人，拦住他去路。

    “许久不见，魏师兄，你这是才从内城出来，去干什么了？”

    来人赫然是之前才见过面的萧然。

    他面色似笑非笑，眼里带着一丝不甘和恼火，盯着魏合一动不动。

    正好挡在他打算过去的路面上。

    “萧师弟？你拦住我干什么？有什么事么？”魏合平静道。嘴上虽然这么说，但他其实已经猜到，萧然为什么出来拦他。

    无非是昨晚好事未成，现在心有不甘，想来教训他一顿。

    只不过....

    魏合轻轻将袋子放下，正要继续开口。

    忽然前面人影一晃，萧然一个纵身，一记正山路，直拳打向他胸膛。

    正山路是回山拳里出手速度最快的一招，以出其不意，毫无征兆，爆发速度极快著称。

    此时由萧然抢先出手，顿时拳影化为一条灰线，一闪之后，便出现在魏合身前。

    嘭！

    魏合手肘上架，硬生生将这一拳撞得上歪，落空。

    他当即也展开回山拳正面和其交手。

    两人就在大街上，毫不掩饰，短时间内两双拳头纷纷浮现灰白色。

    竟然都是全力以赴起来。

    不多时，萧然冷笑一声，一招勾拳打出，却中途连变三次，以一个怪异莫测的角度，穿透魏合防守，从其脸侧擦过。

    差一点就将魏合一拳打中面部。

    魏合呼吸急促，借力连退数步，刚刚交手，他吃了个小亏。不只是脸上被擦到，而是双臂肿胀发疼，明显是气血正面碰撞，不敌萧然太多。

    对方的气血增幅身体，强化下来，比他的肉身强度拳头强度，都要强一大截。

    不愧是出了名的顶尖天才。

    这肉身资质天赋异禀，还真不是一般人能抗得下。

    正面交手，他确实打不过萧然。差距不小。

    魏合心中估算了下，不得不承认对方的实力天赋。

    “萧师弟，够了么？”他平静道。

    “不够！”

    萧然心中一看到魏合那张平静的脸，就心头暴戾。

    联想到姜苏都已经是到了嘴边的桃子，还是被溜掉，而且还被眼前这人白吃。

    他心头顿时如同吃了苍蝇一样恶心。

    当下怒从心头起，看到魏合身边地上放着的肉袋，他当即一个箭步冲过去。

    两声闷响后，魏合被他逼退数步，刚刚站稳。便看到肉袋被一个踢起。

    萧然冷笑一声，一拳打中袋子正中。

    嘭！

    竹编炸裂，里面的肉也被巨力狠狠击中，一下撕碎成数块，飞射朝几个方向。

    魏合阻挡不及，在城里面对师兄弟，他也不敢轻易动暗招。

    此时还在犹豫之际，突然被萧然一拳打中肉袋，他心头一急，便要上前去抢。

    可惜还是慢了一步。

    肉块飞散，远远被巨力打飞，很快越过屋檐，散落到起码数十米外的其余街道。

