    迦纳大师是真正的得道高人，二十二年前就修成金身尊者，当时与石坚有过一面之缘，击杀灵教叛逆八思巴，带走法器铙钹，重创黑教教主逆天童，其强大实力给石坚留下了深刻印象。

    多年后重逢，石坚却是让迦纳大师吃了一惊。

    他乃是阳神真人一流的佛门金身尊者，修炼山伏气合法，念力强大，预知祸福，趋吉避凶，山巅广坪上的风吹草动，瞒不过他的耳目，可石坚何时来的，他一点都没察觉到。

    这说明了什么？

    石坚的修为早已在他之上了！

    短短二十多年，从法箓境后期修炼到阳神境中期以上，未免也太妖孽了点叭。

    迦纳大师暗暗感慨，笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。道友，请进屋喝茶。”

    “还有位客人。”

    “哦？”迦纳大师神色微动，似乎探查推算，片刻后，他忍不住苦笑道：“当年道友那一刀破了逆天童的魔躯，减轻了后来神宫之战灵教一方的伤亡。前不久又相助灵童和劣徒密月，大恩大德，以道友此时此刻的修为，真不知怎么报答才好了。”

    石坚摇头道：“甘田镇一战，本就是我与逆天童之间的恩怨，并无相助灵教之意。路上偶遇贵教弟子，也是一时义愤，还欠虾米的人情，实际上我不该多管闲事，所以迦纳大师不需为此烦恼。我来这里，只想见见迦纳大师，毕竟像你我这样的存在，灵界中已经很少很少了。”

    “道友高义。”

    迦纳大师赞赏一句，放下斧头，邀请石坚进屋。山中清苦，二人喝的是山中采摘的山茶，但经过迦纳大师炒制，泡出来的茶水清香扑鼻，叶嫩如洗，喝进嘴中，芳腾齿颊，让石坚大为惊奇，追问此茶的来历。

    迦纳大师乐意分享，两位真人、尊者毫无高人风范，既不谈天论道，也不指点灵界，聊茶道聊得起劲。

    灵童阿龙费劲千辛万苦，终于爬上山顶，穿过树林，来到茅屋之前。

    门开着，他一眼就看到石坚和迦纳大师，二人趺坐在蒲团上，相对而坐，中间放着一张原木矮几，桌上有茶壶、茶杯，俱是热气腾蒸。

    “怎么有两个人啊？”阿龙挠挠头，露出迷惑的神情，密日、密月告诉他，迦纳大师就在山上，让他自己来找，根本没说山上有两个人，“不管了，问一问吧。”

    阿龙走到门口，拱敬道：“打扰了。在下灵教转世灵童阿龙，受密日、密月大师指点，上山来向迦纳大师拜师学艺。”

    迦纳大师正说到兴头上，无端被人打断，不耐烦地摆手道：“这里没有什么迦纳大师，快走，快走，不要打扰我们说话。”

    石坚目不斜视，配合迦纳大师演戏。

    “可密日……”

    迦纳大师吼道：“我跟你说这里没有迦纳大师，没听见吗？快走吧。”

    “没有就没有嘛，干嘛吼这么大声。”阿龙掏了掏耳朵，嘟囔两句，转身走了，一边走一边自言自语道：“这老头看着半截身子埋黄土里了，说话中气十足，肯定不是一般人，说不定就是迦纳大师。他对面那个年轻人，莫非是他徒弟？”

    “来都来了，绝对不能白来，试试他。”

    阿龙偷偷看了身后一眼，从地上捡起一根木头，朝着屋里的迦纳大师扔去。

    “好小子！”

    迦纳大师气得牙痒痒，脸色不变，亦未有任何动作，木头飞到门口便被某种无形的力量挡住，定在空中。

    阿龙哈哈笑道：“灵教念力，哈哈，还说你不是迦纳大师。大师在上，请受弟子一拜！”

    “拜什么拜，还你。”迦纳大师头一偏，木头倏地倒飞回去，夹杂风雷之声，来势汹汹，阿龙躲闪不及，被木头打在胸口，整个人往后射出去，噗通摔进水塘里，变成一只落汤鸡，浑身湿淋淋的。

    “喂，迦纳大师，你干嘛打人啊。”

    “打你怎么了？”

    “你肯承认了？”

    迦纳大师笑嘻嘻道：“是啊，我就是迦纳，迦纳就是我，那又怎么样？”

    阿龙不敢怠慢，站在水里行礼道：“迦纳大师，二九之劫已至，逆天童卷土重来，想要攻占神宫，迫害苍生……”

    “等会儿，危言耸听的话就不要说话了。我问你，你说自己是灵童，那什么是灵童？”

    阿龙傲然道：“集天地灵气而生，天生圣人，灵性不散，谓之灵童。”

    “那灵童该干什么？”

    “崇正除恶，将灵教发扬光大。”

    迦纳大师冷笑道：“既然灵童这么厉害，那就自己从水塘里升上来吧。”

    得意洋洋的阿龙张了张嘴巴，淋雨鹌鹑似的躲在水里，羞愧道：“我升不起来！”

    “原来是个嘴上灵童！”迦纳大师嗤笑道。

    “心无杂念，聚精会神催动体内那股力量。”

    阿龙诧异地看了石坚一眼，微微犹豫，趺坐在水塘里，双手结印，两目暝合，神情端肃，心神空灵，内烛己身。

    茅屋内，石坚忍不住称赞道：“不愧是转世灵童，果然得天独厚，潜力无限，真非常人，不知第一代灵童是何等人物？”

    迦纳大师意味深长道：“不可说，不可说！”

    石坚目光微微闪烁，露出若有所思的神情，只听迦纳大师问道：“道友身在红尘，未来有何打算？”

    “不瞒大师，我已在港城开道观授徒！”

    “道友好魄力啊！”迦纳大师大赞一句，看着石坚道：“茶也是道，茶喝了，道未论，终是不美。既然道友意在红尘，有传法之志，我愿成全。灵教之法，请道友观之。”

    不等石坚拒绝，迦纳大师双手合十，口诵‘无量寿佛’，身上骤然绽放亿万金光，这金光有若实质，穿透茅屋，晕染大地、花草树木、水塘，就连水塘里的阿龙也被染成了金色了。

    晨钟敲响，清磐萦耳，梵音阵阵，檀香弥漫，石坚睁大双眼，直面对面金光之中，迦纳大师拈花微笑，随手一掷，那花飞出，或化千百，或化狮子，或化宝瓶……千变万化，将灵教秘法一一展示了一遍，最后是迦纳大师的道。

    “原来如此！”

    石坚眼中浮现恍然之色，“是我唐突了，大师清修之志我已明了，请观我法。”

    阴阳五行盘浮现而出，这回轮到迦纳大师震惊了，“七种道？”

