    “你知道那个庄园？”柳平问道。

    “知道一点点，我只能告诉你，那个庄园是一个传说中的地方，一切从那个地方出来的人，都是那个庄园的奴隶。”水树说道。

    “那个庄园的主人是谁？”柳平又问。

    “——别问了，如果我知道，那么我早就成为那个庄园的奴隶了。”水树道。

    柳平有些烦躁。

    自己好不容易从持伞人手上得到了它的力量，结果没想到它的身后居然还被人控制着。

    持伞人到底死了没死？

    如果没死，早就回来了。

    等等。

    柳平忽然静了一息。

    自己有许多和持伞人相关的记忆，但就是不记得那个庄园里发生的事。

    甚至就连那个披着斗篷被杀死的女人，自己也没有任何印象。

    柳平在机械操作室里来回踱着脚步，好一会儿才缓缓停下。

    持伞人把这部分记忆消除了！

    它为什么要这样做？

    为什么要消除所有和庄园有关的记忆？

    “这就是你脱身的方法？还是说你真的死了？”

    柳平叹了口气。

    如果持伞人真的死了，那么一切休谈，自己继承了它的一切，获得力量的同时也被束缚住了。

    如果它没死，只是借此脱身——

    好像自己也没有办法找到它。

    它成功的从那个庄园的束缚中脱身而去，远远的离开了这场争斗。

    如果是这样，自己真要夸它一声聪明！

    柳平意念一动。

    两只黑色的手漂浮着出现在他身体两侧。

    其中一只手打着黑伞，笼罩住了他，将他藏在一片阴影之下。

    这便是讣告人的能力。

    柳平正要细细体会，眼前忽然冒出来一长串燃烧的小字：

    “恭喜。”

    “在真实世界第1373年，第一次毁灭的前夕，你让大量的众生转生，这激活了地之法则，并让它的力量比其他三圣柱都更强大。”

    “时间来到第2027年，地之法则已经升阶。”

    “你将获得地之圣柱的升阶力量。”

    虚空中，一张卡牌落了下来。

    只见卡牌上画着一片荒芜的墓葬之地，了无生机，也没有任何风景。

    “卡牌：地之葬藏。”

    “能力：埋葬一切。”

    “——这是地之法则的根本力量，超越无数奇诡之力，因此获得了圣柱之名。”

    柳平握住卡牌，沉吟少许，将之抛出去。

    嘭！

    卡牌轻轻一响。

    刹那间，柳平发现自己进入了那片无人的旷野。

    前方便是一片墓葬之地。

    他一步一步走到墓群之中，低声道：“这一幕为何如此熟悉……我一定在什么时候见过这样的景象……”

    一具具黑色的棺木埋在地下，被沙土草草掩盖，却还能看见轮廓。

    柳平蹲下去，将手按在一具棺木上。

    忽然。

    一副画面浮现在他的脑海之中：

    那是一套通体漆黑的甲胄，静静的躺在棺木之中。

    因为被埋葬在这里，所以这套甲胄失去了所有力量，只能静静的沉眠于此。

    ——这便是埋葬的力量！

    柳平沉默了数息。

    这是什么甲胄？是谁把它埋葬于此？

    如果地之法则的力量可以埋葬一切，那么自己身上的问题也许能够解决。

    他意念一动。

    两只手臂从虚空浮现，落在地上，飞快的刨出一个深坑。

    “好了，你们就埋葬于此。”

    柳平道。

    他随手一挥，泥土顿时纷纷朝深坑落下去，将两只手臂埋葬于此。

    当一切尘埃落定，大地上便出现了一具全新的黑色棺木。

    ——那双持伞人的手被埋葬于此。

    一行行燃烧的小字飞快跳出来，显现于柳平的眼前：

    “次级奇诡法则：讣告；”

    “初级奇诡法则：有无；”

    “王级奇诡法则：庄园牢笼；”

    “三种法则之力皆被埋葬于此，不得再有任何发动的机会。”

    柳平一眼扫完，随手取出海底之书。

    “海底之书，什么叫做‘王级’奇诡法则？”他问道。

    一行行小字浮现在书页上：

    “奇诡法则是无数法则的‘涌现’，但这种‘涌现’也能分出彼此的高下。”

    “昔日你曾按照‘涌现’的程度，将之依次分为：初、次、高、烈、王、圣。”

    柳平将目光投往那具黑色棺木。

    “虽然脱离了那种束缚……但也失去了两种奇诡之力，还是有点遗憾……”

    他自言自语道。

    忽然，大地深处响起了一道雷鸣般的声音：

    “不必遗憾。”

    轰——

    大地震动不休。

    紧接着，一个全身由流动的灰暗雾气构成的巨人从大地中探出了身躯。

    巨人俯下身朝着柳平行了一礼。

    “你是谁？”柳平问道。

    “我是地之圣灵，也是昔日您的仆人，眼下失去了所有力量，无法帮上您的忙，但既然您手上有着那一柄能听闻一切的青铜刀，我便可以现身，为您说昔日之法。”巨人道。

    “昔日之法？”柳平道。

    “是的，”巨人深深的注视着他，隆隆说道：“我能从沉眠中醒来的时间不多，只能简短的跟你说一件事——”

    “任何奇诡之力都不值得您遗憾。”

    “为什么？”柳平问。

    巨人道：“因为您始终被四种最强的奇诡之力所围绕，您所要做的只是去唤醒它们。”

    柳平心中猛然冒出一个念头。

    是了。

    初、次、高、烈、王、圣。

    自己是如此划分的。

    而——

    此刻的大地之力：埋葬，被称之为——

    “超越无数奇诡之力，因此获得了圣柱之名。”

    柳平立刻道：“你是说，地、水、火、风四圣柱的力量？”

    灰雾巨人缓缓点头道：“正是如此，它们等待着您的唤醒。”

    柳平摊手道：“可我获得了许多情报，这些情报都显示着我乃至这一处神柱上的最强者，而不是来自奇诡世界。”

    灰雾巨人听了，竟露出了几分笑容，以至于大片大片的灰雾被牵动，在半空拂动了一阵清风。

    只听它开口道：

    “您最让人佩服的地方，不止是能欺瞒无数敌人，而且您连自己都骗。”

    柳平怔住。

    巨人说完，冲着柳平点头致意：“我要再次陷入沉睡了，期待再次为您而战的那一天到来。”

    它的身躯缓缓朝地下沉去。

    柳平猛然醒过神来，高声道：“等一下，我已经在唤醒四圣柱的力量了，如果它们是我昔日的奇诡之力，那么我除了它们之外，难道就没有其他正面应对局面的能力？”

    地是埋葬，水是知识，风大约会是时空，而火诞生了妖精。

    ——没有一种力量是可以直接用来战斗的！

    灰雾巨人朝大地深处缓缓沉没下去。

    它的目光闪现出一丝复杂的情绪，开口道：“您不是一直在用它们么？这两种奇诡能力看上去是如此平凡，但它们从未离开过您，是您最忠实的簇拥者。”

    “——只要您仔细去想，一定能想明白！”

    巨人没入地下。

    它陷入沉眠之中了。

    四周光影转换，所有异象消失不见。

    柳平发现自己回到了机械操作室内，正站在黑发美女的对面，手中握着那张“地之葬藏”。

    “这是什么卡牌？好像很强啊——对了，从现在开始，这个世界可以用神秘侧的力量了。”黑发美女道。

    此时，念鬼已经全部被吃光。

    再也没有任何怪物出现。

    柳平将卡牌收了起来，说道：“这是我机缘巧合下得到的一张卡牌。”

    说完他闭上嘴。

    奇怪——

    为什么我不由自主的就说了谎？

    难道是下意识的一种保护？

    因为花晴空她们绝对无法听闻这样的秘密，一旦听闻，必有祸患。

    可是她们会相信吗？

    柳平心中飞快想着，偷眼去望黑发美女。

    只见黑发美女释然道：“原来如此，你刚获得了那个家伙的力量，能有此收获也是应该的。”

    她信了！

    一切显得无比自然。

    不仅如此，所有的逻辑都是合理的。

    柳平忽然心中一震。

    过往的无数画面从他脑海中闪过。

    那些战斗中发生的事。

    在那些决定性的时刻之中，自己所做出来的各种应对方法。

    当自己做出某种决定，开口说话，便会有相应的事情发生，而无论是自己，还是对方，都觉得无比自然。

    甚至自己还获得了一个“欺诈之王”的名号。

    除此之外，从‘封尸转阴’说开了去，真正决定黑暗戏剧那一战的，其实是自己创造出的黄泉界神技：忘川！

    ——原来这就是自己最根本的奇诡之力！

    这两种奇诡之力一直都在。

    但却没有任何人发现它们的存在！

    “我知道了……”

    柳平失神的喃喃道。

    “你知道什么了？”黑发美女问。

    柳平没有说话，只是摇了摇头。

    是的。

    地之圣灵说的没错。

    这两种奇诡能力看上去是如此平凡，但它们从未离开过自己。

    它们是自己最忠实的簇拥者。

    欺骗。

    创造。

