    “小小伎俩，班门弄斧！”叶青阳轻轻一笑，猛然朝前方一挥手。

    轰！

    一阵强烈的气旋，犹如风暴一般，将千户龙直接震飞，朝办公桌砸过去。

    咔嚓！

    办公桌硬生生被千户龙砸的四分五裂。

    这一幕，顿时让所有人目瞪口呆。

    他们怎么也想不到，叶青阳随手一招，竟然有如此大的威力。

    “对东瀛人，我可不会心慈手软！”叶青阳冷冷道。

    之前叶青阳对付同胞，再怎么着，心中还是留有几分仁慈。

    如今，面对这群心地肮脏的东瀛人，他没有半点的怜悯，所以一出手，便是气势如虹。

    “给我上，砍死他！”

    千户龙一个翻滚，从地上爬起，对着其他武士大喊。

    这些武士，都是他精心挑选培养，每一个都是精英中的精英。

    “蜉蝣撼树，不自量力！”

    叶青阳抡起拳头，双拳真气雄浑，犹如双龙出动，撼动全场。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ......

    叶青阳口中数着数，一边左右出拳。

    挨到他拳头的人，分分钟筋骨寸断，血肉模糊。

    扑通！

    扑通！

    一具具尸体，横七竖八的倒在地上，有的则是撞到天花板上，又跌下来，血溅三尺。

    更有甚者，被一拳打中，撞到墙面上，直接将墙撞穿，尸体跌到隔壁去。

    这群所谓的东瀛精英武士，在叶青阳的面前，却如同豆腐一般脆弱，触之即碎。

    “七！”

    叶青阳数到七时，战斗结束，周边尽是一片尸体和断臂残肢，鲜血早已将地面染红。

    “唉，还是慢了！竟然用了七秒钟！”叶青阳却是不满意的摇了摇头：“原本五秒钟就可以结束战斗的！”

    井田上二：“......”

    千户龙：“......”

    二人此时心中都不约而同的蹦出一个词！

    妖孽！！

    这绝对是妖孽！

    几十名精英武士，就算是开枪射击，全部击杀的话，七秒钟也不够用啊！

    而这个家伙，竟然还嫌七秒钟用的时间过长！

    “还愣着干什么，开枪啊！”

    千户龙心中惊惧万分，对门外大声喊道。

    门外正有一群保镖，手持手枪对着屋内的叶青阳。

    因为刚才的打斗，有自己人在，他们找不到射击的时机。

    如今他们的人都嗝屁了，千户龙便赶紧命令他们开枪。

    这些人都是被刚才的场面震撼了，此时被千户龙一吼，马上回过神来，急忙掏枪对叶青阳射击。

    但叶青阳早有防备，只见他在地面上一个前滚翻，来到千户龙身边，抓住千户龙的衣领，直接翻进沙发后面。

    “停！”

    一个领头的保镖伸手，示意不要再射击。

    因为沙发后面不仅有叶青阳，还有千户龙。

    射击的话，一定会伤到千户龙。

    但一旁的井田上二却大喝道：“开枪啊！你们不开枪，死的就是你们！”

    “可是......”领头的保镖队长犹豫了。

    井田上二却不管不顾，夺过领头保镖的手枪，对着沙发就一通射击。

    砰砰砰！

    手枪的子弹，直接打进沙发内。

    井田上二这般操作，也是因为太痛恨叶青阳了。

    他恨不得马上把叶青阳打成筛子。

    他见千户龙和一众高手，都不是叶青阳的对手，怕是再这样下去，今天要全军覆没。

    于是，他便做出了这个大义灭亲的决定，决定连同二人一起射击。

    反正千户龙也不是自己的亲哥哥，只是二人交情好，认他做了干哥哥而已。

    众人见井田上二开始射击，便也不再犹豫，纷纷开枪。

    他们可都见过叶青阳的本事，今天若是杀不死叶青阳，他们都得死。

    在生死关头，每一个人都很自私。

    砰砰砰！

    乱枪射击之下，那看似厚实的沙发，被打的弹簧和棉絮横飞。

    之后的子弹，全部穿透沙发，射击到沙发另一侧。

    “八嘎，不要开枪！”

    那头传来千户龙的叫喊。

    但是，他的喊声，早已被刺耳的枪声淹没。

    砰砰砰！

    一通扫射下来，整个办公室，已经面目全非。

    所有人的子弹都打完了，沙发也早已经打烂了。

    众人噤若寒蝉，你看我我看你，没人做声。

    安静，办公室内死一般的安静。

    “去，到沙发后面看一看！”

    这时候，井田上二对保镖队长吩咐道。

