    第1466章游戏-统要杀符3

    这可就……非常的刺激了。

    闻言房间里的女孩子都往后退了一步。

    “我有女朋友了，姓傅，长得很高很好漂亮，下次带给你们看看。”

    听到符安安后面的话，两个女孩暗自松了口气，她们俩趴在窗户上朝外面看，一边给家里人打电话。

    另一边

    学校的大喇叭终于在十分钟之后响起——

    【亲爱的同学们，大家下午好。

    由于紧急事故，请各位同学、老师就近躲避，不要擅自离开有屋顶的地方；不要多人拥挤在一起；检查自己身上是否出现伤口。

    防止血疯病传播，注意保护自己的安全！】

    对了！

    刚才太过于紧张，所有人几乎都忽视了受伤情况。

    房间里两人紧张的检查了一下彼此，然后看向上面床的符安安。

    “我也没流血，就头上磕了个包。”

    符安安向低下头，头顶的大包一茬短头发都没遮住，“脑子晕，还有点犯恶心，可能是脑震荡了。”

    “那你先休息一下吧。”

    下面两人关心的询问，“你要喝点水吗？”

    他们寝室里还没来得及抱一桶水上来，寝室里只有两瓶550ml的矿水水。

    符安安看了一下然后摆摆手，“不用了，把门关好，外面现在很乱，别让外人闯进来了。”

    两女生听话得照做了，然后坐在自己床上，小声的谈论还有给自己的父母、男朋友打电话。

    至于符安安。

    刚才从天花板落下的后劲儿很大，真有点轻微脑震荡。

    她躺在床上，确定房间反锁后闭上眼休息。

    ##

    留在13栋的玩家并没有走。

    在确定没有一个学生离开这栋楼，他们也相当确定符安安一定也没走。

    在414房间堵不到人，他们便扩大了搜索的范围。

    一层一层的寻找，总有发现她的时候。

    这不是，找上门了吗。

    在外面敲门的瞬间，符安安就醒了。

    可惜下面的妹子很积极，立刻走到门口将手放在门把上，“谁？”

    “同学，我们是阿姨让来统计人数的，麻烦你们开下门。”

    外面一个女声响起，妹子毫无警惕意识的将门打开，“我们寝室总共三个人，都是本专业的……”

    听到下面女孩说话的声音，符安安忍不住想扶额。

    没有经历过挫折和社会的女同学，都是这样的毫无防范意思啊……

    “让她们都下来登记一下身份。”

    门口的女人说道。

    “有一个之前不小心撞到头，很不舒服，别叫醒她了吧。”

    “那个？”

    女人说着朝屋里走进来。

    符安安清楚的听到脚步声离她越来越近，立刻闭上眼，被子下全身却已经紧绷起来。

    那人打开手机灯照射过来，然后看到被子外面露出的……一颗猕猴头。

    这头发也剪得太短了吧，脸也怪怪的（没有眉毛）。

    女人眉头紧皱，“这男的女的？”

    “女孩子。”

    因为灯光的刺激，符安安眼珠在眼皮下微动，“宝贝，你回来了？”

    “她可能糊涂了，”

    女生听到这话连忙向旁边的女人解释，“我室友有个长得又高又好看的女朋友，她不是要轻薄你。”

    女人：……

    她再看了眼另外一个学生直接走了，显然不太能够接受这奇奇怪怪的恋爱。

    符安安此刻只想说这位室友真是个奇才，不过显然自己的这寸头相当有用。

    符安安刚准备接着睡，突然又猛地坐起来。

    不对，有个玩家在414和自己正面对上，再见就得穿帮，该跑了！

    她快速下床，穿鞋。

    整个动作进行得悄无声息，然后从房间中慢慢溜出来。

    寝室的走廊整夜都没关灯的。那女人就在房间的隔壁盘查，符安安从另一边悄悄下去。

    一楼的走廊中坐着好多人。

    这些人都不是这栋寝室的学生，为了方便管理，宿管阿姨将他们拘在这儿。

    想从大门出去几乎不可能。

    她转身准备上楼突然看到楼梯边码着一摞摞的矿泉水，符安安脚步一顿，然后一手拎着一桶水往楼上走。

    在楼梯门口处暂停，等二楼的女人再次进入其他寝室再悄无声息地回去。

    滴水之恩，当两桶矿泉水报。

    她轻轻将水桶放在地上，然后朝着阳台走去。

    ##

    二楼

    距离地面三四米高。

    她往下看了一圈，周围因为种着绿植所以在夜里看起来黑漆漆的。

    环顾四周，距离这儿最近的是14栋宿舍楼，但是按照13栋的情况，14栋一楼肯定也住满了人，进去绝壁被发现。

    现在14栋最前面还有一个保安亭。

    符安安眯着瞅着那小亭子，估计自己大概需要多少时间，然后迅速跳下去。

    落下去的瞬间，草丛和衣服的摩擦发出轻微的声音。

    符安安一顿，身体紧紧地贴着墙。她听见一墙之隔的寝室里有人在说梦话和睡觉翻身的声音，没人发现他。

    符安安松了口气，然后小心地从草丛中出去，跑到大道上。

    路上散慢了细碎的泥土、枯黄的树叶。各种迎新用的帐篷横七竖八的倒在路边，地上各种垃圾混合在一起。

    走了几步，符安安就看到了第一具尸体。

    头凹陷了一块下去，脖子有一截甚至戳进胸膛，锁骨呈现出一种诡异的形状。

    血液流了一地。

    这样符安安瞬间想起血毒病，抬腿迅速远离。

    一路上除了尸体，就只要她一人。

    看到地上各种被摔死的人，担心又出现天地颠倒的情况，符安安加快了脚步。

    穿过一片尸体群，就到了最开面的保安亭。

    她从尸体的空隙中路过，突然感觉有一股力正拽着自己的腿。视线往下，那是一个还活着的人。他半张脸都被摔坏了，上半身衣服不见，左手臂的肉都是碎的，能够看到筋和碎了的骨头。

    他喉咙发出咯咯的声音，好半天才说出一句“救我”。

    符安安盯了他三秒，然后将自己的裤腿扯下来，“对不起。”

    她自己都在死亡的边缘徘徊，更别提去救别人。

    头上没顶，一路上都是提心吊胆。终于到了保安室，她重重地松了口气。

    保安室只有大概三平方米的面积，里面一眼就可以看完。

    没人，进屋锁门。

    (本章完)

