
　　周涛的话再次一起了一片欢腾，邱平高兴归高兴，但还是忍不住对周涛说道“

　　小周，天豪集团对大家这么好，我们大家已经很知足了，哪儿还能再放假？你还是

　　马上非配工作，我们这就动起来吧！早一点儿上工，也好早一点儿让我们报答天豪

　　集团洪恩厚德啊。”周涛呵呵的笑着说道“我明白大家此时的心情，不过也不急在

　　一时。何况我还有很重要的事情要跟您和章工说，在没说之前，大家恐怕什么也做

　　不了。”周涛似乎是话中有话，邱平和章怀仁不禁面面相觑的对视了一眼。沉吟了

　　片刻之后，邱平站起来对众人说道“既然天豪集团的领导们如此体恤大家，那大家

　　就别愣在这里了，都回家吧！把这个好消息告诉你们的家人，让你们的家人跟着你

　　们一起也高兴高兴！”邱平的话音刚一落地，众人便轰然而去，急着回家庆祝去

　　了。

　　会议室里只剩下了周涛，章怀仁和邱平。邱平带着满脸的严肃，望着周涛，幽

　　幽的说道“小周，你似乎是有什么话要对我们说，现在人都走了，你可以说了。”

　　章怀仁也不禁将好奇的目光投向了周特。周涛沉吟了片刻，悠悠的说道侧瑞羞厂长

　　章工，咱们天马冶金的技术怎么样？”邱平听了哈哈一笑说道“小周，咱们天马冶

　　金的技术水平难道你还不了解？别看咱们厂的规模并不是很大，但是咱们厂的技术

　　那绝对是世界一流的。只要你能说的上来型号的钢材，即便是再特殊的钢种，咱们

　　也能分毫不差的给你冶炼出来！”

　　周涛很是满意的笑了笑，随后眯起了眼睛，声音放低，有几分神秘的说道“我

　　这里有一种十分特殊的钢材，不但所需要的配料十分的复杂，冶炼工艺更是要求极

　　高的精度，哪怕是一点点的失误，都会导致失败。这么跟两位说吧，就算是当今世

　　界上最难练的‘一号精钢’，冶炼工艺也没有它来得复杂。”邱平虽然也懂得冶

　　炼，但对冶炼的兴趣却并不那么浓厚，他更喜欢的是日常的管理工作，可是章怀仁

　　就不同了，他是一个正儿八经的技术人才，周涛的话立即让他的心中涌起了莫大的

　　兴趣，望着周涛，喃喃的问道“比‘一号精钢’还难炼的特殊钢种，是什么？让我

　　见识见识。”

　　周涛笑了笑，从怀里掏出了一叠儿张强亲自交给他的打印纸，这上面详细的记

　　录了‘血钢’的冶炼方法，因此周涛显得很重视。在交给章怀仁之前，忍不住叮嘱

　　道“章工，这份技术资料十分的珍贵，可以说是天豪集团的命根子，一旦泄露出

　　去，那天豪集团很可能要面临灭顶之灾。所以，我想请您和老厂长务必答应我，保

　　守这个秘密，不要对任何人说起。”周涛的话刚一落地，邱平便拍着胸脯儿的说道

　　“小周，你放心吧！我邱平绝不是一个没良心的混账王八蛋！你既然已经把心窝子

　　都掏给我看了，我要是再出卖你，那还能算是人吗？”

　　周涛放心的点了点头，又将目光投向了章怀仁，章怀仁皱了皱眉头，防后重重

　　的点了点头。周涛这才放心的将资料交给了他。一拿到资料，章怀仁便仔细的看了

　　起来，邱平随身掏出老花镜戴了上，凑过了头来。“这一这上面写的都是真的

　　吗？”只不过是看了几行，章怀仁就被章资料上所描述的‘血钢’的性能给惊呆

　　了，满是诧异与激动的看向了周涛，嗓音因为过于兴奋而有些颤的说道。

　　邱平也跟着惊呼了一声，道“这种叫‘血钢’的新型钢材，性能未免也太强大

　　了。这要是真的炼出来了，那全世界都要为之震动！”周涛点了点头，说道“老厂

　　长说的对！这‘血钢’的出现必将在全世界引起一场材料界的大革命，可谓是意义

　　深重。正因为如此，所以我才恳请两位务必要为‘血钢’保密。天豪集团为了研制

　　出这种‘血钢’，不知道耗费了多少心血，直可以说是天豪集团的命根子，两位

　　我在这里郑重的拜托你们了！”说完，周涛冲着邱平和章怀仁满是诚挚的鞠了一个

　　月弓。

　　邱平有些手忙脚乱的将周涛给扶了起来，连声说道“小周啊小周，你这是做什

　　么？未免也太信不过我们的为人了吧？你放心，我和老章，那都是有良心的人，不

　　会做那小人的行径。老章，我说的对不对？”章怀仁使劲儿的咬了咬牙，振声说道

　　“老厂长说的对！谁要是把这‘血钢’的资料给泄露了出去，天打五雷轰，不得好

　　死！”周涛嗯了一声，说道“我就是因为相信两位的人品，所以才不藏私的将这‘

　　血钢’的资料透漏给了你们。我希望关于‘血钢’的事最好就限于我们三个人知

　　道，至于厂里的其他人嘛，就不要说了。我不是信不过咱厂里的工人，可毕竟是人

　　多口杂啊。”

　　邱平满是赞同的点了点头，说道“小周你这个说的对。‘血钢’实在是太珍贵

　　了，的确不能让太多的人知道这个秘密。”难得老厂长能这么通情达理，周涛心中

　　十分的感激，转而望向章怀仁，问道“章工，照这资料上去冶炼，您最快多久能拿

　　出血钢的样品？”章怀仁向来是一个十分谨慎的人，听了周涛的话，眉头顿时皱了ŴŴŴ.23sk.com

　　起来，仔细的沉吟思量了片刻，章怀仁缓缓的摇了摇头，说道“这‘血钢’的性能

　　特殊，是我之前从来都没有遇到过的，甚至是想都没有想过的，我没有把握一”

　　周涛道“章工，关于‘血钢’的冶炼工艺，在这些资料的后面都做了详细的描

　　述，别的不需要，只需要严格按照这资料上所示的，按照工序一步步运作就成。如

　　果是这样的话，您还没有把握吗？”听了周涛的话，章怀仁一皱眉头，说道“如果

　　是这样的话，那我有六成的把握，可以在一星期内试炼成功。”“一个星期？不

　　行不行，实在是太久了。如果只是按部就班的做，我以为只有一天便可以了。“周

　　涛满是坚定的望着章怀仁说道。

　　章怀仁苦笑了一声，说道“周涛，你也是精通冶炼的，应该知道，这冶炼金属

　　其实是一件十分复杂的工艺，其中一环套一环，哪怕只有一环出了问题，就可能导

　　致整个冶炼工作的失败。虽然小周有了详尽的资料，但并不意味着就能一举成功。

　　另外，你总得给我些时间，把这资料吃透吧？毕竟‘血钢’是之前从未被人冶炼出

　　来过的一种全新的钢种，而且它的性能又是如此的优越，对各方面的要求一定很

　　高，我真的没有把握。”章怀仁的话在情在理，周涛听了之后，也觉得自己恐怕是

　　有些操之过急了。可是天豪集团那边等的很紧，并没有多少供他研究，周涛皱了

　　皱眉头的说道“那这样好了，三天！章工，三天内，一定要拿出样品，这是我最后

　　的要求了。”

　　章怀仁沉吟了一番，帚后重重的跺了跺脚，说道“好！三天就三天！大不了这

　　三天，我不吃不喝，连觉也不睡了！”周涛满是徽动的握住了章怀仁的手，连声说

　　道“谢谢，谢谢！章工，你若是完成了，你就是要吃我周涛的骨头，我也拆给

　　你！”章怀仁呵呵的笑道“你这样说可及言重了。天豪集团收购了天马冶金，没有

　　把我赶回家，我已经够感激了，现在又给我加工资，那我还不得以死相报？呵

　　呵說閱讀，盡在”

　　周涛笑了笑，说道“总之，如果章工您能在三天时间内拿出‘血钢’的样品

　　我一定上报给天豪集团的周总，让她给你奖金！”章怀仁笑着说道“那我就先在

　　这里谢过周兄咯。哈哈一”笑了几声，章怀仁晃了晃手里的资料，幽幽的说道“

　　那这份资料一”周涛立即会意的说道“章工尽管可以拿去细细的研究。不过还是

　　那句话，请章工您务必要注意保密，千万不要让资料外泄。”章怀仁呵呵的笑道“

　　那用不着你盼咐，我心里有数，你放一百个心好了。”

　　见章怀仁细心的收妥了资释掣邱平大笑着说道“好了，现在公事谈完了，大家

　　别愣着了，走，我请客，晚上一定要好好的喝上一杯。”‘血钢’对章怀仁来说绝

　　对是一个巨大的诱惑，面对这样一个巨大的诱惑，他哪儿还有什么心思去吃饭，摇

　　了摇头，满是歉意的对邱平说道“老厂长，我想赶快回家，抓紧时间吃透这些资

　　料，所以恐怕这次要驳您的面子了一”

　　不等邱平开口，周涛抢先开口劝道“章工，急也不急在这一时嘛！只是吃顿饭

　　的工夫，耽误不了多少时间的。”“是啊老章，这个时候不要扫兴好不好？”邱

　　平有些不满的看着章怀仁说道。章怀仁苦笑了一声道“喝酒你以为我不愿意去啊？

　　只是这些资料不简单，我一时半会儿恐怕很难吃的透。而天豪集团那边儿又等着看

　　样品，您该不会是想让我们这归并天豪集团后的第一仗就打败御巴？”章怀仁的话

　　说道了邱平的心坎儿里去了。天豪集团的一系列政策，让邱平对天豪集团心中充满

　　了感激，自然不希望人家交代下来的第一个任务就以失败告终。

　　看到邱平的表情，章怀仁呵呵的笑道“老厂长，这次你就和周涛先去，等我们

　　成功的试产出了‘血钢’，我们再好好儿的喝上一杯，到时候，我来请客！”章怀

　　仁都把话说到这份儿上了，邱平也无话可说了，只好点了点头，对章怀仁说道“那

　　好吧，你先回去看资料吧，等你成功了，咱们再喝，不过那时候你是大功臣，这客

　　还得我请！”章怀仁呵呵的笑了几声，重重的点了点头，说道“行！到时候您说

　　怎么样就怎么样，总之全都听您的！呵呵一”

　　目送邱平和周涛离开公司之后，章怀仁脸上的笑容顿时消失不见了，代之而起

　　的一片忧郁，长叹了一声，开着自己的车回到了家。刚一到家，章怀仁的妻子便迎

　　了上来，满脸笑容的望着章怀仁，撇嘴说道“好你个章怀仁，什么时候背着我存私

　　房钱了？”章怀仁被妻子的话说的一愣，满是迷惘的说道“什么私房钱？我每个月

　　的工资可是都如数上交的。即便是想存也没什么可存的啊。”

　　章夫人忍不住白了章怀仁一眼，哼了一声说道“都到这个时候了，你还跟我打

　　马虎眼是不是？”章怀仁越的不解了，声音忍不住提高了八度，说道“我打什么

　　马虎眼？你少来诈我，我没存就是没存。你也不想想，我就连每天的早点钱都得从

　　你这儿拿，如果我有私房钱，我用的着如此窝囊吗我？”看章怀仁一副不爽的样

　　子，章夫人幽幽的说道“那就奇怪了，如果你没有存私房钱的话，那五十万是谁寄

　　给咱章夫人的话让章怀仁的脑袋嗡的一声炸开了锅，猛的回头看向章夫人，沉声问

　　道“你说什么？有人给我们儿子寄了五十万？”章夫人点了点头道“是啊，刚刚儿

　　子还打电话来问我，干嘛一下子给他寄这么多钱，是不是咱们家忽然有钱了。我以

　　为是你寄的呢，这才问你是不是存了私房钱。”章夫人的话让章怀仁的心就如同是

　　被扔进了冰窖里似的，凉了个透。喃喃的说道“你个傻婆娘，你也不想想，就以我

　　的这点儿破工资，得攒多少年才能攒下那么多的私房钱？该钱怎么可能会是我寄的

　　呢？”“可是如果不是你寄的，那又会是谁寄的？难道是从天上掉下来的不

　　成？”章夫人忍不住满是惊疑的喃喃的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十四章 飞来横财！免费阅读。https://xs.23sk.com 