，(首字母+org点co)！

“他是公孙芒，”郭子睿道，“这人也是今年进的点将台，才十五岁就已经是先天小成，听说基础战绩点极其不错，且打了九场比试，赢得十分精彩。”

“我知道，公孙家新一代第十子，体质好像有点特殊，被他家护得很好，这回倒是舍得放出来了。”

“前九场虽都赢了，但好像还不太看得出究竟，不过他若上三层的话，注定进他家的那个苍羽团吧，不然可以挖过来。”

女修笑语晏晏，“这倒有意思了，这两人都是第九场，也都看不出究竟，叫人好奇谁最终能十连胜。”

湛长风比之前更加认真起来了，她一直在分析公孙家想把她的龙甲神章转给谁，龙甲神章择主首要看的是此人是不是在位帝王命格，这类人的一个象征就是执掌权柄，而在公孙家，最有可能的是族长公孙正龙，和少族长公孙峦，但见过公孙芒后，她觉得此人也有极大可能性。

“湛长风。”

“我知道我知道，我刚还看见你的战绩是零，眨眼就九连胜了，好厉害。”公孙芒挠头傻笑，“你要不要休息下，一直比斗也挺累的。”

很意外，公孙家还有这样心思清澈的人。

湛长风只手划圆，意志力量萦绕周身，“开始吧。”

公孙芒觉得刚刚一瞬发生了什么变化，又好像什么也没变，“好，我会全力以赴的！”

他手脚附上光芒弹射而起，一身化四影同时攻向湛长风，湛长风狭长的眼尾微撩，单手拎起重剑劈向本体，公孙芒的反应速度也是快，立时蹬上重剑，旋身跳开。

“哇，你怎么发现的。”

“你的战斗意识很准。”

“我就是直觉好，不过我要认真了。”公孙芒翻身落地，背微弓，像是换了一个人，整个人绷起充满爆发性力量的可怖线条，仿佛蓄势待发的野兽，运力于五指，成爪，扑杀过来，恰时一剑挺至，他双掌交叉真气附于表，顶着剑尖，偌大的奇力从剑上传来，叫他指骨微微颤动，一瞬又横劈逆斩，将他连连击退。

公孙芒手臂隐痛，却是半点不怵，心中愈加兴奋，虎狼般酷烈的气息从他身上迸发，不要命地搏杀上去，以血还血，以伤换伤！

又一次趁着湛长风用剑不稳之际，爪子从她背上拉过，血透白衣。

“道友，你的剑还没使顺。”

“使顺了还要你做什么。”湛长风回剑向后，剑锋过处撕云裂帛，公孙芒虽及时避开，右手却被削掉了一个小指，其他手指包括手掌早已在过去一刻钟的过招中血痕累累，尤见白骨！

湛长风欺身而上，运招渐如神，锋重而锐。

她注意到公孙芒的伤口在自动愈合，速度慢了些，但确实是在自动愈合。

“如意金刚！”公孙芒全身泛起毫光，双手抵住砍来的剑刃。

“天，居然空手接白刃。”

“好厉害的防御力。”

“那当然，阿芒的如意金刚连筑基也不一定能破开！”几人进到观战室，为首一人是名俊雅的青年，身后还跟着两名少年。

那两名少年正是公孙芒的伙伴，戚流火和江雪涛，刚出声的是戚流火。

但在场之人，关注的是那名青年。

“是战国七子之一的公孙峦，苍羽团团长！”

战国七子指的是战力榜上最厉害的七个人，这七个人也是常年占据前七位不动不摇者。

他是为什么来的，应该不止是为了看他弟弟的比试。

观战室里暗潮涌动，各种消息向外飞去。

若公孙芒在战斗中是以血还血的疯，那么湛长风就是无坚不摧的狂，鼻尖萦绕着铁锈味，风浪陡起。

依旧是那个人，依旧是手中剑。

衣袍飘扬，昨日从容淡定犹如天涯风流子的人却已经远去，渐渐擢升而起的，是以战止战.以暴制暴的狂徒。

当她的剑带上她的狂，你就必须面对碾压灵魂的恐怖意志，湛长风冷冷一笑，戴上一身龟壳又如何，她的攻击从来不在身。

她的每一剑都裹挟着强大的力量，完美精准，无坚不摧，公孙芒从相抗到闪避，浑身骨骼兜在这种压力中，像是被碾了千万遍，反应不敌，横剑拍来，腰腹一痛，倒飞撞地，那一刻，骨头彻底散了。

公孙芒的疯狂锐意在瓦解，他怕的不是那把剑，而是持剑的人，她的狂压过了他的疯，让他整个灵魂都在叫嚣远离，仿佛不堪一击。

戚流火大叫，“怎么回事，阿芒快站起来啊！”

“情姐，我怎么好像有点看不懂，公孙芒不是胜券在握吗，怎么被那么普通的几剑击飞了？”郭子睿问。

女修掩唇讶然，她怎么感觉公孙芒在怕呢，目光掠过人群里的一道人影，又看向公孙峦，不知道他们看没看出什么。

“你和她打时有没有什么特别的？”项孟飞抓住一个跟湛长风比斗过的修士。

“没啊，就是靠那把很重的剑和蛮力。”

另一个道，“我只是觉得她找破绽的速度很快，其他也没什么。”

难道这第十场，她终于用出别的手段了吗？

竟然察觉不到。

公孙峦神色不变，似乎不在意那个即将战败的人是自己的弟弟，只是目光一直注视着场中。

公孙芒喘了几口气，从地上爬起来，眼神逐渐坚定，手上抓出一把灵刀，他不会退缩的！

客观而言，此人心性不错。湛长风双手握住剑柄，竖剑于胸前，可惜再如何不错，也仅是第一道磨剑石。

公孙芒大喝一声挥刀上前！

刀剑相撞，这已经不是力量和技巧的比拼了，而是单方面意志的渗透崩解。

公孙芒走武道，武道是不锤炼神识的，最怕魂攻.心魔种种无形攻击，仅能以一颗坚定不移的武心硬抗。

然湛长风的每一剑都携着她的意志力量，叫公孙芒感觉自己的思绪.心境都受到了冲击。

“砰！”

公孙芒再次被抽飞。

“我认输。”公孙芒咬牙站起来，他不是蠢的，再打下去，对他没有任何好处，反而会伤神。

“正好时间到了，下一个。”湛长风将重剑插入地上，捏了捏脖子，思考着如何修正正在成型的剑招。

以她对生命意志和道心的尊重程度，一般情况下不会用崩溃一个人心境的这种方法当做攻击手段。

但是心觉一道若要去攻击人，也只能以心入手。也不单单是攻击，渡人也是可以的。

难不成要她向佛门学习，以此渡人？

还是说就此收手，只将意志力量当做构建虚神域的媒介。

公孙芒感觉她有手下留情，心里不存记恨，很快就恢复成了灿烂模样，“哇，你还要比啊，加油！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    