    魔族不是不知道人族人多，靠人还战术能堆死他们，所以他们也懂得如何分散人族的兵力。

    参考炎古星门，那一战魔族做的就极为的出色，同样这是人族宝贵的经验，虽然有些惨痛。

    许向生看着项宁：“有时候我都觉得你是那种在战场上待了十几二十年的老家伙了，就算是老古，也没你想的那么透彻，可不出现在正面战场，那些魔族可能就发现了我们的意图啊。”

    老古，就是之前那位老将军。

    项宁摇摇头：“如果我出现在正面战场，那才算是给魔族一个定心丸，只要将我限制在正面战场，前辈你相信吗？他们敢肆无忌惮的突入我们后方阵营。”

    “而我不出现在正面战场，哪怕在侧面战场被发现，他们也要警惕起来，他们的高端战力会不会被我盯上，然后消灭。”项宁嘴角翘起，笑得极为自信。

    “况且别忘了，我可是有自主跃迁的能力的。”

    许向生点点头，确实如此，只要项宁不出现，那么项宁就是悬在魔族脑袋上的一把剑，让魔族不太敢全力出手。

    只要正面战场拖延的时间足够长，魔族忌惮项宁之下，要么强攻，要么束手束脚，不管那一点，都会给魔族造成心理上的压制。

    “行吧，有你在好像都不用我担心什么了。”许向生笑道。

    “前辈说笑了，大后方可还需要你们的，至于其他的，就交给督察司吧。”

    ······

    不过说是不前往正面战场，项宁还是决定要去寒古星门一下的，毕竟自上次回来之后，就没去过寒古星门了，有些事还是得去处理一下的。

    虽然项宁不觉得现在寒古星门谁还敢对傲慢他们动手。

    第二天一大早，项宁驾驶着红莲机甲来到水泽城跟众人交代了一下后便飞出了地球的大气。

    看了看能源表，经过一个月前的战斗，现在的红莲也只剩下百分之四十的能源，说实话是有点不够的，不过问题不大，到时候西区找颗有虫族栖息的星球就好了。

    身后的粒子装置喷射出粒子洪流，百米的银蓝色翅膀展开。

    目标，寒古星门。

    翅膀一颤，红莲机甲消失在了原地。

    另一边，寒古星门休息区。

    “啊，小柔终于见到你了。”陆诗雨笑嘻嘻的朝着前面的方柔抱去。

    “好久不见啊方柔。”武锐走过来笑道。

    “好久不见。”方柔现在也挺开心的。

    在大半月前作为见习舰长运送物资来到寒古星门，也联系到了陆诗雨等人，但因为见习舰长有很多东西需要学习和实操，而且现在正面战场战事紧急，也有不少任务。

    导致现在才有时间空闲下来休息一天。

    “怎么样？见到项宁了吗？”陆诗雨笑着问道。

    方柔叹了口气，抱怨道：“唉，真是的，他回地球的时候，我刚好要有任务要将物资运送过来，就那么错过了，唔！”

    “不过倒是有通讯联系，就是觉得项宁怪怪的。”

    说着方柔耸了耸肩一脸的无奈。

    “不会吧？难道···啊哦！”武锐刚想说什么，就被陆诗雨用手肘顶了一下肚子，没说出来。

    方柔摆摆手道：“没关系，毕竟三年了。”

    陆诗雨有些不怎么舒服开口道：“那你好歹也等了他这么多年吧。”

    “嗯？”方柔一愣。

    “啊，不是你们想的那样。”方柔赶忙解释道：“是这样的，说出来别笑啊，项宁可能觉得我不喜欢他了。”

    说出这句话的时候，方柔一脸的无奈。

    而武锐和陆诗雨两人相互对视了一眼后，顿时憋笑了起来：“哈哈哈，项宁还是老样子啊，那么的单纯，你都不知道他大半月前有多霸气，压得那些人都不敢动手，我还以为他成熟了呢，没想到啊···还是小男孩啊。”

    陆诗雨捂着嘴咯咯直笑，武锐也好不到哪去：“哈哈哈，不说别的，项宁就这方面比不过我！”

    方柔也挺无奈的，觉得又好气又好笑。

    忽然，一声叮咚声响起：“欢迎督察司司长项宁，愿人族昌盛。”

    三人一愣，然后休息区的众人呼啦啦的全跑到观景台去了。

    “啊！项宁回来了！真是时候啊！”陆诗雨笑嘻嘻的牵着方柔的手也朝着观景台去，武锐就跟在身后。

    而项宁，听着那声音，有些头疼，这到底是谁搞的，这也太特殊了吧，我都不是那样的人。

    “项少将，欢迎回来。”

    “这是你们搞的？”

    “这是上头的命令，说是能调动战士们的积极性，能削除他们对战争的恐惧。”

    项宁翻了翻白眼，还真是物尽其用啊。

    “好吧，在那个登陆平台降落？”

    “好的，请前往A区021号登陆平台降落。”

    项宁又翻了下白眼，他现在的位置距离D区的登陆平台最近，结果要去A区，要路过备战区和休息区，这简直就像是巡视一样。

    不过，项宁还是朝那边飞去，他到是不反感，就是觉得压力山大啊，他们对他的期望越大，项宁的压力就越大。

    “喔！喔！喔！”

    “是红莲机甲，的确是项少将的机甲！”

    “太帅了，项少将有女朋友吗？”

    “项少将是我老公，我要给项少将生很多很多小项宁。”

    一群群迷妹在那犯着花痴，方柔这边，陆诗雨挤眉弄眼的看着方柔嘿嘿直笑道：“真是羡慕呐~那么多情敌，你不生气吗？嘿嘿。”

    方柔脸一撇嘀咕道：“生···生什么气，项宁有那么多人喜欢，那是因为他优秀，可惜他这只小奶狗已经被我这片院子承包了！”

    “喔~宣誓主权呐，可是你咋知道项宁不会被那些妹子追到呢。”陆诗雨继续挤眉弄眼，那样子滑不溜秋的看的方柔想捏他的脸。

    “等着！”方柔掏出通讯器。

    “来寒古休息区的观景台这边！”ヽ(*。>Д<)o゜

    项宁刚好路过观景台，看到了这个消息先是一愣，然后朝着观景台那边看去。

    这一下子又引得一众女生尖叫。

    “项少将望过来了！”

    “项少将是在看我！”

    方柔：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵

