 穆局长摇了摇头，一脸坚定道：“不行，必须是小陈你，其他人都不行了。况且，武道盟的比武大会马上就要开始了，想要在短时间内提升队伍的实力，小陈你无疑是最好的人选。”

    “武道盟，比武大会？”陈飞想起了上次去香江，通知自己潜龙榜排名的林虎和林鹿师兄妹二人，好像他们就是武道盟的人。至于比武大会，他就不清楚了。

    穆局长看着陈飞疑惑的表情，解释道：“小陈，武道盟是我们华夏武者组织的一个武者联盟，我们灵龙队员几乎都是武者，很多也是武道盟的人。”“

    而为了促进武道发展，让武道中人共同进步。武道盟每四年时间，都会组织一次全国范围内的武道大会，让全国的武者聚集在一起，进行武道比试。”

    “成绩优异的人，不仅有各种奖励好处，同时也有可能被现场很多宗门世家、特别部门看中，选拔为自己的成员。可以说，武道盟的武道大会，是一场全华夏武者的狂欢节。”

    “我们灵龙组织也参加了这次的武道大会，想取得一个不错的成绩。但以他们现在的实力，肯定还是不够的。所以，我想让小陈你对他们进行一场特训。”陈

    飞听完，倒是明白了穆局长的意思。沉默了一挥，陈飞叹息一声，不由得出声道，“穆局长，据我所知，灵龙队员都是精英。五行小队更是灵龙中的精英。做他们的教官，恐怕有人会不服吧！”穆

    局长闻言，眼珠一瞪，出声道：“小陈你可是我们灵龙的特别教官，而且还是潜龙榜第一的年轻武道强者。谁跟对你不服！”“

    这——”陈飞还是有些犹豫。穆

    局长随即挤出一张笑脸，出声道：“再说，小陈你是轩辕老先生的徒弟，能得到你的特训，那是他们的福气。若是知道你的身份，恐怕要来特训的人都要挤破头了。”

    提到“轩辕老先生”这几个字眼，陈飞不由得一愣，满目惊讶的看向穆局长，“穆局长，你怎么知道——”要

    知道，穆局长嘴里的这位轩辕老先生，正是陈飞的师父，在电话中被陈飞称为“老头子”的家伙。虽

    然，老头也有着“轩辕江山”这么一个霸气的名气，但多年来，一直喊他老头子的陈飞，一时间还真没法将天武山上，躺在椅子上，抠脚看着小电影的老头子，和“轩辕江山”这个霸道贵气的名字联系起来。面

    对陈飞的惊讶和疑惑，穆局长叹息一声，解释道：“小陈你不用惊讶，当初任命你为灵龙特别教官的事情，就是轩辕老先生亲自打电话吩咐的，所以我知道你和轩辕老先生的关系。”“

    而且，三十年前，我曾经仰慕轩辕老先生的无上风采，去天武山上找老先生拜师学艺。但无奈的是，我天资愚钝，没有得到老先生的青睐，最终只得到老先生几句指点，然后就下山来了。”“

    现在想起来，当年的失败，还是我心中莫大的遗憾啊！”穆局长一副感慨的语气。

    随即，他看向陈飞，满面笑容，道：“若是我当年拜师成功，现在，小陈你还要称我一声师兄呢？唉，只是可惜我——不过，不管怎么说，当年轩辕老先生对我的那几句指点，我一直铭记在心。他在我心中，就是我的师父。”

    陈飞听完，更是满目惊讶，完全没想到，眼前这位灵龙的副局长，堂堂的大人物，竟然曾经想要拜老头子为师，结果最终还失败了。而

    就算如此，穆局长还一副遗憾和怀念的模样，似乎能得到老头子的几句指点，就是天大的恩赐一般。老

    头子在穆局长嘴里高大的形象，完全出乎了陈飞的预料，一时间，陈飞都有些怀疑，自己多年相处的那个猥琐老头子，和穆局长口中的“轩辕江山”到底是不是同一个人。

    “小陈，陈师弟。看在轩辕老先生的面子上，我这个请求，你就答应吧。”穆局长一脸期待的看着陈飞。话

    都说到这个份上了，而且还搬出了老头子。陈飞如何能不答应，于是点点头，出声道：“嗯，穆局长，我答应你当教官。只是，我在京城之中还有些事情，恐怕不能待在基地中，进行封闭式的训练。”

    穆局长连忙道：“小陈你是特别教官，不用进行封闭式特训。只需要在关键时刻指点他们一下就行了，平时小陈你可以自由的出入基地。”

    灵龙总部这种国家级机密地方，让陈飞只有的出入，穆局长算是给了陈飞莫大的自主权。和

    穆局长谈好了当教官的事情，随即二人也不耽搁时间，一起从办公室内出来，准备去见见五行小队，直接开始特训。在

    办公室外等候的游澜，原本还因为张昕宇和夏家的事情而为陈飞担心。

    但当她看到陈飞和穆局长满面笑容，一副关系热络模样走出办公室的时候，不由得惊呆了，忍不住揉了揉眼睛，嘀咕道，“这，这是怎么回事？穆局长怎么和陈飞那么亲密？而且，这满面笑容的模样，还是穆宁边穆局长吗？他平时对我们的时候，一年的笑容都没有现在这么一下多吧！”就

    在游澜惊讶呆滞的时候，穆局长看了过来，“游澜，去五行小队通知一下，就说之前教官的事情，我安排好了。”“

    是！”游澜从惊愕中回过神来，赶忙敬礼称是，随即一阵小跑去通知消息去了。

    ………此

    时，在基地深处，一间偌大的武道练习室中，数十名武者在其中忙碌着。

    有的在用各种特制的训练器材锻炼着，有的则是盘腿打坐，闭目修行，还有的干脆上了擂台，直接实战对练了起来。

    在这些人群之中，四名三十岁左右的男女坐在一角，游澜走过来在他们身边，说了些什么。四人听完之后，脸上不由得露出了惊讶之色，随即议论了起来。 