    “那么就谢谢老师了！”

    听到舞长空的允许，古月脸上瞬间就像是偷吃糖果得成了的小孩子一样，露出一丝甜蜜的笑容。

    同时，眼神中带着一丝丝的疑惑和忌惮地看着楚乔。

    早在几年之前，她就注意到了楚乔，当时的她想让帝天直接把楚乔带回来，成为她的食物，可是帝天还没来得及出手，就被一股神秘的力量打成了重伤，甚至直接扔回了太古凶地。

    按理来说，假如是神界那群虚伪的家伙的话，发现了帝天的存在，不可能给他活路的，而不是只简单的把他打成重伤之后再扔回来。

    可是除了神界那群不要脸的家伙之外，斗罗大陆上古月实在是想不出还有谁的实力能够比帝天还要强大，这样的人恐怕也是屈指可数的吧！

    楚乔的背景到底是什么？身上又为什么会有一种让她如此着迷，甚至忍不住想要臣服的气息，古月想去一探究竟的时候，也感觉自己像是被某个神秘强者锁定了一样，对方给他的感觉就是高不可攀，深不可测，哪怕只是一缕简单的气息，都让他感觉到了比当初面对五大神王时候还要可怕！

    看到古月一脸笑意嫣然的样子，舞长空的嘴角忽然勾勒起的一丝冷笑，冷声道：

    “既然加入了我们班，就开始训练吧，十公里负重越野没跑完，不能吃中饭，下午你再单独到操场上来，回来给你好好补一下课，到现在才来，肯定会落下不少的功课，放心，我会轻一点的！”

    此刻的舞长空宛如一个来自地狱的幽冥一样，这再简单不过了的话，却让周围的众人听着毛骨悚然。

    哪怕是一脸笑意的古月，笑容也僵硬在了脸上。

    这就是人类世界吗？说变脸就变脸，好复杂呀！

    周围原本在看热闹的学员，看着古月也露出一丝同情的笑容，不过他们都很识趣，没有上前搭讪，毕竟古月从始至终的眼神就只放在了楚乔和唐舞麟的身上，很明显是已经心有所属了，这个时候上去，恐怕面对他们的只会是一顿毒打。

    说不定按照楚乔那个记仇的性格，还不只是一顿毒打，以后想在五班混下去是不可能的！

    “那个老师我还要训练吗？”

    谢邂摸着滚烫的面门，有些渴望的问道。

    如果这算伤假的话，他今天就可以不用训练了，一想到能够少跑十公里的负重越野，谢邂忽然觉得脸上的疼痛似乎没有那么严重了！

    “你在想屁吃吗？”

    舞长空属实是被谢邂的不要脸给震撼到了，直接爆了一句粗口。

    “哦，老师，我不是和他打了一场吗？”

    谢邂还想争取，可是舞长空一句话，把后面的路全部给堵死了。

    “打赢了吗？看来你精力很旺盛啊！再加五公里！”

    听到这话，谢邂瞬间像是霜打了的茄子，无精打采的接过了楚乔好心递过来的铁衣，披在身上围着操场，一圈一圈的奔跑起来。

    ……

    “同学，你们为什么都要背着一件铁衣跑啊？”

    古月披着一件铁衣，感觉身上没有多大的变化，跑了一会儿之后就走到楚乔的身边问道。

    “锻炼身体！身为一名魂师，我们需要更强的体魄！”

    楚乔就像是没有看到古月在身边一样，面无表情的回答道。

    这一举动让周围的学员可谓是恨不得直接上前来撕了他呀，人家一个美女主动上前问话，他居然爱理不理？这要是我该多好啊！

    可是，楚乔对于古月，真的没有任何的想法吗？

    怎么可能？

    不过他清楚银龙王的性格，你越是表现的顺从她，她就越会看轻你，所以说千古家族那个给古月娜当舔狗的，最后不是不得好死吗？

    拒绝舔狗，从我做起！

    只有表现得对古月爱理不理，说不定引起她兴趣的成功率才会大一点点。

    而一旁的古月听到楚乔这话，脸上的笑容也是一僵，按理来说不应该呀！

    虽然娜儿是她的一个分身，可是娜儿的记忆她还是有的，楚乔难道不是一个看见美女就走不动路的人吗？

    她这么大一个美女在楚乔面前主动和楚乔搭话，楚乔突然表现的爱理不理？

    到底是这家伙太直男了？还是自己的魅力下降了？

    古月不由得怀疑起来。

    不过也正是楚乔对自己的爱理不理？更加的激起了古月心中的自尊心，她糖糖银龙王走到哪里都是受人尊敬的？只是没想到在这么一个小地方，居然被人给无视了，不把楚乔打符的话，楚乔还真以为自己有多牛逼了！

    “你觉得我的实力怎么样？”

    既然楚乔对于古月并没有多大的兴趣，可是古月也不打算就此放过他，这个话题聊不通，那就换下一个话题。

    “一般般吧！实力不错，可惜资本小了点！”

    楚乔终于像是来了一丝兴趣一样，回头看了一眼古月，若有所指的回答了一句，让古月有点云里雾里的。

    实力不错，就是不错，很强就是很强，这个资本又是什么意思？

    古月一脸好奇的顺着刚才楚乔的眼神看上了自己身上刚好低头，能够看到自己下面的脚尖。

    一瞬间，古月就明白了楚乔说的到底是什么？毕竟她可是淫龙王啊！作为斗罗大陆上最古老的存在，难道不应该秒懂吗？

    “你…你才小了，姑奶奶这叫苗条，你那是什么眼神啊，恶心死了！”

    古月倔强的反驳道不过双颊上第一次出现的红润，还是让她觉得十分不舒服，脑子有点昏沉沉的。

    自己这是怎么了？居然被这家伙一句话搞崩了心态，那可不行啊，她可是银龙王，要是这么轻易的就被一个人类影响了心态的话，以后还怎么带领魂兽重回神界啊？

    “我？我的大不大？要不要让你见识一下？”

    听到古月说这话，楚乔瞬间就像是炸毛了的猫咪一样，直接停在原地反驳道。

    作为一个雄性生物，绝不能容忍有人说他小！

    word拉姆达！

    开玩笑，他可是强生策马平天下的人啊！决不能容忍有人说他小！

    否则的话，他一定会让那个人知道什么叫做枪出如龙！

    当初赵子龙能在长坂坡七进七出，他也能在黑森林九浅一出！

