    白羽也没有想到。

    贺晋这位二阶宗师，在如此情况下会问他。

    两人的差距。

    可以说是天地之别。

    白羽也并不会天真的以为，贺晋是真的想要问他的建议。

    白羽建议是先苟一苟。

    贺晋会听？

    无论是贺晋仇云，还是平异司武装部。

    都不是现在的白羽能够左右的。

    实力相差太大。

    自然就没有任何话语权。

    只有在实力同等的时候，才会有同等对话的权利。

    贺晋这么一问。

    无非就是让白羽投出他那一票，好用来压倒仇云，让他的计划得以毫无助力的进行。

    三大部门投票。

    一旦多票胜出，剩下的人必须无条件支持。

    白羽斟酌片刻，道：“贺总司，对于行兵打仗的事，我并不懂。

    不管是仇部长，还是贺总司。

    都要比我这个晚辈更有经验。

    所以这种事情，我就不发表自己的意见了。

    不过。

    我能够保证，在最近这段时间，山之城内部的治安绝对不会出问题。

    我会保证内部的稳定，尽到治安司的责任！”

    这番话。

    贺晋和仇云都挑不出毛病。

    对方这样说也的确没问题。

    一个二十多岁的年轻人，又怎么可能懂兵事？

    能做到治安司应该做的事，已经极为优秀。

    毕竟。

    交战过程中，后方的安稳也是一件很重要的事情，所以白羽的担子并不小。

    也就是因为他拉来了一艘传奇舰。

    否则仇云和贺晋两人，都还不确定他能不能震住场。

    “贺总司，我们这样商量，也不过是陷入喋喋不休的争论里。”

    仇云似乎退步了：“先按照你的计划来，这次壳人族的进攻，会是一场持久战。如果形势不对，我们在退回城中固守便可。”

    贺晋脸色一喜。

    仇云这样说，代表着他同意了贺晋的计划。

    继续争论下去。

    的确是白白浪费如今宝贵的时间。

    壳人族的军队，距离山之城，只剩下几百公里的距离。

    现在。

    每一分一秒都极为重要。

    “既然如此，那宣布全城进入战备状态，修筑安置防御工事。

    山之城第五、六、七军团，随我一起作为前锋军出战。”

    贺晋不容置疑的安排下去。

    一道道命令，从政府中心传出，整个山之城都开始动员。

    各门各部。

    在这一瞬间，全都进入了战时模式，暗中武者大军也开始调动集结。

    山之城外面。

    两座大兵营的将领同时收到了进军的消息。

    “还真是要打了啊。”

    白羽心中暗暗道。

    ……

    五天后。

    山之城彻底完成了从普通状态到战时状态的转变。

    城内虽然还算繁荣。

    但大多数武者都不在出城，就算出去，也不敢离开太远。

    否则一旦被异族发现，只有死路一条。

    到最后。

    贺晋干脆下了封城禁令。

    治安司开始全力运转，短短几天内，就抓捕了好几个奸细。

    内奸。

    这是什么时候都不会缺的。

    不不。

    准确来说，应该是人奸。

    两族交战，最开始便是互相渗透，安插内奸，毕竟世界上最坚固的堡垒都是从内部打破的。

    当然。

    东盛帝国对于内奸的惩罚也极其残忍。

    连坐诛首。

    也就是只要有一人成为内奸，那么他亲族之内，全都会被斩首。

    就像古代株连九族一样。

    这是一条很没有人性，但是，却又被全东盛帝国人民拥戴的法案。

    这种出卖国家，出卖种族的奸细，就该斩尽杀绝。

    亲族也应该一起！

    如今还算安全的生活，是无数武者牺牲性命换来的，如果不诛杀他们，又怎么跟那些牺牲的武者，那些牺牲者的家人交代？

    所以。

    这短短时间内，白羽就带着治安司的人马，连续抄了好几家，最后发现都是奸细。

    而白羽的手段也极为简单。

    斩首！

    每次斩首地点都在城门口，当着全城人的面，只要有人想来看都可以。

    斩杀最多的一次。

    足足杀了七十一人，其中还有不少武者、超凡者。

    这是一个小型武者家族。

    虽然没有人敢说白羽暴戾，但是这般行事从不拖泥带水，果决狠辣的作风，让他在山之城渐渐传出了一些不好的名声。

    甚至于。

    地下武者的世界里，都暗中叫他“冷面血手”。

    这称呼极其形象。

    而治安司平日里的印象，也在人们心中慢慢改观。

    之前大家都觉得。

    这就是一个收收保护费，打打秋风，然后调解一下街坊邻居矛盾纷争的组织。

    结果。

    这段时间，他们才明白了这个组织的恐怖。

    不知道白羽从哪里找来了两名四阶的副司长，每次抄家上门，手段都极为残忍。

    反正。

    只要被治安司敲到门，就没有好下场的。

    一些人暗地里都在说，宁可去平异司蹲大牢，也不愿意和治安司打交道。

    因为。

    基本上被治安司亲自找上门去的，几个小时后就会出现在城门的斩首台前。

    办事效率和行动力，都直接拉满了。

    十天后，治安司总部。

    “白司长，这几天被揪出来的奸细，证明山之城的情况不容乐观啊。”

    仇云亲自走上门来，和他谈起了这件事。

    白羽放下笔，揉揉眉头：“仇部长说得没错，这些人都是有确凿证据的奸细，暗地里还不知道有多少没露出马脚的。

    我怀疑。

    山之城内，肯定有一个高层人物，投靠了异族。

    如果不把这人揪出来，光是杀这些小喽啰，起不到多大的作用。”

    仇云脸上露出意外的神色。

    他没想到。

    白羽能考虑到这里，还敢把话挑明。

    的确。

    仇云也认为，肯定山之城有高层被渗透，但是，这不好查啊。

    尤其是大战在即。

    这个时候再对内部高层大动干戈，很容易生出事端，牵一发而动全身，可不是闹着玩的。

    “白司长，你既然已经猜到老夫来找你说这件事，可有对策了吗？”

    仇云随口问道。

    他也没指望白羽拿出具体的办法来，毕竟这件事，就算以他的阅历都感觉头疼。

    但是。

    白羽在这个时候，很认真的抬起头，“不瞒仇前辈说，这件事，我还真的有个不太成熟的想法，只不过具体行动，还需要你指正。”

