    那是令靳岚曾经一见钟情，并爱了二十多年的眼睛。

    靳岚很想伸出手，抚摸她微微卷翘的睫毛，但他不敢。

    他只能搓了搓茶杯，低声说：“我想与你生同床，死同穴。”

    红鸾微愣，随即笑起来：“你别说的这样吓人，我虽然四十了，但还没想过死这件事呢。”

    “我知道，我们还有很多年的时间。可是，过一天便少一天，因为我的过错，我失去了你这么多年。我真的不想再失去更多。”

    红鸾垂下眼帘，沉默片刻，忽然说：“靳岚，是有没有忘记，你还有一个女人，正在乡下等你接她回来？”

    靳岚道：“我不会接她回来。”

    “是吗？”红鸾微笑不语。

    这时管家急匆匆走来，启禀道：“老爷，方姨娘差人传信来，说二小姐的病越发严重了，求老爷把二小姐接回来，请御医诊治。否则……”

    靳岚皱眉：“上个月不是说还好好的吗？”

    “方姨娘说是为了安老爷的心，其实二小姐的身子这几年越发不好了。若再不回来，恐怕父女难见最后一面。”

    靳岚沉默不语。

    方喜妹带着莲莲去乡下好些年了。

    方喜妹也就罢了，终究是没什么情义。但那莲莲，毕竟也是他的亲生女儿。

    红鸾放下茶杯，说道：“不管如何，孩子无辜。你如果不想再留下什么一辈子的遗憾，还是把莲莲接回来，请御医好好整治。”

    靳岚看向她。

    红鸾笑道：“你该不会以为，我会介意一个孩子的存在吧？别说莲莲，即便是方喜妹，我也没有一丝怨恨的。”

    靳岚苦笑：“我知道，你怪的人，一直只有我一个。”

    “我也不是怪你，只是过不去自己心里这关。”红鸾站起身，“你去吧。我们都这个年纪了，还有什么看不开的。”

    “红鸾，你会走吗？”

    “走？不会。”红鸾笑笑，提着裙子，走出亭子，撑着伞，弥漫进漫天细雨中。

    靳岚独自在凉亭中，静坐许久。

    当天下午，他坐在马车去了乡下。

    莲莲确实病的很严重。

    靳家这心疾，也难说，有的孩子倒霉便得了，有的孩子却十分健康。

    同样都是靳岚的女儿，采采健康的像是小牛犊，莲莲却病弱不堪。

    这也令方喜妹心痛发狂的缘故。

    靳岚到的时候，方喜妹早早就站到了庄子门口迎候。

    多年不见，方喜妹的模样令靳岚大吃一惊。

    方喜妹不是美人，严格来说，只能算得上端庄。

    但年轻时她也是清秀的，面庞娇嫩丰腴。

    可此时出现在靳岚面前的，却十足是个老妇人。

    她穿着身灰褐色的袄裙，梳的整整齐齐的头发间，有斑斑点点的白丝。

    她变得黝黑，消瘦，眼角也遍布皱纹。

    这让靳岚根本无法把她与方喜妹联系在一起。

    因为难以置信，靳岚跳出马车后，盯着方喜妹，很是愣怔了一会。

    方喜妹两只手揪着衣角，手足无措。

    对面这个男人，虽然留了短须，变得稳重，但依旧是儒雅俊美的模样。

