    敖庆也是第一时间，将刘江揪出万妖国探子的消息，传给妖帝，并且请求妖帝降罪。

    ……

    万妖国。

    万妖塔。

    刚刚返回万妖国的麒门，正在给妖帝汇报这一次出使的情况。

    “对了，陛下，我怀疑刘江练习了很厉害的感知术，他是我妖族探子的克星，一定要搞死刘江，不然对我万妖国探子，是个极大的威胁。”麒门沉声道。

    “刘江一定要死，麒兵已经行动了，很快就有结果了。”妖帝淡淡道，随后仙帝询问，“仙帝有没有怀疑刘江得到我万妖国乾坤塔？”

    “我觉得仙帝已经怀疑了，我修习了一种可以感知气息波动的妖术，虽然仙帝城府很深，脸上没有表露出丝毫的异常，但我却清晰的感知到，仙帝的气息波动变的急促了。”麒门笃定的开口。

    “不错。”妖帝闻言，心中欣喜。

    但这个时候，他的子母玉震颤了一下。

    神念探入子母玉，妖帝脸上的笑容，瞬间就凝固了。

    潜伏在大夏仙国的所有万妖国探子，不是活捉，就是被击杀。

    只有三十多个万妖国探子逃过一劫。

    潜伏在万妖国的探子，在将来大战爆发的时候，那可是有极大的作用的。

    现在居然尽数被拔掉，万妖国找大夏仙国内的情报网，被彻底的粉碎。

    妖帝有些难以置信。那么多的妖族探子，短短两天之内。

    怎么可能尽数揪出来。

    但这个时候，麒兵给他传讯，里面的的内容，和敖庆的讯息，相差不大。

    随后，又几个潜伏在大夏仙国的各州负责妖，给他传讯。

    残酷的事实，摆在了面前，容不得他不信。

    整个大夏仙国，所有万妖国探子，真的被拔掉了。

    情报网，被彻底的摧毁。

    妖帝心疼的在滴血。

    大夏仙国，虽然这些年国力逐年衰落，但国力还是相当的厉害的，尤其是四大仙军，战斗力还是超级凶悍的。

    大夏仙国和荒蛮国联合，他万妖国也是异常的头疼。

    这次，他准备以举国之力，以雷霆之势，不惜代价，短时间内灭掉大夏仙国，然后专心的对付荒蛮国。

    但所有万妖国探子被揪出来，情报网被撕碎，万妖国就失去了眼睛，想要灭掉大夏仙国就困难了很多。

    虽然万妖国胜算还是极大，但必然会付出极其惨重的代价。

    这一切，都是因为，这个刘江。

    “刘江，又是这个刘江。”妖帝淡淡开口。

    平淡的语气里，却是蕴含着极致的杀意。

    万妖塔外，晴朗的天空滚滚乌黑密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    妖都无数百姓，看着大变的天气，也是暗暗心惊。

    那是妖帝发怒了。

    到底发生了什么事情，妖帝为何会如此愤怒。

    “具体都发生了什么事情，为何短短两天时间内，十五州妖族探子被尽数拔掉了。”妖帝传讯，询问敖庆。

    那么多的万妖国探子被揪出来，但敖庆和十五州的妖族总负责人却没事。

    他心中全是不解。

    他甚至怀疑敖庆和十五州妖族探子的总负责人，尽数叛变投敌了。

    但仔细一想，他便是打消了这个想法。

    万妖国的探子，绝对不可能投靠大夏仙国。

    更不可能全部投靠大夏仙国。

    敖庆一个，或许在骗他。

    难道麒兵等所有妖，都在骗他？

    “主人，妖帝问我……”敖庆将妖帝的问话，尽数告诉刘江，随后问：“主人，我该如何回应？”

    “你就说……”刘江给敖庆指点。

    敖庆点头，随后回复：“活阎王刘江掌握了一门极其厉害的感知术，可感知到一定范围内的妖族气息，

    黄金五星以下的妖族探子，哪怕修炼了敛息术和龟息术，也没有任何的作用，

    只有黄金五星以上的妖族探子，才无法查探到。”敖庆回复妖帝。

    “这个该死的刘江，居然修炼了那般厉害的感知术。”妖帝眉头大皱。

    这和麒门刚刚的猜测，不谋而合。

    他对敖庆等妖的怀疑，散去很多。

    刘江修习了如此厉害的感知术，敖庆等妖也没有任何的办法。

    麒门看着妖帝发怒，毕恭毕敬的站着，小声询问：“陛下，怎么了？”

    “……”妖帝将刘江揪出万妖国探子的事情，告知麒门。

    “该死的刘江。”麒门闻言，顿时咬牙切齿的道。

    妖帝道：“和你猜想的一模一样，刘江他修炼了一种很厉害的感知术。”

    “陛下，刘江必须要死，他不死，我万妖国探子，别想进入大夏仙国，一定要不惜一切代价，杀掉刘江。”麒门沉声道。

    “没错。”妖帝淡淡的点头。

    “对了，陛下，我感知秘术，感知到刘江身边，有传奇二星的强者存在，而且十有八九，刘江他还有很厉害的异宝，仅仅凭借麒兵和敖庆等人，还不足以杀死刘江。”麒门开口道。

    “传奇二星的强者？”妖帝闻言，眼眸微眯，他没想到，仙帝对刘江居然如此的重视。

    麒门建议道：“陛下，我建议在派一支超级厉害的强者过去，帮助麒兵等妖，最好带上封锁空间的异宝，以及传奇级的大杀阵，争取一击必杀，然后再派妖族探子过去，有敖庆等妖，很快就能再一次建立完整的情报网。”

    妖帝点点头，但心中却是迟疑。

    封锁空间。

    要么用锁空大阵，要么用空间属性的仙器。

    但锁空大阵，需要大量的妖族强者一齐施展，不方便。

    那就只有用空间属性的仙器。

    但仙器，那是何等的珍贵。

    空间属性的仙器，更是异常的罕见。

    他花极大的代价，也才在炎阳界，换到了四件空间属性的仙器。

    乾坤塔不翼而飞，现在只剩三件空间属性仙器。

    防御仙器妖皇钟，攻击仙器斩仙刀，传送仙器星门。

    这三件仙器，可都是他的贴身仙器，能大幅度的提升他的战斗力。

    要是丢在大夏仙国，那可是极大的损失。

    这个时候，敖庆有发来一条讯息

    “妖帝陛下，刘江一定要死，我和十五州的总负责妖，还有麒兵，已是决定，不惜一切代价干掉刘江。

    只是刘江的身边，好似有传奇二星的超级强者护卫，

    刘江的身上，还有超级厉害的空间至宝，以我们的实力，根本无法杀死刘江，

    还请陛下能给我派一些帮手，最好带上封锁空间的空间异宝，以及传奇级大阵的阵盘。”

