    姜保河根本不理人，他现在血液都有点沸腾起来，他就想逮住那个竟敢不听他话的小贱种，抽死她。

    “二舅你饶了我吧！”姜筱继续尖叫着狂奔。

    但是她发现自己快要坚持不下去了，双腿已经如同灌铅，很是沉重。心也跳得太厉害，头还痛了起来。

    姜筱觉得自己该再跑了，还是顺势被打几下吧。

    这么想着，她的脚步就微一滞。

    就在这时，背后传来疾速风声，姜保河已经毫不留情地挥起扁担狠狠朝她后背抽打下来。

    看到这一幕的几个邻居婶子惊呼出声。

    “这要打死人啊！”

    “姜家老二快住手！”

    姜筱那个小丫头多纤弱的身子，被姜保河全力挥下的扁担打中，脊椎骨说不准都断了！

    很明显，这姜老二真是下死手啊！

    这一幕也不过是倾刻之间。

    姜筱没有回头也能够感觉到扁担狠狠打下来的凶残。

    在那一瞬间，她脑海里甚至又闪过了自己脑浆迸裂血肉模糊的画面，电光火石间她诡异地肯定了一件事，如果被这一下砸中，她背骨会断，结果便是瘫痪，这辈子只能趴在床上过了。

    姜筱原本的计划里是要挨两下打，身上有伤，她这场戏才会更真实。她想着，为了达到最好的效果，被打几下也是值得的。

    可是电光火石中这个诡异却无比清晰肯定的预知，却让她彻底地放弃了这个计划。

    不管她要做什么，都不能拿自己的命自己的身体来赌。

    否则，她这不知道怎么得来的重活一世的机会不是白瞎了？

    念头一闪而过，事实上姜保河的扁担也正挥下来。

    姜筱立即往前一扑。

    前面就是一处土坡，土坡下是石壮嫂子自己开垦出来的一小畦菜地，菜地过去就是一个小池塘了。

    姜筱这一扑，整个人就朝土坡下滚了下去，压过了菜地，朝着池塘滚去。

    “老天啊！姜家丫头！”

    正巧在菜地里摘豆的石壮嫂子惊恐地看着姜筱从自己身边滚过去，眼见她就要滚进池塘，立即就扑过去要拽住她的衣服。

    姜筱脚一蹬，双手也急急地抓住身边所能抓到的东西，她拨起了两丛菜苗，最后终于在石壮嫂子拽住她的同时，抓住了两根用来给瓜苗攀爬地插在地里的竹子。

    这时，她的一条腿已经从塘边搭了下去，脚都浸到池塘里的水了。

    “快，我拉你上来，你也使点劲！”

    石壮嫂子用力地拉着她。

    姜筱全身发软，但还是拼命地使劲，在她的帮助下爬了上来。

    坐在菜地上，姜筱心里一阵后怕。

    要是她刚才没有当机立断往这边扑下来，她会被力大无比的姜保河打残了。

    要是刚才她掉下河，本就还没好的身体肯定又要再次抗议，她估计还得再次发烧。

    以后她真的得万分谨慎了，什么事都得三思而行，想通透了才能做。当然，姜筱不后悔与姜保河闹，只是，她应该更有策略，更讲究方法，能保护自己的前提下才行。

    “谢谢你，石壮嫂子。”村里就这么些人，离家近的，大家都认识。

    姜筱喘着气跟石壮嫂子道谢。

    石壮嫂子正要说话，姜保河的声音已经响了起来。

    “再跑啊，有本事再跑！”

    