    有一小部分倭国战船拼死抵抗，或者开炮还击，或者开枪射击，就是不投降。

    对于这些战船或者运输船，大明战船便停远了，直接开炮把他们击沉，掉海里之后再捞人。这个时候，还不想投降的，便直接让他们喂海里的鲨鱼了。

    不过大部分倭国战船或者运输船，在看到大势已去之后，都是选择了投降，这些就是连人带船都俘获了。

    一直忙到天黑，才基本上结束这场战事。准确地说，更多的时间其实是花在追杀逃跑的倭船上。

    有没有最终逃掉的倭船，这个没法统计。因为最后的时候，倭船都是四面八方地逃散。还因为有击沉的倭船，也没法从数量上进行统计。

    不过逃往倭国方向是重点追杀的对象，至少在这个方向上，顾三麻子和郑鸿逵都保证，没有一艘倭国船只跑掉。

    最后统计的结果，一共俘获了倭寇一万五千人左右，战船完好的三十六艘，有破损但是最终被拖到那霸港的共有七十八艘，运输船大部分都是完好的，有三百多艘。

    明军这边，战船受损一共是六艘，无一沉没，战死了二十多个将士，受伤三十来个，合计伤亡也就五十个左右。

    看着一队队垂头丧气的倭寇被高大威猛地明军将士押向俘虏营，琉球人那见过这场面，一个个都欢呼雀跃起来。

    不要说那些准备了包裹逃跑的琉球人，就是首里城内的琉球人，都是闻讯而出，跑到城外来看热闹了。

    一时之间，所有的琉球人，再次认识了大明天兵的厉害。

    “我的娘啊，原来天兵天将竟然是这么厉害的！”

    “对啊，我一直觉得这些倭人很厉害，估计是天底下最厉害的军队了，结果没想到，遇到了天兵天将，简直就成了一坨屎！”

    “哈哈哈，要不，怎么会说天兵天将呢！其实吧，不瞒你们说，从天兵天将一来我们琉球国，我就看出来他们的厉害了！”

    “你吹吧，那会我就看到你带着老婆孩子准备逃山里去的！”

    “你懂啥，我家只是想着去山里野营几天，度度假！”

    “这下好了，我们琉球国不用再担心倭寇的祸害了！”

    “……”

    倭寇在琉球国，那是自以为上等人，横着走，没少欺负琉球人。但是，明军这边，却是军纪森严，基本上明军将士是不能上街的。虽然有让琉球提供粮食，但是从扰民这种事上，却和倭寇有鲜明区别的。而这，也是让普通琉球人非常地欢迎明军将士。

    另外，虽然琉球人负担了明军将士的粮草，但是，他们已经被告知，在明军保证了琉球的安全之后，大明商人都会来琉球贸易，这将带给你们财富，能抵消他们的负担的粮草，因此，可以说，只要是琉球人，就没有不欢迎明军的。

    比不过有一个人，就是有点例外的。这个人，便是尚贞王。

    他本来在倭寇要杀过来的时候，还在那吃喝玩乐，看宫女跳舞。但是，等到他听说明军打了个大胜仗，把倭寇杀得屁滚尿流时，却没了吃喝玩乐的心情，让宫女都滚蛋了，心情不好。

    这也不能怪他，因为对于他来说，只要明军在琉球驻扎一天，那他的大权便会一直被郑向明架空。并且可以预见的是，随着大明商人都跑来琉球贸易，带动了琉球人一起过上好日子，更多的人会站在郑向明那边，他尚贞想真正掌握权力都不大可能。

    这种情况，他当然是不乐意的。只是，谁让他们再之前的时候，对久米村动手，哪怕嫁祸给了尚盛，但由此引发的这个后果也还是要他来承担了。

    如果没有之前的事情，说不定就不是这个局面！

    让尚贞不知道的是，随着明军此次大捷，更多的琉球人倒向了郑向明。而郑向明在听说了他的反应之后，定下心思的他，联系尚贞的前后反应，心中的疑心就越发大了，便暗地里针对他展开了调查。

    ………………

    明军这边，都没闲着，在俘虏倭寇之后，便立刻开始大规模的审讯。这审讯的规模，就看懂倭语人的多少。

    至于审讯的内容，自然是萨摩藩的虚实。然后，把所有口供汇总起来比较核对，最终的情况，便都汇聚到了李定国的案头。

    就在那霸海战之后的第二天，李定国便派人传来了郑向明，对他吩咐道：“本将定于明日出发攻打萨摩藩本土，你这边也要组织一支军队跟随。不过不是用于打仗，而是要熟悉倭语，能传达命令给倭人，并协助我大明军队镇守萨摩藩！”

    一听这话，郑向明不由得大吃一惊。他是万万没想到，明军竟然还要去打萨摩藩！

    要是以前的话，他肯定会劝谏，去打萨摩藩，不是去送死么？

    不过此时，因为有昨天大胜的鼓舞，他就没有在第一时间劝谏，而是犹豫片刻之后，提醒李定国道：“大人，去攻打萨摩藩的话，有可能会和整个倭国为敌的，那可不止是一个萨摩藩了，大人可有把握？”

    李定国听了呵呵一笑道：“我已经派了快船回大明，去给皇上禀告这边的大捷，说明已经向萨摩藩发起进攻。按照计划，后续还会有援军赶到的！”

    说到这里，他顿了顿，换了斩钉截铁地语气，充满自信地说道：“这一次，也该是和倭国算账的时候，让这些小矮子都知道，得罪大明，敢来摸老虎屁股，他们就要付出代价！”

    说真的，之前郑向明其实也有担心。就怕萨摩藩战败的消息传到江户之后，德川家光那个倭人会大怒之下发兵攻打琉球的明军。

    那可是举国之力，不是一个萨摩藩能比的。如果打不过倭军的话，那结果就还是他难以承受的。

    但是，如今他知道天朝那边其实已经有考虑，不但主动进攻萨摩藩不说，后续还会派兵，那还怕倭国个啥！

    此时的郑向明，那是放了一百二十个心，立刻尽心尽力地去执行李定国的命令了。

    第二天的时候，明军大部队便出发了。当然了，这一次是包括了陆军的。而在那霸港这边，留了一千人看守。

    这时候，朝鲜那边太冷，挖矿也不可能挖，俘虏便都先留在琉球，看押他们先扩建那霸港。

    至于出征萨摩藩大军的粮草，则都是前日缴获自萨摩藩远征军，倒也不需要郑向明这边准备。

    …………

    萨摩藩所在的鹿儿岛，大名府邸，岛津光久从大军出发之后，就一直在担心。毕竟对手是明国而不是琉球，那可是个庞然大物。

    不过话说回来，要太担心倒也没有，比较他要是没有赢得把握就不会同意岛津久通的提议，用非官方的名义出征。

    他担心的是，损失会多大，这战事最终会打成什么样，回头是不是好向江户的德川幕府有交代……

    就在这样的担心中，这一日，终于传来了好消息。

    “什么？”岛津光久听到快船禀告，不由得大喜，一下站起来确认道，“明军望风而逃，连打都不敢打？”

    “回主上，确实如此，那些明军望风而逃了！”信使笑容满面地回答，同时奉上了岛津久通的捷报。

    岛津光久一见，亲自上前拿过捷报看了起来。

    “哈哈哈……”看完之后，他不由得开怀大笑。

    从这份捷报上看，如今的明军比起以前朝鲜战场上的明军，已经越发地烂了。堂堂地大物博的明国，其实就是一头纸老虎而已。

    也是难怪了，听说明国如今乱得很，要是明军还精锐，又怎么可能乱！

    “好，好，好！”岛津光久的心情非常好，明军如此不经打，这可是大好事！

    回头德川幕府要是怪罪的话，就又多了一个理由，说不定还能以此说动德川幕府发起对朝鲜的战事。

    好像不好，如今朝鲜那边好像是明国叛军占领了。从那边进攻不划算，还不如直接以琉球为跳板，进攻明国的江南，那才是富裕之地啊！

    岛津光久美滋滋地想着，很是兴奋。

    他这种想法也不是空穴来风，在原本的历史上，德川幕府听说明国大乱，甚至可能灭国之时，就曾讨论过出兵明国的可能性。虽然最终没成行，但确实是心动过的。

    对岛津光久来说，这接下来的时间，那都是相当惬意的了。在等岛津久通传来最终捷报的同时，他甚至都开始畅想萨摩藩怎么从这次的事件中捞取最大的好处。

    这期间，萨摩藩这边大规模的集结兵力一事，也惊动了邻近的其他大名，纷纷过来询问时，岛津光久一概步不答，随便就打发了。就等着最终战果出来时给他们一个惊喜，也给德川幕府一个惊喜。

    这一日，天气一如既往地不错，风和日丽的，实在是个好天气。

    岛津光久正在用透明的玻璃酒杯喝酒看舞时，忽然就听到了外面传来了异响，顿时他便眉头一皱。

