    十五雷！

    血气运转周天，震响如雷，数为“十五”。

    如此实力，即便在炼境七变之中都算得上顶尖高手。

    像御妖司三大都卫之中，陈青罡也才堪堪达到“三雷”之境而已。

    “以我现在的实力，就算面对三大都卫也毫不畏惧了。”周道欣喜不已。

    御妖司三大都卫陈玄罡，王洪波以及张北玄，俱都是炼境七变【叱咤惊雷】，除了陈青罡之外，另外两人的实力应该也不会相差太大。

    据周道所知，王洪波乃是三大都卫之中资历最老的，官阶乃是白翎八羽，实力达到了“九雷”之境。

    张北玄则是三大都卫之中天赋最高，实力最强，官阶也是白翎八羽。

    “张北玄极少出手，不过他的实力应该也就在十二雷左右。”周道推测着。

    张北玄手段级高，且极为擅长调教手下，身边两位副都卫也都是叱咤惊雷级别的高手，因此他本人极少出手。

    不过据周道估计，张北玄与王洪波之间的实力应该不会差距太大。

    这一点从官阶便能够看出。

    御妖司的官阶除了看重资历和贡献之外，最重要的晋升指标便是实力。

    三大都卫，虽然官职一样，可是陈青罡的实力只达到了“三雷”之境，与另外两大都卫有些差距，因此官阶只是白翎七羽。

    至于张北玄与王洪波，同为白翎八羽，所以两者的实力应该属于同一层次。

    “如今平安镇内，能够胜过我的人似乎没有几个了。”周道暗自窃喜。

    进入御妖司短短两年，他就达到了这般境界，就连三大都卫的实力都无法与之比拟。

    这全都是托了祖师爷的福。

    如今，御妖司内，恐怕也只有那位神秘无比的镇司大人可以稳压他一头。

    一司之长，至少也是达到了炼境八变【血气真火】的高手。

    进入御妖司两年，周道也只见过那位镇司大人一面而已。

    这样的高手，神龙难见，很少在司内走动。

    一般的斩妖卫都接触不到。

    “继续献祭祖师爷！”周道坚定信心。

    只要他继续献祭下去，早晚会达到炼境八变【血气真火】，彻底超过镇司大人。

    到了那时候，在平安镇，他便是无敌般的存在。

    “最近镇子里的妖物似乎多了不少。”周道眼中泛着异彩。

    妖物一多，镇子便不安生，那些凡俗人心惶惶。

    不过这样一来，周道能够献祭的机会就更多了。

    “除魔卫道，收尸献祭，果然是吾辈本分啊！”周道咧嘴，露出如狐狸般的笑容。

    他才不管什么世道太平，人心安定。

    他只想待在御妖司内，安心献祭，默默提升实力。

    一夜无话！

    第二天，周道一大早便来到了御妖司。

    昨日一战，让整个御妖司的气氛都变得紧张起来。

    虽然每年御妖司都有伤亡指标，可更多的时候也只是有伤无亡。

    “方海实在太惨了，连心都被那妖狐给挖了出来……死无全尸啊！”

    “那头妖狐太凶了，一击之下，邪祟入骨，听说方海的尸体连夜焚烧，连他的家人都没有见到最后一面。”

    “他上个月刚刚晋升为斩妖卫，就这么死了，太突然了。”

    “听说他还有两个妹妹，一家都指着他，如今人死了，以后便没有了依靠。”

    不少人小声议论着。

    斩妖卫的地位很高，吃着皇粮，有着远大前程。

    那方海因为斩妖卫的身份，帮着两位妹妹谈了两桩上好的婚事，现在人走茶凉，怕是连这婚事都保不住了。

    原本对方就是看重他斩妖卫的身份，否则平民出身，想要嫁入豪门大户几乎不可能。

    “还是呆在敛妖房安全！”周道唏嘘，倒也没有太多关注，径直走向敛妖房。

    “道哥，你怎么才来。”王小乙迎了上来，压低了声音道：“都卫大人一早就过来了。”

    “看来是为了昨天的案子。”周道心里咯噔一下。

    很显然，陈青罡想要将亲自处理那些妖狐。

    毕竟那宅子里一下子出现那么多妖物实在太反常了，杀了那么多人，连斩妖卫都损兵折将，还漏了一头邪级高等妖物。

    出了这么大的事情，这位都卫都坐不住了。

    刚到门口，徐乾从里面走了出来。

    他依旧高傲，连正眼都没有瞧周道他们一下，直接从两人中间冲了过去。

    “妈的，牛什么牛？昨天还不是被收拾得跟死狗一样？”王小乙咬牙道。

    “这小子体内的妖气越来越重了啊。”周道看着徐乾远去的背影，心中喃喃轻语。

    堂堂斩妖卫，体内淤积妖气，说出去都没有人相信。

    也不知道徐乾用了什么方法，隐藏得如此之好。

    如果周道不是献祭祖师爷，服用了诸多奇珍，也难以看出。

    不过这些与他无关。

    周道收回目光，步入敛妖房。

    “卧槽！”

    案台上，那些妖狐的尸骸被陈青罡解剖得支离破碎，宛若大型案发现场。

    周道只看了一眼，差点没叫出声来。

    这踏马太败家了，如果用来献祭祖师爷，得获得多少宝贝啊。

    周道心里在滴血。

    献祭祖师爷，只能用完整的妖物，被“糟蹋”成这样，别说祖师爷，周道自己都看不上。

    “真想呼死他。”周道手心发痒，恨不得一巴掌拍过去。

    “都卫大人！”周道恭敬地招呼道。

    陈青罡头都没有抬一下，只是轻唔了一声。

    “分脉刀！”陈青罡突然道。

    周道闻言，顺手从自己的工具箱内取出一晶莹剔透的小刀，递了过去。

    这种刀刃是专门用来剥离妖物经络的。

    嗡……

    陈青罡刚刚接过来，雄浑的血气便附着在刀刃之上，如同切豆腐般划开了妖狐的皮肉，纯阳之力直接将内部的邪祟震散。

    这种高手的血气胜过任何辟邪宝物，清除邪祟，甚至不需要借助任何宝物，连化邪砂都用不上。

    “不愧是都卫，手法真是娴熟。”周道看着陈青罡的动作，心中暗道。

    这等手法比起经验最丰富的老道的封妖师还要厉害。

    如果在前世，陈青罡绝对可以成为一名专业素养过硬的法医，工资极高的那种。

    “周道，你进入御妖司已经两年了吧。”

    这时候，陈青罡突然说话了。

    他手中的动作没有丝毫停滞。

