
　　云来客栈中庭有一棵高大的栽云树，茂盛的枝叶成团的生长，远看就像树上一簇簇绿色的云朵。

　　蕴道真人推开门时，星楼长老正在给无寐大长老换药。

　　他后肩在被擒时就受了伤，一直未曾好好医治，那日在无乩城淋雨后又是接连着赶了数日的路，恶化的有些严重。

　　“蕴道尊上。”星楼见她进来，俯首唤了一声。

　　蕴道真人嗯了一声，走到无寐大长老身边，看着他背后那道狰狞的伤口，接过星楼手中的药瓶，“我来。”

　　“何长老配的药还是好使的，已经比之前强多了，之前咱们被关着的时候，那家伙，他衣服都被血给浸湿了，我看着都疼。”星楼长老双手覆在背后，嘴上是一刻也闲不住，啧啧摇着头。

　　“闭嘴。”无寐大长老拧眉斥了他一声，而后似是怕蕴道真人担心，又温声道：“尊上，只是皮外伤，过几天就好了。”

　　无寐背对着蕴道真人，看不见她脸上的神色，后肩上传来清凉的触感。

　　“怎么这么不小心，伤成这样，疼不疼？”蕴道真人纤细的指尖将药物涂抹上去后，轻轻吹了一下，“我迟早将姬别情那厮剁碎了喂狗，这些魔族，全部都要付出伤你的代价。”

　　无寐大长老微有动容，转身将手覆在了蕴道真人的手上，轻捏了下，以示宽慰。

　　星楼长老站在一边，看着这一幕感动不已，忍不住抿了抿嘴道：“真是母子连心，尊上最心疼你了。”

　　此言一出，星楼便觉得这对母子温存的氛围荡然无存，蕴道真人回首，眼神凛然的望着他，星楼马上意识到自己又说错话了。

　　他被这杀气腾腾的眼神吓的赶紧伸手将嘴巴捂了起来，转念一想这样不行必须得求个饶。

　　“呸呸，我这张破嘴，吃多了酒说醉话，尊上饶过我这一次吧！”

　　说完后再将嘴捂了起来，抬眼小心翼翼的看了眼蕴道真人的神色。

　　他的这张嘴，迟早把自己小命给搭进去。

　　“要是再被我听到一次你如此失言，你的这条命不想要，我就帮你还给阎王。”蕴道真人的神色冷的十分骇人，她瞪着瑟瑟发抖的星楼长老，沉声说道：“滚出去。”M.23sk.com

　　星楼长老连连点头，也不敢吱声，哆嗦着出了门，慌不择路的跑走了。

　　屋内只剩下了蕴道和无寐两个人，男人伸手握了下蕴道真人的手掌，以非常微弱的嗓音，小声唤了一句：“母亲。”

　　言闭，一双眼睛看着她。

　　蕴道真人这才卸了周身的气焰，虽然还是带着几分嗔怪的意味，但语气已经缓和了下来：“这个星楼，言多必失，我并非反对你结交挚友，但他这性子，多少年了还是这样毛躁，你是个聪明的，早些抽身吧，也免得日后若真有万一，平白的难过。”

　　无寐大长老坚毅的神色有些动容，点头应了声：“母亲放心，我定会好好约束他。”

　　今晚的夜空格外美丽，繁星汇聚成一条璀璨银河横挂在空中，赛过了辉月。

　　城中的屋顶和各处高塔都成了观星胜地，每隔不远都能瞧见三三两两的对酒赏星之人的背影。

　　风晴雪从客栈中庭疾步走过，对这难得一见的漫天星辰并没有太大的兴趣。

　　她见过荒境草原上最浩瀚最璀璨的夜空，与之相比，任何地的夜都显得不值一提。

　　行至中庭栽云树下，一个小黑影从树上倏的射向她，风晴雪伸手一拦，将那黑影接在手中。

　　竟是一个圆圆的小酒坛，上面封着坛塞，也封不住阵阵酒香传来。

　　“闲来无事，喝两杯？”

　　男人的嗓音从树上传来，风晴雪抬头一看，晏殊正屈着一条长腿，侧坐在栽云树粗壮的树干上。

　　他手肘搭在膝盖上，一手握着一个跟她手中一样的小酒坛，栽云树的影子落在男人脸上，让他本就清冷的神色，更添了几分难以接近的淡漠疏离。

　　这是别眼中，晏师兄一贯的模样。

　　高冷又强大，骨子里还透露着一股与生俱来的骄傲，仿佛天生的高人一等。

　　偏生还长了一副误人终身的俊美皮相，老天爷对某些人就是如此的偏爱。

　　这个男人，一举一动之间，曾入多少女子情梦。

　　此情此景之下，面对这份难得的主动相邀，若是换作其他女子，免不了都要心生几分悸动。

　　但风晴雪显然和她们不同，夜风撩动鬓边的发丝，她的神色甚至比树上的晏殊还要冷淡几分。

　　“下毒了？”

　　风晴雪的这张嘴，男人早就习以为常，语气淡淡道：“鹤顶红。”

　　“毒不毒的我不怕，主要是看着你这张脸，倒胃口。”风晴雪嗤了一声，此情此景之下，晏狗还主动送上门来，若是不骂他几句未免太过可惜。

　　“这么好的机会，我还以为你会干脆就留在魔都，上辈子能哄得老魔王那么喜欢你，现在表一表衷心说不定还能混个一官半职的，怎么还巴巴的跟着仙门的人回来，莫非是装小徒弟装的上瘾了？”

　　这句话虽说是她的冷嘲热讽，但也的确是盘旋在风晴雪心底的一个疑问。

　　但显然，晏殊并不打算为她解答。

　　男人姿态悠闲坐在树上迟迟没有说话，风晴雪懒得继续跟他浪费时间，转身便要走。

　　“那夜你来找我要的链子……”晏殊喝了口酒，慢悠悠的一句话，成功让风晴雪止住了脚步。

　　她转过身来狐疑的看着他，但是心里知道这狗男人必然不会这么好心，试探着开口：“你肯还给我了？”

　　风晴雪的肤色是一种十分少见的冷白，她纤细的脖颈在夜色的衬托下，若精心打磨的美玉，引诱着人想要轻抚摩挲。

　　晏殊的视线从她的脖颈上收回，向上转移到与之对视，明显的看到了少女眼中的戒备和疑惑。

　　“我说的提议你不考虑一下吗，这个交易，我倒是十分愿意，和你做的。”

　　风晴雪一窒，晏殊的这张狗嘴，也是从来没叫她失望过，尤其以他那一副轻描淡写的语气，每每最叫人气愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第45章 做个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 