    当火沙暴风龙卷消失，整个现场雅雀无声。
    人们看到的是遍地烧焦的血肉，四百米直径的圈中一片黑胶，而在这所有的黑色胶状物中心，自称死神的约克并没有被烧到，他的身体完好无损，却已经身首异处。
    没人知道发生了什么，也没人知道那个男人到底是怎么做到的，竟然轻易的取了约克的人头。
    就在人们惊讶的时候，一道身影奇快无比的闪烁，到了曲小温的身边，一拳将她打晕。
    曲小温正吃惊的不知道发生了什么事，所以也根本没有反应过来。
    杨牧制服曲小温后踩踏红色石分身到了一个很高的楼顶，然后瞬间开启强化皮肤。
    从外表看他是没有任何变化的，但身体表面其实已近附着了一层透明的膜。
    他开口说话，口腔处已经有了扩音的能力，方圆一公里都能听到他说话的声音。
    “刚才我听你们议论了，不错，我就是当年的魔神暴君，甄神的大哥！如今我回来，听说我这弟妹不太老实，竟然抢了甄神的控制权，对于这一点我很痛心，因此我要拨乱反正，宣布现在重新接管暴君城，并且将权利归还给我的兄弟暴君甄神！你们这些人，有反对的可以站出来，我保证会毫不犹豫的杀了他！”
    杨牧说话是够气人的，有反对可以站出来，然后他就毫不犹豫的杀掉吗？
    那塔玛的谁敢站出来，刚刚他可是刚刚展现出非人类的实力。
    大多数人的心里还是留有善良的，他们也明白刚刚要是没有这男人，或许暴君城已经沦为地狱。
    所以他们还是跪在那里，对着杨牧磕头，那是一种虔诚的感恩，谢谢杨牧带给他们继续的和平。
    而且他们真的把杨牧当做神一样的存在，普通人说话能传出一公里地吗？
    蓝小蝶看到杨牧真身，眼睛里直接就滚落了泪水。
    她也不是当年那个小姑娘了，她的思想更成熟，并且她一直在怀念杨牧。
    “大剑团十八人在此，宣布效忠暴君杨牧，若有不服的，可以先与我蓝小蝶动手一战！”
    普通平民不知道十八女剑，但是高层的管理人员却都知道。
    所以没人会出来挑战她们，都知道这十八个女人各个厉害，水平在暴君城来说绝对是排名前列的。
    杨牧对着蓝小蝶微微点头，然后道：“好了，现在小蝶跟随我的黄色小人一起，去把甄神解救出来，曲小温手下的精英们，奥丽莎你来带领，跟我一起回归王宫，等我与阿神见面后再来研究所有事情的处理。”
    蓝小蝶虽然很想和杨牧说说话，但这时候也知道应该先把阿神去弄出来，于是立刻领命，跟着十一级小黄人离开。
    杨牧跳下大楼，到了约克身边，从他身上找出来原石，除了红黄蓝绿四色外，还有一套黑紫白，以及一套金银橙。
    真是悲催了，金银橙他还没用呢，就被自己秒杀，看来人类无论是多少级，操控原石的能力终究是弱了许多。
    杨牧是高兴的，这次收获又不少，怪不得他喜欢杀人，抢钱是真的很爽！
    ……
    两个小时后，暴君城沸腾。
    又一位暴君出现，还是第一任暴君，这对于所有人来说都是重大的消息。
    人们开始议论，到底以后的暴君城是谁当家呢？
    人们猜想估计是第一任暴君，毕竟他那么厉害。
    然而又过了一个小时，一个奇怪的消息从王宫里传出来，第一任暴君三天后就要离开这里，并且他即将设立征兵处，建立猛兽军团，以杀光天下丧尸为己任，招募所有愿意参战的原石战斗者，然后转战全球，遇到丧尸就一个字，杀？
    人们都意外了，在议论一番之后开始嘲笑杨牧。
    八成是飘了，以为自己有点本事就想和全球的丧尸作对？真是做梦一样，他知道全球丧尸现在有多少吗？超过一百个亿啊！
    想要做救世主吗？
    呵呵！
    救世主都是傻叉，有了本事为别人谋福利？凭什么？
    人们嘲笑起了杨牧，有些人都忘记了，他之前还曾经跪拜过杨牧的救命之恩。
    人性就是如此善变的，这也是人性的特征之一。
    王宫里，杨牧与阿神相见，情景是感人的。
    那是男人与男人的情感，就连杨牧自己都没想到，阿神竟然哭的如同了个孩子。
    杨牧有些感叹，知道自己永远也不可能如同阿神一样通透，对一个人如此情感奔放，因为他一生最最提防的就是人类。
    “行了行了，都哭几次了？老爷们，怎么就把自己哭成了个大姑娘？”
    “哥！我难受，我难受！当初我就不该离开，让你在里面困了那么久。”
    该到场的全都到了，十八女剑，孟笙歌，莉莉娅，奥莉莎，曲小温，李大花童家姐弟等等很多人，还包括被杨牧打伤的赵西泽等人。
    杨牧足足用了两个小时讲述他这五年的过往。
    其实故事没有这么长时间，可杨牧参杂了许多自己的真情实感。
    尤其是被困在地下那一年。
    “我觉得那时候我是有病了。”
    “我看不到黑夜与白天，我只有孤单的自己。”
    “于是我就自己和自己说话，准确来说我是假装成你们。阿神，大森，和尚，我们一起喝酒，我一个人装扮四个角色，甚至假装喝醉！”
    杨牧说了好多类似的故事，很凄惨，弄的一群人都落了泪。
    曲小温已经醒了，原石都没了，被杨牧搜刮去，被捆在凳子上，愣愣听着杨牧的讲述，如同石化，也不知道听没听下去。
    李大花听的很认真，因为这些故事杨牧没讲过。
    看来是一段修心的过程啊，所以自己遇到的不是杨牧，而是胡子。
    杨牧说完了这些，又讲起了李大花，讲起了她被土匪抓去，然后有人刨腹取子。
    李大花石化，许久之后长长的呼出了一口气。
    讲吧讲吧，杨牧心大，她也不是个心小的。
    而这个故事讲完之后，阿神终于也受不了，开始嚎啕大哭。
    “大哥……！”
    李大花也是伤心的，可是看着杨牧的模样，她总是又想哭又想笑。
    哼，这人一定是在作秀！
    他哪至于说这么多？
    果然，气氛营造的差不多了，他开始说出他的目的。
    “了解我的应该都知道我的性格，我杨牧不是一个圣母啊或是很心善的人，否则暴君的名声不会传出去。”
    “只是我太怕了，我这一辈子从来就没安生过！那么好，我就不能安生了？末日前我社会地位太差，这是不安生的原因，末日后世界太乱，这是我不安生的原因！”
    “我跟朱晨他们说过，从此以后，乱不乱我说了算！我要把这末日翻个天，我也不求能结束这混乱的世界，我只一点，我去的地方，方圆一千公里内，我要看得顺眼！”
    “什么意思呢？比如以后我到了美地，在奥尔良休息，说洛杉矶有两个小孩打架我看着不顺眼，那就把两个小孩抓来教育，告诉他们我们的世界观是什么，不听话？无法同化？那么好，杀之！”
    “孩子还如此，丧尸当然更是这样，我们没办法教育丧尸成为跟我们拥有一样思维的生物，那就只能杀了！道理就是这么简单！”
    这番话可是把所有人都说晕了。
    孟笙歌第一个道：
    “你要建立一个帝国？”
    “啊？没有啊。”
    听了孟笙歌的话杨牧也有点意外，他没这心思。
    “可是你描述的就是一个帝国！以你为中心，由你去制定法则，在你的领地内，所有人都必须遵守你的理论和意志！否则要么死，要么离开！杨牧，你的心很大啊，可是你想去美地建立帝国的思想我怕是很难实现的，美地现在有很多小帝国了，他们占领了大量的地盘，然后除此之外都是丧尸区！你过去找不到多少生存空间的。而且我可以告诉你，美地那边神降的神系生物非常多，他们也建立了很多组织，在那边想要生存，一定比这里要艰难。”
    杨牧有些懊恼，这个世界就是这样。
    我们从孩子的时候就开始遭受这些。
    当想要做事的时候，身边总会出现各种阻挠。
    什么杨牧空有一身本事不先去找父母找家人。
    什么还想杀光丧尸简直是白痴。
    末日里不找个地方藏起来还胡思乱想。
    身边有这么多女人全干了不好吗干嘛要去打架？
    反正他们总能找到各种理由吐槽你，仿佛你就是错的，就不应该按照自己的想法去行事。
    杨牧的十一级小黄人飘荡在外面，听到了这许多的评价。
    他真的很愤怒，冷冷看着孟笙歌道：
    “老子说给你们所有人听！我最少现在没有建立帝国的想法，我要做的只有一件事！杀丧尸，然后干掉一切我看着不爽的存在，建立一个以我为中心的末日新秩序！老子所到之处就是法则！就这么简单，你们也可以说我幼稚猖狂，这些本来也跟你们没有关系，最少现在没有，所以我在这里问一句话，你们谁愿意跟我走，去做这样的事？我绝不勉强，而且也不希望你们是因为我才愿意跟着，我给你们三天时间去思考，想明白，想清楚！所有人！阿神，去帮我在全城发消息，我要征集这样的人跟我一起，还有，帮我找父母，四女仆，看看他们在不在这座城里，我三天后就走，我再强调一遍，包括李大花在内，你们全都给我考虑好了！老子就是一个人也要去做这样的事，老子就是想杀丧尸，谁也不要阻止我劝我，要么跟着，要么滚，就这么简单！”
