    “发挥用处？不知这些盘古残骸能发挥什么用处？”沈浪好奇问道。

    陆压呵呵道：“关于这一点，你得去问当世的天选者。本道君倒也能利用盘古残骸，来破解封神榜降下的法则之力。总之，你小子好好收集盘古残骸就对了！” 

    “陆压前辈既然是盘古心脏所化，又无法离开火之巫墓，那晚辈要如何将你带走？”沈浪问出了自己最关心的问题。

    “这个容易！”

    陆压打量了沈浪几眼，道：“小子，你身上不是有一件轮回天宫的仙宝吗？本道君只需待在那轮回天宫之中，也可豁免封神榜对自身的影响。”

    见陆压一眼就看出了自己体内的轮回天宫，沈浪颇为震惊，赶忙说道：“陆压前辈慧眼如炬，晚辈体内的空间仙宝的确名为轮回天宫，不知前辈是否知道此宝的来历？”

    轮回天宫毕竟是当年元始天尊留下来的仙宝，沈浪对此宝一直有所疑虑，想搞清楚这件仙宝的来历。

    陆压淡漠道：“这轮回天宫似乎是混元时代四大真祖的东西，具体是哪位真祖的宝物，本道君就不太清楚了。总之，你这件仙宝应该没什么问题的。”

    听陆压这么一说，沈浪也放心了，抱拳道：“多谢前辈告知。”

    陆压拂袖掀起一道血光，笼罩起数十里内的空间，道：“我已暂时解除了这片区域内的法则之力，你速速开启那轮回天宫，本道君自会进入其中。”

    “好！”

    沈浪尝试催动唤醒体内的轮回天宫，果然有反应。

    在血光的笼罩之下，自己体内的仙宝恢复了通灵能力，沈浪当即祭出了轮回天宫，打开了轮回天宫的宫殿大门。

    陆压不由分说，便化作一团血光冲进了轮回天宫之中。

    明显可见陆压化作的那团血光从轮回天宫第一层，冲到第二层，再从第二层冲到第三层，第四层，最终停在了第四层。

    沈浪心神震撼，自己在第二层活动就十分艰难了，陆压居然直接抵达轮回天宫第四层，可见其实力有多么强大！

    “小子，待你找齐所有的盘古残骸后，本道君自会现身。在这之前，你可莫要死了！”陆压的声音传入沈浪耳畔之中。

    沈浪还有一肚子问题想问，奈何陆压不再回应自己，似乎是打算在轮回天宫内闭关了。

    陆压进入轮回天宫后，墓地四周的法则之力开始削弱，虚无空间渐渐趋于平稳，不再向外释放出能量冲击。

    拜此所赐，沈浪进入虚无空间内，发现火之巫墓墓地的墓碑早已被毁，大巫尸骸也不复存在，只在被虚无空间毁灭的地底中，找到了一些散落的骸骨。

    散落的骸骨如同红热的烙铁一般，散发出炙热无比的气息，骸骨表面还凝聚着一丝丝神纹印记。

    “这是……大巫之骨？”

    沈浪眉目一掀。

    他也不管有用没用了，将这些骸骨收进了轮回天宫内。

    虽然这次的巫墓之行并没有得到祖巫真血，但结识了深不可测的陆压道君，想必这位前辈日后能在关键时刻给予自己帮助。

    沈浪确定在这墓地里捞不到其他好处后，便即刻返回，准备赶去救回镇元子和金焱麒麟。

    陆压离开后，墓地周遭的法则之力正在快速衰弱，边缘处的结界屏障防御力也在迅速衰减。

    沈浪来到墓地边缘的屏障前，掌心中凝聚出一道黑色光球，打出一记“移星换斗”神通。

    飞射出去的黑色光球化作一轮黑洞，在屏障表面炸开。

    “轰隆！！！”

    伴随着一记通天彻地般的巨响，屏障表面被炸开一道大洞豁口。

    沈浪化身成一道血影，以闪电奔雷之势冲出了豁口外。

    外界沙漠中，黑崇虎的五名副将还在看押着镇元子和金焱麒麟。

    镇元子和金焱麒麟被绑得严严实实，满身血污，受伤不轻，但好在没有被灭口。

    没得到黑崇虎的同意，五名副将也不敢妄自处决镇元子和金焱麒麟。

    就在这时，沙漠前的血色屏障赫然传来一道震天巨响。

    “怎么回事？”

    五位副将大惊失色。

    一股狂暴的黑色能量从炸裂出的豁口中喷涌而出，朝着他们席卷而来。

    五名副将赶忙施展神通，试图抵挡。

    就在他们施法的间隙，沈浪化身成的血影就已经欺身而至，右手的骨爪迸射出万道血光，朝着五名副将冲杀而来！

    五名副将中一名身披盔甲的魔族率先遭殃，身躯被沈浪右手的相柳骨爪撕碎成了两截，血溅当场！

    沈浪张口喷出旋涡状的修罗圣火，补了一刀，将那魔族肉身魂体尽数焚毁，令其当场毙命。

    “敌袭！”

    其余四名修士惊喝出声。

    沈浪浑身掀起冲天血光，化作无数血龙，朝那四名修士轰杀而去。

    四名修士竭力防御，还是落入了下风。

    晋升混元后期的沈浪，施展出的血海神咒已经达到了三阶神术的水准！血龙爆散出的毁灭能量，顷刻间便炸将四名修士炸伤。

    沈浪如砍瓜切菜般收割起人头，右手的相柳骨爪轻易撕碎了那四名修士的躯体。

    不过数息时间，黑崇虎的这五名副将当场神形俱灭。

    沈浪一爪击碎了捆绑镇元子和金焱麒麟的锁链，两人见沈浪以如此迅猛的速度击杀了五名混元后期的修士，不禁震撼的无以复加。

    “多谢沈道友救命之恩！”

    镇元子和金焱麒麟赶忙行起了大礼。

    “二位不必多礼！若非二位鼎力相助，沈某可断然无法成功达成目的。”沈浪抱拳回礼。

    镇元子眉目一掀：“沈道友已经取回了那盘古残骸？”

    “不错，具体事宜还是等出去之后再说吧。此处巫墓，恐怕很快就会坍缩了。”

    沈浪话音刚落，天空中便传来“轰隆”一声巨响。

    天穹上空开始龟裂出一道道裂缝，裂缝之中涌出大量的空间风暴，整个天空很快就变的灰蒙蒙一片。

    这座火之巫墓本就在界域之战中损毁，如今少了陆压道君提供的力量支持，不出半个时辰就会坍缩崩溃。

    沈浪在离开之前，还要找到进入巫墓中的百草仙人。

    好在巫墓中的法则之力迅速消散，沈浪已经能动用仙宝了，他立即祭出了天地宝鉴，查探起百草仙人的方位。

