
　　有黑龙衔尾镯在手，叶上秋再也不用担心储物空间不足的问题了。

　　他先是将乾坤袋里所有的东西都转移进去，再将罗刹门宝库内所有藏宝一件不落的全部丢进去，就连木头架子都没有放过。

　　最后叶上秋看着空荡荡的宝库，满意的点了点头，现在看起来舒服多了。

　　出了宝库，整个罗刹门遗址基本上也已经快走到头了，仅剩下最后一条通道，通向的可能是赵黯臣的寝宫。

　　叶上秋继续向前走去，走着走着，忽然听到前方传来一阵淅淅沥沥的水声，除此之外，还有咕嘟咕嘟仿佛水烧开了的声音。

　　前方似乎有些古怪，叶上秋不由得放慢了脚步，罗刹门遗址内应该是没人的，不然他之前破除禁制时闹出的那么大动静应该早就有人过来了。

　　但即便如此还是要小心，这里是魔教重地，什么稀奇古怪的东西都有可能出现。

　　轻步慢走，没过多久叶上秋便来到了通道的尽头，一处水帘洞天映入眼帘，之前他听到的淅淅沥沥的水声，便是洞府门口的水帘所发出来的声音。

　　越靠近门口，咕嘟咕嘟的声音就越响，叶上秋站在水帘前，透过水帘可以隐约看到一些洞府内的景象。

　　青苔石乳，藤草蔓延，作为一派掌教，赵黯臣的洞府竟是如此朴素，没有丝毫装饰，只是在岩洞的正中央，以寒玉砌着一个玉池，池内鲜血翻涌，犹如烧开的热水一般，不断的往上冒着泡泡，站在门外都能闻到血池散发出来的异香。

　　叶上秋小心的拈来一滴水帘上的水，看上去没有丝毫灵气波动，只是普通的水，这才放心的迈入洞府。

　　蹲在血池边，异香扑鼻，这种味道很特殊，仿佛是某种生灵的血液和各种灵药的味道混合而成。

　　叶上秋猜测这血池很有可能是赵黯臣修炼所用之物，不过他并没有贸然触碰血池之血，赵黯臣乃是洞虚境的大能修士，他能承受的东西，叶上秋一个还未筑基的小修士可不一定能承受。

　　汝之蜜糖，彼之砒霜。

　　不过叶上秋还是太过小心了，这一池血水，其实并非修炼所用，而是赵黯臣疗伤用的药浴。

　　五百年前，赵黯臣在与廖星化的宗主之战中，被廖星化打的肉身粉碎，只能以元神遁逃。

　　虽然后来他重塑了肉身，可是道基神魂已然受损，修为不得寸进，为了复仇，他选择堕入魔道，但是道基之伤不可修复，他的身体无时无刻不在缓缓崩碎，只能修建百宝血池续命。

　　百宝池以鸾凤之血为基，辅以数十种天阶灵药和数百种地阶灵药制成，可生死人，肉白骨！

　　然而五百年过去，他的身体已经到达了极限，就连百宝池都修复不了他的伤，于是他在临死之前，倾尽罗刹门之力，与廖星化决一死战！

　　这一战，无论胜败，他都不可能活下来，但他还是去了。

　　尽管叶上秋搞不清楚血池的具体妙用，但他知道，能被赵黯臣安置在洞府的肯定是好东西，于是用紫霄剑连同整片寒玉池都挖了出来！

　　将血池收入黑龙衔尾镯，叶上秋扫视洞府，看看还有什么好东西能带走的。

　　在赵黯臣的床榻上，枕边放置着一幅画卷。

　　叶上秋满怀期待地拿起来一看，没有丝毫灵力反应，只是一幅普通的画作而已，顿时有些失望，随手将画卷打开，可画上的人却让他不禁挑了挑眉。

　　眉目清冷，琼鼻樱口，有种拒人于千里之外的冰冷气质，不是他的师尊林晴雪又会是谁呢。

　　“还挺痴情。”

　　叶上秋失笑地摇了摇头，将画卷也收入镯中。

　　自此，整个罗刹门遗址被叶上秋从头到尾搜刮了一遍，收获爆棚！

　　难怪前世鹿窈在找到罗刹门遗址之后，短短数百年便超越了主持苦竹，以一己之力屠灭了菩提寺满门！

　　原路返回，但叶上秋没有继续走灵花池离开，而是顺着岩洞的主通道一路向前，他想看看罗刹门的正大门究竟在什么地方。

　　走着走着，前方出现了十几条岔口，每一条岔口都是一个出口，叶上秋笔直走向最大的主通道。

　　大约行进了数千米之后，通道前方传来一阵呼呼的风声，于是疾走几步走出洞外，眼前的景色让他懵了圈。

　　放眼望去，坟头林立，未烧尽的黄白纸钱随风飘飞。

　　罗刹门的正大门，居然设在龙华山附近的一处乱葬岗里！

　　叶上秋回头望去，只见他方才出来的地方，从外面看来只是一处毫不显眼的小坟，但一伸手，手却直接穿进了墓碑之中，显然是设有幻阵。

　　无语的摇了摇头，叶上秋唤出紫霄剑，往浮云镇的方向急速飞去，他在罗刹门遗址里待了快有四天，那小丫头怕是已经饿坏了。

　　在街上打包了一些吃食，叶上秋直接推开鹿窈家的院门，反正马上都要走了，也就不用再顾忌那么多。

　　刚一进门，叶上秋就看到鹿窈站在井边，正捧着水瓢吨吨吨的往嘴里灌水，也不知是喝了多少水，就连小肚子都涨了出来。天籁小说网

　　叶上秋的突然出现，让毫无准备的鹿窈顿时呆立原地，甚至还打了个水嗝。

　　见叶上秋直直地看着她，鹿窈小脸通红的放下水瓢，细声道：“对不起叶大哥，我太饿了，所以……”

　　叶上秋挠挠头，无奈道：“这有什么好道歉的，是我的问题，没想到弄了这么久，你肯定都饿坏了吧，我给你带了烧鸡，快来吃吧。”

　　一听到有烧鸡，鹿窈的眼睛晶晶亮，一路小跑着过来，然而小肚子里却晃荡出了水声，顿时羞的满面通红，赶忙放慢了步调。

　　鹿窈一边小口吃着烧鸡，一边问道：“叶大哥，你的事情都办完了吗？”

　　叶上秋点点头：“都办完了，等你吃完我们就回宗门。”

　　“哦。”

　　又过了一会儿，鹿窈有些担忧道：“叶大哥，如果宗门不要我怎么办？”

　　叶上秋揉了揉鼻子，有些不确定的说道：“应该不会吧，实在不行的话，我就求求师尊，让你留在峰上当一个杂役。”

　　鹿窈一听顿时拍着胸脯说道：“我什么活都会做的，只要给口吃的，有地方住就行！”

　　“哈，快吃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十六章 沸腾的血池免费阅读。https://xs.23sk.com 