    现在孙湘设计出的好几种款式的衣服在天运服装店都成为了爆款，很受欢迎，孙湘自然不满足之前约定好的固定的工资了。

    在她看来，自己有能力，理应得到更多。

    听到这个，秦运直截了当的拒绝道：“提成的话，公司暂时没有这方面打算。”

    开玩笑，这些衣服卖出去大部分原因其实都是因为聚财阵。

    现在，孙湘想要销售分成，可能在其他企业会有老板答应，但是秦运根本不可能这么做。

    用聚财阵帮别人挣钱么？

    以后服装厂不断扩张，难道一直为孙湘服务？

    “这个…”

    闻言，孙湘沉默了一下，摇头道：“秦总，不好意思，我只接受销售提成的加薪方式。”

    她看着秦运，也是直接说道。

    她的意思也很明确，不给我提成，那我肯定不做了。

    秦运看着她，问道：“孙部长，没有任何一点其他考虑？”

    “没有。”孙湘看秦运的样子，微微犹豫了一下，随后摇了摇头道。

    服装厂设计出的衣服哪一种卖的越多，自然生产的也是越多，现在服装厂一半以上衣服都是她设计的，在她看来，她提的要求也很合理。

    毕竟以后她设计出的衣服卖出去的少了，她的工资也会变少。

    依靠能力拿工资，在她看来这并不是过分的要求。

    “既然如此，那只能说遗憾了。”

    见孙湘肯定，秦运摇了摇头，道：“孙部长，接下来一个月时间，你可以再考虑，若是同意可以继续留下来，若是不同意，那便将手续交接一下吧。”

    开玩笑，就算没有孙湘，他的厂里只有一位设计师。

    只要这设计师设计出的衣服款式不算丑，在聚财阵的作用下都能卖出去，他怎么可能会受到孙湘的要挟？

    一些有能力的员工，提出加工资，老板就算有一点不满，但是站在公司大局考虑，也会同意下来。

    但是他绝对不会如此。

    “我…我被开除了？”

    听到秦运的话，孙湘一愣，秦运的意思不言而喻。

    孙湘有点难以置信，似乎以为自己听错了。

    在她看来，现在这家天运服装厂生产的衣服有近一半卖出去的是她的。

    而且，现在天运服装店正面临着对手寒露服装店。

    虽然寒露在金陵的门店关闭，但是这只是寒露集团极小的一部分，以后天运肯定还会遇到寒露的打压。

    这次胜了一点，下一次结果就说不定了。稍微不慎，就会失败，而失败的结果便是商铺全部关闭。

    寒露有很多次失败的机会，但是天运却没有几次。

    这种关头，天运绝对不敢轻易走错一步。

    在这众多因素下，秦运竟然敢毫不犹豫开了她？

    她知道提出加薪会使得秦运不满，但是任何公司，员工申请加薪，作为老板的都会不满。可那又怎么样？她们员工也要为自己申请更好地待遇。

    可是，现在的情况完全出乎了她的意料。

    看了一眼秦运，孙湘张了张嘴，想要说什么，但是最终什么都没有说出口。

    她直接走出了办公室，心不在焉的来到了设计部。

    “孙部长。”

    “孙部长去见秦总了。”

    “孙部长能力这么强，秦总说不定给她加工资了。”

    设计部的人见到孙湘走来，都连忙笑着打招呼。

    就连厂长朱志勇对她都很客气，更不用说这些一般的服装设计师了。

    人群中，那短发女子宋雨见到大家对孙湘的态度，心中明显有一点点的嫉妒。

    可是，她的能力真的差了孙湘一点点，她一直在努力追赶，但是却不知道什么时候能追赶上。

    “宋雨，秦总要见你。”

    正在想着，厂长朱志勇走了进来，直接说道。

    “我马上来。”

    闻言，宋雨不知道秦运找她什么事，但是没有犹豫，连忙应道。

    很快她来到了办公室，此时秦运正在办公室内想着事情。

    “秦总。”

    门外，宋雨走了进来，看向秦运很是恭敬喊道。

    此时宋雨心中有点忐忑，完全不知道秦运找她来做什么，之前也没有任何的任务安排等等。

    看着宋雨，秦运直接道：“宋组长，接下来你准备好和孙湘的交接工作，她走后，由你暂时来担任设计部部长。”

    服装厂内，除了孙湘外，就属于宋雨的能力更强，孙湘走后，她是最理想的设计部部长人选。

    当然，这是暂时的，随着以后人员的招聘，若是谁的设计能力更强一点，他肯定会让谁担任。

    听到秦运的话，宋雨一愣。

    孙湘要离职？她要担任设计部的部长？

    宋雨只感到直接被这个巨大的惊喜砸晕了。

    她连忙说道：“是，秦总，我会与孙湘交接好。”

    她和孙湘竞争了那么久，一直被压着，心中的感受可想而知。

    此时她心中不知道多么舒畅，仿佛积压了好几年的郁闷之气一下子被扫空了。

    “嗯，下去吧。”秦运摆了摆手。

    ……

    “姐，怎么样了？秦总同意加薪了吧？”

    另一边，孙佳佳找了个机会，来到了孙湘面前，小声问道。

    她知道申请加薪的事并不适合外传，所以其他人都不知道。

    “没有。”

    孙湘沉默了一下，摇了摇头道。

    “没有？秦总不同意么？”孙佳佳一愣，脸上的笑容也是骤然凝固，她愣了一下，随后连忙问道：“秦总不同意你的加薪要求，就不怕你离职？”

    她可是知道自己姐姐对于服装厂的重要性。

    就像是公司的骨干员工，真要离开，公司老总不可能不着急。

    听到她的话，孙湘又是沉默，半晌后说道：“秦总已经同意了我离职，让我考虑一下，若是依然坚持，那么一个月后离开。”

    她心中叹了一口气，既然不同意分成加薪，那她也不会再留下来了。

    “怎么这样啊。”

    孙佳佳不满道：“那秦总也太小气了吧，一点分成都不愿意给，钱都被他赚去了，长久下去，谁敢替他卖力？”

    孙湘是她的姐姐，她自然是感到不满。

