    “那这次就多谢海道友了，日后有什么用着的张某的地方，只要张某能做到，那就绝不推辞。”张世平拱手说道。

    “好，那海某可记住了，张道友可别到时候翻脸不认！”海大富抚了下掌，朗声说道。

    说完以后，他一跺脚，化为一道青虹破空而去。

    而在七八里外，梁成三人本想着来一个回马枪，打得这两头大妖一个措手不及，但是却不料对方极为机警，以致于他们的谋划落了空。

    柳项这条三尾玄蛇一身的黑鳞上只多了些焦黑，模样看起来狼狈了些，但实际上却半点伤都没有。至于夔熠这头妖牛背上多了一道数寸长的伤口，皮肉翻滚，可除了一开始留的那点血以外，这道条伤口中的血肉如今似乎多了无数的触手，彼此相互争抢着靠拢在一起，因而伤势正在以肉眼可见地速度地愈合着！

    而梁成这边，他们三人看起来就好多了，衣冠整齐，没有太过杂乱，不过他们并没有露出半点喜悦之色。

    当然他们三人也没有什么惧色。

    正当他们斗争之时，只见一道青虹朝着盘空顶方向飞去。

    柳项猛然一瞥，看着眼处地那道青虹，那双深黑的蛇眸中闪过一丝厉色，又有它恍然想到了什么，当即三条尾巴纷乱一摆，击退了几把游荡在身后的青锋飞剑。然后它张口一喷，吐出了道幽光，‘嗖’的一声，击碎了突袭而来的一柄寒光闪闪的尖锥。

    ‘哞……’

    夔熠见状也突然闷怒吼了一声，摆脱掉周身飞剑还有银丝长带的牵扯，来到了柳项身边。

    双方很有默契地一触即分，没有再过多地纠缠，相隔着百余丈远僵持了下来。

    “梁师兄，这海麻子怎么走了？”玉洁眉头紧蹙地说道，她收回了银丝长带将其挽在手臂上，用着眼角余光瞥了一下远处遁飞的青光，不明白通海商行的掌事人海麻子为什么会突然离去。

    “小心有诈。”赵无邪沉声问道，他唤回了那三把被柳项击退的青锋剑，游护在周身丈许，神识催发弥漫而出。

    他们能来一个回马枪，指不定对方也会来一个明修栈道，暗度陈仓的计谋，修仙界中多的是这种掩人耳目的法术，实在是不得不防着些。当然这些金丹修士之间的斗法不是临时起意，若是早就蓄谋已久，那更是诸般手段齐用尽。

    “两位，你们要的绝灵丝可全在那储物袋里了，再不追的话，可就没了。”梁成没有回应玉洁和赵无邪，而是抚须悠悠地说道，声传数百丈外，入得两妖耳中。

    而退回到柳项身边的夔熠一听到梁成所说话语，扭头看了下远处遁走的青虹，阴沉沉地说道：“柳兄，我早就说过人族修士信不得，你看这家伙一拿到东西就跑了。”

    “勿急，绝灵丝十有八九还在他们手中，不要被骗了。”柳项蛇信吞吐不定，幽声说道，它长尾在空中甩动不定。

    “柳道友，老夫以正阳宗的名义保证，我们三人之前在千蜘窟得到绝灵丝全部都在那储物袋里了，不然海道友怎么一拿到储物袋二话不说就走了呢。你们好好想一想，要是不赶紧去追，那再在这里多纠缠下去，从我们三人手中也得不到什么东西的。”梁成脸上带着些笑意，用着一种看戏的语气说道，只是在他眼中藏着疑惑，实在不明白为什么海大富会突然离开。不过他心思转动的极快，恍然之间就想到了这些说辞。

    一来可以试探下，海大富此人是不是真的离去，免得他们被此人也杀一个回马枪。另外要是海大富真的走了，那就先离间他们，免得这些人铁板一块，打散了心乱了才好各个击破。

    这是他数百年来与他人斗法的经验之谈，这些东西要就深入骨髓之中，养成了一种习惯。

    要不是有着这份谨慎的心思，那么他早就死了不知道多少次了。

    “这……”柳项也有些迟疑，似乎觉得梁成都以宗门名义保证了，多了几分地可信度。

    毕竟在南州之中，这些宗门的人族金丹修士可是将宗门名声看得极重，等闲是不会同它来发誓的。

    “柳兄。”夔熠有些着急，语气中透着一些异样。

    “我知道了，你且稍安勿躁。梁道友，既然你这样说了，那刘某便相信你一次，不然你们正阳宗的弟子一出南明岛外，那可就要小心了。”柳项应了一声，又朝着前方数百丈外的梁成几人沉声说道。

    “我以为正阳宗的弟子就不劳烦道友你操心了吧！”一道青虹从远方飞驰而来，人未到，便已神识传音，震声鸣响传入众人耳中。

    “来的是哪有道友？”柳项神识横扫，冷声道。

    只是它话还没说完，在夔熠边上不知什么时候多了个青衫修士，在这头妖牛头顶上重重地拍落下。

    ‘嘭’的一声。

    牛妖只来得及调转下体内的妖力，以肉身硬接了张世平蓄力已久的一掌。

    这头牛妖皮糙肉厚，身躯庞大，再加上身上的那张老牛皮，想靠着寻常法宝所激发出来的灵光，将其斩杀几乎是不可能的事情，还不如这种隔山打牛的办法，震得它脑子都不多成了浆糊。

    不过幸好这牛妖用法力护住了自己，卸去了张世平这一掌几分力道，不然不死也去了半条命。张世平见一击未果，二话不说就想再来一下，但是下一刻神识就察觉到了一抹灰光朝前袭来。若是他仍不管不顾，那就算自己掌毙了这头牛妖，自身也怕逃不了被这抹灰光透体的危险。

    张世平之前用幻罗烟身凝化，在外声吸引注意，而本身则悄然靠了过来，只是他为了以免打草惊蛇，连半件法宝都没有祭出来。

    那抹灰光速度极快，他来不及唤出青霜剑将其挡住，无奈只能先收下手，不然怕是要落得个两败俱伤的下场。

    只是张世平刚一闪开，一个比磨盘大的蛇头正长着血盆大口，满嘴腥风地朝着他咬来，一副要将其吞下的模样。

    张世平二话不说，周身青光流转，宛如琉璃，他双手各顶着这条三尾玄蛇上下双颚。

    只是柳项力道极大，张世平在空中不好借力，一时间整个人被这条十余丈长的玄蛇从空中裹挟着直冲下去，顿时一人一蛇周边草木翻滚，地上多了一条长长的犁道。与此同时，妖牛才昏沉沉地清醒了过来。

    “你们盯住这头妖牛，最好将其斩杀了。我去帮忙下张道友。”梁成有些意外地说道，他手持着长耀宝光塔，朝着那条长长的犁道飞去。

