    你不配？

    听到这一句话，唐若雪的脸瞬间沉了下来。

    如非念着卫妃跟夏昆仑有点关系，她早就一巴掌打过去了。

    今时今日的她早不是任人羞辱的主。

    当下唐若雪声音一沉，跟卫妃针锋相对：“卫妃，我敬你是夏殿主的人，对你恭恭敬敬客客气气。”

    “我前来拜访夏殿主也是给足了体谅尽足了礼数。”

    “我知道夏殿主日理万机不便去帝豪银行协商三百亿资金，我就带着伤亲自上门来跟夏殿主探讨。”

    “昨晚时间太晚夏殿主疲乏不便见面，我也二话不说就转身回去。”

    “我今天过来也是掐着时间出现，等总督府来往客人走完了，我才从车里出来登门拜访。”

    “还有，我前来拜访又不是有求于屠龙殿。”

    “而是要跟殿主协商铁木清的三百亿资金大事。”

    “真正理论起来，还是屠龙殿有求于我帝豪，有求于我唐若雪。”

    “卫妃不替我通报殿主就算了，还肆意羞辱我不配？”

    “这是你的态度，还是屠龙殿的态度，夏殿主的态度？”

    “今天你必须给我一个交待。”

    唐若雪身躯一挺，上前几步，强势看着卫妃，还展现着自己的獠牙。

    不给眼前女人一点颜色看看，只会觉得自己和帝豪银行软弱可欺。

    而且唐若雪的直觉告诉她，这个卫妃估计跟夏昆仑关系不浅，不然也不会这样对自己敌意。

    想到她跟夏昆仑有一腿，唐若雪的眸子也闪烁着敌意。

    “对唐总无礼？”

    面对唐若雪的咄咄逼人，卫妃俏脸没有惧怕，反而像是孔雀一样上前。

    她的直觉也告诉她了，这唐若雪对夏昆仑有着一种超出正当往来的‘热情’。

    所以卫妃也对着唐若雪哼出一声：“不是我对唐总无礼，而是唐总你自取其辱。”

    “你来拜访，我不顾总督府禁止一切外人的命令让你登门，还特地换了一身衣服前来见你。”

    “我已经给足唐总天大信任和天大面子。”

    “如果我要羞辱唐大总裁，我直接让人在门口轰你们就是，干吗让你们多此一举进来？”

    “不担心你们是杀手伪装或者被天下商会收买吗？”

    “所以唐总你们能站在这里，已经表示我对你的尊重。”

    “你要见夏殿主，我也再三跟你解释了，夏殿主遭受袭击有伤在身不便见人。”

    “特别是多事之秋，杀手无孔不入，夏殿主现身，很容易招致危险。”

    “到时出了事情，你能负责，还是我能负责？”

    “我说的这么委婉这么客气，就是希望唐总能够体谅。”

    “可唐总不仅没有体谅，反而绵里藏针丢出三百亿来施压。”

    “你嘴巴说出要跟夏殿主协商三百亿，实质就是提醒我们有三百亿被你捏着。”

    “如果我不让夏殿主出来见你，这三百亿你就会拖着不解冻甚至不还。”

    “你这样听不懂人话，还威胁我们，我还需要对你客气吗？”

    “还有，三百亿虽然不少，帝豪董事长也确实位高权重，但比起夏殿主和屠龙殿还是不值一提。”

    “屠龙殿想要，十个三百亿都有。”

    “夏殿主地位，更是一人之下万人之上，等同于一方诸侯的王爷。”

    “你就是一个小小帝豪总裁，你说说，你配不配要殿主出来见你？”

    “我卫妃能够请你进来跟你说几句话，已经是你这辈子的天大福分。”

    “以你的身份和地位，撑死就是跟总督府的财务署长对接。”

    “还想要见殿主，你把自己当孙道义了，还是把帝豪客户存钱当自己的钱了？”

    卫妃目光锐利逼视着唐若雪：“唐总，做人可以不懂尊卑，但一定要有自知之明。”

    “你——”卫妃这一番话，气得唐若雪要吐血，胸膛起伏不定。

    随后，她怒笑一声：“卫妃意思是，这三百亿只能跟你谈了？”

    卫妃俏脸没有半点情绪起伏，目光坦然迎接着唐若雪的愤怒：“没错，这件事，我全权负责，你愿意谈，就谈，不愿意谈，也无所谓。”

    “这三百亿资金是铁木清充公的资产，本来就不是屠龙殿的，多冻结几个月对屠龙殿没什么影响。”

    “但唐总要搞手脚给屠龙殿添乱的话，不仅会让帝豪银行把路走窄了，还会损害帝豪银行的声誉。”

    “我也会全力盯着这一笔资金的程序。”

    “但凡所有手续走完还没有解封，我就会向孙道义办公室投诉。”

    “同时，我会动用屠龙殿一切能量，不给帝豪银行在夏国任何落脚的机会。”

    “所以究竟是把路走宽，还是把路走窄，唐总自己决定吧。”

    “话已说完，来人，送客。”

    卫妃手指一挥，示意手下人送客。

    唐若雪呼出一口长气，让自己努力平复情绪，随后对着卫妃冷笑一声：“好，我会记住夫人这一番话的。”

    “我也会规规矩矩按照程序审查这一笔钱。”

    “只是要提醒夫人一句，铁木清的三百亿是充公，但屠龙殿帐户并非公户，而是私库。”

    “所以将来这笔钱解封了，屠龙殿未必有资格接收。”

    “我可以打入夏国的公库或者王室帐户。”

    “好自为之！”

    说完之后，唐若雪就干脆利落的转身，带着江燕子他们离开大厅。

    只是临到门口的时候，唐若雪又扭头望向了卫妃：“你最好问问夏殿主，是不是要跟帝豪撕破脸皮。”

    看在夏昆仑昔日救过自己的份上，唐若雪决定再给卫妃一个机会。

    卫妃保持着强势：“我不需要问夏殿主。”

    “我可以代表夏殿主告诉你，屠龙殿不在意多你一个敌人。”

    “这夏国，迟早是屠龙殿的天下，唐总好自为之。”

    卫妃再度挥手：“送客！”

    唐若雪冷笑一声，转身彻底离开了总督府。

    卫妃望着唐若雪出背影没有再说话，只是眸子涌现一抹戏谑。

    三百亿很多，但比起这个可能给夏昆仑带来麻烦的女人，卫妃又觉得不算什么……“这女人，太可恶了，竟然这样羞辱唐总！”

    “唐总，这三百亿就卡了它，再把屠龙殿的往来资金查一查，给她一点颜色看看。”

    “如不是我伤势还没好，凤雏也需要疗养，我们现在就杀上去讨回公道。”

    一个小时后，唐若雪落脚的希尔顿酒店总统套房，从江燕子嘴里得知情况的清姨坐在轮椅上怒骂。

    她还止不住握紧拳头捶了捶轮椅，恼怒自己伤势没好没有随唐若雪去总督府。

    不然她就可以给那个自以为是的卫妃一点教训。

    清姨还不满地看着江燕子：“你也是，小姐被人这样羞辱，你也不做点事情？”

    “不能要她的命，也可以给她两个嘴巴，让她知道什么叫配不配。”

    她发泄着怒火：“小姐是她能够羞辱的吗？”

    

