    “他们打了你们所有人？”方建斌不敢相信的看着陈浪等人。

    “一个个伤成这样，用的什么武器？”吴队长更是眼珠都快瞪出来。

    他们可是专业执法队，这么幼稚的说词能信吗？

    对面三个女人和两个小孩的战斗力可以忽略，三个男的，一个老头也可以忽略。

    剩下两个中青年，身上还都带着伤，一看就不是练武之人，能打的你们几十个人这么惨。

    别以为我们不知道你们跟黄毛等黑恶势力狼狈为奸，在梅县干了很多坏事，只因为你们平时多有孝敬，也没闹出人命大案，所以才懒得追究。

    今天这事闹得这么大，却说是许家人造成的，他们能背得下这么大的黑锅吗？

    方建斌两人脸色阴沉，有心庇护王宁海等人，也不敢贸然行动，决定先查明真相再说。

    “将事情的经过详细说清楚便，别想糊弄我。”方建斌冷哼。

    “是，局长，我一定详细汇报。”

    “事情的起因是黄亮他们上门收账，许家人态度蛮狠，非但不给钱还动手伤人。”

    “我们接到报警过来制止，他又将我们也打残了……”

    王宁海连忙汇报，只不过将他们的人都描述成受害者。

    黄毛等人也是连声附和，一边喊冤一边指证陈浪。

    方建斌看向陈浪和许家人，冷峻地说：“欠债还欠天经地义，你们先打伤债主，然后又攻击执法队，这可是罪上加罪。”

    “你们可以陈述，但说的每一句话我们都有记录，会作为呈堂证据。”

    “不……不是……”许胜龙正要喊冤。

    那边陈安然大叫说：“我是两江报社记者，全程看到这里发生的一切。

    我有话说，你那个手下一派胡言，他们才是黑恶势力的保护伞。许家人被逼反抗，那也是自卫。”

    “闭嘴！还有他们，也是许家凶犯的同伙。”王宁海大叫，不让陈安然继续说下去。

    方建斌一听有记者，脸色更是阴沉，低声跟王宁海嘀咕几句，这才说道：“有情况可以陈述，但不能主观武断，去一边做详细笔录。”

    “我懂法律，当然是说明一切，但我要求全程录像，用我们自己的摄录机。”陈安然要求。

    “不行，你们现在身份不明，可以不说，但无权要求我们办案。”方建斌一口回绝。

    “我要通知报社，还要找律师过来。”

    “那是你的权力，但现在不能干扰我们。”

    两人争执不断，都在为自己的一方争取有利形式。

    这时候救护车也来了，医护人员准备进场救治伤员。

    其实他们现场做不了什么，黄毛这些人断手断脚都是重伤，但还不致命，一时半会儿不救治也死不了。

    “别吵了，这些黑恶分子都是我打的，警方既然要接手，那就给你们处理。”

    陈浪冷峻的声音响起，顿时将全场声音压下去，所有人都听得很清楚。

    “你打的，承认了？”方建斌等人看向陈浪，警惕又不相信。

    他们的疑惑没有持续几秒钟，陈浪说话时已经下楼，之前方建斌等人冲进来时，陈浪已经退回到楼梯上，跟许家人在一起。

    陈浪下楼很快，下一刻便到了王宁海等人中间，一巴掌抽在王宁海脸上，将他抽得飞起来，一头栽倒在地。

    跟着一脚踢在旁边一人小腿上，咔嚓一声小腿断裂，那家伙也是飞了出去，再也站不起来。

    靠！好强的战斗力。

    这么看他真有打伤所有人的实力。

    方建斌等人震惊的同时，更是愤怒，在他们眼皮底下伤人，还有王法吗？

    “当着我们的面还敢行凶，好大的胆子。”

    “将他抓起来！”两人同时命令。

    咔嚓，顿时十几支枪口指向陈浪。

    这些可是警局的精锐，战斗力岂是王宁海那些人所能比的，陈浪再动一下，他们肯定会开枪，将陈浪打成筛子。

    “天啊！”许婷婷惊呼。

    许家其他人也是脸色惨白，没想到事情恶化到这种地步，陈浪太硬了，硬得什么人都不怕。

    可现在来的是真正的执法队，再用对付王宁海那一套，跟找死有什么区别。

    “这个白痴，真以为自己是天神下凡，无人能敌。”陈安然暗骂。

    却是急切的大叫：“别开枪，陈浪该受到什么惩罚，得经过法官的审判。你们现在无权杀他。”

    黄毛等人却是大喜，他们早被陈浪打怕了，以为要报复陈浪很难。

    却没想到陈浪是个莽汉，这时候还动手伤人，不用自己想办法报复，陈浪自己作死就够了。

    当众重伤两人，陈浪再怎么辩解，那也是铁案，即使不死，也得在监狱里蹲上十几年。

    面对着众多枪口，陈浪脸色一点变化没有，冷峻的声音再次响起：“抓我，你们还不够资格。”

    手指方建斌继续说：“我不管你跟他们牵扯多深，立即回头秉公处理，你也许还有一线生机，否则梅县的天都要换。”

    “放肆！狂妄！”

    “局长，我亲自抓捕他。”执法者们一起怒吼。

    方建斌却是心里一颤，他不认为陈浪虚张声势。

    除非是疯子才会这么做，但陈浪自始至终很冷静，这么冷静的人敢动手，肯定有足够的依仗。

    所以他高举的手掌一直没有落下，也没有发出攻击的命令。

    盯着陈浪看半分钟后，反而将手缓缓放下，压低声音对陈浪说：“你有依仗，是什么？”

    陈浪上前两步，距离他不到两米时，扬起掌心给他看，掩饰得很好，他掌心的东西只有方建斌能看到。

    轰，方建斌心里巨震。

    连忙揉两下眼睛，再次细看，身子不自觉地凑上去。

    “局长小心他使诈……”吴队长急切地提醒。

    方建斌根本没听到，他已经跟陈浪面对面，却是低头紧盯着陈浪的掌心，距离不到两尺终于看清了。

    正是稽查队黑虎的令牌，见牌如见人，即使拿着令牌的不是黑虎，也能用这令牌调动警力。

    别说梅县警力，浔江市的警力都随便调动。

    “首长……”方建斌态度180度转弯，脸上顿时多了献媚的微笑，问候陈浪。

    陈浪却是脸色一沉，收起令牌的同时说：“别乱称呼，我的身份是绝密。”

