    神界，依附却又凌驾于凡界，它有着自己独特的，不同于凡世间的一套时间法则，换句简单的话来讲，坐在神界的阳台看向凡界时，你看到的不是一个时间的片段，而是一整个的历史，从过去，现在，到未来，神明可以任意穿梭于任何一个时代，不会受凡间时间阻隔，时间旅行，不过只是动动念想的事情罢了。

    神明，则是居住于神界的上阶灵修，他们普遍有一个特性，神明的周天，都是通透的，他们通过完全掌管世间的一物，类似的有，火神掌管世间诸火，他可以从全世界的火焰中汲取灵力，只要火焰不灭，那他的灵力就永远都用不完。

    但却正是这么听起来无敌的一群人，却早就已经毁灭了，毁灭的根本原因是神界本身的衰老，而将它推向深渊的最后一把手，却是源于神界自身的内乱，那三次的神魔大战，站在人神对立面的，却是灵魔，不，应该叫神魔了，灵魔成神后拥有着巨大的神力外，他们恐怖的肉身优势依然没有存在，但十二诸神的位置却都被人类占据着，这使得神魔们掀起了整整三次的殺神大战，大战甚至波及到了凡间，也就是神界的根基，终于，在最后一次神魔大战中，神界承受不住来着根源以及神战的双重压迫，神界本源碎裂，而与神界息息相关的神明们，是与神界一心同体的，神界长存，他们才能享受长达上亿年的寿命，神界一旦陨落，一种神明基本就只有陪葬的份儿，可神魔却可以仗着肉身的优势勉强苟活，在残破的神界上，失去了人神的神界里逍遥自在。

    最后关头，神王用尽自身全部神力，帮助十二名主神带着完完整整的三魂七魄转世，将十二人的记忆封印在与神界沟通的各个时代中的神坛之中，而主神坛内因为存在着真正神界的源力，所以主神坛周围扭曲了时空，十二人的转世可以通过它传送去与自己有关的时代，也就是有着封印有自己记忆的分神坛，取回记忆，荣耀，以及责任……。

    “所以，打败残存的神魔，利用他们的灵核修复神界本源，便是我们的使命！”云长帆一脸正气凌然地说道。

    “这些我都懂……哪怕我才取回了三分之一的记忆，但重要的东西我还是不会忘的……”林谟捏着眉心道，“所以这和你把我的灵具卖了筹备爱门斯特家的地产有什么关系吗……”

    “啊~这是我们的责任~！！”

    林谟上去就是一拳：“劳资的摘星到底在哪儿！”

    云长帆捂着红肿的腮帮，陪笑道：“大哥放心，我从很久以前就要求小辈们等富裕了就把那手套赎回来，虽然因为摘星几经波折，终于……”

    林谟不客气地打断：“你直接告诉我赎回来之后又发生什么了吧。”他太了解云长帆了，如果真的赎回了或者赎回来后有发生了什么，他绝对会隐瞒不报，悄悄的蒙混过关。

    “嘿嘿，还是大哥聪明绝顶……”云长帆继续赔笑道，但说实话他已经有些笑不出来了，“毕竟一个家族不可能长盛不衰是不是，所以赎回来之后，遇到家族危机时我又让他们把那摘星出去典当了……几次，但也正因此才让爱门斯特家族撑到大哥来啊！”

    林谟一脚踹了过去，这次是真用上了灵力，云长帆的彼岸花身体被踹开了一个大洞，他强忍着怒气说道：“所以……摘星现在到底在哪儿……”

    云长帆弱弱地说道：“在一个叫龙社的组织的社长手上，十年前辗转到他那里的，详细的我也不太清楚……”

    ……

    “WTF！”

    凡是爱门斯特家宗支的人，都清楚他们已经失去千年的老祖，时不时会显灵与坟前，帮助家族度过重大危机，这也是就是为什么他们对祭拜祖坛这么的慎重，但如果现在哪个爱门斯特家不听话的小生上来偷偷看一眼，便会发现他们推崇至极的老祖宗，正用一把由彼岸花编织成的扇子，恭恭敬敬甚至有些谄媚地给一个刚来不到一天的访客扇风，嘴里兀自不停地说着什么。

    “像前辈这么神通广大的人怎么可能怕什么名不见经传的社长呢。”

    “前辈一出手，摘星宝宝肯定唾手可得啦。”

    “所以宽宏大量的老大一定会原谅小弟我的过失啦。”

    ……诸如此类的

    “欸，前辈，你有在听吗……”见林谟半天没动静，云长帆小心翼翼地问道。

    林谟从沉思中回到了现实，他仿佛明白了什么，猛地站起来，竟直接把云长帆撞飞出去。

    “很疼欸前辈，你干什么啊……”

    “没什么。”林谟笑道，“多亏你我想明白了一些事儿。”

    “啊，那你不生气啦？”云长帆眼睛顿时一亮。

    “你想多了。”林谟的脸色瞬间阴沉了下来，“百颗五阶以上的灵核，买你下次见面时的命。”

    “好好好……等等，百颗？！”

    “嗯~”林谟脸上再次勾起了熟悉的弧度，“凑不齐……后果你是知道的……”

    “小的马上去办。”云长帆立刻恭敬地说道。

    “行吧，那我先走了。”林谟笑了笑不再深究，“估摸着我的比赛差不多也要开始了，这下子可是不得不赢了啊。”

    云长帆弱弱地应道，脸上是如同被榨干了表情，心底却是送走了这煞星的庆幸。

    “哦，对了。”林谟像是想起了什么，回头道，吓得云长帆一个激灵，“那把刀……是克罗蒂的吗？”

    竹林中，一阵轻轻软软的风吹过，它吹响树叶，盖住了呢喃细语，隐去了诡谲身姿。片刻后，一道白光冲天而起，很快便消失在了目力所及的天际。

