    出了寿康宫，风拂过，百日红摇曳不止。

    宫识鸢刚想问宝娟几句话，身后突然响起付斟时的声音。

    “问完话了？”

    宫识鸢被吓了一跳，转过身去，付斟时站在身后负手而立，阴柔的脸上挂着淡淡的笑，目光移到了宝娟身上。

    她心头猛的一跳，藏在袖子里的手不自觉的捏紧：“少监大人何时来的？”

    付斟时收回目光，脸上已没了刚才的柔和的笑，语声淡淡：“刚到。”

    她缓缓呼出一口气，“少监大人事情办完了？”

    付斟时轻点头：“办完了，见你许久没出来，便来寻一寻你。”视线重新落在宝娟身上：“她是……”

    宝娟垂着头不敢说话。

    “太后娘娘赐给我的婢女，叫宝娟。”

    像是听到了什么好笑的笑话一般，付斟时突兀的轻笑了一声，眼中冷冷的：“赐个婢女？”

    宫识鸢微微皱眉没说话。

    付斟时好笑的看着她：“不知这婢女夫人收不收的下？”

    宝娟身子轻轻一抖，宫识鸢却轻笑了一声，颊边梨涡艳丽，“既然是太后娘娘赐给小女子的，收不下也得收。”

    付斟时依旧在笑，半晌，他收起了笑，“那就望夫人好自为之。”

    她看着付斟时握住衣袖的手，视线移上去，直到襟边栩栩如生的梅花，笑盈盈地说道：“不劳少监大人费心。”

    这番对话听的宝娟一知半解，可到底还是一字不差的传到了太后娘娘的耳朵里。

    候在一旁的老嬷嬷幽幽道：“娘娘的计划不会被付斟时看穿了吧？”

    顿了顿，又担忧道：“毕竟那宫识鸢也才十六岁，纵然她多少有些本事，可说到底不过是一个丫头片子，心里藏不住事情的，说不定早早的就被付斟时看穿了……”

    风拂过窗棂，烛过一阵跳动，拓跋氏低头沉思了一瞬，轻摇摇头，“不会，依着付斟时杀伐果断的性子，若是看透了宫识鸢的心思，不会留她到今日再来见我。”

    老嬷嬷移了移屏风，帮她挡住了窗前的夜风：“那依皇后娘娘看，今日她们二人所说的这是什么意思？”

    拓跋氏抬手扶上额角，依稀疲惫模样，嗓音却冷漠至极：“你问我，我问谁？”

    老嬷嬷垂首，没在敢说话。

    拓跋氏想了想，冷声道：“给宝娟传话，让她盯着点宫识鸢，有何消息及时汇报。”

    ……

    夜风微凉，不知何时从天边吹来一朵薄云，遮住了天上的月亮。

    宫识鸢长这么大还是第一次见识到春宫图里面的内容。

    虽说这种东西平日里逛街，在路边的小摊上多少都能见上几本。

    不过到底是太后娘娘赏赐的春宫图，单是看书皮就不是小摊上所能比较的，画工之精细，细节栩栩如生，看的宫识鸢很快就红了脸。

    窗棂被凉风吹的“啪”一声，吓了她一跳。

    宫识鸢本是打算回家之后就将这本春宫图扔了，可奈何此时带了个宝娟回来，她没了办法，只能拿出来装装样子。

    花穗送来莲子羹，瞥见了她手中的春宫图，脸皮腾时就红晕起来，连忙底下了头。

    宫识鸢端着莲子羹，往房门口瞟了一眼，“宝娟呢？”

    花穗盯着自己的绣花鞋，声音小小的：“方才奴婢进来时就没看到她。”

    方才还说让宫识鸢好好看看这春宫图，思量思量如何在床上得手，这转眼就不见人了。

    宫识鸢眯起眼，低头看了看自己身上，思量了一番，道：“你去给我打桶水来，我要沐浴。”

    花穗朝着桌上那本春宫图飞快的瞟了一眼，又飞快的移开，羞涩地问：“姑娘，怎的突然开始看……”舔了舔嘴唇，声音更小了一些：“这种书了。”

    宫识鸢一愣，抬起头看着花穗一脸通红娇羞的样子，心里突然想要逗一逗她，娇笑一声，颊边浮现两个动人的梨涡：“这可是好东西啊。”

    说着，她拿起春宫图送到花穗面前，“俗话说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，你要不要一同来学习学习……你别跑啊，这对你以后嫁人有好处的，确定不看看……”

    虽说太后娘娘已经给宫识鸢指明了一条明路，可宝娟觉得有些不妥。

    这第一，宫识鸢不过才十六岁，活脱脱一小丫头，不是看两日春宫图，就能如花楼里的姑娘那般能挑逗男人的。

    这第二，就是刺杀付斟时这件事也不易拖太长时间，毕竟夜长梦多。

    宝娟觉得自己终归是一个忠心的仆人，若是有机会，替主子分担忧愁也不是不可以。

    在铜镜前坐了一会，看着铜镜里的自己，她自认为自己多少还是有几分姿色的，思来想去，决定自己亲自动手。

    端了一碗莲子羹，宝娟推开了清凉院的房门。

    付斟时从书卷抬眸望着她，眉头轻皱了皱，“你来干什么？”

    宝娟垂首立在门外：“夫人让奴婢给大人送莲子羹过来。”顿了顿，又补充道：“莲子羹是夫人亲手熬制的……”

