    刘恁连忙上去做和事佬：“糖姑娘给皇上看病辛苦，老奴这边给姑娘准备了一碗糖水，不如姑娘先去里面用了歇息再歇息一会儿。”

    糖丸一双眼睛晶晶亮：“再加两碟点心。”

    刘恁笑着应道：“都有，都有。”宫里很久未见到这么活泼的女孩子，刘恁见了也心生欢喜。

    倒是永怡公主之前也是这般天真烂漫，可惜……

    刘恁心里叹口气，打开门和糖丸走进去，心中想着，永怡公主可还是让皇上给禁足在宫中呢。倒也好，省得被外面的风风雨雨给侵扰了。

    糖丸扒拉着门框扭头对着慕北辰做了个鬼脸，然后缩回去，还能听到她清亮的声音传来：“刘公公，晚饭我要吃酱鹅肝，烧鸡公，还有麻辣脆肚丝……”

    凤梧过来的时候，就听到这道声音，嘴角咧了咧，好家伙，不愧是糖丸，对着皇宫内第一总管太监点菜，这世上只怕唯有这朵奇葩。

    慕北辰眼神扫过来，凤梧心口一凛，马上道：“回禀王爷，燕少将军飞鸽传书，他已经追踪到了丽兹县，可丝毫没有白茆的踪迹。”

    慕北辰幽眸深邃，沉吟片刻道：“让燕回回来吧。”

    “是，王爷。”凤梧应下，想了下，又道：“还有一件事，属下派人查探回来，白龙山外山体坍塌处，发现了火药的痕迹。”

    “本王知道了。”

    听着慕北辰不太意外的口气，凤梧反而惊讶，难道王爷早就知道了。

    “那……承德殿那边？”

    “查不出来什么，让金武卫去处理吧。”能在承德殿范围内行事，也就那么几个人，慕北辰心中有数，不过既然是那人的手笔，想必就算不能达到他的目的，肯定也会抹煞掉所有痕迹，再往下查也不过白费力气。

    凤梧点头要退下，忽然慕北辰看向他，凤梧眨眨眼，“王爷还有事吩咐属下？”

    “前日彩蝶跟本王说，那个月桂是因爱生恨，才拿着配方陷害容若。”

    凤梧眼皮子狠狠一抽：“王爷，属下冤枉啊！！！”

    他之前确实找过月桂，那是因为不小心得罪过人家，他堂堂男子汉还怕给一个小女子道歉？

    之后凤梧认为两个人算是两清了，直到月桂红着脸给他一个荷包。

    当时凤梧差点窝草出声，他手都抖了，没接好嘛。

    不是激动的，而是那个时候，脑子里居然浮现出了绿雀一张冰块脸，最过分的是，她手里还拿着一把冒着寒光的利剑，像是随手一挥，就能削了他半个脑袋。

    当时凤梧震惊住了，没有来得及马上出口回绝，正好容若经过，他就逃遁了。

    “本王是不是给你改个姓，省得招蜂引蝶。”

    凤梧嘴角也抽搐起来，要改名也是楚风吧，他明明多了一横，天差地别啊。

    “王王王爷……您不会是因为容姑娘受了委屈，就就就……”拿他问罪吧？

    慕北辰瞥他，眸光清棱棱的，语气更是淡漠的没有温度：“你也委屈？”

    “不！属下不敢。”呜呜，形势比人强，不低头不行啊。

    顶着巨大的压力，凤梧垂着脑袋一动不敢动，脑子里转个不停，王爷总不能因此迁怒，让他卸个胳膊啥的吧，再怎么说他也是王爷的得力干将，肯定舍不得对不对。

    嗯，奏是这么回事。

    “你现在去一趟南疆。”

    凤梧眨了眨眼，啥？他是不是听错了？

    “怎么？”慕北辰语气生冷，浑身的气势散发出来，像是冷厉的剑，让凤梧浑身一个激灵。

    凤梧悲愤，窝草，南疆啊啊啊——

    特么全是虫，遍地是虫，天生飞的也是虫。

    想想当初被关在么乌族十几天，凤梧全身每一寸骨头和肉都写着抗拒，“王爷，可不可以……”

    在慕北辰的眼神下，凤梧的声音弱了下去，最后一转话锋：“属下遵命！”

    凤梧心里在挥泪，到底什么仇什么怨，他要沦落至此。

    不过，凤梧知道慕北辰绝不是那么容易迁怒的人，所以很快调整过心情，正经道：“王爷，您是不是要问霁月掌门关于容媛的事？”

    慕北辰眸色深深，像一汪深潭：“你不觉得突然间冒出来会驱使蛊虫的人，太多了吗？”

    实际上除却糖丸外，只要一个福善公主和容媛。

    只不过，对于中原大地来说，确实已经很不寻常，毕竟蛊虫只有南疆人会养育，而一百多年前的战争之后，南疆人已经不轻易踏足中原，最多也就是在边界地方比如南门镇那里换取东西。

    现在一下子出现了两个，一个还是西凉人，不得不让慕北辰多想。

    “属下明日一早就出发。”凤梧想着，今天天色不早了，回去收拾一下，明天黎明出发差不多。

    “这里没有其他事需要你做，回府收拾一下东西，即刻出发吧。”慕北辰淡淡的语声下了决定。

    凤梧张大嘴，王爷果然还是公报私仇！

    ……

    在这种风雨飘摇的动荡不安中，三个月匆匆而过。

    夏日由盛转弱，再过几日，又是一年中秋。

    三个月过去，皇帝还没有醒，连太后那里的情况也不是很好。

    之前因为容媛给太后解毒，实际上是用了蛊虫暂时压制，等到蛊虫反噬，太后的身体本来就被掏空了，现在更加，已经经受不住任何的摧残。

    容媛虽然全身都是蛊虫，可是到底驭蛊能力不强，所以她下的蛊虫糖丸能解，至于其他的，糖丸才懒得管呢。

    因此，光为了怎么调养太后的身体，太医那边脑袋都要抠秃噜了，整日愁眉苦脸，想不出办法。

    不过唯一值得欣喜的是，雾莲散也在蛊虫被从身体取出时，一并解决了，糖丸的说法是蛊虫把太后身体的毒都吃掉了，只是文太医捋着胡须皱眉头，他总觉得哪里不对劲。

    但是真相是什么不重要，现在太后的毒素已清，蛊虫也没了，人还没醒，那就是太医的责任。

    最后，吴道清还是找来容若，容若看过后对他摇摇头。

    两人到了一边，容若压着声音道：“太后的身子已到了强弩之末。”

    吴道清一惊，随后重重叹了口气：“丫头啊，你看着治疗就是。”反正他们也尽力了。

    “雾莲散毒性很强，加上之前容媛为了取得皇上信任而解毒，反而造成不可挽回的损害。”容若眸光平静，没有波澜，“吴太医，你定然也看出来了吧。”

    吴道清一皱眉，额头三道褶皱成了五道：“不错，实话不瞒你说，现在大昭上下，朝内外流言四起，皇上迟迟不醒，后宫瑾贵妃又……原本老夫想着，你若是有办法，太后要是率先醒来也是好事。”

    但眼下看来，是不可能了。

    容若对皇家的人没什么好感，清醒的太后也就见过一次，她半垂目，想了下道：“吴太医，并非我不愿出手，而是太后不管醒不醒，都不该在我手中发生。”

    吴道清经过提醒，豁然醍醐灌顶：“你说的对，是老夫糊涂了。”

    虽说现在大昭一应事务都在静王手中，可是谁都知道皇帝不喜静王，这个时候多做多错，一旦皇帝醒来，任何错处都可能成为覆灭行舟的推力。

    如果容若治疗太后不利，并且丧生在她手，那么有心之人加以利用，到最后是什么样子，没人能知道。

    “可……你和静王不是……”

    “解除婚约？”容若笑笑，不以为意道：“只要我身上一天刻着静王府的印记，哪有那么容易去除。”

    吴道清眯着浑浊的眸子看了半晌，倒是有些看不透，这两人到底是真的分开了还是假的。

    “吴太医，我这里有一本书，你拿去看看，或许对太后的病有些微帮助。”

    吴道清翻了两页，眼中愕然：“针灸图。”

    容若挑眉，眼中带着一丝狡黠：“这算是没有经过我的手了吧，若是太后真的醒了，还是吴太医医术高超啊。”

    吴道清指着她笑道：“你这个丫头，就属你滑头。”

    ……

    皇帝连着三个月没有上朝，引发了不少的猜忌。

    当日在白龙山知晓内情的官员更是忧心忡忡，若是再这样下去，怕是要生乱。

    就在这个念头出来不久，乱象终于生出。

    北狄枉顾口头约定，率十万大军逼近西北边境。

    消息传回京城，满朝哗然。

    没有了皇帝，就好像没有主心骨，众位官员意见不一，为此争论不休。

    有人主和，说之前北狄大皇子前来就是和谈，眼下大昭风雨飘摇实在不适合战争，不如先稳下局势，谋而后定。

    大多数人主战，因为北狄率先毁约，趁机发难，显然是早有预谋，若是和谈反而落了下乘。

    两边越讨论越激烈，口水横飞，就差要打起来。

    最后，慕北辰出现，对着里面最激动的那个文官道：“蒋大人这般斗志昂扬，生龙活虎，莫非也要弃文从武，拿了长枪准备去西北边境迎敌了？”

    蒋知照是太子舅父程重下马后新上任的吏部尚书，他被慕北辰毫不客气的讽刺话语一噎，脸色骤然变黑。

