    人工智能·全神在被近身之后，也开始露出恐惧了，哀求的说道。

    “不要杀我，其实我们没什么仇恨的，只要你愿意放过我，我什么都可以给你。我可以给你无尽的财富，杀戮的兵器，甚至我还可以让你成为龙国的统治者，甚至可以让你得到永生......”

    可惜没什么用，迎接它的，仍然是冰冷的又一剑。

    冰冷的墨雪再次没入人工智能·全神的臃肿身躯内，白色粘稠浆液再次喷涌出来。

    人工智能·全神彻底慌乱了，它发疯似的说道。

    “你不能杀我，如果你杀了我，辛洋他们也会死。所有龙国的人都会死，到时候你就是最大的刽子手，你的双手将沾满鲜血！”

    同时人工智能·全神发出乱七八糟的求饶声音，有楚楚可怜的小女孩。

    “大哥哥不要杀我。”

    “饶了我们吧，我们不想死。”

    “快住手，你个杀人犯！”

    ......

    苏陌拔出墨雪，听到这错乱的声音，身体微微一顿。

    就在这时候，人工智能·全神强行断掉身上一条冒着电火花的电缆，趁着苏陌迟疑刹那，狠狠朝背后甩过来。

    “去死吧！”

    可惜它还是失算了，就在其偷袭一刹那，苏陌凌空一个翻跟头，直接躲开从背后袭来的电缆。

    落下刹那，又狠狠一剑捅进人工智能·全神蠕动的身躯内部。

    人工智能·全神顿时发出异常凄厉惨叫，其面前的虚拟影像框不断弹出来。

    “警告：生物活性大量流失！”

    “警告：生物储备数据开始损毁！”

    “警告：内部数据错乱....”

    ......

    “你真的以为这样就能够杀掉吾？吾是不死不灭的。”

    “数据上传程序启动！”

    ......

    然而就在这时候，人工智能·全神又开始错乱了，辛洋等人声音响起。

    “你休想得逞！”

    “苏陌快阻止它，砍断底部链接控制中枢金属柱的那条灰色光缆。不要让它将自己的数据上传分散出去，这样我们永远都杀不死它了！”

    “苏陌快！我们宁愿死也不愿意被其同化！”

    ......

    苏陌心一横，咬牙跳下去，抱住金属柱子，看着上面链接的光缆。很快找到辛洋等人说的那条灰色光缆，抬起墨雪一剑劈过去。

    咔！

    顿时那条灰色光缆应声断裂。

    人工智能·全神发出绝望的咆哮声。

    “不！！！”

    它的数据转移很不幸失败了。

    滋滋~

    整个人工智能·全神的臃肿身躯火花四溅，它似乎彻底崩溃了！

    “既然你们这么想死，那就一起陪葬！”

    “封闭程序启动！”

    咔！

    瞬间以中枢控制台和自身为中心，四周一层层金属封闭墙壁升起。每一面足足有十八道，彻底将苏陌困在里面。

    “启动深渊埋葬，都给我陪葬吧！”

    轰隆隆~

    顿时整个地下之城开始剧烈震动，内部支撑的钢铁支柱，一根根断裂开来！

    此时正在和千城雪搏杀的IV代傀儡生物机甲·卡洛兽，由于人工智能·全神的数据错乱和疯狂，失去远程信号控制，内置的傀儡舱停止运行，整台机甲突然丧失动力停滞下来。

    千城雪也是被这突如其来的变故弄懵了，四周通道顶部的钢铁结构，也一块块掉下来。

    整个地下基地似乎要塌了.

    “苏陌！”

    千城雪第一时间控制IV代生物机甲折身冲向中枢控制室，望着封闭的中枢控制台。千城雪咬牙推动操作杆，整台机甲狠狠撞击在厚实的金属壁垒上。

    但是这次封闭的金属壁垒太过于厚实，压根就撞不开。

    千城雪控制机甲一拳又一拳砸在金属壁垒。

    轰隆隆~~

    整个中枢控制室震动的更加强烈，但是丝毫作用没有。

    “苏陌坚持住，我来救你了。”

    于是千城雪，立刻控制机甲快速后退，动力全开。

    滋~

    一道恐怖的热辐能光束打击在厚实的金属壁垒上。

    待硝烟过后，金属壁垒上只是留下一个焦黑的小洞而已，并没有什么卵用。

    此时人工智能·全神身上流出的白色浆液越来越多，它的主意识开始崩溃和错乱，

    “我们要死了么？”

    “乖宝贝，死亡不是终点，我们将获得超脱了。”

    “我不服....”

    “谢谢你...”

    ......

    苏陌听着人工智能·全神体内错话的声音，内心也是无比的复杂。

    他扭头看向一旁监视屏里，正在拼命冲撞壁垒的千城雪，内心无比平静的跳到控制台上，把通讯频道调到公共频道，拿起话筒对着千城雪喊道。

    “雪姐，赶紧离开这里吧。这里要塌了，如果再不走你也会被埋在这里的。”

    “不要说丧气话，我一定要把你救出来！”

    千城雪咬着牙，拼命控制机甲发疯似攻击金属壁垒，可是超厚实的金属壁垒太多层了，压根就破不开。

    同时整个基地晃动越来越厉害，马上就要塌陷了。

    “听我的，赶紧走吧！我死了没什么事情，但是你不一样，你还有梦想要去实现。”

    “够了，我是不会放弃的。”

    千城雪红着眼睛失声脱口而出。

    苏陌听到千城雪的话，内心也暖暖的，脸上露出一丝复杂的神情。

    就在这时候，人工智能·全神突然响起辛洋的声音。

    “苏陌。”

    “辛洋？你获控制权了？”

    苏陌也是十分意外。

    “是的，人工智能·全身的意志崩溃和错乱后已经彻底被压制了，现在我可以暂时代替它。可惜的是，这自毁程序和封闭程序一旦开启就不可能取消的，所以很遗憾我也没办法送你离开，抱歉。”

    苏陌哑然一笑，随后歉意的回道。

    “应该是我说抱歉才对，我事情搞砸了，没能够拯救你们。”

    “不用，你们已经做得很好了。咱们萍水相逢，你们愿意伸出援助之手，我们已经很感谢了。就这么解脱了也好，谢谢你们，我的好朋友。真的是很抱歉，连累你们。”

    “没关系的。”

    “不过我还能够做一件事情，那就将千城雪小姐送出去，她还可以活下来。”

    “那就好！”

    苏陌点了点头。

    于是人工智能·辛洋开始利用自身权限，操控中枢控制室内金属墙壁上的隐藏机械臂，同时展开侧面墙壁的弹射装置。

