    第509章 上天入地我最强

    混沌宇宙边缘地带。

    这里时间扭曲，空间扭曲，甚至连概念都不会存在。

    然而，这样的地方却存在两个生命体。

    “呜呜呜呜~”

    宇宙缝隙之中，一颗空洞，深邃，宛若深渊一般的眼睛突然暴露出来, 同时还伴随一道~道不清楚的声音。

    当声音扩散而出，一股恐怖的气息随之发-散。

    “说人话。”

    秦阳站立在虚空之中，没好气的-说道。

    “未知宇宙的存在，释放你的宇宙吧，你们将和伟大的邪神共舞，化作深渊的一份子。”

    未知存在大声吼叫道。

    “mdzz！”

    秦阳忍不住开口说道。

    虽然对方很白痴，但是他也大概知道了对方是什么样的存在。

    还真是和克鲁苏神话一般，都是邪神类存在。

    同时, 还伴有恐怖的精神污染。

    并且已经达到影响物质世界的能力。

    “辱骂并不能代表什么，当我们降临的时候，你们必定同化于我们，成为我们的奴仆。”

    邪神还在不断的独语着。

    “前门走不进去，你走后门还挺嚣张？”

    秦阳气极反笑。

    面前这个邪神怎么说呢，其实就是混沌宇宙的偷渡者。

    不过，只是才刚刚获得船票，想要偷渡进来还需要一段时间。

    虽然看起来他就在这一方混沌宇宙之外，实际上外面的世界可能更加宏达，距离更加远。

    而秦阳之所以说偷渡，那也是他知道鸿钧等大神一直在混沌宇宙外守卫着。

    “该死！”

    突然，邪神大吼一声。

    不过并没有什么作用, 因为他虽然看起来和秦阳是面对面, 但是实际上两人相差了不知道多少个纪元的存在。

    因为他拥有了混沌宇宙权柄之后，清楚的知道混沌宇宙具体是怎么存在的。

    实际上，宇宙和宇宙之间虽然说是紧挨着的, 可以说是生长在一颗大树上。

    但是实际上它是拥有类似隔离带的存在，也就是缓冲带。

    这类的存在就是为了防止两个宇宙出现融合和摩擦。

    然而，邪神这类存在就是刻意的, 估计将这种摩擦和融合产生加大，从而入侵别的宇宙。

    邪神估计他所处的位置也就是在那一块缓冲带。

    “无能狂怒说的就是你，有本事你过来啊。”

    秦阳说完还对着邪神勾了勾手指，一脸的不屑。

    “我一定要污染你，让你成为我手下，卑鄙的下人，然后肆意玩弄你。”

    邪神愤怒的说道。

    “别嘴炮，有本事正面刚。”

    秦阳摊了摊手说道。

    邪神顿时沉默了，他也不傻，他自然知道自己是什么情况。

    本来，他是想着过去，毕竟他的目标就是从后门入侵这放混沌宇宙，然后污染整个宇宙的一切，然后在和外界的邪神们里应外合污染外面的那些人。

    但是没想到这放混沌宇宙还有秦阳这个后手，竟然能察觉他的存在。

    要是现在过去，不出意外，他会被这个后手搞死。

    毕竟是外界入侵，在宇宙意志也就是天道的打压下他最多也就是个刚入门的圣人，很容易死翘翘。

    于是….…

    “真当我傻，有本事你过来啊。”

    邪神突然机灵起来, 对着秦阳喊道。

    说完，似乎感觉自己很得意，忍不住大笑。

    “你敢开门我就敢过去。”

    突然，一句话传到了邪神的耳中。

    邪神猛然抬起头，一脸惊讶的看向秦阳。

    “你说的是真的？”

    “当然，说话算数，你敢开启你们宇宙的大门，我就敢进去。”

    秦阳微笑的说道。

    宇宙大门是只有圣人才能开启的东西。

    因为圣人已经可以利用天道的力量，当然，这还必须掌握更多的天道力量。

    至少要掌握百分之二十才可以，否则天道不会认同的。

    “考虑的怎么样？开门，我过去。”

    秦阳看着沉默的邪神说道。

    “啧啧啧，不会是怕了吧？”

    “看来你也就是嘴强王者，没那么大口气就别放这么大话行吗？”

    “邪神就是这样，唉。”

    秦阳一连串的嘴炮过去，对面的邪神明显有些暴躁了。

    “你激我？”

    “我就是在激你，你咬我啊。”

    “哼哼，别以为我看不出来，你的实力顶多就是刚入天道境，来了你就死定了，我现在就打开大门，看你敢不敢进。”

    说完，邪神消失了，就连那一个空洞也消失了。

    因为一方大门可以打开，那顶多就算是请客。

    但是要是双向打开，那么就是挑衅了，两个宇宙互通。

    但是最高意志天道却变成了两个，而两个天道相遇必然是一死一活。

    虽然那个未知邪神想要入侵混沌宇宙，但是却不是这样的入侵。

    因为他也害怕自家天道敌不过对方的天道。

    ·…·

    从外界那些大神他就可以看出两方其实是势均力敌，他们顶多算是少占上风。

    就在洞口消失没多久，一个漆黑充满腐败混沌气息的口子突然在混沌壁上出现了。

    伴随着这道大门的出现，混沌宇宙突然震动起来。

    突然间，一颗硕大的天道之眼出现在宇宙边界，死死的盯着这一道大门，似乎很是愤怒。

    “放心，他们过不来的，你回去吧，我来处理。”

    秦阳没有惊讶，似乎早就已经预料到了，挥了挥手说道

    。要是一般人说这话，估计早就一道雷劫劈下来了，甚至就算是圣人也不能避免。

    但是他不一样，他现在怎么说也算是天道的合伙人，同一级别的关系，所以天道并不会对他怎么样。

    听见秦阳的话，天道之眼似乎陷入了思考，过了一会，看了秦阳一眼后，便直接消失了。

    .........

    也就在天道之眼消失后，大门另一边传来了声音。

    “有本事你过来啊！”

    邪神挑衅的说道。

    “来了！”

    秦阳微微一笑，话音一落，直接遁入这大门之中。

    然而，另一边。

    那未知邪神还在挑衅，突然发现有东西从大门外钻了进来，顿时整个人都傻了。

    “原来这就是真实的你，果然是邪神。”

    秦阳打量着眼前这个邪神自语道。

    眼前这个邪神并没有多余的东西，只单单是一颗眼睛，身上似乎还有一种特殊的气息，如果不出意外，正是这放世界天道的气息。

    借到的权柄也就是天道之眼。

    同时，他还感受这放世界的气息。

    应该说不愧是邪神肆虐的气息，很是黑暗，到处都充满了混乱，迷离，腐败的气息，仿佛这一方世界只剩下了扭曲。

    怕不是一般的亚圣过来都要在短时间内被感染。

    当然，这些和秦阳并没有关系，当他过来的时候，他就已经得到了这一方宇宙百分之三十四的权柄。

    也就是说他在这一方世界已经算是他们自己人的存在。

    而且还是最顶层的存在。

    因为如果一方宇宙的天道算是董事长的话。

    那么圣人们就算是下面各个部门的总经理，能够领取股份分红的存在。

    而秦阳不一样，他是一人之下万人之上，拥有完整股份的存在。

    总经理可以随意开除，但是他不能，因为他如果不愿意，这方宇宙都会衰弱。

    (本章完)

