    欧阳枫反锁好办公室的房门，拉上了落地窗的百叶窗帘，把自己的办公室彻底与外面隔绝开，确定没有人能看到自己的脸色之后，才抓起桌上的一份档案，狠狠在办公桌上摔打了几下！

    此时那张俏脸哪还有之前在美都冰室的冷漠，望着手里的那份档案，怒火都快要从双眼中喷出来！

    也许是因为愤怒气到脸色惨白，也许是因为房间被拉上百叶窗过于阴暗，欧阳枫的脸蛋和皮肤愈发显得白皙，此刻她用贝齿咬着红唇，丰满的胸部此时随着剧烈呼吸不断起伏，眼神凶狠的盯着那份档案上的盛家乐三个字！

    这个叫盛家乐的马夫实在是太猖狂！

    早晚自己要把他亲手抓回来，到时看他还能不能保持那副欠揍的表情，再对自己讲一句“我很忙，没时间配合警方工作！”。

    发泄过心中的怒火之后，欧阳枫坐回办公桌前，努力调整呼吸，让自己冷静下来，重新投入到工作中。

    油尖旺果然与之前自己工作过的港岛那几区截然不同，这里的色情事业更是可以用百花齐放来形容，上一任反色情组督察调职与自己交接时，甚至说出了“扫之不尽，愈扫愈旺场”这种心灰意冷的话。

    也不怪前任督察心灰意冷，任谁看到油尖旺的色情行业数据，恐怕都会涌出一股无力感，整个油尖旺如今拥有蒸汽指压，康乐中心，夜总会，马栏，骨场，夜总会和一楼一凤总数超过五百家，从业女性很可能高达一两千人，钵兰街，上海街，新填地街一带更是堪称五步一楼，十步一阁，很多马栏甚至为了抢生意，直接打出二十四小时营业的字样，两班小姐轮换制开工。

    此时欧阳枫桌上的几份前任留下来的档案，她早在还未上任时就已经看过，几大盘踞在油尖旺的色情集团核心人物资料也已经了然于胸。

    老摩，本名麦志荣，出身黑社会帮派新记，白纸扇，三十五岁，所有新记负责睇场的夜场百分之八十的女性都是由他来提供并管理，反色情组给出的数据显示麦志荣色情集团每年通过色情生意赚取的总利润很可能已经高达一千万港钞。

    麟妈，本名冯淑慈，又称慈姑，四十二岁，出身黑社会帮派号码帮，草鞋，不止号码帮负责睇场的夜场从业女性都由她来管理，且还持有多家骨场，三温暖和平民夜总会的股份，并利用集团内从事色情业的女人配合号码帮进行毒品和迷幻药物的销售。

    神仙，本名申国豪，二十七岁，出身黑社会帮派和联胜，四九仔，活动范围主要集中在尖沙咀赫德道宝勒巷一带，集团从业女性多以宾妹泰妹为主，价格低廉，号称东南亚人肉市场。

    蛇仔明，本名王子明，二十六岁，出身黑社会帮派联英社，四九仔，活动范围主要为油麻地戏院，新填地街一带时钟公寓和马栏，集团从业女性多以欠下贵利或者赌债，被迫出卖身体还债的香港女性为主，号称良家集中营。

    最后一份，本名盛家乐，二十三岁，出身黑社会帮派和荣堂，四九仔，活动范围主要集中在钵兰街附近，集团内从业女性较少，行动隐秘，且从业女性水准远高于其他四人，其中大半女性被他送入高档夜总会陪客，并为有钱客人提供高端酒店上门服务，因为高端客户众多，女性素质较高，被称为钵兰街大摩，集团被戏称为钵兰街艺员培训班。

    欧阳枫与部下和上司史伯礼警司之前已经私下讨论过这五份档案，最终欧阳枫确定把自己上任后展开的第一次调查放到盛家乐身上。

    她给出的理由很充足，因为初来西九龙反色情组任职，不宜直接从最大的麦志荣色情集团或者最差的蛇仔明色情集团开始展开工作。

    调查体量庞大的麦志荣色情集团，需要投入大量时间精力进行调查取证，很可能正式对麦志荣展开抓捕需要一年甚至更久之后，不利于欧阳枫上任初期迅速拿到嘉奖，提升警队内的个人威望。

    而蛇仔明色情集团，因为同时有放贵利，暴力追债等举动，展开调查时很可能会需要重案组或者反黑组协助，一旦正式行动，不排除行动变成反黑组主导，反色情组提供协助的局面，同样不适合欧阳枫上任立威。

    而排名第三的盛家乐，显然是最好的人选，第一，之前警方对盛家乐展开的调查没有任何收获，一切只是猜测，没有切实证据，如果欧阳枫能把这一区排名前三，之前警队始终束手无策的盛家乐色情集团瓦解，则能交出一份非常漂亮的上任成绩，第二，盛家乐所加入的社团和荣堂实力远不如其他四人，且社团活动范围主要集中在西环，盛家乐极少参与社团活动，这样展开调查时，反黑组介入的可能性非常低，方便欧阳枫自己主导整个调查过程，第三，盛家乐色情集团目前猜测从业女性人数为五个集团中最少，反色情组更能灵活应对，不需要抽调其他兄弟部门来参加调查，保证功劳独享，而且，人数少，集团小，意味着调查速度能加快，争取三个月内，一份破获案件报告书就能被她送到上司史伯礼警司的办公桌上。

    可惜欧阳枫计划的非常好，结果上任第一天就被现实狠狠抽了一记耳光。

    不仅没能把盛家乐带回来讯问，反而众目睽睽之下，被灰溜溜赶出了庙街。

    她坐在办公室内调整了十几分钟心情，又思索了一下调查方向后，才拿起电话拨了个内线号码：“阿信，来一下我办公室。”

    “Madam，你搵我。”很快，跟随欧阳枫从中环一起过来的心腹部下丁文信从外面推开门，立正看向欧阳枫。

    欧阳枫把盛家乐那份档案递给丁文信：“阿信，我准备安排你去钵兰街附近放蛇，看看有没有可能带几名盛家乐手下的从业女性回来审问，拿到些盛家乐更详细的个人资料。”

    “Yes，Madam！”丁文信答应一声，上前接过那份档案：“仍然是中环时那样做？”

    “不，这里与中环环境不同，伪装成普通嫖客恐怕很难接触到盛家乐手下的从业女性，资料显示他手下有十几二十名女性在高端夜总会做木鱼，你扮成豪客去夜总会可能更容易。”欧阳枫看向丁文信说道：“最好出手大方，看起来没有背景，又急色，这样更容易被她们当成凯子。”

    “明白，Madam，那我……”还没等丁文信说完，办公室的房门被人推开，反色情组警长罗子杰已经冲了进来：“Madam，阿冲在前方发来消息，盛家乐亲自带了一车女性出门！阿冲怀疑是有钱人开色情Party，盛家乐送货上门！”

    欧阳枫双眼一亮，迅速起身朝外走去，边走边说道：“告诉阿冲不要打草惊蛇，跟着他！我和阿杰先赶过去！阿信你不要露面，免得被对方看见样貌，万一阿冲判断失误，你照原计划继续准备！”

    “Yse！Madam！”两名部下答应一声，先于欧阳枫退出了办公室。

    欧阳枫一边扣着西装纽扣，一边心中发狠：

    盛家乐果然够嚣张，下午自己才刚刚找上门要带他回来协助调查，警示过他，可是他居然毫不收敛！以为自己与之前被调走的上一任组长一样，每日扫扫街，然后坐在冷气房内喝茶看报等退休？没想到自己特意留了人暗中盯着他罢！

    明天上午十点钟，他亲自来警署配合调查？

    不必了！自己亲手把他抓回来审讯，一雪初见之耻！

