    整个战役，以西部为核心。在张汉卿逐渐修改的朝鲜战争计划里，西部兵团的最终目标，是要完全占领汉城、仁川一线。

    汉城在汉江下游，距西海岸的仁川港28公里，后者位于朝鲜半岛东西方向最为狭窄的“蜂腰部位”。控制住这两座城市，日军将无法绕过这里威胁人民军背后，只能在朝鲜半岛正面和中国军队消耗，最终按照张汉卿定下的步调走。

    而且汉城四周围海拔500米左右的低山和丘陵如列城郭，起到天然的护卫作用；汉江自东向西缓缓流过，在汉城市中心穿过，其水面宽400米到一公里不等，又给未来隔江防守带来一定便利。谁控制汉城，谁就可以依险获得对岸的缓冲优势。

    在中日新一轮|大战即始，先用优势兵力取得这里对未来的用兵有莫大好处，所以戢翼翘志在必得，也把有限的空军力量大部用在这里。

    西部的地面交火，就从第一装甲师发动开始。

    这是张汉卿斥巨资重点打造的新式陆军样板部队，被选为突前尖刀，全师上下充满着战斗的欲望。他们的前任在关东州大放异彩，接收了新式坦克和新式火炮的这支部队决心不让前辈们专美于前。

    25吨重的27式确实要比15吨重的T-20高大威猛许多，有了七年的工业沉淀，它的进步也是很明显的：发动机技术稳定、装甲厚了许多、进攻武器换成了威力更大的75MM口径。

    还有可以伴随坦克进行火力支援的自行火炮，更是让在中国方面参战的纳粹三杰眼界大开。历史上第一次可以有这么近距离支援坦克进行火力压制的武器，而不必考虑拖曳式火炮无法机动伴随的困难，于坦克火力而言，算是它力量的倍增器。

    两个月的时间里，日本陆军并没有有效抵御坦克的武器，他们使用的37MM步兵炮对27式根本不起作用，而且多数已经在第二轮的自行火炮跟进时被打垮了。

    日军也有炮兵，可是前线日军在人民军炮兵与坦克兵的肆虐下遭受重创时，他们却丝毫没有发力相助的迹象。当前线的各个联队长手忙脚乱地向师团部求救时，得到的却是令人绝望的答案。

    炮兵联队基本被毁！

    这是新成立的朝鲜人民军空军的功劳。在第一拨轰炸时，他们就瞄准了日军重要的设施：炮兵阵地、军械库、司令部。在步兵构筑防御时，日军炮兵也准备择地而居，他们的重炮，都堆在后方的空地上，正好是空军的绝佳目标。

    基本没有防空力量的反击，无所事事的中方护航战斗机队伍甚至用机头的机枪对着散兵扫射，让陷入混乱的炮兵残部根本无法组织起相应的反抗。

    两个师团的炮兵联队无法起到相应的作用，悲催的是前线的步兵。在天空中密密麻麻飞来飞去的“大鸟”面前，日军经受了心灵的洗礼。

    这些崇尚“勇”、“武”的基层军人，接受的是“步兵万能”的培训，在薄弱的日本军工条件下，有人甚至没见到过汽车！

    而中方的坦克进攻也特意选择在西部两个师团的结合部，这也是他们最脆弱的部分。在中国坦克的隆隆声中，迎面的日军不是被碾压便是抱头鼠窜，但能够逃得了性命的并不多，因为中国坦克伴随的“卿”式重机枪射击的速度远超过他们奔跑的脚步。

    没有重炮，没有能够阻挡的完工的战壕，注定战场上是一边倒的势态。

    在离战场最近的装甲师指挥部里，古德里安不敢相信地看着负责战报的作战参谋们把象征着阵地攻克的一面面小红旗插在面前的沙盘上。中国的装甲部队推进如此之快，让他大开眼界。而冒着生命危险在更前方观战的曼施坦因则在战后惊呼：“这是一场镰刀割牛油的战争！”

    对西部两个师团的呼救，久迩宫邦彦王却不敢分兵。东部两个师团已经传来不好的消息，中国军队利用东部朝鲜多山的地形，在战役发起之前就有一部已经迂回到昭通江南之春川、丰岩里附近，战略意图十分明显：那是要切断与中|央日军的联系，分割包围这两个师团。

    中国军人的胃口不小啊！

    顺便说一句，这位久迩宫的大将对中国的了解程度远非一般人可比，他也是站在相当正面的角度评价中国。日本国内对中国一贯的蔑视称呼“支那”，他是从来不用的。尊重哪怕一个孱弱的对手，是军事上不犯错的必要因素。

    他曾以审慎的态度对待中国的以大力发展空军来弥补海军不足的国防战略，认为这是中国领导人英明的决定。他也认为一战后世界军事的潮流将是航空兵，所以极力推崇对海军航空兵有研究的海军将领山本五十六，也曾在其最低潮的时候庇护他。

    在陆、海军相互倾轧的气氛里，他有这种见识，的确非凡。这种谨慎和眼光，也让他挤身日本最优秀的陆军大将之列，被誉为贵族中罕见的人才。

    东、西两路都在进行恶战、大战，没理由对面的三个军的朝鲜人民军中|央兵团没有大动作。或许，他们就是准备在自己分兵后给予重重一击呢。再说，自己手里一共有的三个带伤的师团和一些地方部队，能否顶得住对面军队的攻击还在两可之间。

    正因为其按兵不动，才更有可能所谋甚远。

    但是石光真臣师团长的亲自求救电话最终让他有了新的想法：“司令，我们陷入支那军的重围，他们动用了上百架飞机和几百辆坦克。如果没有援军，帝国的两个师团将全军覆灭！”

    久迩宫邦彦王倒吸一口凉气。他担任司令官进行朝战月余，尽管各师团都有损伤，甚至第三师团有一个联队全军覆灭、联队旗都被俘获，但是还没发生过师团级成建制被击溃的事。

    尽管在中日战争开始后的一段时间内连损4个师团，但他始终相信只是个意外，而且中国军队的损失一定非常严重，只是人家为了鼓舞士气秘而不宣罢了，正如同他对于损失所向外界抱有的态度一样。

    这也是他敢用7个师团应对中国10个军的原因之一。

    只是到把握战机、准备用人民军第3军军长吉兴的冒进来夺取朝鲜反击战第一功时，却在完全有利的情况下被迫放跑这支部队，还损失了一个半联队和一面无比重要的军旗时，他才发觉，自己还是过于托大了。

    日本政|府从明治维新以来引以为傲的三个师团，竟然无法吃掉人民军的一个军、反而被他们伺机反咬一口！

    这才紧急向国内求救，换来三个师团的紧急调度。他计算着这支有着重装备的部队完全可以在三日内到达、届时防线的压力将骤轻时，战争却提前打响了。

    现在左右两翼均陷入不利，是分兵前去做添油战术、还是另辟奚径，找到扭转局势的办法？久迩宫邦彦王陷入沉思。

    不过，人民军没有让东西两支部队专美于前，以商震为司令的中|央兵团出动了。本来，他的任务就是拖住日军的中|央主力，让他们不敢分兵，完成朝司既定的攻克汉城与仁川的计划。说到底，中、东两路只是佯攻，西线才是重点。

    在人民军有备而来的这场战争中，日军一开始就注定要输的。

    依靠东北强大的工业基础和经济条件，根本无需关内协助，弹、粮、衣都齐备，而且东北的气候条件与朝鲜类似，过冬的准备相对便利多了，也能支持朝鲜人民军进行一次较大的战役。就在各种准备完毕后，仍然通过廖雅权的口，人民军在10月中发动了秋季攻势。

    不是张汉卿不想造成战役的突然性，而是他根本不愿意给日军喘息的机会。人民军有10个军47万多人，日军7个师团加两个守备队18万人左右，是中国兵力极大占优的局面。在双方都不从国内增兵的条件下，人民军就是硬碾，也会把日军的防线撕开一个口子。

    结果也正是如此。

    从东、西朝鲜湾退回的日军突然间遇到极强的火力，接连溃败。他们花了将近十天的时间登陆作战，僵持了两周时间，和人民军最精锐的第27军和第29军不相上下，正以为人民军不过如此。然而当两只军队真正拿出实力来后，他们顿感吃不消。

    没办法，毫不逊色的锐气、精良的装备、训练有素的官兵，让日军不占一点优势。狭路相逢勇者胜，没有后顾之忧的两路先锋完全不需要多少战术，只是两翼不断向海边包抄，同时利用庞大的人口优势碾过去。消耗战，日军是打不过的。

    同样地中|央兵团对面的三个日军师团竭力想顶住一波接一波的攻势，他们在较宽的战线因为没有足够的兵力驻守，因此在从西到东上百公里战线上根本组织不起有效的防御。

    本来中|央兵团说是佯攻，但是越打越顺的18军在商震的带领下竟然是三路中率先突破日军防线的！

    这归功于久迩宫邦彦王司令官的犹豫。在僵持的阶段，他最后忍不住石光师团长的哀求，从离西线最近的第4师团抽调出第10联队进行支援。

    可是这个动作，让战斗力本就不强的商人师团军心动摇，形势一下子就乱了，人民军就是从这里率先突破的。?

