    

    南宫幽听到叶筱妍也这么说，不禁眉头渐渐拧起。

    “怎么了？”叶筱妍问。

    南宫幽语气深沉的说道：“昨日父皇叫我们进宫，跟我们说了件事。”

    “什么事？”

    南宫幽表情凝重的看着叶筱妍，声音缓慢而低沉，说道：“父皇说，我们这个世界，是在一副图画里。这副图画名为‘山河图’，是我们南宫家的宝物。可是，我们南宫家的人却打不开，而神女却能打开。”

    叶筱妍愕然！

    这个世界是在一副图画里？

    叶筱妍先是傻了十秒，然后就想起，她曾经在似幻似真里看到的那些场景。难道，那具不受她控制的身体就是神女？就是她现在这副身体？

    叶筱妍的眉头也渐渐拧了起来。

    南宫幽继续说道：“父皇提醒我们，叫我们警醒些。”

    “警醒什么？”叶筱妍不解。

    南宫幽道：“神女如果要篡夺我们南宫家的皇朝，她完全可以说，她才是‘山河图’真正的主人。”

    叶筱妍闻言，一声嗤笑，说道：“一副图画里的世界而已。你知道外面的世界有多大？如果她真是从外面世界来的，她会稀罕这个地方？”

    南宫幽忽然感到心有些沉。他从小在这个世界长大，他不知道外面的世界有多大，可是听妍儿这语气，她似乎从来都看不上这个世界。

    南宫幽眼睑低垂，声音轻微，问道：“你也不稀罕这个地方吗？”

    叶筱妍看见他的神情语气，知道他在想什么。关于这个问题，很早之前他俩就说过。

    叶筱妍道：“你忘了我曾经跟你说过的了？”

    “说什么？”南宫幽抬眼望着叶筱妍。

    “我说，只要有你在就好！”

    南宫幽想起来了。那是他俩第一次进宫，在路上说的。当时妍儿看见京城是这个样子很失望，他问她，是不是嫌弃这里？妍儿说，只要有你在就好。

    叶筱妍心里摇头：真是颗玻璃心！

    叶筱妍道：“好啦，继续说神女。她不是能打开通往外面世界的通道吗？那她就赶紧带领着大家走出这个世界吧。”

    南宫幽道：“父皇说，他跟神女交谈过，神女说她受伤失去修为，暂时还不能打开通往外面世界的通道。等她重新修炼，重拾修为，才能打开通道。”

    叶筱妍又笑了一声，说道：“现在你们不是扯平了？她也打不开。”

    南宫幽摇头道：“不一样。神女是存在了七百年的人物，她和我们的先祖是同一辈人。而我们，只是先祖的子孙。”

    叶筱妍忽然笑了。先是闷声憋着笑，后来实在忍不住，咯咯笑个不停。

    南宫幽看得莫名。

    此时叶筱妍心里想的是：她是老祖，南宫幽是子孙。这个子孙整天想着把她拉进卧房哄到床上。有这么不肖的子孙吗？

    南宫幽不知道叶筱妍在笑什么，他哪一句话好笑了？不过，他似乎也很久没见妍儿这么笑过了。

    叶筱妍笑完，说道：“存在了七百年又怎样。她不是说她没修为了吗，那这神女也不神了。”

    南宫幽吐了口气，说道：“可是初三的痊愈，我的痊愈，如果说这真的是神女保佑，那她还真的是神乎其神。”

    叶筱妍听见这话，收敛起刚才乐不可支的心情。是啊！让南宫幽不要说出他莫名痊愈的事情倒是可以做到。但是初三，还有那个胡大夫，他们大概真的会把这功劳，归结为神女保佑。

    如果她说，这是她研制出来的药，能不能不让神女白占了这个便宜？

    但是，有什么药能这么神奇呢？叶筱妍拧眉沉思。

    想了半天，她觉得还是不能承认这事与她有关，否则大有后患。皇上那个老狐狸，果然心思深沉，连神女都提防着。

    叶筱妍见南宫幽一副忧心忡忡的样子，坐到他身边，说道：“还记得我曾经跟你说过伤口愈合时间快慢的关系吗？”

    南宫幽抬眼望着叶筱妍，他记得。妍儿曾经说过，血液循环好的地方，伤口愈合得快。离心脏位置越近，伤口愈合得越快。当时他还说，如果是用内力催动受伤位置血液循环，是不是能够加快伤口愈合？原本他想试试的，但是被妍儿阻止了。

    叶筱妍说道：“你受伤位置在心脏部位，昨晚你又运了一夜的内力调动真气帮我驱寒取暖，或许就是因为这个原因，所以你的伤口今天就愈合了。”

    南宫幽疑惑的看着叶筱妍：真的是这样吗？

    叶筱妍看他好像被说动了，说道：“至于初三为什么会一夜之间痊愈？他的情况明显和你不一样。虽然你俩都奇迹般痊愈了，但这只是个巧合，你俩痊愈的原因不一样。”

    南宫幽问：“那他为什么会痊愈？”

    叶筱妍歪着脑袋想了想，煞有介事的说道：“可能与这别墅有关。这别墅里有任何地方都没有的温泉。这是块宝地啊！或许有什么我们不知道的秘密。”

    南宫幽疑惑：“那另外两个人为什么没有痊愈？”

    叶筱妍转着眼珠子想。是啊，为什么呢？为什么呢？

    想了半天，她也编不出个什么好理由，于是说道：“谁知道呢！我能灵魂附体，为什么别人不能灵魂附体？这世上有很多未解之谜，解不开就不要多想了。你只要知道，你是因为调动真气加快血液循环，所以伤口迅速愈合就行了。反正，总之，不是神女保佑。神女知道初三是哪个？哪有功夫保佑他呀！”

    南宫幽被叶筱妍一通忽悠，懵懵懂懂相信了。的确，神女没有了修为，她应该也没有能力保佑谁。只是，民间对神女的崇拜，真的很危险。连他都会怀疑是不是神女保佑，就更别说那些百姓了。

    南宫幽道：“可是，现在民间百姓把什么都归结为是神女保佑。他们未必会有头脑去仔细推敲，长此以往，神女在民间百姓心目中的地位会越来越高。百姓对神女的敬仰，或许会超过朝廷，超过皇上。到那个时候，如果神女要煽动百姓作乱，那简直是轻而易举。”

    叶筱妍冷笑一声，说道：“所以，我们更要去南城。”

