    “陛下就在我们身后！让所有士兵都知道这个事情！这种情况下，怎么还可能不奋勇争先！”劳恩斯看到了克里斯发来的电文，将电文递给了自己的参谋长。

    参谋长瞪大了眼睛，看向了手里的电文，然后终于确认了一个事情，自己的皇帝陛下，还真的选择了最英勇的方式，来解决目前的问题！

    敌军既然全军压上，那爱兰希尔帝国也全军压上就是了！这就是克里斯的哲学，这就是爱兰希尔帝国的战争方式。

    用最强大的军队，来坚持自己的真理！无论敌人用什么样的手段来挑战，自己只要保持不败就可以了！胜利！胜利！胜利！只要不断的胜利，那真理就掌握在自己的手中！

    “我们算是有了预备队了，可是这预备队，我们也不太敢用啊。”参谋长捏紧了电文，开口感慨了一声道。

    “没关系的！只要我们一直这么打下去，那么陛下肯定会在最及时的时候，加入战斗的！”劳恩斯越发的自信起来。

    当克里斯的舰队开始向前压上的时候，劳恩斯就清楚的知道，那个当年在自己面前横刀立马的皇帝陛下，还是那个皇帝陛下！

    也就是在克里斯选择全军压上，为爱兰希尔帝国而战的时候，劳恩斯就知道，他还是向当年一样，可以无限信任自己身后的那个皇帝。

    战无不胜没有让这位皇帝变得娇贵起来，富贵荣华也没有磨去这位皇帝陛下的雄心壮志！

    证明了这一点，劳恩斯就知道，哪怕自己这一仗输了，一切也都值了！正是这份豁达，让他放下了心中的大石。

    “喵少将的独立实验舰队在什么位置上？”劳恩斯看向了一旁的联络官，开口问道。

    “喵少将的舰队按照您的命令，保持在舰队的侧翼，一直在骚扰敌军舰队！”联络官在全息地图上指了一下，标注了奥兰克所在精锐高达实验舰队的位置。

    “让她和奥兰克的舰载高达部队向前压一压，总要给敌人制造点儿压力！不然的话，他们可能还不知道，我们并不打算放弃呢！”劳恩斯笑了起来，在这种情况下笑了出来！

    这代表着他已经放下了心中的紧张与不安，全身心的投入到指挥这场会战中了！这是他个人的舞台，也是爱兰希尔人抗击看守者入侵的最大舞台！

    不管怎么样，这都是最后的决战了！

    “刚刚我下令全军压上，还心存侥幸，觉得敌军可能只是突然间多了一些，并不是一定要和我们进行战略决战的。”这位爱兰希尔帝国元帅盯着不断变化的战场地图，开口对身边的军官们解释道。

    他叹了一口，似乎在嘲笑自己：“可惜，我压上了全军，并没有吓跑面前的敌军……这说明对方不是在装腔作势，而是真的身后有更多的兵力！”

    “早先，如果对方不打算决战，在前线部队进入到消耗状态的时候，他们就会小心翼翼，甚至会立即后撤。”劳恩斯在地图上，那些密密麻麻代表着敌军战舰位置的红色标注上指了指：“可是这一次没有！”

    “所以……很遗憾的告诉大家，就在半个小时之前，我已经非常确认了！敌军正在全线猛攻，这一次差不多是战略决战了！”他一边说，一边指了指己方的舰队：“敌军的目标很简单！毕其功于一役！”

    他用手指头在多个战场上划了一圈，说出了自己的判断来：“对方希望可以在希格斯3号，希格斯4号，希格斯11号三个战场上，同时与我军分出胜负！”

    “与此同时，对方的指挥官竟然还突然投入兵力，窥伺我多森大区与亚兰特大区！给玛希尔与普伦艾克将军制造压力，寻求突破！”他说着将手伸向了更远的地方：“五个战场……”

    ……

    “真是一个好命令！”看到眼前突然出现的紧急军令，正在战场上厮杀的奥兰克，嘴角露出了一丝笑意。

    “机体能量储备非常完整，我们似乎还可以再玩儿一会儿！”李娜的声音在奥兰克耳中响起。

    奥兰克叹了一口气，开口对自己的辅助AI说道：“不要胡闹！帮我照看好周围的敌情！我们要尽可能的给敌人制造压力！”

    “明白！根据无人探测器的分析数据，敌军舰队脱节的地方我已经给你标注清楚了！只要按照这个路线杀进去，我们的阻力会小很多。”李娜工作起来，立即就变得专业无比。

    “我怎么不记得无人机有信号传输？”奥兰克等待着自己的粒子武器充能，悬停在宇宙中满脸疑惑。

    “当时你正在攻击敌军的一艘战舰……时间是4分21秒前……”李娜直接回答道。

    “你从不犯错。”奥兰克看到能量已经充满，开口也不知道是赞扬还是调侃的对李娜说道。

    “不仅仅如此，我还为你选择了备用路径，攻击得手之后，我们可以安全脱离……”李娜没有理会奥兰克的话，而是继续说道。

    “那么……有直接突入这支敌军分舰队内部，摧毁核心战舰的计划吗？”奥兰克盯着远处正在与己方舰队炮舰的密密麻麻的敌舰，问李娜说道。

    “那样的生还率就会下降百分之七的！”李娜出言提醒道。

    “这就是战争！小姐！为了爱兰希尔，有的时候我的生命，并不那么重要！如果可能的话，我们去交换这场战争的胜利，是一件非常合适的交易！”奥兰克为李娜解释道。

    “……”短暂的沉默之后，李娜终于还是开口了：“我不理解这种行为……不过，我依旧尊重你的选择！先生！我正在修改攻击计划！”

    “没有什么计划了！”奥兰克心念一动，自己身后和脚下的引擎就开始喷射出刺眼的火焰。在获得了强大的动力之后，这台高达就这样呼啸着冲向了敌人的舰队：“人挡杀人！神挡杀神！”

    “少校开始攻击了！掩护他！”不远处，另一个高达实验机体内，驾驶员看到了一道流星直冲敌阵，跟着大声的命令道：“为了爱兰希尔！冲锋！”

