    真新镇郊外的村雨植物园内，穿着简单工作服的村雨林子正在照顾那些花草。

    相比于之前，这里的花草更加茂盛了，而且种类也多了很多。

    原本占据位置最多的麻痹草现在却只在角落有一小部分，相反褪紫草占据的空间越来越多。

    修对于这种材料的需求很大，在长久的栽培之中她也摸清楚了褪紫草的一些特性和需求，所以能将生长时间缩短。

    同时对于环境的要求也进一步降低，或者说她能控制好，这才扩大了种植规模。

    而一直跟在她身边的臭臭花也不见了踪迹，反而是多了一个很奇怪的小东西。

    是蔓藤怪，它就像一个全身覆盖着蓝色藤蔓的球体，漏在外面的只有它的眼睛和一双仿佛涂了红漆的小脚。

    它身上的藤蔓一直在缓慢的蠕动，这就让这个小家伙看上去非常诡异，而且那些藤蔓仔细看过去，表面还长着着细小的绒毛。

    一般人肯定很难接受这样的样貌，毕竟对于女孩子来说它一点都不可爱。

    但是村雨林子看上去倒是没什么异常，很轻易就接受了这个小家伙。

    植物园本就湿热，再加上最近夏天已经到了，温度一上去之后就显得更加闷热了。

    村雨林子放下手上的工具，然后回头看着那些刚打理好的植物争芳斗艳，她的嘴角止不住的上扬。

    这些新植物很多都是修寄回来的。

    有的是种子，有的是扦插的枝条，又或者只是孢子，更多的是一件件标本。

    附带的还有相关的信息，像栖息地呀，当地的气温、湿度之类的。

    有了这些她才能准确的选择合适的地方将其种下。

    然后记录其相关的情况，找到其是否有特殊的作用，为了日后编撰工作做出积累。

    其实植物园里面的都是些比较娇贵的植物，真正的大头在外面。

    “走吧，我们出去了。”村雨林子向蔓藤怪招手，然后便走了出去。

    而蔓藤怪也迈着小脚跟了上去，有时候村雨林子还要停下回头微笑的等着它，然后两个才继续往外走。

    推门出去，外面也和之前有了很大的区别，原本的空地都变成了一张张实验田，上面种着的是各种奇奇怪怪的植物。

    而霸王花就在这些之中。

    没错，臭臭花在前一段时间已经达到极限，她也在修的指导下使用了进化石，让臭臭花进化成为霸王花。

    进化之后的霸王花有靛蓝色的类似球根的身体和手脚。

    和臭臭花时期的花骨朵相比，进化之后它头上的花绽放开了，体型变得异常巨大，花由五片鲜红的带白色圆斑点的巨大花瓣和中间橙色的花心构成。

    厚重的花体占据了体重很大一部分，在这朵大花面前，手和脚就显得很小。

    头顶的花其实在霸王花这个种族之中是属于实力的外在表现。

    越是巨大的花就代表着越强的实力，因为其蕴含或者说能分泌出的花粉更多，与没进化之前相比可以说是天差地别。

    甚至夸张一点来说，世界上很难再有什么小精灵在粉的量上和它比。

    但是花瓣太大也并不是一件好事，这让霸王花变得笨重，身体大部分力量都去支撑头顶的花了，这就导致它行动很不方便。

    这也是为什么跟在村雨林子身边的不是它而是蔓藤怪了。

    当然，还有一个原因就是刚进化的它迎来一个快速上升期，这个过程实力会快速上升，同时也需要补充大量的能量，用以支撑这个上升期。

    这也就是为什么霸王花在这里晒太阳的原因了。

    除了这个最原初的方法之外还有一些吃的，只是现在还没有到吃饭的时候。

    村雨林子来到霸王花面前，观察着它的情况。

    一般的霸王花也就一米二左右，有些实力差一点的可能一米出头这样子。

    而村雨林子这只绝对能说得上是最顶尖的霸王花。足足有一米五，和一个小孩差不多高了。

    而且花瓣也是非常厚实，靠近能看到上面沾满了细小的花粉，而且能闻到一股香甜的味道。

    能被她父母选中留给她就说明这只霸王花的天赋不低，再加上被她带了十几年。

    要知道这十几年可是在种麻痹草的，这个需要臭臭花去调理，也就是说它对于能量的掌控其实是非常恐怖的。

    可惜的是从小就没接触过与战斗相关的信息，这才导致在遇上修之前基本上是没有战斗力的。

    而被修稍微点通之后展露出的实力也是非常恐怖的，操控一大片的藤蔓。

    当初要不是修早就有所准备，可能就是当场翻车。

    但那场战斗就足以说明臭臭花其实并不差。

    而现在距离那个时候已经有一段时间了，在新手法的培养和训练之后，除了村雨林子没有人知道霸王花的真实实力。

    “来~”村雨林子拿着小花洒往霸王花头上浇水。

    冰凉的清水接触到霸王花头上，然后便凝聚成水珠滚落，但也多多少少湿润了它的身体。

    而这也让霸王花从某种状态中退出，转身看向村雨林子。

    村雨林子微微一笑，对它说道：“差不多了，夏天的太阳毒辣，别晒伤了。”

    草系小精灵的确需要通过光合作用来吸取能量，但是这也有个度，太过强的光线足以灼伤它们的身体。

    入夏以来，村雨林子一般都是让霸王花在外面待到早上九点，等到下午四点再出来一次。

    其余时间要么和霸王花去后山的森林锻炼，要么就是和它开发新的手段。

    她一直都没有忘记修的话，想要掌握自己的命运，那就需要力量。

    “先回去吧，今天的任务是……”

    只是还没等她说完，霸王花便抬头往小路那边看去。

    而这个动作也让熟知霸王花习惯的村雨林子跟着看了过去，眼神中还带有些许莫名的神色。

    只是随着时间的推移，慢慢的她眼神却是变得冷淡。

    而霸王花也仿佛感受到村雨林子的情绪，头上的花正在缓缓抖动，橙黄色的花粉开始分泌，将花瓣表面渡了一层黄膜。

    而它周边的植物也无风自动，开始缓缓摇摆了起来。

    如果说霸王花的举动有些奇怪的话，那一直跟在村雨林子身边没什么存在感的蔓藤怪显得更加怪异。

    身上的那些藤蔓蠕动的速度更加快了，几根藤蔓的末端从身边冒出，而且眼睛和脚却是隐没在交错的藤蔓之中。

    霸王花是后期才开始培养的战斗意识，而蔓藤怪则是从一出生起就针对性训练的，虽然时间不是很长，但也足以激发起本能。

    值得修找关系为她拿过来的小精灵，先天条件当然是不错的。

    而来者也在在这个时候出现在村雨林子面前。

    一个穿着很正式的青年，长相相当不错，白白净净的，只是眼睛狭长，稍微破坏了点气质。

    而这个小白脸以一副闲庭信步的姿态进来，当他见到村雨林子的时候却开始端正了起来，远远就开口问道。

    “请问小姐就是村雨植物园的主人吗？”

    村雨林子轻轻拍了拍霸王花，然后便看向小白脸回答道：“是的，请问你有什么事情吗？”

    虽然村雨林子回答很正式，但就是有点正式过头了，隐约多出几分抵触之意。

    其实也怪不得她会有这个反应，因为就和修猜的一样，在那件事过后不久就有人过来找她谈。

    希望拿下麻痹草相关的销售权或者是培育方法。

    但是村雨林子已经打算不干了，所以也就拒绝了相关的谈判。

    她本来就是小富婆，根本不差钱，更何况修走之前已经跟她分析过一遍了，有些东西最好就不要碰，等过一段时间自然也就淡去了。

    现阶段是增强实力的关键期，那些东西丢就丢吧，反正留了种，有需要再种就好了。

    但是显然有些人并不想就这样放弃，这些天陆陆续续来了一些人都是为了这个。

    一开始她也是好心接待，但是好心却被看作软弱，见对方竟敢得寸进尺，村雨林子直接就将其赶了出去。

    这也是为什么霸王花刚才反应这么剧烈的原因。

    而村雨林子也从中感受到修所说的力量带来的好处，那就是胆气。

    自己不再因为联盟的制约唯唯诺诺，也有了面对那些心思不纯之人的勇气。

    “我希望能参观一下这座植物园。”小白脸说话的语气很轻松，而目光也是放在村雨林子身后的植物园而不是人身上。

    “不好意思，私人地方不对外开放。”村雨林子也没有跟他废话的意思，直接拒绝了来者的请求。

    以前她倒是很欢迎别人来参观，但是她清楚现在这些人根本就不是喜欢植物，只是单纯在试探自己罢了。

    那植物园就自然不会向外人开发，特别是这种居心不良的人。

    “我先自我介绍一下，本人是赛菲特制药公司在关都地区的负责人，你可以叫我沃里克。”

    赛菲特制药公司总部在合众地区，算是世界上排名前十的制药公司之一了，其体量之大，最直观的体现就是旗下出品的药剂能占据市场份额的8%，特别是有一种专门针对外伤症状的药物，其效果一直是顶尖的。

    而且其主业可不单是药物，还有医疗器械。

    只是器械这方面就没有很突出的产品了。

    这个沃里克也不简单，能这么年轻就在跨地区公司当上经理，足以说明他如果不是背后有人就是能力极强。

    要是一般人见到他报上名字怎么的也要给上几分薄面，但是村雨林子听完之后却是没什么表情，还是重复着那句话。

    “这里不欢迎外人，回去吧。”

    说完她便起身去照看田里的那些植物，一点都没有将来人放在眼里的感觉。

    小白脸见到村雨林子这副模样也是有些沉默。

    他之前就已经让下面的人来过一次了，只是上次他们用的是对手公司的名号，其目的就是探口风和让村雨林子对那家公司反感。

    他作为地区负责人按道理是不需要来这里的，但是这个关乎他们公司的一项重要成果。

    他亲自来，既是为了表示庄重，也是因为有些事情只能是他这个负责人才有的权限。

    但是为什么村雨林子的反应会是这样呢？

    沃里克现在怀疑对手是不是也用了相同的办法，冒充他们公司过来捣乱。

    心绪不明的沃里克打量着眼前的试验田，他作为制药公司的人，自然也对相关的材料有所认知，这可是他大学主攻的方向。

    但是他居然不认识大部分，只是勉强的认出一些比较常见的。

    他惊讶在于自己认不出那些植物，还有就是她不知道村雨林子种这些干嘛？

    难道是放弃麻痹草之后在开发新的超级植株？

    沃里克的思绪开始止不住的蔓延开来。

    他来这里之前就已经调用过公司的情报，很清楚村雨林子的家族是传承久远，而真正显露于世的一个契机是她爸培育出超级麻痹草，效果比普通的强上几倍，而且耐保存。

    当然麻痹草出世没多久他们家就衰落的，具体情况……

    别人都盯上麻痹草，但是或者他们家还有另外的超级植株呢？

    其中蕴含的巨大利益让沃里克情绪产生波动，只要拿到手，那他岂不是可以……

    村雨林子没有管站在一旁发呆的沃里克，她正在试验田里面走动，观察那些植物的长势。

    沃里克猜得没错，她的确是在试图培育新的植物，只是这些植物并不是像麻痹草那样而已。

    帮村雨林子收集植物的不只有修一个人，还有钱。

    有坚韧如铁丝的铁线草，有成熟会爆开的炸弹果，有分泌恶臭粘液是腐烂花，有……

    这些很多都是村雨林子上网订购的植物，它们来自全世界各个地区，都是村雨林子为了完善霸王花的战斗能力挑选的一些植物。

    这些植物耗费了她大量的时间和金钱，在重重挑选之下选出来的具有特殊功能的植物，很多都是不列入材料一列的，甚至被人所厌恶，没有记录当然不为普通人所知。

    而试验田里的这些都是经过几代培养之后挑选出来的植物，有些已经和原版有所不同，而绝大部分都只是先种着。

    但是可以说在这个地盘上霸王花有着很大的优势，真要打起来它谁都不怕。

    沃里克始终是见过世面的，他很快就恢复过来，再次成为那个彬彬有礼的外乡人。

    “林子小姐，请恕我直言，只要你一天没有选择，他们便一天不会离开，只有……”

    “但是我为什么要选你们呢？”村雨林子目光从植物中移开，开口打断沃里克的话。

    “我们公司可是……”

    “能比得上乔伊吗？”

    “这……”

    不得不说，村雨林子的话直接堵死了这个话题，没有什么公司敢在这方便比得上乔伊。

    沃里克见到村雨林子油盐不进，一下也犯难了，只是他参与过的商业谈判要多得多，自然知道该怎么处理现在的这种情况。

    “我们公司虽然比不上乔伊，但是我们的资源倾斜肯定要更多，要知道……”

    “可是我不缺钱呀~”

    村雨林子说这话的时候眼神中带着三分单纯，三分烂漫，三分随性，还有那一分的讥讽。（单纯玩梗，别深究）

    而对面的沃里克直接无语了。

    有钱了不起吗？

    有钱就能为所欲为吗？

    沃里克没话说了。

    没办法，村雨林子是一个超级宅女，这十几年就没离开过真新镇，平日里去最远的地方就是去买菜，或者收快递。

    也正是这种生活让她物欲极低，所以没有人知道她到底喜欢什么，对什么有兴趣。

    无欲则刚这个词可不是说说而已的。

    现在对沃里克来说村雨林子就是块石头……不对，是钢铁。

    根本无从下手。

    但是一时的成败并不能说明什么，他看着躬身于田地间的村雨林子，暗下决心，定要将她拿下！

    “林子小姐，我期待你的答案。”沃里克说完这句话之后就离去了。

    而村雨林子连看都没看过去，注意力一直在田地的植物上。

    片刻之后村雨林子才起身往外看，然后笑道：“恼人的虫子飞走了。”

    …………

    植物园后山。

    这片森林原本村雨林子很少踏足，但是现在逐渐已经变成了她的锻炼场地。

    有些不适合在家里那边实验的东西都拿来这边。

    “出来吧！”村雨林子将霸王花从精灵球中放出来。

    厚实的霸王花落在地面上竟然激起了一层薄薄的淡黄色薄雾。

    那是由花粉组成的，人类或者是小精灵一旦接触到就会引起过敏。

    要知道这只是花粉呀，还不是毒粉这些。

    只是稍微动一下就这么夸张，可想而知真正动起手来将会是多么恐怖的情况。

    也就村雨林子这个长时间和它接触的人才能免疫这种花粉，能够安然无恙的站在它身边。

    只不过村雨林子很快就掏出了一个口罩戴上，然后才说话：“今天测试锯齿草三号。”

    说完变从身边的口袋掏出一小把米粒大小的草籽，将其撒到地上。

    而在草籽落地之后，一个绿色的光圈以霸王花为中心向外扩散，几乎瞬间就将这块空地填满。

    而那些落在地上的草籽在接触绿光之后便整颗冒绿光，然后以肉眼可见的速度生根发芽。

    一株株翠绿色的杂草从地上冒出，叶片呈长条型，中间是一根硬杆，两边都是果冻般透亮的锯齿，细小，但是密密麻麻，一眼看上去就知道不好惹。

    在生长过程中锯齿慢慢变成了乳白色，而叶片也变成了墨绿色。

    只是这才刚刚开始。

    在霸王花的操控下，那些锯齿草就像是章鱼一样攀上了一旁的小树上，接着就是拉扯，很快树皮上就出现了刮痕，只是并不明显。

    而且没过多久那些叶片便在受力下纷纷断裂，有些则是锯齿断裂或是被磨平，失去了应有的作用，被霸王花先一步舍弃。

    村雨林子观察着其中的情况，然后喃喃道：“韧性有所提升，但是锯齿强度太差了，需要另作处理……”

    刚才霸王花开头用的是【青草场地】但这是经过村雨林子改良之后的，效果相当展开一个领域，在这其中的植物都受其加成，而且还能通过大地来相互连接，催生、控制和治疗植物。

    简单说在这里地方内只要有能量，有植物，那它就是无敌的，起码在同等水平上是这样。

    这也是霸王花的核心技能，再加上【光合作用】、【生长】、【终极吸取】，【寄生种子】之类的打消耗，基本上没人能顶得住。

    而且期间还可以根据情况使用三粉技能削弱敌方。

    碉堡消耗流，这就是修当初为霸王花设计的战术。

    现在再加上村雨林子自己开发的黑科技，植物流派，这足以让她拥有一定的战力了。

    “下一个。”村雨林子又从另一个口袋拿出一颗拇指大小的新种子，只是这次她没有扔出去，而是将其交给霸王花。

    翠绿色的能量灌输进去，原本淡黄色的种子马上变得饱满，而且整颗都散发着绿光。

    仿佛察觉到极限，霸王花挥手将其扔出去。

    在能量的推动下，种子就像是子弹一样激射而去。

    这颗种子平平无奇，就和那些电视上对战时小精灵释放的【种子机关枪】差不多，而且他这还只是一颗。

    但是当那颗种子撞上前方的树木，在一瞬间，种子就爆裂开来，但没有爆炸发生，而是冒出几根手臂粗细的藤蔓。

    这些藤蔓在触碰到树干的时候全部收缩了过去，场上传来令人厌恶的摩擦声，然后那颗碗口粗细的小树直接被绞断，而藤蔓还粘在上面，继续用力。

    这个是【植物·绞杀】，属于开发得比较成熟的一种。

    而前面的是【植物·切裂】，属于刚开始的那种。

    至于名字为什么这么奇怪，那是因为这些都是修帮忙取的。

    村雨林子和两个小精灵在后山试验着手上的植物，各种奇奇怪怪的战斗方式出现，很快周围就只剩下一些比较粗壮的树还有一堆扭曲诡异的绿色异物。

    当数据记录完成，村雨林子将手上的小本本一收，接着便说道：“好了，今天的训练就到这里了。”

    将霸王花收回球中，然后便对着另一边的蔓藤怪喊道：“我们回去了。”

    而原本身上藤蔓张狂的蔓藤怪听到村雨林子的喊声也将那些藤蔓收拢了回去。

    而它面前的那颗树上满是一条条的鞭痕，有深有浅，有新有旧，显然不是一两天能造成这种情况。

    现在蔓藤怪还没有领悟能量的运用，所以都是在练【藤鞭】这种只依靠身体素质的能力。

    就在她人离去没多久，原本地上残余的那些植物便开始干枯碎裂，变成了一块块黑色的物体，有些流出灰色的汁液，而那些草类碎裂程度更加夸张，化成碎屑掉在地上。

    这就是缺点之一，因为是强行催生，所以寿命很短，一旦超过这个时间就会崩溃。

    但这也是一个好处，那就是自动毁尸灭迹，不用怕残留什么。

    村雨林子并不怕什么破坏森林。

    只要再过几天，这里又会长出茂盛的植物。

    除了是霸王花残余在地下的能量之外，还有大量的肥料。

    对于植物来说，这将是丰盛的晚餐。

    生生不息，这或许就是植物的魅力吧~

    因为修的原因，现在村雨林子已经不用去制作材料贩卖，所以时间就宽裕了很多。

    但这并不意味着她就很闲。反而是比之前还要忙。

    除了要花费时间打理试验田和植物园之外，她还要陪霸王花和蔓藤怪训练。

    而回到家里的村雨林子还要为小精灵们准备补充他们喜欢的零食和口粮。

    一是奖励它们，而是为其补充消耗，增强其实力。

    …………

    入夜，忙碌一天的村雨林子并没有马上睡去，也没有像普通家庭一样打开电视观看，而是开始整理今天收集的数据。

    卧室。

    霸王花正在阳台对着外面的月光，只是它是半躺下的，它头上的花被一个架子撑起，这让它难得有了休息的时候。

    而蔓藤怪就已经在床头那里缩成一团，不知道的还以为是个盆栽。

    至于村雨林子则坐在电脑前敲击着键盘。

    “呼~今天的完成了。”村雨林子呼了一口气，然后双手高高举起，伸懒腰，然后一把推向前面的桌子，而她整个人也连同电脑椅被推离了电脑面前。

    坐在电脑椅的村雨林子随意的扭转着脖子，似乎在舒缓着上面的压力。

    然后她突然停住了，目光放在电脑旁边的置物架上。

    那是一只粘土雕塑，样子是一只憨态可掬的臭臭花，正立在上面，仿佛看向自己。

    村雨林子起身将其拿在手上，就这样与之对视。

    这个是修寄回来的，连同的还有一颗小陨石，只是那个被她摆在了客厅而已，这个则被放在了卧室。

    之前她的桌上可没这些东西，但是现在上面整齐摆满了各种书籍和一些有趣的物件。

    书和杂志都是与植物相关的，而且大多都是新书，为了了解业界新情况和研究进展。

    这是和修的约定，要编撰出一本植物图鉴。

    修在外面帮她采集样本，收集信息。

    那她也要努力了。

    自己多久没有活得这么充实了？好像是修来了之后吧……

    想到这里，村雨林子对着手上的手办一笑，然后便将其放回去。

    紧接着就是双手一拉将自己拉回到电脑前。

    “滴滴！”简短的提示声响起，村雨林子看向一旁的信息栏。

    因为修和村雨林子交流很密集，经常在一起聊天，所以她原本还以为是修找自己，但是发现居然是许久没有联络的奈奈美。

    带着些许好奇，村雨林子点开了邮件，开头就是一张自拍，背景是宿舍，除了奈奈美之外还有她怀里抱着的那只皮宝宝。

    “是收服第一只小精灵了吗？”村雨林子脸上露出微微的笑容，那种喜悦的确值得分享。

    就在她想要回复恭贺的时候还发现后面带着一个附件。

    好奇之下，她下载点开，然后就见到了奈奈美和修在月见山山顶的合照。

    “这……”

