    第六十三章  道之争，何分是非对错

    卫丽华说完之后，听得身后有同门在唤自己，应了一声后，便把阵旗牌符往张衍手中一送，笑了笑，扭身就走。

    卢俊柏望了望她背影，道：“这位道友倒是好心。”

    君悦妖王妙目在张衍身上转了转，抿嘴一笑，道：“张道友，我替你去把那阵旗布了吧，免得那小娘子又不安心。”

    张衍洒然一笑，将阵旗递过来，君悦妖王抬起素腕接过，转身自去布阵。

    此时这片海域之上，除了玄灵岛来的诸多修士之外，亦是有不少散修野道察觉到了仙府的动静，三三两两往这里赶过来。只是慑于这里聚在一处的千余名修士，都是远远飘荡在外，不敢靠前。

    君悦妖王将阵旗细心布置了，又回转船头，望了眼远处，不禁讶道：“咦，怎么连东海壁礁府的人也来了，似这等万载世家，也觊觎仙府么？”

    卢俊柏嘿了声，道：“这壁礁府弟子亦有嫡庶之分啊，也不是人人能获得正传。不说他们，便是大门大派弟子，若不是如张道友一般有一处道场在手，也是一般寄人篱下，而此次有四十九座仙府出世，只要得了其中一座，从此自立门户，逍遥自在，不再拘束于一岛一地，成道之路上去一难关。试问他们又怎会不动心呢？”

    君悦妖王默默点头，如她这等散修，修炼到化丹境界已是不易，如是没有一处上好洞府，用以聚气藏灵，护佑xìng命，要想成就元婴功果，那是难上加难。

    这数百年来，东海十八妖王看似威名赫赫，可实际却无一人能突破这层桎梏，可见这一步是如何艰难。

    君悦妖王修道四百余载，亲眼见到有几名长辈寿元一尽便枯坐而死，任你身前如何神通了得也是化作一堆尘土。

    她心中暗道：“张道友如今有一处洞天福地在手，若是我能好好相助于他，不定也能接纳我入那府中修行。”

    这时，她神情忽然一动，往正南看去，见有一道白sè烟气直往这里过来。

    同一时刻，卢俊柏脸上现出喜sè，道：“是家姐回来了。”

    卢媚娘将自己女儿送去转生后，便yù赶来与张衍汇合，只是她不得门路，一直寻不到玄灵岛上，直至不久之前，才察觉到了卢俊柏留下的气息，这才觅迹寻踪赶了过来。

    张衍也是jīng神振奋，卢媚娘这个时候回来，自己护持仙宫的把握无疑又大了一分。

    卢媚娘本是化丹三重修士，她飞渡而至，声势自是不小，自然引起了清羽门中弟子的jǐng惕，连赵正诚等人也是目注过来。

    张衍忙发了一道符箓过去，清羽门中弟子见状，知道是自己人，便自收手不理。

    卢媚娘一身白衣，黑发用金箍束了，披在肩后，此时乘烟云而来，飘飘若仙，到了张衍面前，先是看了卢俊柏和君悦妖王一眼，随后万福一礼，欢喜道：“张道友，今rì得见我家阿弟和荆师妹脱困，媚娘实是感激不尽。”

    张衍微笑回礼，道：“不必客气，卢道友却是来得正好，今rì我要夺取一座仙府，要请道友助上一助了。”

    卢媚娘也不去问缘由，只是郑重说道：“媚娘义不容辞。”

    卢媚娘也是海上十八妖王之一，自是有不少人是认得她的，远处宣瞳妖王胞妹童颖见了，奇异道，“大兄，你看那处，可是荆妖王和卢妖王姐弟，那道人是什么人，竟能指使这三人，难道是陶真人新收的门人么？”

    宣童妖王目光闪动，沉声说道：“那人便是张衍。”

    童颖瞠目结舌，看卢媚娘和荆妙君两名妖王都站在张衍身后，心中又是吃惊，又是暗自庆幸。

    若是那rì不听兄长之言，与那张衍当真争斗起来，结局便很难预料了。

    海上又响起了一声轰然巨响，闷如雷滚，这是那仙府第二道禁制被破，众人已听得分明，那仙府就距此不远。

    清羽门下弟子此时已将旗门竖起，并抬了一座云筏出来。

    赵正诚走了出来，命门下弟子摆案点起香烛恭候，随后往云筏下一站，王英芳和杨麒二人亦是肃立侧，四下里一众散修见清羽门下这般举动，知是迎候陶真人到来，也是纷纷凝神观望。

    不出一刻，只听上空一声啸鸣，郭烈乘鹏鸟在前辟道，到了上空，他往侧道上一避，大声道：“清羽门下，还不恭迎祖师！”

    三名化丹修士带门下近百数弟子忙恭恭敬敬站立，不敢稍有动作，齐声说道：“拜见祖师。”

    只见头上云气一开，光华洒落，似有飘渺仙乐传来，陶真人坐青鸾而至，周身有青烟彩雾环绕，四九之数天鹤相随，犹如片片白雪，身后伴两名粉妆玉琢的骑鹤童子，一名手拿金圈银铃，印章香炉，一名手捧福寿松枝，拂尘如意。

    陶真人往云筏上来，待坐定，他笑道：“仙府出世在即，必有强敌前来抢夺，尔等可做好了应对？”

    赵正诚忙上前道：“禀恩师，弟子已按吩咐布置下去，各处旗门皆已立起，未敢有丝毫差错。”

    这时，围在外处的散修突然一阵sāo动，见远方海面翻腾，搅动狂风骤雨，一时风云变sè，惊雷阵阵，一片浓厚yīn云漫卷过来。

    陶真人一笑，一抬首，双目放出神光，一青一白两道光柱飞上云端，霎时就将这层yīn霾驱散，重又露出天rì来。

    前方狂风云雾亦是一散，现出四座飞天楼船，其上各站有一名元婴真人，身上隐现华光，瑞霭纷呈，其后更是有数百修士驾光乘云相随，声势煊赫。

    这外海之上，寻常见一名元婴真人也是不易，如今除了陶真人外，居然一次出现了四人，四周散修皆是相顾骇然，纷纷避道。

    这时扑棱棱一阵如雨落之响，从楼船之上飞出千余只灵雁，黑压压团在一处，驾了一座雁桥出来，四位真人各自起一道光华飞出，踏足其上，缓步往前而来。

    丘老道用手指着下方，冷笑道：“三位道友，今rì陶真宏为这仙府真灵蒙蔽，不识天数，过劫不避，而今天yù灭他，正可趁势而动，取了他xìng命，缴了那仙府回来，成就你我大道。”

    叶风波双眉耸动，面上杀机隐现，道：“丘真人此言在理，天机托于我手，正要把定乾坤，诛杀此僚！”

    林道人只是轻叹一声，摇头不语。

    站在他三人左侧的是一名少年道人，他肤白有若处子，双目灵动有神，闻言轻笑一声，道：“天予不取，必受其咎。”

    陶真人见四人过来，他神情自若地站起身来，远远稽首道：“四位道友，别来无恙乎？”

    四人之中丘老道和叶风波俱都面带冷笑，挺立不动，那林道人犹豫了一下，也是没有动作。

    只那少年道人稽首回礼，他嘻嘻一笑，道：“陶真人，你与我无当灵殿俱在东海之上立派，我裴欢本也不想与你为难，只是我曾欠下叶道友一个人情，不得不来，今rì若是有所得罪，你尽管下得狠手，我绝不怪你。”

    陶真人也是微微一笑，道：“裴道人倒是真xìng情，贫道还想留得有用之身一窥大道，如是争斗起来，我自也不会认什么亲疏远近。”

    丘老道目光yīn冷，抬首望去，见陶真人身后千光映现，海舟大船排开百里，旗门分列，早已结阵而待，除了本门百数名弟子外，另有六股灵光毫不掩饰的冲霄而起，气焰嚣张，妖云翻腾，分明俱是一方妖王。

    这番声势令他中也是心中吃惊，暗道：“这陶真宏倒也会拉拢人心，怎被他聚拢起如此多人来？”

    他此次来，虽也有拉拢来的两三名妖王助阵，但与陶真人一比，却是相形见绌。

    他喝了一声，一步走出，骈指往前一戳，远远叱道：“陶真宏，你屡犯戒条，掌门祖师将你逐出师门，本待你自新悔过，怎奈你不但不知道悔改，还妄想另立门户，现下贼心不死，又要来抢夺海上仙府，这你些门人弟子何其无辜，今rì却枉受你的连累！”

    陶真人面上云淡风清，只道：“道之争，何来是非对错？丘真人若想得那仙府，不必另寻借口，那不过是枉费口舌，只管来做过一场便是。”

    丘老道被陶真人说得语声一噎，有心想要动手，怎奈眼下还不到最好时机，只得哼了一声，恨恨拂袖不言。

    叶风波望了几眼，低声道：“丘道友，那些散修毕竟只是因利而来，只是仗了陶真宏的势而已，只消斩了他，必是星流云散，不复存在，道友不必有所顾忌。”

    丘老道冷哂道：“这等披毛戴角之辈，不过我降妖圈中玩物罢了。”

    裴真人看了两人一眼，笑道：“两位道友何须多虑，我无当灵殿今次带了百多弟子而来，也有几名是化丹修士，彼此也算势均力敌，足可与陶真宏一争。”

    林道人却是一皱眉，突然出言道：“只是崇越真观至今还未出现，需提防他们在旁作祟，别为他人做了嫁衣。”

    三人俱是点头，道：“自当小心。”

    四人商议完毕，便将那雁桥一分，各据一方，闭目端坐，只待仙府出世。

    ……

    ……

    ……
