    另一边~

    张风翼大军出城的消息连夜送回来京城，却让唐学志大吃一惊，最担心的事情终于还是发生了。

    他明白，达子虽然不久后会退兵，但却不会无声无息的退去。

    正常思路，退军之前，大军反而会发起一波猛攻，只是他们一直没有找到机会罢了。

    就像后世打仗，大炮一阵猛轰，像似全面进攻的即将来临，等对方反应过来，却发现，对手已经悄无声息的撤出了战场。

    多泽大军，一直担心，他们北返时，张风翼的人马会尾随袭扰，听说通州大营的兵马，倾巢而出，顿时腰都笑弯了。

    接到消息后，兵马连夜调动，次日拂晓，三里屯大营，四万精骑倾巢而出。

    直奔顺义城下。

    ……

    唐学志却无暇顾及京城的战事，只是派人给郑楚送去消息让他们小心行事，一旦遇到突发事件，可直接退出战场。

    京城之战，对于明军来说，不会造成致命性的打击，但是对于唐学志来说，我不希望自己的人涉险。

    数匹快马离开京城，朝着通州方向疾驰而去。

    唐学志办完事情后，便告别了熊文灿和杨嗣昌二人，搭上了自己的座船踏上了归途。

    离京前，他让杨巧准备了五箱面膜，两箱送给周皇后的贴身宫女，婉儿，三箱是以张嫣的名义，送给周皇后，也算是对她礼物的回礼。

    杨巧因为有了婉儿这条线，周皇后那边的情况，也在她们的掌控之中。

    一艘白色帆船，船尾拖着高高的浓烟，行驶在通州河上，不久后进入天津卫，朝着大沽方向行驶。

    天津卫没有遭到达子的劫掠，进入河道中段时，运河上的帆船，往来频繁，不少人都探出头来，看着这艘前几日从这里北上京城的奇怪战船，很是诧异。

    艳阳高照，晌午的气温迅速回升，唐学志披着一袭黑色披风，站在船舷，大风吹打着披风，发出猎猎作响。

    在他身旁，一个娇小妙曼的身躯，头上顶着白色纱帽，粉色丝巾却遮不住那副倾国倾城娇容。

    陈圆圆轻挨着唐学志，轻柔的说道：“爷，日头很烈，要不先回舱里吧。”

    唐学志长吁一声，点点头，挽着圆圆的手，回到船舱。

    “爷为何叹气，是奴家惹您不高兴了吗？”陈圆圆一副天真的面容，看着唐学志，很是不解。

    唐学志将手伸到面纱内，揉了揉那细滑的脸蛋儿，淡淡一笑：“当然不是，爷叹气是因为，京城两个月没下雨了，看样子西北也差不多。”

    “原来爷是担心，西北的那边啊，不过没下雨百姓又得遭殃了，哎~”陈圆圆天真浪漫的翘起了小嘴，也跟着摇头。

    唐学志却很喜欢她这幅模样儿，没想到自己竟然能和历史上四大美女之一的陈圆圆有这么一段缘分，在后世却想都不敢想。

    只不过，此时的陈圆圆才十四岁，虽然被人卖入梨园，却是情犊初开的年龄，看着唐学志时，一脸的纯真模样儿，唐唐学志对她的喜爱又增加了几分。

    “西北不下雨，李自成又该招兵买马壮大实力了，此人不除，这场浩劫永远无法停下来。”唐学志轻声道。

    陈圆圆小鸡啄米似的点点头，翘着小嘴道：“原来爷是担心这件事啊，小时候，娘曾今对奴家说过，世事无常，有些事情，只能顺从天意，只要自己努力去争取了，即便不成功，将来也不会后悔。”

    唐学志没想到，十几岁的陈圆圆能说出这番话，难道真是古代女子早熟吗？

    若是放在后世，十四岁只不过是个还在老妈怀中撒娇的孩子，而在大明，这个年龄恐怕也该谈婚论嫁了当娘了。

    “你娘说的对，爷这次带兵入湖广，也是出于这方面的考虑，虽然不知道是否能改变什么，但是最少咱也出了一份力。”唐学志说笑之时，心中却是在想着历史运行的轨迹。

    如今，鱼鹰的羽翼渐丰，朱家王朝是否还能延续下去，自己不得而知。

    虽然唐学志已经尽自己的努力，匡扶大明，但历史却依然按照自己的运行轨迹前进着。

    如果朱家天下，真的无法继续下去了，达子势必入关。

    二百六十年的辫子朝，百年耻辱，恐怕就无法避免了。

    如果真是这样，唐学志不介意再当一回贼。

    为了华夏，为了大明，背上窃国之贼的骂名也在所不惜。

    忍辱负重又算的了什么。

    历史都是由胜利者撰写的。

    脑海中一片清明。

    “爷，您说我们住的地方是圆的，为何这艘船不掉下去啊！”

    …………

    战船劈波斩浪，进入大沽口时，前方海面逐渐变得开阔，不久后便随着滚滚河水，汇入大海。

    两艘护卫船从东南方向驶来，和唐学志的座船组成了船队，沿着海岸线昼夜疾行。

    十天后，船队抵达杭州湾，只因陈圆圆有些晕船，唐学志不得不派人将她送到杭州静养几日，等身子好些了再回海峡岛。

    然而，唐学志却不能停留，连夜搭乘战船回海峡岛。

    终于在从京城出发后第十四天傍晚抵达了唐城港。

    唐学志回来的消息，很快就传遍了唐城。

    刘小刀、陈公赞等人，早就在港口等候了，回唐城的路上，众人有说不完的话题。

    不过，谁都知道，唐学志出门已有几个月时间，天色不早了，总得让人回家看看。

    众妻妾带着府上几十口子站在府外迎接。

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    一高一矮两个身影从人群中钻出来，就往唐学志怀里扑。

    唐云鹏和唐蓉两个小鬼。

    唐学志一把将小唐蓉抱起，亲了亲那小脸蛋，笑道：“怎么了，蓉蓉，想爹爹了吗。”

    小蓉蓉朝着她做了个鬼脸：“想爹爹，但是娘亲更想爹爹了，昨天娘亲还说，做梦都梦见爹爹了呢。”

    一旁的杨雪蓉红着脸，笑道：“孩子的话，当不得真。”

    小蓉蓉却一脸认真的说道：“娘不是经常说，日有所思夜有所梦吗，娘亲可不能骗小朋友。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

