
        第671章  再会青云

    “可以了！”老人冷漠的提醒，目光森然的提醒着秦命，不要打他们黑月斗兽的注意。

    “不管你在想什么，你要做什么，星耀游戏不适合你。铁山河，等着我！我会救你出来。”秦命压低声音，也替铁山河担心着。

    看来星耀斗兽的厮杀改变了铁山河，也难怪，残酷的晋级规则，‘十连胜’的压力，还有斗兽场的血腥，很容易改变一个人，变成纯粹的斗兽，变成只知道胜利和杀戮的武器。

    “不！我是自己进来的，我也会自己出去！”铁山河看着秦命，冷厉的目光恢复了少许的平和：“谢谢你，没忘了我，也谢谢你，今天能过来。你的好意，我明白，心领了，但是……我有我的路！”

    “你不能这样，斗兽场不是你的归宿。”

    “十年之内，我的宿命就在斗兽场！十年之后，我的战场在古海！”铁山河后退两步，深深看了眼秦命后转身走向囚笼：“你有你的路，我有我的路。我希望，十年之内，你活着，我也活着，十年之后，你我能在古海相聚。”

    “铁山河……”秦命再喊。

    铁山河走进囚笼前停住了，但没有看秦命：“我也希望，再过十年，你我……相会青云宗！把酒言欢，仗剑论武！如果，我不能赴约，为我筑起一座衣冠冢，铁剑做碑，足矣！”

    秦命微微张嘴，却再也喊不出声音了。

    铁山河已经坐回到了囚笼里，盘坐冥想，脊椎挺的笔直，如同一柄利剑。

    囚笼里，其他的斗兽接连睁开眼，透过凌乱的长发，看向了秦命。

    “吼！！”烈火巨犬咆哮，汹涌的火焰吞没了两个囚笼，把他们封困在里面。它巨大的身躯拦到了前面，警惕着秦命，咧嘴大嘴，烈火从牙缝里滴落。

    秦命看着被烈火笼罩的囚笼，心情复杂难名。你有你的路，我明白，可是……非要这样吗？星耀斗兽，黑暗游戏！

    “你知道我，我还不了解你。”姬雪辰见两人关系真不一般，觉着有必要了解下这人的身份，万一真是紫炎族的重要人物，自己再拿他兄弟做斗兽，这是给自己惹麻烦，也是给地煌岛惹麻烦。他的两个姐姐虽然很宠他，可如果惹怒紫炎族，谁都保不住他。

    “陆尧。”

    “陆尧……”姬雪辰想了想，印象里没有这么个人。他对童欣很上心，经常打听她的事情，没听说身边有个叫陆尧的地武，还能拿出她的令牌。

    “你在她身边是什么职位？”

    “最多半年，你就清楚了。”

    半年？有什么特殊意义吗？姬雪辰思绪暗转，却想不通。

    “善待我兄弟，如果他出个意外，受到虐待，我用你的脑袋祭奠他！”秦命挥手洒出两千多黑金币，哗啦啦的落了满地，清脆的声音让很多人都动容。

    黑金币？这么多！！得两三千吧？岛主府里的人们稍稍吸气，还从没见过有人拿着黑金币撒着玩的。

    姬雪辰面色微冷，可看着满地黑金币，更猜不透他的身份了。“这是什么意思？”

    “送你的，善待他！”

    “这么送礼，不礼貌吧。”

    两个老人鬼魅般出现在秦命面前，拦住他的去路。

    “两千黑金币，保我兄弟性命。如果他有个意外，我出十倍价格，买你项上人头。”秦命大步走向两个老人，一声暴喝：“让开！！”

    两个老人眼底冷芒乍现，却被姬雪辰挥手制止：“让他走。”

    秦命撞着两个老人肩膀，离开城府。

    “收起来，快快快。”岛主安排府里的人把黑金币全收起来。两千黑金币，绝不是个小数目。不愧是紫炎族，行事做派够气魄。十倍价格买姬雪辰人头？真亏他敢说出来！反正给自己十个胆子，也不敢。

    老人回到姬雪辰身边，低声道：“地武六重天。”

    姬雪辰缓缓点头。“姿态语气不像是个籍籍无名的人，我怎么不知道童欣身边有这么一个人？”

    “要不要我跟过去？”

    “不用了，等回去再查查这个陆尧。”

    秦命回到客店，把令牌交还给了童欣。

    “姬雪辰怎么说？”童欣注意到‘陆尧’神色不太正常。

    “他是黑月斗兽。”

    “无价？”童欣基本能猜到姬雪辰的说法，如果是个八星斗兽，或是九星斗兽，姬雪辰或许会给紫炎族些脸面，给她个面子，开个离谱的价格卖了。可黑月斗兽？就算她亲自过去，也很难。

    秦命不再说什么，摇摇头，转身离开。

    “你没事吧？”

    “他有他的路。我能给他的最大尊重，就是相信他能活过十年。”秦命回来的路上想了很多，也想通了。他没有理由去改变别人选择的路，他也不能给铁山河更好的选择，就像别人没法改变他做的某些决定。

    自己的路到底适不适合，不在于别人的想法，而在于自己。

    秦命承认‘星耀斗兽’是个绝佳的历练战场，能不断地激发人的潜力，把战斗技艺千锤百炼至极致，对于铁山河来说，那里或许真是他的归宿。

    秦命唯一担心的是‘星耀斗兽’的残酷和血腥会逐渐改变着他，把他变成纯粹的杀戮武器，而不是为了追求武道，不再是他认识的铁山河。

    就好比自己做了某些极端选择时候一样，自己最希望的也是朋友的信任和支持。铁山河，也一样！

    ‘我给你最大的尊重，就是相信你活过十年。’这是秦命想了很久，想到的能说服自己的理由。

    而一句‘再会青云宗’，也说明铁山河心里现在还保持着一份清明，还知道自己是在做什么。只希望，他能永远记住这句话，保持住那份清明的心境。

    “他叫什么名字？”

    “铁山河。”

    “紫炎族里也有些人玩‘星耀’，我会吩咐他们多多留意这个人。有一点你可以放心，如果你的兄弟有足够的潜力，姬雪辰不会轻易放弃他。”姬雪辰很明白他的地位，也明白他在做什么，他是在培养斗兽，也是在为地煌岛培养斗兽。能培养多少黑月斗兽，能不能培养出紫月斗兽，都直接关系到家族对他的态度。否则，单靠他那两个姐姐，最多能保他逍遥一阵子，不可能是一辈子。
  