
　　第277章逐出师门

　　董成的脸上闪过一抹狞笑，手臂抡圆，俨然有出手伤人之意。

　　可他万万没有想到，阿四这几天的提升会如此之快，伴随着一声轻响，阿四的拳头与他狠狠撞在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　林小子虽然跟在董成身边，但也有些不忍心看到这样的场面，弱弱的说了一句：“大师兄，留手啊！”

　　只是话说到了一半，他瞪大了双眼，一副极为震惊的模样。

　　其他人同样如此，因为随着这一拳的接触，一道身影倒飞而出，狠狠砸在了地面上，却不是董成又是谁！

　　“该死！”

　　董成感觉自己的内脏有些火辣辣的疼痛，已然是受了内伤。

　　对面的阿四感觉也不是很好，面色有些苍白，步伐也没有了方才的稳健，同样捂着胸口的位置。

　　但好在体内很快有一股暖流涌过，原本细微的刺痛，顿时消失的无影无踪。

　　“呼！”

　　阿四轻吐一口气，而对面的董成恶狠狠的盯着阿四，直接推开了林小子的搀扶。

　　“别以为有了那个什么少爷的照拂，你就可以为所欲为了！阿四，早晚一天你会后悔的！”

　　董成近乎咆哮的声音，总算让他的心舒坦了许多，眼里也闪过一抹畅快之色，刚要起身离开，忽然看到了一具挺拔的身影。

　　竟然是宁天羽！

　　董成的眼里闪过一抹忌惮之色。

　　宁天羽转头看了他一眼，董成的身体猛然一震，原本就有伤势在身的他，猛然喷出一口淤血，神情有些惊骇。

　　其他人同样有些惊恐。

　　毕竟，在他们看来，宁天羽只是淡淡的看了他一眼，董成就吐血了，这种情况俨然有些超出了他们的认知之外！

　　“想不到林翰竟然有眼无珠，收了你这么一个徒弟！”

　　宁天羽瞥了他一眼，此时董成的心中已经种下了一个种子，仇恨的种子。

　　对于这种小人物，宁天羽并不在意，但既然遇上了自然也不能放任他成长。

　　“你说什么！”

　　董成一脸狠戾之色的看着宁天羽，虽然他知道林翰对宁天羽比较恭敬，但他的认知中，自己的师父可是武道宗师！而宁天羽不过是某个家族内的嫡子之类的。

　　作为供奉林翰有着很大的自主权，宁天羽本事再强，也管不到武馆的头上来！

　　但他却是想错了。

　　宁天羽一挥衣袖，董成就如同被迎面而来的汽车狠狠撞到了一般，直接倒飞而出，狠狠砸在了武馆内的假山之上。

　　假山无法承担这样的冲击，瞬间爆裂开，发出砰然巨响。

　　阿四的脸上闪过一抹不忍之色，但又想到宁天羽的教导，以及方才董成的狠戾，他没有开口。

　　至于其他人根本不敢开口。

　　一直以来他们和董成的想法一样，对宁天羽并没有那么畏惧，反而在背地里有所轻视。

　　但现在他们认识到自己错的有多离谱了。

　　隔着这么远扇飞董成？

　　这岂不是宗师手段！

　　“心思恶毒，残害同门，废去修为，逐出师门！”

　　十六个字就是宁天羽对董成的宣判，而每说一个字，董成的面色就苍白一分，听到最后，已经面色惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第277章 逐出师门免费阅读。https://xs.23sk.com 