    第1297章我送你一个孩子

    秦笑笑心疼孩子们开学，她撅着嘴对杨悦撒娇，“杨老二，你就让我再看一眼嘛。”

    杨悦低眼看着怀中的女孩子问道：“这么喜欢孩子？”

    秦笑笑包着嘴唇点头，“嗯，超级喜欢。”

    杨悦笑着说：“以后给你办一所幼儿园，你当院长好不好？”

    秦笑笑噘唇，小脸挂着不满意，“不行，我只想心情好了玩儿孩子们，让我当工作的话，我会不喜欢的。”

    杨悦感受着怀中少女的娇小，失而复得的心再次来临。

    她无意识的撒娇对杨悦来说是独有的，她只会对自己撒娇。

    “要不……你让我来这里当个义工吧。”

    秦笑笑说完，她为自己的想法点赞，惊喜的抬头看着杨悦说道。

    却忽然，一下子，撞入了他深深宠爱的眼眸中。

    杨悦眼中明明有爱，他却不承认。

    秦笑笑愣住，看着他。

    杨悦也望着她，吞咽口水时的喉结上下滚动。

    云舒抱着孩子准备先去公司时，看到了这一对抱着的人，她拉着旁边的家人，直接悄悄的走到路对面去江左影视。

    云舒对身旁抱孩子的丈夫示意，“老公，你看那边。杨老二到现在还抱着麦穗，他是喜欢麦穗的吧？”

    谢闵行晦涩的看了眼妻子，“小舒，你都能看出来的感情，小悦就是想不透。”

    “啊！是真的啊。可这两人现在闹的这么凶，万一麦穗最后真的不爱老二了怎么办？”

    谢闵行：“麦穗已经长大了，现在只差老二想开。只要他想明白自己心中装的是麦穗，那么一切都不是问题。麦穗即使不喜欢老二，他也有能力让麦穗一辈子留在他身边。深陷情窝中的老二情商可能不高，但凡他想透了，麦穗就是他的掌中之物。”

    小妮子星星眼，“哇哦，忽然感觉老二挺帅的嘛。”

    话音落下，身旁半天没有人说话，云舒扭头看上丈夫黑沉的眼眸，小妮子会心一笑，她小手放在丈夫的腰上，轻轻挠了一下，“都结婚五年了，孩儿都给你生了两个你还爱瞎吃醋，一点都没变。”

    看到丈夫还有些介意，云小舒对准谢闵行的心窝说甜腻腻的情话，“笨，别人再帅也帅不过我老公，旁人再好我也只爱谢闵行。再说，全天下最好的男人不是我老公么。”

    谢闵行这才稍微满意，他揉揉妻子的后脑勺说；“晚上把孩子丢给爸妈，我带你出门过二人世界。”

    怀中的小儿砸吐着舌头看着老爸，咋滴！当我是摆设？

    由于谢老三家第一次送女儿上学堂，他这位老父亲着实不放心，别看平时对女儿又是吆喝，又是嫌弃的，真到了分开的时候，他的眼眶红红的。

    抱着媳妇儿不撒手。

    旁人都以为是谢院长太黏媳妇儿，只有朝夕相伴的林轻轻知道，她丈夫这是借着自己在隐藏他脆弱的心灵。

    谁说谢闵慎不爱孩子只爱妻子。

    他的心明明软的像个海绵，将孩子送到教室的时候，他的眼眶就红红的，眼中充满不舍。

    父亲对女儿，说不尽的宠和爱。

    旁人都走了，这一对夫妻久久不离去。

    看着学校的铁大门，谢闵慎背贴着墙站在一旁，担心听到女儿的哭声，若是孩子哭了，他得赶紧出现。

    林轻轻不忍心丢下丈夫一个人，于是全程在身旁陪着。

    还有一对没有离去。

    秦笑笑被杨悦抱的热乎乎的，汗水都出来了。

    她才意识到自己被抱着，挣脱杨悦的怀抱，看着他眼睛。少女的心扑通扑通跳的厉害，她忽然想起那晚轻轻的一个吻，脸颊绯红。

    外边的烈日有些毒，不一会儿，秦笑笑就被杨悦牵着手送在车上。

    关上门，空调打开她才稍微凉快些。

    “杨悦，我想来这所幼儿园当义工。”

    杨悦看了眼大门处，“这里从不招义工。”

    秦笑笑失落的哦了一声，接着趴在窗户处看着大铁门门口渐渐都离开的孩子们。

    杨悦一直看着少女的动作，忽然他问：“你还这么喜欢孩子？”

    秦笑笑下巴抵在手背上，“喜欢呀，可惜我没有孩子只能喜欢别人家的。”

    “你……”杨悦刚开口便后悔，停下声音不再继续往后说。

    他的欲言又止吸引了少女的好奇心，“嗯？我什么？”

    杨悦深吸一口气，呼出去，放缓心跳目视少女的眼睛，“你好好学习，研究生毕业我……我送你一个孩子。”

    车厢内忽然安静，两人四目相对。

    秦笑笑快速的眨眼睛，杨悦却对着少女的眼睛，不眨一下。

    秦笑笑脑海中一瞬间想到的是，研究生毕业后她才有资格生杨悦的孩子。

    她生杨悦的孩子？

    不对，不可能。

    杨悦又不喜欢自己，他怎么会接受自己呢。

    难道是，她研究生期间，杨悦会找个女生结婚，等她毕业的时候，刚好他有了孩子给她？

    “不用了，我比较喜欢自己的小孩儿。”

    “我说的就是自己的小孩，等你真正的长成大人，想要孩子了，我送你一个。”

    秦笑笑紧张的咽了下口水，她现在的心跳太快了。

    杨悦的话语意思不就是，研究生毕业就接受她了么！

    他忽然而来的话，如同大石砸在平静的湖面上，震惊的她，久久不能有所反应。

    秦笑笑手搓着衣服，坐正身子，她不看杨悦，问他：“你是不是想让我回与墅，故意骗我的？”

    杨悦：“总之你先好好学习，我对你说的话，一定会变成真的。”

    他发动车子，先送秦笑笑回家。

    送到家楼下，秦笑笑还不下车，他问：“想问什么直接问吧。”

    秦笑笑舔了下嘴唇，又看着杨悦，摇摇头，“你就是想骗我回与墅，我才不信你呢。”

    她拿着背包推开车门跑下去。

    冲到电梯里才大口大口呼吸，天呐，刚才她经历了什么。

    那是杨悦的告白么？可是也没说爱自己呀。

    那他是什么意思？我想生孩子，他给我送个，这样的话太暧昧。

    秦笑笑不停摇头，“不能想不能想。”

