    山河影业所在大厦的地下停车场

    一个长相颇为帅气的青年走下商务车，旁边跟着的经纪人不厌其烦的重复交代道。

    “试戏时一定要礼貌，左导虽然在圈子里属于脾气不错的导演，但这样的大佬大部分都讨厌下面的人不规矩，谨言慎行是第一要数。

    到时他问什么你答什么，别乱说话，别耍小聪明，即便看出了结果不好，也老老实实道谢离开。

    千万千万不要学那些脑残电视剧的套路，意图耍嘴炮逆风翻盘，更不要去质疑那些导演编剧。

    我在圈子里待了近十年，所有这样的傻X最后都死透了，渣都不剩。”

    帅气青年苦笑一声：“刘姐，我又不傻，脑子有病去怼导演。”

    经纪人刘姐撇撇嘴：“你当我话唠给你说废话，刚接到的消息，天曜的那个小花唐敏，也不知道是不是拍电视剧拍疯了，以为自己也有主角光环。

    她早上来山河试戏，见势头不好，就拿剧本说事，巴拉巴拉和左导说这个角色不能做，那个剧情不能这么写。

    我得天，别说她一个刚出道有一点名气的小花，你就是一线女淼淼的那样的女星，也不敢在试戏的时候改左导剧本，更不用说当着人家面挑毛病了。

    真怀疑她脑子有些不正常，莫野，我记得你和她之前和她合作过综艺，以后离她远点，别被她作死连累了。”

    “唐敏……”

    帅气青年莫野脑中想起那个喜欢把下巴抬得高高的，总是带有莫名自信的女孩，似乎并不怎么为她能做出这样的事而吃惊。

    “那她现在怎么样了？”莫野问道。

    “她能怎么样，左导脾气好，可不代表是泥捏的，当着众目睽睽之下，直接让她滚蛋。

    唐敏还没回公司，天曜那边就通知她年底的大部分工作暂停? 两个到手资源飞了? 据我估计，如果唐敏背后没人拉一把? 将来能东山再起的几率屈指可数。”

    “这么严重！？”

    莫野惊呼一声。有些被吓到了? 刘姐看了他一眼，冷笑道。

    “我的大少爷? 山河这两年的发展你不是没看到，现在隐隐已经是电视剧领域的领头羊? 在圈子里的话语权和影响力不断扩大。

    就现在日薄西山的天曜? 信不信山河几句话，就有一半的平台方和它断绝合作，剩下的也会提高门槛。

    几句话就废了天曜半条命，要是所有手段齐出? 能轻松挤兑死天曜。

    试问一下? 如果你要是天曜董事长，你敢不敢得罪山河，又会怎么处理本就理亏的唐敏。”

    莫野不吭声了，刘姐还不住嘴，继续拿唐敏给自家艺人上课。

    “她把自己和东家坑了不要紧? 还连累了很多无辜的人。”

    我听说，和她一批的面试的人如今都快恨死她了? 因为她，左导心情不好? 面试选角态度也有影响。

    虽然谈不上恶劣，但也足足将近一个多小时没见笑模样。

    最严重的是? 左导之后对那一批面试要求严苛了很多? 本来几个演员很有机会的? 就算演不了主角，拿个角色问题不大，现在那么一闹，怕是悬了。

    唉，说起这个我就憋屈，要不是提前约好，不能闪约，我真都有心往后推一天，谁知道左导现在气消没消。”

    ………

    从地下停车场前去山河影业的路上，刘姐唠唠叨叨的埋怨唐敏作死连累人，又不时翻来覆去的提醒莫野面试注意事项。

    莫野表面上点头应是，心里却在暗暗期待自己即将踏入的山河，和马上见到的左乐。

    这对从大学时就开始憧憬加入山河的莫野来说，是一个值得铭记的时刻。

    可惜啊，现在山河签约艺人的门槛卡得很严，往往一年都不一定能签几个。

    莫野虽然条件不错，但也谈不上多么优秀，又没有什么稀少出色的特质，这让他的“山河梦”一直照不进现实。

    有时莫野也十分惆怅，自己没有早出生几年，赶在山河当初刚成立那会，山河急需招兵买马，几乎来者不拒。

    如果那时候自己跑来抱左乐大腿，做个元从老臣，现在最次也是个一线，搞不好直接就是娱乐圈新一代天王巨星。

    啪——

    做着梦的莫野被经纪人刘姐一巴掌拍在肩膀上，莫野茫然的看向刘姐，却发现她正在拼命向自己使眼色。

    转头往旁边等电梯的两个人一看，立刻露出标准化笑容，上前微躬握手。

    “郭老师您好，还记得我吗，我是小莫，莫野。”

    “哦，莫野，记得，记得。”

    郭金飞先是一愣，然后很快反应过来，和莫野握了下手，又给他介绍旁边的人。

    “莫野，这是我们山河影业的副总裁兼影视制作部总监明总，明总，这是莫野，之前在《光明者》剧组和我有过合作。”

    “嗯，你好。”

    多年来的大权在握，让明言一点看不出来《地下交通站》那个猥琐汉奸老九的架势，往这一站，大佬架势十足。

    莫野不太熟悉这位明副总裁的份量，但他的经纪人刘姐可是做足了功课，赶忙上前帮着莫野和明言打招呼，并趁机小声给莫野透了个底。

    “山河影业三把手，在山河影视制作方面的话语权和地位仅次于左导，攀上了他，山河剧男主不好说，主演跟玩一样。”

    难得碰上一位在圈子里也能排上号的大佬，莫野和刘姐很想巴结巴结明言，可惜明言没多少闲心搭理他们，注意力都放在郭金飞身上，不时和他低声交谈。

    刘姐两人怕惹明言不喜，虽然心里蠢蠢欲动，但也不敢太过热情。

    几人上了电梯，刘姐拽着莫野缩在角落，一边听明言两人说话，一边伺机看看能不能找到合适的机会，让莫野在大佬面前露把脸。

    有外人在侧，很多事关山河内部机密隐私的事不好谈，但一些马上就要向外公布，没有什么保密价值的事不包括在内。

    比如，《毛骗》第一男主小宝，已经确定由郭金飞饰演，他的竞争对手岑昆，则拿到了一个偏客串性质的单元剧情角色。

    这两者的差距，天差地别。

    “金飞，董事长对《毛骗》很重视，综合阵容考虑，几乎是咱们公司艺人参与程度和主演占比最高的一部电视剧。

    之前《大宅门》和《武林外传》号称全明星阵容，但前者男女主都是外人，后者咱们当时公司艺人还不算多。

    严格意义上来讲，都不如《毛骗》更“根正苗红”。

    ”这样一部剧的男主，不说重要程度，光是对公司的意义也不同凡响，金飞啊，好好干，《毛骗》成绩出彩，你也跟着沾光。

    也许说不好，你就是段龙和沈藤下一个一线男星了………”

    明言对郭金飞很看重，这次郭能拿到小宝这个角色，多多少少有他一部分功劳。

    制片人出身的明言，出于专业角度和本身容貌普丑的心理原因，更偏好欣赏那些演技好得实力演员，一定程度上不太信赖喜欢那些靠颜值取胜的艺人。

    莫野在明言面前受到冷落，其实和他那张帅脸有很大关系。

    恐怕在整个娱乐圈，也只有六爷（左乐），不会因为比明言帅，而遭到他的嫉妒………

