    罗明跟宋荣和互相对视一眼，立马达成了默契，众人看到这一幕，纷纷在心底骂了一句狼狈为奸！

    “既然罗主任说二床的病人不方便看诊，那就直接去一号床吧。”宋荣和当机立断，甚至还摆出了一副‘这可不怪我’的模样。

    “宋荣和，这只是一个小小的行医资格证考试，你带陈阳来重症监护室也就算了，竟然还选了病情最重的一号床，你别太过分了！”梁祁宏面色阴沉的呵斥了一声！

    大家都是教授级医师，谁的地位也不比谁低，别人怕你宋荣和，我梁祁宏可不怕，把我逼急了，今天就鱼死网破！

    梁祁宏眼底满是气愤，陈阳是自己的学生，即便自己不偏帮他，但也绝不能看着他吃亏！

    “梁老头，你别弄错了，二号床位不方便看诊，这可是罗主任说的，你总不能说连罗主任都针对他吧！！？”宋荣和脸上满是得意的微笑，丝毫没有将梁祁宏的呵斥放在眼里！

    “你...”

    “没关系，几号床位都一样。”

    梁祁宏还想说点什么，却被陈阳拦了下来，朝着梁祁宏投去一个感激的目光之后，便看向了前面的罗明。

    “罗主任，好久不见啊，但愿这段时间没有交不起钱的病人被你赶出医院。”陈阳皮笑肉不笑，挖苦着罗明。

    “你可别胡说八道，本医生向来秉持治病救人的原则，从来没将病人赶出去过！”罗明脸色微微有些难看，但事情已经过去了，陈阳没有当场告发，现在提起来也没用，索性也不怕陈阳。

    陈阳也懒得搭理他，只是在心底冷笑了一声！

    正所谓‘天堂有路你不走，地狱无门你自来投’，本来还准备放过你，没想到今天竟然又来作妖！

    既然如此，那可就怪不得我了！

    随即陈阳扭头看向刘建华，“刘局，咱们去看看里面的病人吧。”

    刘建华是站在陈阳这一边的，见陈阳信心满满，便没有再拖延，立马吩咐罗明前面带路，前往一号监护室。

    一号监护室是个八十多岁的老人，身体枯槁，骨瘦嶙峋，能活着完全是靠身上的呼吸机跟各种营养液，明眼人一看就知道，这只不过是在拖延死亡的时间而已！

    “陈阳，你有把握吗！？要是没把握，我可以提出更换施诊对象。”刘建华压低声音提醒陈阳。

    这样的病人，完全可以以不适合接触为由，更换看诊对象！

    “不必。”陈阳微微一笑，“考试要求是诊断病人的身体情况，又没说一定要治好。”

    的确，行医资格证的实际操作，只要求判断病人的病情，不要求考生完全治好病人。

    宋荣和闻言，眼底闪过了一抹冷笑。

    这种年纪的病人，身体各器官早已经临近衰竭，全身各方面机能都大为退化，可以说全身都是病，这种情况想靠着诊脉确定病因，几乎可以说是难于登天！

    竟然还敢在刘建华面前装逼，看你等会看不出病因，还怎么装下去！

    在罗明的安排下，陈阳进入了重症监

    护室，轻轻的掀开被单，陈阳摸向了老人的脉门。

    果然，老人的脉象病邪深重，元气衰竭，已然是一副死脉的脉象，如果换成普通医生，绝对看不出老人之前的病因是什么！

    然而，陈阳的感官过人，再加上有绿色灵气的辅助，很快便捕捉到了脉象中那一抹虚弱和迟缓！

    陈阳感受着这抹虚弱，眉头微微的皱了起来！

    病人的初始病因应该是胸痹，也就是我们常说的心肌梗塞，可为什么脉象中却展露出了一股脑梗的迹象！？

    陈阳带着疑惑，从重症监护室走了出来。

    众人看着陈阳凝重的神情，心头纷纷一紧，只有宋荣和跟罗明，脸上满是愉悦之色。

    “年轻人经历的太少，我们能理解，实在看不出也没关系，明年考试的时候再来，哈哈哈...”

    “谁说我没看出来！？”

    “呃...”

    笑声还没落下，陈阳便强行打断了他，此刻的宋荣和就好似一只鸭子被捏住了脖子一般，笑声戛然而止！

    “你，你说你看出了病人的病因！？”宋荣和一脸的不敢置信，眼底满是怀疑之色！

    就连他自己，在不借助化验单的情况下，都无法判断病人最初的病因，这小子竟然说自己看出来了！？

    陈阳淡然的点了点头，“病人的病因应该是心肌梗塞引起的重度昏迷，而且如果我没看错的话，给病人施药的医生，在配置溶栓药液的时候，剂量过大，让老人阻塞心肌的血栓加速剥落，部分还没来得及溶解的血栓已经随着血液流入了大脑，造成了脑梗，这也是为什么老人使用了溶栓药剂之后还没醒过来的原因。”

    药量增加，心肌梗塞的确是能够缓解，但却是没考虑血液流入大脑之后对脑血管的阻塞情况，这样治病，是典型的饮鸩止渴，只会加速病人的死亡！

    说到这，陈阳一双眼睛便直勾勾的看向了罗明！

    “不可能，我配置的药量绝对不会超过范围，你胡说八道！”罗明脸色一白，急忙否定！

    这不可能！他不可能知道的！就连仪器都化验不出自己施加了多少药量，他凭着手指头摸了摸，就摸出来了！？

    回想着病人送来重症监护室当天，罗明脸色越来越难看，那天正急着交接班，仓促之下没注意，多添加了一毫升的溶栓药剂，原本以为老人离死也不远了，便没有在意，可没想到这老东西竟然坚持了这么多天！

    “胡说八道！？”陈阳冷笑了一声，“等回头病人家属查看监控视频就知道是不是胡说八道了。”

    陈阳懒得跟他辩论这些东西，一转脸便看向宋荣和，“宋教授，请你查看一下病例，告诉大家我的诊断是不是正确的！”

    “正确！”

    宋荣和脸色极为难看，因为刚才他已经悄悄的跟罗明确认过病人的病因了，跟陈阳说的几乎一点不差！

    刘建华作为这次考试的主持人，第一时间让护士拿来了病例，最终确认陈阳说的完全正确！

    “那这么说来，陈阳算是通过了行医资

    格证的考试了，各位考官，如果没有异议，我就要为陈阳医生安排资格证了！”刘建华脸上满是微笑，看向陈阳的目光也满是恭贺之色。

    而就在此时，众人没有注意到，罗明已经悄悄的掏出了重症监护室的仪器遥控，轻轻的按了下去，几乎同一时间，监护室内的老人便剧烈的抽搐了起来！

    “大家快看，病人怎么了！？”突然间，罗明大喊了一声，立马将众人的视线吸引了过去，“陈阳，你刚才进去的时候都干了什么！？为什么你一出来，病人就抽搐了！？”

    该死的穷小子，既然你想搞我，那就别怪我心狠手辣了！

    一时间，叫医生的叫医生，通知家属的通知家属，整个重症监护室病区都沸腾了起来！

    陈阳看了罗明一眼，眼底满是冷意！

    他知道罗明不是个什么好东西，但却没想到竟然连作为一名医生的下限都没有，居然想要拿病人的生命为代价来陷害自己！

    “你该死！”陈阳冷漠的看着陈明，从牙缝里挤出了这三个字！

    罗明闻言，浑身颤抖了一下，不过紧跟着便咬牙看向陈阳，“你才该死！没有行医资格证就贸然进入重症监护室，现在造成病人病情加重甚至危及生命，你就等着坐牢吧！”

    事到如今，只能死扛到底！

    时间不大，病人的家属全部赶了过来，陈阳一看竟然还有熟人。

    为首的一个年轻人，正是当初在拍卖会上将吴道子的《五圣图》买给自己的刘青云！

    刘青云看到陈阳也是微微一愣，不过爷爷病危他也没时间跟陈阳寒暄！

    “罗医生，我爷爷之前不是好好的吗！？怎么突然就病危了！？”刘青云焦急的问道。

    “刘公子，老太爷之前情况一直都很稳定，但也扛不住有人故意进去捣乱啊...”

    紧跟着，罗明便将陈阳进入重症监护室的事情给说了一遍。

    “他一出来老太爷就变成这样了...”刘明眼底泛着凶光，下定了决心要将陈阳置于死地！

    沪海刘家，虽然不是什么名门望族，但也能稳稳地跻身沪海的二流行列，害死刘家老太爷，刘家人绝对不会放过他！

    就在这时，几个身穿西装的中年男子也感到了病房外，扑通一下就跪在了病房外，“爸！”

    竟然是刘老爷子的几个儿子！

    护士下了病危通知书，让在场几人签字，生怕陈阳的帽子扣得不够结识，罗明又跑过去将刚才的事情跟这几个中年男子说了一遍！

    “什么！？”

    几个男子双眼圆瞪，朝着陈阳便冲了过来！

    “小杂种，你害死我爸，我要弄死你！”

    为首一人叫刘金龙，是老爷子的长子，也是刘青云的爸爸，一上来就抓住了陈阳衣领，抬手便要打下去！

    “除了我，没人能救你们家老爷子，你要是敢打我，就等着给你们老太爷收尸吧！”

    忽然间，一道冷冰冰的声音从陈阳嘴里传了出来，在场众人纷纷一愣，刘金龙的手也停在了半空之中！

