    这一届戛纳电影节的颁奖典礼在电影宫的卢米埃尔电影大厅，这座电影放映厅是电影节主竞赛单元的作品播放的场所，《春日无战事》的首映便在这里。

    卢米埃尔电影大厅为的是纪念卢米埃尔兄弟，他们在百年前举办了人类第一次公开放映活动，当时播放的影片是一列火车进站，由于其真实的画面而引起了现场的骚动。

    现在，卢米埃尔电影大厅坐满了来自世界各地的电影界人士，这不是那些依靠流量或者吹捧而走红的偶像艺人，而是切切实实，为人们带来各种现实的和超现实作品的电影人。

    聚光灯伴随着颁奖典礼的进行而不断流转，只是，很多人的目光都将其落在了一个位置，位于前方靠近走道的陆绊。

    他本人倒是没什么特别的，但在他的身边，还空着一个位置。

    按照陆绊的表现，这是“留给”琥珀的座位。

    此刻，很多记者的心早已经没有放在给那些短片，新锐导演颁发的奖项上了，他们所关注的只有一个，那就是金棕榈奖，以及主竞赛单元的最佳女演员奖。

    本来以为陆绊在红毯上的行为只是作秀，但媒体人和那些靠得近的电影人们发现，陆绊好像真的一直在和身边的“人”说话。

    难道......有什么玄机？

    当一个人表现得过于理所应当的时候，就会引起围观者的自我怀疑。

    而且这是陆绊，电影大咖。

    这种级别的人，就算他指着一头鹿说这是一匹马，可能也有不少人跟着站出来表示同意。

    大家都对陆绊很放心，陆导这么做，一定有他的道理。

    戛纳的镜头也时不时掠过陆绊，每次经过，都有很多观看直播的观众仔细观察陆绊的身边，试图发现什么问题。

    然而那里的确空空如也。

    如果说这个位置确实没有人的话，那陆绊的演技未免也太真实了，他就好像那里真的坐着一位女士一般，彬彬有礼。

    可是陆绊这个人，演技比起他的导演能力实在有些拙计，他真的能演这么好？

    有的观众开始觉得，陆绊估计是和组委会提前通气了，等到颁奖的时候，就让琥珀从舞台中央升起来，让大家大吃一惊！

    奖项一个个颁布，很快，就到了主竞赛单元。

    按照一定约定俗成的惯例，每一个电影奖的子奖项都会颁发给不同的作品，毕竟艺术电影的圈子不大，每一部电影的制作成员总有些交集，要是来一部大满贯，那其他片子陪跑也太尴尬了。

    所以，人们一般认为，这一次的金棕榈奖能颁发给陆绊，但诸如最佳剧本，最佳导演之类的应该会颁给其他人。

    可没想到的是，一开始的最佳剧本，大家就听到了《春日无战事》的名字。

    陆绊上台，接过了奖杯。

    “陆绊导演，你的作品的确让人印象深刻，是否能谈谈这个剧本的创作动机呢？”

    与其说是主持人让他发表获奖感言，不如说是主持人在趁机采访陆绊，而且这说话的架势，总感觉陆绊之后还会不止一次上台，所以主持人才只提到了剧本方面。

    借助翻译机，两人的对话以法语的形式传递给了在座的每个人。

    陆绊接过话筒。

    “很荣幸能获得这个奖项，刚才有朋友询问我，为什么要安排这样的剧情，为什么不能救下所有人，觉得我是故意伤害大家，我在这里澄清一下。”

    他直言不讳。

    “我已经很努力地去试着让那个世界朝着更好的方向走了，但现实就是如此，我没能救下琥珀，我也没办法改变已经发生的事情。”

    “我什么都做不到。”

    陆绊的话让现场的嘉宾们又起了PTSD，一种神秘的治愈笑容开始在观众们之间蔓延，原本困惑不解，惊讶诧异，思考沉默的在场嘉宾们，就像理解了一切一般笑了起来。

    而卢米埃尔厅之外，观看电视和网络直播的观众们则纷纷不解。

    【这是什么意思，怎么感觉好像他真的经历过这些事情一样？】

    【陆绊难道真的入戏太深，已经魔怔了？】

    【他在说什么？我怎么完全听不懂，这是有什么暗号还是黑话吗？】

    【我明白了，陆导这是在说创作，当创作深入人心，那这个角色就活了，他就有了自己的生命和意志，而他的未来也就不是创作者能够掌控的了！】

    【我也听说过，福楼拜在写书的时候因为写死了自己笔下的一个角色而大哭了好几天，陆绊说不定在创作的时候也陷入了这种状态】

    【不是，你们都在说什么啊，谁死了啊？】

    【乐观主义者，悲观主义者，我.JPG】

    现场的嘉宾之间交头接耳，很多人都相信，陆绊的意思是，他在创作的时候深陷故事之中无法自拔，而琥珀则是在创作中被陆绊赋予了生命与灵魂，拥有自己的意志。

    琥珀的死，是故事的必然结局，是无法由陆绊的个人意志转移的，是她这个角色最后的终结。

    他们相信，陆绊在撰写这个剧本的时候，肯定也是撕心裂肺地完成这一段剧情的创作，还必须强忍着自己的痛苦，将这些画面以最完美的形式呈现给观众们。

    这么一想，原来最痛苦的，是陆绊啊！

    现场不禁弥漫起了悲伤的气氛，为着逝去的琥珀而哀悼，也为追求艺术的陆绊而感到尊敬。

    领过奖项，陆绊回到位置上，刚刚坐下没多久，就又听到了自己的名字。

    最佳导演奖。

    紧接着，最佳男主角也看到了陆绊的身影。

    看到这一幕，很多人心里开始犯嘀咕。

    难道陆绊真的要包揽金棕榈奖的所有大奖，完成大满贯了？

    这可是史上罕见，不，甚至是绝无仅有的了。

    在众人的疑惑和期待之中，最佳女主角的提名影片开始播放。

    自然，琥珀也在其中。

    主持人邀请了一位电影圈子的前辈，曾经拿到过金棕榈奖影后的女演员上台颁奖。

    她看了一眼信封里的内容，随即，脸上露出了那个治愈而神秘的笑容。

    “本次金棕榈奖，最佳女演员的得主是，琥珀。”

    全场安静下来。

    聚光灯来到了陆绊的身边。

    那个座位，空空如也。

