    玉林道，常宁州中。

    和赵家商队分离之后，雨化田花了一点银钱，轻松地就打探到了柳沧城中的各方的情报，对于如何在玉林道打开局面，雨化田的心中早已经有了谋划。

    玉林道，一道五州。

    想要让黑冰台遍布五州，可没有那么容易，最好的办法，就是借势。

    既然雨化田进入玉林道后，第一个落脚的地方是这常宁州柳沧城。那么雨化田的第一步棋，自然就是落在了这柳沧城中。

    ……

    清风寨。

    就如同赵掌柜所说的一样，这玉林道当中绿林遍地，而清风寨就是这柳沧城外一处绿林汇聚之地。

    刚刚抵达清风寨，雨化田就闻到了一股血腥之气。

    “嗯？”雨化田皱了皱眉头，凌空踏步，直接就飞入清风寨当中。

    进入清风寨后。

    映入雨化田的眼中，便是各种残肢断臂，各种死状的伤口。

    清风寨，聚义堂中。

    清风寨的匪徒围绕在清风寨寨主牛金的四周，齐齐怒目望着面前几位一身青衫的江湖客。

    “难道你们天莲宗真的要等我等赶尽杀绝么？”牛金一只手捂着自己身上的伤口，另一只手握紧了手中的环首手，含恨说道。

    这柳沧城中。

    宗门以天莲宗为主，世家以柳家为首。

    柳沧城中，各处绿林莫不是各宗所推出来的棋子，而清风寨就是天莲宗操控的棋子之一，清风寨所掠财物，九层都要上缴给天莲宗。

    “谁让你们动了不该动的东西……”荆子命手中的长剑轻轻一甩，淡然的说道。

    “记住，下辈子当狗的时候，聪明一点！”

    “有些东西，不是狗可以指染的……”

    “狗！既然你们天莲宗不愿给我等活路，那么我等便与你拼了！”牛金含怒一声，手中的环手刀朝着荆子命劈了过去，真气化为了锐利的刀锋。

    在数日之前，自己清风寨受到天莲宗之命，劫掠了一队来自京鳞道的商队后，私自藏下了商队当中的一尊白象玉雕，私藏白象玉雕暴露之后，天莲宗便派着宗内弟子杀上了清风寨。

    虽然牛金这一刀，含恨而发！可是却被荆子命轻松搅散。

    “荆师兄何必和这些家伙多费口舌……”一旁的天莲宗的弟子，对着荆子命说道。

    “嗯！”

    就在荆子命准备出手的时候，雨化田缓步踏入了聚义堂之中。

    “你们谁是清风寨的人？”

    雨化田那清冷的声音在整个聚义堂中回荡了起来。

    “阁下是？”望着突然出现的雨化田，荆子命面露一丝凝重之色，在雨化田踏入这聚义堂之上，自己根本就没有感受到雨化田的气息。

    “我就是清风寨的寨主……”牛金连声说道。

    “很好，从今开始，你这清风寨就归我了！”雨化田的声音没有任何的波动，就好像在说一件再不过平常的事。

    听到雨化田的话，无论是荆子命还是牛金的心中都升起了一阵荒谬之感。

    “混蛋……”

    就在雨化田话音落下的瞬间，只见一位天莲宗的弟子，脚下一踏，真气流转，手中的佩剑如同鬼魅一样，幻化出阵阵残影，朝着雨化田落了下来。

    “住手……”荆子命刚想要喝止的时候。

    雨化田腰间的白孤剑已然出鞘，剑光散落，雪白的剑锋直接将刚刚那位天莲宗弟子斩成了两段。

    “阁下，难道是想要和我们天莲宗为敌么？”荆子命强压下心中的怒意说道。

    “我天莲宗可是这柳沧城第一宗门……”

    雨化田一剑而出，荆子命就知道自己等人绝非雨化田的对手。如今荆子命也只能将天莲宗搬出来，希望能够借此吓退雨化田。

    “阁下想要这清风寨，我等自然……”

    软硬兼施，这荆子命也算得是一州俊杰，也难怪天莲宗会派荆子命带队。只可惜，荆子命遇到的是雨化田。

    “聒噪，我可没有问你话……”

    一抹雪亮的剑光晃过，荆子命的脖颈出现了一道血痕，鲜血疾射而出，荆子命轰然倒在了地上。

    一剑斩杀了荆子命之后，雨化田手中的白孤剑错落，分出了数道剑光。

    刹那间，天莲宗的弟子，纷纷毙命。

    牛金等人望着面前的雨化田，心中除了劫后余生之感外，还有着一种浓浓的突兀之感。

    天莲宗的弟子，就竟然这么的死在了雨化田的手中。

    “牛金拜见寨主！”不过，牛金也迅速的反应过来，立刻跪倒在地下！

    “拜见寨主！”

    跟在牛金身后的清风寨的匪徒，也纷纷跪拜了下来。

    “嗯！”

    雨化田淡淡地望了一眼面前的牛金，眼眸当中露出一丝满意之色。这个家伙，也算得上是一个聪明人，倒是能够省下了自己一番功夫。

    ……

    “寨主，你杀了那天莲宗的弟子，我怕……”牛金恭敬对着雨化田说道。

    “从今往后，这柳沧城，便没有天莲宗了！”雨化田说完之后，飘然而去。

    等到雨化田离开之后。

    “寨主，我们是不是……”一个匪徒凑到了牛金的面前小声的说道，如果不是雨化田突然而至，今日便是自己等人的死期。

    不过，天莲宗的威势，早就已经深深地刻在柳沧城上下。

    如今雨化田离去，这些匪徒的心中，也升起了逃亡之念。

    砰！

    可是不等这些匪徒话音说完，牛金的手中的环首刀而出，直接将那个匪徒的头颅斩下，鲜血四溢。

    “田公子对于我等可是有救命之恩，如今我们清风寨的寨主只有田公子，你们知晓了么？”牛金晃动着手中的环手刀凶狠地说道。

    虽然口中说着救命之恩，可是在牛金这种手中鲜血无数的绿林匪徒的眼中，所谓的救命之恩简直就是狗屁。

    牛金之所以斩首立威。

    一是担心雨化田还未离去，二则是因为牛金的心中的野心。

    敢冒着被天莲宗发现的风险，私藏下白象玉雕，牛金本就不是甘居人下之辈，而在雨化田的身上，牛金看到了一丝乘风而起的可能。

    那雨化田能够灭了天莲宗，那么作为第一个被雨化田收下的人，等待着自己的必然是滔天富贵。

    当然如果雨化田死在了天莲宗，牛金自然不会陪那雨化田一起去死。

    “是……”清风寨的匪徒们纷纷吼道。

