    任狂分心二用。

    他快速奔跑，来到悬崖边。

    意识瞬间交换。

    一成意识操控玉龙。

    九成回归。

    精灵之弓出现在手上。

    他大手虚空一抓，三支魂力长箭几乎瞬间成型。

    嗖嗖嗖！

    弓弦震荡。

    魂力之箭诡异的消失在虚空。

    下一秒，穿越时空一般，出现在三人身后。

    轰轰轰！

    没有丝毫悬念，三支长箭穿透巨人，齐齐爆裂。

    三人发出一声愤怒交加的惨嚎，整个身子，直接被炸开。

    要不是三人第六感敏锐，感知死亡威胁，瞬间脱离巨人躯体，只怕已经被魂力之箭直接给射穿。

    怎么可能？

    三狐大骇。

    这魂力之箭，就像是知道自己藏身在巨人那个部位一样，没有丝毫偏差。

    任狂一声长啸，从百米悬崖上纵身跃起。

    凌空踏步，他身上符文变幻，虽然不断坠落，但却是斜斜向前。

    “是外来者！”

    “该死，这些可恶的家伙，怎么就杀不尽呢。”

    三名天狐大怒。

    他们齐齐咆哮，恢复成本体。

    每一只天狐身高都达到二十米。

    比起之前的天狐，足足大了一倍。

    “外来者，你太狠毒了，连小狐狸都杀！”

    “你可知道她的身份？”

    “你闯大祸了，我们和外来者之间的契约，将彻底失效。”

    “等着迎接天狐大人的怒火吧！”

    三只天狐狠狠道。

    出手，越发狠厉。

    玉龙反应慢了一步，竟然被打飞数十米，重重摔在任狂面前，狂吐鲜血。

    任狂落地的同时，伸手一招，便是将镇魂铃和社稷图拿在手中。

    同时挥手，将玉龙扔出数百米的安全位置。

    “一只畜生而已，杀就杀了。”

    任狂冷漠道。

    还是自己的身体舒服。

    凝魂！

    镇魂铃震荡，悄然发出攻击。

    但三人都是魂力高手，不屑冷笑一声，强大魂力护罩，将身体笼罩。

    “我们天狐一族，生来便是玩弄灵魂的高手，你们人类居然班门弄斧，可笑。”

    任狂耸耸肩：“是吗？我看不见得。”

    他继续催动镇魂铃，进行骚扰。

    果然，在魂力高手眼中，镇魂铃的攻击没有那么可怕。

    并不能突破对方的魂力防护，引起共振。

    三狐已经红着眼眶，扑了过来。

    他们法体双修，攻击诡异可怕。

    魂力影响敌人意识判断，灵力体术威力无穷。

    双管齐下，除非对方也是法体双修，否则，很难应付。

    三狐手中的招魂幡一展，当成棍子，直接抽打下来。

    魂力呼啸，灵气翻涌。

    同时蕴含着魂力攻击和灵力攻击。

    魂力攻击和镇魂铃的震荡有些类似。

    双方的震荡波在虚空交集，湮灭。

    而灵力加持下，招魂幡重如山岳。

    一击，足有两百万之力。

    他们，打算硬碰硬，将任狂活活打死。

    任狂露出了诡异的微笑。

    他身上，土黄色光芒一闪。

    玄武神甲终于有机会开启了。

    他不仅没有退后半步，反倒是直接冲了上去。

    “近身肉搏战，我喜欢。”

    啪啪啪！

    社稷图甩动，发出清脆的声音。

    三狐愣住。

    心中狂呼不可能。

    一个四星武者，怎么可能硬抗三名五星天狐的攻击？

    他们的攻击，似乎打在了皮革上，反震之力，让手腕剧痛。

    而任狂，像是没事人一样。

    他的短棍，在瞬间，敲打在三名天狐的关节之上。

    令他们恐惧的事情发生。

    社稷图，似乎无视防御。

    诡异的属性之力，侵袭入体的第一时间，三狐就发出凄厉至极的惨叫。

    疼！

    太疼了！

    这妮玛是光系能量啊！

    不，除了光系，还有一些特别的东西。

    这特别的能量，像是他们的克星。

    进入身体，势如破竹，瞬间就将身体内部破坏得千疮百孔。

    “是信仰之力……这不可能，这可是天帝才能掌握的力量啊！”

    三狐绝望呐喊。

    噗噗噗！

    身体内部，开始放鞭炮一样炸裂。

    任狂为了营造惊人效果，直接加入了耶和华的天帝信仰之力。

    这对天狐一族来说，简直是灾难。

    全场一片死寂。

    几百人怔怔看着这一幕，呆若木鸡。

    任狂，以无比震撼的方式，瞬间秒杀了三名神使大人。

    这一切，简直就像是梦幻般不真实。

    尤其对于天族来说，这完全颠覆了他们的认知。

    自从天族诞生以来，都不曾听闻过这样的奇闻异事。

    现在却亲眼目睹。

    所带来的震撼，简直无法形容。

    三狐倒在地上，庞大的身躯带来无比强烈的视觉冲击。

    任狂却像是干了一件微不足道的小事。

    凝丹秘法发动，将三狐的精血残魂熔炼成血丹。

    天狐一族，可是耶和华亲自点化的宠儿。

    蕴含的天道规则，远超一般五星强者。

    光是这收获，就足以让地球武者疯狂。

    三只天狐，任狂凝练出了36颗血丹。

    而且每一颗的品质，远超陈一名都异界强者。

    三狐的身体，无论是爪子还是皮毛，都是难得的炼器材料。

    任狂直接丢进了镇魂铃。

    镇魂尊者乐得呵呵笑：“主人神勇，天下无敌。”

    “少拍马屁，没我允许，不许吞噬。”

    他算是看出来了，这镇魂尊者对于天狐的尸体，很是喜欢。

    镇魂尊者道：“主人放心，我对您的忠诚，天地可鉴。”

    他现在是乐在其中。

    感觉自己做得最正确的，就是跟了任狂这个主人。

    任狂有条不紊的做完这一切。

    明明是很邪恶，很恐怖的事情，此刻落在众人眼中，却是无比优雅和从容。

    天族的所有人都已经跪下，虔诚的跪拜。

    玉龙回到山顶。

    “恭贺族长大捷，我等从此以后，誓死追随，不离不弃。”

    所有人都在意识域场之中狂呼，情绪激动。

    今晚的一切，带给他们强烈冲击的同时，也唤醒了他们麻木的心灵。

    玉龙冷冷道：“现在大家知道所谓神使是什么狗东西了吧。”

    他将自己和天狐小公主的对话共享出来。

    所有人都是震惊无比。

    随即，涌起无穷战意。

    “天狐一族，简直无耻至极！”

    “不，他们都不是什么好东西。”

    “我们是人，不是祭品，不是工具。”

    ……

    得知残酷的真相，他们有人痛苦，有人愤怒。

    “神抛弃了我们。”

    “我们，不过是神的食物么？”

    “天啊，为何要这样对我们？”

    更多的人，信仰崩塌，大哭起来。

    哀声一片。

    任狂来到祭坛之下，打量着暗黑石碑。

    按照狐狸所言，秘境之中共有四块石碑，都是耶和华用来镇压西王母的。

    而四块石碑，又分裂出无数的子石碑。

    眼前这一块，明显就是子石碑。

    为了防止出现意外，任狂将社稷图给收了起来。

    传送门现在还开启着。

    原本是实体的石碑，此刻就像是一道漆黑的门户。

    里面氤氲之气流转翻涌，深不可测。

    灵魂触手探测，瞬间就会被吞噬。

    矩阵震荡，任狂闲庭散步一般，来到了石碑前。

    他故技重施，直接将手掌按压在石碑边沿，开始感应。

    这一感应，任狂顿时脸色微微一变。

    和以往任何一次接触都不一样。

    任狂突然感受到一股强大的意志，宛如真正的神祗一般，猛地降临。

    “何人敢觊觎镇天碑，不想活了么？”

    一声咆哮响起。

    任狂瞬间感觉天旋地转，意识瞬间被拉入一个虚无的空间之中。

    这里，没有空气，没有能量，没有生物。

    似乎，连时间也不存在。

    有的，只有无尽的虚无。

    而一尊身高万米的巨人，就站在苍穹的中间，冷冷的看着任狂。

    巨大的威压，如同一座大山压制而来。

    这一刻，任狂感觉自己如同蝼蚁般渺小。

    似乎巨人口气再大一点，就要将自己哈死。

    他，不由自主的想要跪下。

    这怎么可以？

    任狂大怒。

    大惊！

    魂力矩阵疯狂运转，将这股威压搅碎。

    他不断自爆魂力汁液，时刻处于爆发状态，抵御这巨大压力。

    他抬头看去，这巨人的身影似乎有些熟悉。

    “天帝耶和华？”

    任狂惊呼，万没想到，自己居然会再次见到这圣堂天帝。

    任狂在幽灵岛的时候，曾经和耶和华的意识做过接触，非常熟悉。

    但耶和华的这道意识，显然和那个耶和华没有联系。

    因为，他并不认识任狂。

    任狂心中一动。

    耶和华故意邀自己共享他的创世经历，又大方送出一道信仰之力。

    这示好的意图非常明显。

    莫非，自己和他，真的有某种关系？

    或许，此刻，可以稍微利用一下。

    他镇定心神：“在下任狂，见过天帝。”

    “数日不见，天帝神采依旧，真是可喜可贺。”

    这平静的话语，像是和老朋友久别重逢，没有丝毫慌张。

    耶和华吃惊的道：“你是任狂？是我朋友？”

    任狂诚恳的道：“当然，如假包换。”

    “天帝你还赠送了一些信仰之力给我呢，你忘了？”

    任狂心中一动，属于耶和华的信仰之力，出现在身上，将他衬托得神圣无比。

    耶和华的气势瞬间缓和下来。

    他的身躯急速缩小，化为一名白发白须的老者，笑盈盈站在任狂面前。

    看到耶和华面容的瞬间，任狂大脑轰然一声巨响。

    他想起自己曾经做过的一个梦来。

    两名白发老者，坐在棋盘两端对弈。

    其中一人，和眼前老者长得一模一样。

