    “我……”原本想好了说辞的韦德瞬间被噎得说不出话来，因为震波女黛茜的攻势，实在是太凶猛了，那噬人的眼神，像是要将韦德给吃掉一般！

    “呼！”韦德再一次避开了震波女黛茜的目光，长吐了一口浊气，面色郑重了起来，再一次组织语言开口说道，“或许，我应该让你知道一些真相了，你可能不太了解我……”

    “刺啦！”的一声，韦德本来准备拽一下自己的头套，将其拽下来的，但是头套有些紧了，再一次用力的韦德有些用力过猛，直接将头套硬生生撕破了。

    好在，重新戴回去，面前还是能够遮挡住韦德的面容的，只不过，现在头套取下来之后，韦德的真面容出现在了震波女黛茜的眼前。

    一个如同牛油果一般的脸庞，奇丑无比……

    “天呐！怎么会？”当震波女黛茜看到韦德的真面目时，她的瞳孔微微一缩，有些不敢相信的惊呼了一声，“之前我看过你的资料，你明明……”

    “明明是个帅哥对吧？”韦德耸了耸肩，并没有将头罩戴上，而是很无所谓的说道，“原本的我，确实拥有着不逊色与小狼狼的帅气，但是可惜啊，有些事情，并不是没有代价的，我得到了不死之身，就是去了我的帅气，很公平，不是么？”

    若是放在没有被解散之前的神盾局，那么关于韦德的资料，肯定是十分详细的，从韦德如何查出癌症，如何成为不死之身，都能够调查的一清二楚。

    但是可惜，这个神盾局，仅仅是隐藏在黑暗之中的神盾局，他们的势力不算弱小，却也绝对不算强大，至少他们远远无法达到无所不知的程度。

    甚至，就连韦德拥有着不死之身的事情，都是韦德毫无限制的接下赏金任务，肆无忌惮的使用自己的能力之后，黑暗神盾局才知道的。

    也就是说，黑暗神盾局不过是知道了一个大部分黑暗势力都知道的常识罢了。

    “可是，为什么呢？以你的能力，应该不需要这个才对……”因此，此时的震波女黛茜十分不解的看着韦德，她不明白，拥有着预知能力的韦德，为何要选择这样一条道路。

    只不过，由于之前韦德与震波女黛茜再三强调不要暴露预知的事情，所以她才没有直接说出来，毕竟鹰眼等人虽然不在旁边，但是肯定是悄悄观察着这里的情况的……

    “我说过，那不是绝对有用的，不然，我怎么会变成这个样子呢？”韦德摇了摇头，苦笑着说道。

    “那……凡妮莎没有什么异样么？”震波女黛茜稍微沉默了一下，突然间想到了什么，有些迟疑的看着韦德问道。

    “凡妮莎对我很好，与之前没有任何的区别，所以，你应该能够明白我的意思，你的条件不错，值得拥有更好的选择……”韦德轻叹了一口气，看着震波女黛茜认真的说道。

    “不！既然她能够接受，我也能够接受！”震波女黛茜本来心中确实是出现了迟疑，但是她的心神摇晃了一下，突然间闪过了一个念头，十分不服气的脱口而出道。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    ……

    不只是韦德此时满脸的问号，周围的鹰眼与史蒂夫罗杰斯，还有在远程看戏的复仇者们全都是这副表情。

    所有人，包括韦德自己的心中都闪过了一个念头：“何德何能？”

    是的，即使是拥有着不死之身，韦德也不是什么优质股，尤其是韦德此时的外貌，已经明显脱离了正常人的审美。

    之前有一个凡妮莎，复仇者们还能够稍微理解一下，毕竟凡妮莎之前就与韦德相爱了，在知道韦德的样貌之后不放弃，也不是不可能……

    但是这个震波女黛茜，与韦德待在一起的时间满打满算，都没有一个月，凭什么震波女黛茜能够喜欢韦德到这种程度呢？

    “有一点意思……”黄问化身微眯着眼睛，由于他是傻妞的主人，所以黄问化身比起正在观看影像的复仇者们，稍微多感受到了一些东西。

    如果说，复仇者们仅仅是在看影像的话，那么黄问化身便是如同身临其境一般。

    因此，黄问化身感受到了，一开始听到韦德一番描述之后，震波女黛茜是开始犹豫，开始动摇了的，尤其是当听说凡妮莎即使面对这样的韦德也不放弃，态度更没有丝毫变化的时候，黄问化身明显感受到了震波女黛茜的态度已经在发生改变了……

    但是，突然之间，仿佛有什么存在修改了震波女黛茜的想法一般，震波女黛茜再一次飞蛾扑火一般的爱上了韦德……

    “没有察觉到任何的能量，可能是我这一道化身实力不足的缘故……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，“若是我的本尊在的话，应该是能够察觉到异样的，真是没有想到，这异人族之中，还有这样的人才？”

    “嗯？也不一定是异人族啊，异人族唱这一出戏，完全没有必要啊，那么，会是什么人呢？地狱领主路西法他们？可是斯特兰奇那边，也没有告诉我维度出现了问题啊……”

    “有一点，本尊应该是没有空来处理这件事情的，那么，我要不要直接过去看看呢？”

    “不是，我都这个样子了，你还要与我在一起？”韦德半晌之后才回过神来，指着自己的脸有些无奈的看着震波女黛茜问道。

    “你可能不知道，我之前经历了什么，我感觉，我之前与死亡就只有一步之遥了……”震波女黛茜的目光微微闪动着，直视着韦德的眼睛，明明在常人面前丑陋异常的韦德，此时在震波女黛茜的眼睛，竟然格外的顺眼了起来。

    “本来，我以为我真的要死了，但是，我感受到了你的气息，你的气息，给了我温暖的感觉，让我重新感受到了安心与生命，也是因为你的到来，我才能够重新活过来！”

    “明明是我把这个白眼狼救出来的！”复仇者大厦之中，傻妞神情有些不悦的看着震波女黛茜说道，“这就是恋爱中的女人么？智商简直为负数！”

