    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    信使当即拿出一封信，双手递给内侍，转呈给了摄政王。

    多尔衮查验了下火漆，看完好无损，便带着期盼拆开看了。

    信的内容似乎有点长，多尔衮看了好一会之后才看完，沉吟片刻之后，他的脸上便露出了笑容。

    随后，多尔衮召开了会议，参加的人只有亲王贝勒，还有各蒙古部族的使者。

    ………………

    皮岛上，东江镇的明军都在这休整，并没有去朝鲜半岛上。

    之所以如此，主要是皮岛上够安全，有大海隔着，建虏已经没有船的情况下，压根就不可能攻上岛来。

    第二个原因，则是李来亨和建虏交战的时间久了，知道东江镇的兵力只能拧成一股绳，才能让建虏忌惮，如果分兵的话，打击建虏的力量就会薄弱。

    还有一个原因，就是对于朝鲜的后续决定，还要等朝廷的旨意才能进一步。

    最后，李来亨牢记自己的任务，就是牵制辽东建虏，把建虏牢牢地钉在辽东。而皮岛这边，是最适合的，一有动静，就能随时向辽东发起进攻。

    如此种种，明军就还都是驻扎在皮岛上。至于朝鲜那边，所有抱建虏大腿的官员，或者明军本身，或者由金福来的朝鲜义军前去修理了。

    整个岛上，名义上是大明控制，实际上暂时有地方自治，或者说是听令朝鲜义军。

    虽然如此，不过大明的夜不收还是有派出岛去打听消息。也获悉了一支建虏军队增援了镇江堡。建虏的意图，李来亨这边也能猜出来：建虏怕了！

    还真别说，如果建虏不派兵镇江堡的话，李来亨还真有打算攻打镇江堡，然后袭击建虏腹地。

    可谁知道，时间慢慢地过去，春暖花开之时，忽然就有急报上岛，说辽东建虏大举进攻朝鲜。

    “什么？”李来亨一听，便连忙问道，“具体详情？”

    夜不收马上回答道：“是爱新觉罗豪格统领，马军两千，步军六千，一路烧杀劫掠，完全的烧光，杀光，抢光，所过之处，鸡犬不留，如今攻向平壤方向，目前已近盐州！”

    听到这话，李来亨当即眉头一皱，对李过和高一功说道：“建虏在汉城被我们围歼了五千人马，而且朝鲜算是重新回到大明这边。他们要不报复，肯定是不可能的。只是没想到，他们的报复竟然会这么疯狂！”

    李过听了，脸色沉重地点点头道：“是啊，所过之处，鸡犬不留，太狠了！看样子，他们是放弃了朝鲜，不打算再要了！”

    高一功撇了撇嘴，并没有说话。

    当初还是流贼的时候，裹挟当地百姓，虽然不是烧光，杀光，抢光，可也是导致当地再无一人。

    当然了，不管怎么样，那都是过去的事情了，建虏的狠，那也确实是真的！当初自己到一地方杀的，那都是当地的豪强而已。

    他们正在说着话呢，又有人来了。

    在一名明军将士的带领下，金福来一身狼狈地冲进大堂，才过门槛呢，就“噗通”一声跪倒了，向大堂上的几位哭着禀告道：“各位大人，还请发兵救救我们朝鲜百姓吧！”

    看他这样子，李来亨连忙离开座位，上去扶起他说道：“有事好好说！”

    “那些建虏真不是人！”金福来站了起来，含泪继续控诉道，“入我朝鲜境内，见人就杀，不分男女老幼，见房子就烧，所过之处，全是废墟，还有一地的尸骨，真得太惨了！”

    李来亨和金福来打交道的时间也久了，了解这个人，见他如此神态，便知道建虏这次真得是超出了想象中的凶残。

    此时的他，也是动了气，当即冷笑一声道：“不到一万人马，也敢在朝鲜境内横冲直撞，真不把我东江军放在眼里了！”

    听到这话，李过立刻提醒道：“如今我军的实力已经暴露，建虏明知道这个情况，却还是领兵杀入朝鲜，肯定是有备而来，必须得提防有诈啊！”

    李来亨听了，当即点点头道：“义父放心，孩儿不会乱来的。”

    顿了顿，他又继续补充说道：“义父刚来辽东，可能对于建虏的情况不了解。那个领兵的豪格，性格暴躁，估计是听说朝鲜的建虏被我们都灭了，就说了些什么过激的话，才会有这事的发生！”

    说完之后，他看到李过皱着眉头，有点不解的样子，便又给李过解释道：“那豪格是已经死了的皇太极长子，但没当成建虏的皇帝，如今的摄政王里面也没有他，显然是被建虏内部的人给排挤了。说不定就是抓住了他的把柄，把他派出来报复朝鲜。指不定就存了打算，让这个豪格和我们东江军斗个两败俱伤！”

    对于中原王朝来说，一般都是长子当太子，当皇帝的。这豪格被排挤掉，就有点不可想象。涉及到了建虏的内部权力争斗，按照李来亨的理解，好像也确实是有可能的。

    这么想着，李过便问李来亨道：“那你有什么打算？”

    听到这话，金福来便立刻盯着李来亨，一脸地期待。

    只见李来亨没有犹豫，只是冷笑一声道：“断其后路，逐步吃掉这块肥肉！”

    作为流贼出身的他们，根本就没有什么硬拼的想法。更不用说，如今在朝鲜的这股建虏军力，肯定也是很强的。要不然，也不会明知东江军的兵力还敢杀入朝鲜的。

    此时，李过听到李来亨并没有盲目，便点点头不说话了。

    于是，就见李来亨转头看向金福来，立刻吩咐他道：“你立刻回去，坚壁清野，把百姓撤入山里，把所有能吃的东西都带走，不要给建虏留下一丝半点。盯着这股建虏的动向，随时禀告。”

    “这些事情已经在做了！”金福来听了，连忙点头，然后问道，“大帅什么时候动手，在哪里动手？”

    李来亨听了，稍微想了下之后，才回答他道：“让这支建虏再深入朝鲜一点，就在平壤地界吧。”

    “好，那小人立刻回去做准备！”金福来听了，连忙答应一声，然后便抹了眼泪匆匆走了。

    而皮岛这边，也开始动员起来，做战争准备。

    ……………………

    几天之后，在一处朝鲜镇子上，到处都是金钱鼠尾，正在各个房子内外休整，拆着门板，烧着篝火，吃着抢来的东西。

    在镇子的一角，是来不及逃走的朝鲜百姓，在建虏的看押下，低声哭泣着。

    中军大帐内，有一人正在向主位上的建虏统帅豪格禀告道：“殿下，明军那边相信了，那李来亨亲口对小人说，会把战场选在平壤地界！”

    “好！”豪格一听，当即大声赞道，“做得不错！只要能灭了这支东江军，以后你就是朝鲜国王！”

    这跪着禀告的人，不是别人，就是金福来。

    建虏突然进攻朝鲜，手段残忍，很快便逼问出了金福来的下落，然后由白甲兵组成的先锋骑兵，直袭金福来所部，抓到了金福来。

    因为建虏大部队的烧杀劫掠，吸引了所有人的目光，掩盖住了这支白甲兵组成的先锋骑兵行动。

    在抓住了金福来之后，建虏这边就给出了承诺。只要金福来帮建虏做事，把明军从东江镇勾上岸，那建虏便会扶持金福来成为朝鲜国王。

    金福来要是不答应的话，肯定难逃一死。

    并且他其实也看清楚了，虽然朝鲜李氏王朝已经灭亡，但明国大概率也不会让他朝鲜国王的。如果所料没错的话，那个李来亨话语中透露出来的意思，是明国要直接占了朝鲜。

    总之，不管怎么样，都轮不到他金福来。

    这么一比较之下，金福来便心动了。

    至于他以前的家人被建虏所杀，说真的，那是小事，相对于巨大的利益面前，反正女人多的是，小孩也随便生。

    类似这样的，不止是他，包括尚可喜其实也是。

    尚可喜一家原本和建虏是有血海深仇的，因此才在东江军这边抗击建虏。可到了后来，哪怕他全家上下几十口又被孔有德和耿仲明带着建虏屠了，最终他归顺了建虏，被封为智顺王之后，也是死心塌地的为建虏卖命了。

    这样的人，自古以来多的是，也不差金福来一个。

    为了保密期间，建虏反正在朝鲜大杀特杀，就把所有知情的人都杀了。以至于明军那边，压根就不知道金福来其实已经暗地里投靠了建虏。

    对于金福来来说，他表面上还是朝鲜义军首领，是和明军走在一起的。如果建虏最终没把明军怎么样，他也照样可以反悔。

    可要是建虏最终把东江军给灭了，那朝鲜这边就没有了明军，他当这个朝鲜国王，也就能安稳了。至于被建虏所杀的那些朝鲜人，就只能怪他们命不好了。

    于是，就这么的，在建虏和朝鲜人的勾结之下，一个针对大明东江军的阴谋便有了。而此时，李来亨这边却一点都不知道，还在为朝鲜百姓的命运而着急。

