    卡卡西虽然有些不甘心，但是现在只能这样了，没有更好的办法。

    “稍后我就去通知他们回来。”

    “不过我们在路上发现了一个很奇怪的情况。”

    波风水门没有说话，静待下文。

    “就是在最近的一条出山谷的路上，本来是好好路，其中一个地方突然长出了一个大树，就像是凭空出现的一样。”

    “也询问过经常走那条路的村民，得到的结果就是前几天还没有，可能和他有一点关系。”

    听了这么多，这寻找的东西不会是个人吧？

    “有样品吗？拿来看看。”

    卡卡西拿出储物卷轴，从里面取出一节枝桠，放在了桌子上。

    “已经拿了一部分送到实验室化验去了，过几天就会出现结果了。”

    波风水门拿起树枝仔细观摩，然而也看不出一个所以然了。

    脑海中他突然想起一个可能，而且是很有可能。

    他可清楚的看到了大蛇丸留下的东西，上面可是记载了‘团藏’移植了千手柱间的细胞。

    而千手柱间正好是木遁忍者。

    “你说是不是团藏受伤严重，身体再也压制不住柱间细胞，导致身体全部木化，然后变成了一棵树？”

    卡卡西摇摇头：“那棵树我们已经把它掘地三尺了，没有发现一点衣物。”

    宇智波清风算听明白了，感情他们是在找‘团藏’，而且看样是差点把团藏直接打死。

    收拾团藏竟然不叫上自己，真的是太过分了。

    “我想插个嘴，你们的意思我好像听明白了，你们好像是在村外拦住了团藏，直接把他打到了濒死边缘是吗？”

    “是的，心脏被苦无穿透，又硬抗了一下‘雷切’，然后团藏掉下终结之谷，但是现在他的尸体一直找不到，只找到了这个突然出现的树。”

    宇智波清风听到这种说法，那就全明白了，团藏那是跑路了，而且是从波风水门手中逃走，也算是值得自傲了。

    “不用再找了，团藏他跑了，至于那个突然出现的树，肯定就是他身上移植的初代火影的细胞压制不住了，所以把那个部位砍了。”

    “看他右手移植缠绕着绷带，想必就是在那条胳膊上移植的细胞，所以现在团藏应该已经成了独臂了。”

    听到清风的分析，水门直接问出了最大的不解“这点可以理解，但是他是怎么从那种必死的状态下活下来的？正常人是根本活不下来的。”

    卡卡西也是竖起耳朵认真听清风接下来的话。

    “这个事情并没有那么困难，那就是宇智波的‘写轮眼’，写轮眼中有一个禁术，名字是‘伊邪那岐’。”

    “将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境，同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的术，属于幻术。代价是施术后的写轮眼将永远失去光明。”

    “当然这个禁术只有宇智波一族的人能够使用，至于团藏为什么也能使用这种禁术，可能是因为他移植木遁细胞的缘故。”

    卡卡西正想问他之前严重也有一个写轮眼，但是他可是一点都不知道还有这种禁术的存在。

    波风水门发现了重点。

    “意思就是现在团藏身上已经没有了木遁细胞，是不是就意味着他再也不能使用‘伊邪那岐’？他眼中还有一颗写轮眼。”

    这种事情宇智波清风也不知道，而且估计现在整个忍界都没人知道，能得到写轮眼已经很很难了，还要移植‘柱间’的细胞，根本是不可能完成的事情。

    “虽然现在他身上没有了木遁细胞，但是到底能不能再次使用谁也不知道，恐怕只能问团藏了，最重要的就是下次不能再让他逃跑了。”

    “那就当做他还能再使用一次，现在既然知道了这种情报，下次他绝对没有机会逃跑了。”

    虽然卡卡西不愿意相信，但是清风说的一切都解释得通了，外面小队的搜寻也没有了意义。

    “就让他再蹦跶几天吧，忍界就这么大，他能躲到哪里去？除非他一辈子躲在深山老林里不出来，只要他敢露面，那他就跑不了。”

    待在家里的猿飞日斩现在已经处理好了大儿子的身后事，现在每天起床都有一种错觉，就是他需要去火影大楼处理村子事务，稍微清醒一点的时候，也是想起了最近发生了的所有事情。

    做了半辈子的村长，突然有一天下岗了，真的有点不适应。

    听说外面一直在寻找团藏的尸体，两天过去了还是一无所获。

    猿飞日斩不知道是该开心还是伤心，这说明团藏很有可能没死，挚友是活下来了，可是大儿子的主谋也活下来了。

    火影办公室内，关于团藏的事情也是知道了事情的经过，现在继续说下去也没有了意义。

    “清风，你今天来这里是想干什么？你可是从来没有主动来过这里，是要加入暗部吗？明天就能去上班了。”

    清风听了连连摇手，这是火影说出来的话？怎么感觉记忆尤新呢？是不是之前三代火影也这样说过？

    每天不上班，在家日常修行，顺便救治一下村中生病的宠物，这样的日子别提多惬意了，怎么可能会给自己找事干，如果能每天在外面吃饭就舒服了。

    当然今天就是为了‘开业’这件事来的。

    “暗部什么的没有一点兴趣，就是现在有一个问题，由于村子进入了备战状态，现在我已经吃不上饭了，赶紧让饭店开门吧。”

    “现在不是以前了，没有必要备个战就直接全部关门，搞的像有了瘟疫一样。”

    听到清风这样说，水门也是有点尴尬，饭店关门就吃不上饭，之前还真没考虑过这个问题。

    “那个……这毕竟是初代火影留下的村规，要不以后你每天来我家吃饭？”

    这也算是独一份了，四代火影亲自颁发的长期饭票，卡卡西都没有这种待遇。

    其实清风是无所谓，在哪蹭饭都是蹭，问题是现在不是他一个人，身边多了一个十指不沾阳春水的小南，还有一个会说话的邪神，还有三四个捣蛋的，要是真的全领到了四代火影的家中，那画面真的不敢想象。

    还没开始想，脑海中已经出现了漩涡玖辛奈的发型全部扬起来变成‘八爪鱼’的形状了。

