    “是啊，这里的超凡好像不太强的样子。”

    听到苏小凡的话，杨修深以为然的点了点头。

    虽然祖爷被那超凡北极狐伤到了，但他同样重伤了一只，另外苏小凡斩杀算了三只。

    算起来等于就是杨老以肩膀的伤势，换了三只超凡的性命，其中还包括两只圣级的北极狐。

    “不太强?“

    杨老被自己侄孙的话给气乐了，不是那几只超凡北极狐不强，而是苏小凡的攻击力太强了。

    无视防御，无视空间的本命飞剑，杨老真的是没见过，就连剑宗的那位，都未必能比得上苏小凡。

    杨老决定下次只要不是遇到圣级超凡，就让杨修出手，让他感受一下不太强的超凡实力。

    “杨老，那几只超凡北极狐怎么处理？”

    苏小凡舔了舔嘴唇，“肉质怎么样？这三只也够咱们大吃一顿的了。”

    “没法吃。”

    杨老闻言撇了撇嘴，“狐狸的肉味道太骚，北极狼的肉太柴，超凡里面，就数北极熊的肉最好吃，不过它们也是最难猎杀的。”

    杨老忽然盯住苏小凡看了起来，“有你小子在，也不是很难猎杀，只不过那玩意体积太大，杀了也不太好带走。”

    以前杨老即使是见了普通的超凡北极熊，那也是能躲多远就躲多远。

    因为这大家伙的防御实在是太强了，短时间内很难将其杀死，如果引来了圣级北极熊，那死的就会是杨老了。

    不过现在有了苏小凡，只要他当肉盾抗过第一轮攻击，苏小凡在背后玩阴的，就算是圣级北极熊也得被两人给阴死掉。

    想到这里，杨老的眼睛顿时亮了起来，他好像看到了一条发财致富的道路。

    当然，这里的财指的是修炼资源，而不是世俗的财富，圣级北极熊可一身是宝。

    “杨老，我这次可不是来狩猎的。”

    苏小凡摇了摇头，他的修炼方式和旁人不同，杨老看重的资源，在苏小凡眼里啥都不是，还不如一块稀有陨石来的珍贵呢。

    所以他对猎杀超凡生物的兴趣并不是很大，这次只想低调的寻找到父亲，然后治疗好母亲就悄悄离开这里。

    “先把那三只北极狐给清理掉吧。”

    杨老开口说道：“把狐皮剥下来，一个完整的狐皮可以制作一个内甲了，千万不能浪费。

    内丹取出来给小凡，这三只北极狐都是你杀的，按规矩该你拿内丹。”

    冰川禁区的猎杀规则是，集体猎杀的超凡生物，贡献最大的人取内丹，其余的人得到血肉皮毛。

    所以虽然杨老重创了一只超凡北极狐，但致命一击是苏小凡发出的，所以内丹也是苏小凡的。

    “杨老，你拿一颗圣级内丹吧。”

    苏小凡觉得杨老有点吃亏，毕竟肉盾扛在前面是危险最大的，并且杨老也受了伤。

    “我不懂炼丹，拿了也没用，都给你吧。”

    杨老知道苏小凡的心思，想用内丹把那大猫喂养到圣级，是以主动提出让苏小凡拿内丹的。

    “好，杨老，那我就不客气了。”

    苏小凡想了一下，点头答应了下来，有情后补，反正又不是以后不与杨老合作了。

    “我来剥皮取丹吧。”

    虽然没有自己的份，但能亲手解剖两只圣级超凡，让杨修还是很兴奋。

    只不过杨修的兴奋没有持续三分钟，将袋子里的北极狐尸体抖落出来之后，杨修发现，他压根就没有趁手的工具。

    而且那圣级北极狐的皮毛看似柔软，但却坚韧异常，用自己的体内蕴养的长枪法器，居然连北极狐的腹部皮毛都无法破开。

    “杨修，你去把那个冰库里的驯鹿拿出来烤了去，这事还是让小凡做吧。”

    杨老看到侄孙一脸尴尬的样子，给他找了个台阶下。

    在杨老这个冰窟空间内，还有几个小的空间，苏小凡早前就发现里面储藏了一些物资，其中一个里面放的就是动物的尸体。

    在零下十多度的气温下，这些空间就等于是免费的大冰箱，放个三五百年都不会损坏。

    “第二个冰窟里放的是燃料，你取一些出来用。”杨老叮嘱了侄孙一句。

    在这里普通的燃料根本就无法点燃，他所带来的燃料是在外面特制的，比苏小凡以前用的固体燃料还要高级。

    破不开圣级超凡的皮毛，应对普通的生物杨修还是没问题了，很快就拉了一只冻得硬邦邦的驯鹿出来了。

    和外面的驯鹿相比，禁区内的驯鹿体积无疑要更大一些，单是体长都超过了三米，头上两根弯曲的鹿角都租有两米多长。

    “这驯鹿不是超凡？”

    苏小凡没着急解剖北极狐，而是看向了那驯鹿，正常来说体积如此大的生物，十有八九是已经进化了的。

    “不是，不过也快进化了。”

    杨老开口说道：“我们人类修者和禁区内的超凡种群，其实都不想看到别的族群再进化出超凡。

    所以感觉到那些族群有将要进化到临界点的生物，我们通常都会出手将其斩杀。

    就算是一时不慎被它们进化成功了，后面也是会被杀掉了，只有一两只超凡的族群，在禁区是形不成气候的……”

    “我明白了。”

    苏小凡点了点头，在超凡种群和人类修者眼中，其它的生物都只是他们的食物而已。

    食物的数量可以很庞大，但决不允许出现强大的个体，否则人类和超凡生物都会出手将其绞杀。

    可以说，生活在冰川禁区的普通生物是很悲哀的，禁区的环境给了它们进化的机会，但这个机会又被在它们食物链之上的存在给剥夺掉了。

    看到杨修已经开始忙活着给驯鹿剥皮了，苏小凡也看向了地上的几只北极狐。

    “从腹部剥开，脖颈以上不要，然后四肢掏空，把完整的狐皮解剖出来。”

    杨老在旁边给苏小凡出着主意，在禁区有这手艺活的人不多，所以他们以前猎杀的超凡，大多都无法得到完整的皮毛，防御能力也是下降了许多。

    “杨老，你的意思是，直接做成衣服穿上？”

    苏小凡听明白了杨老的话，这几只北极狐背脊刚好有一米多长，正好是一件上衣的尺寸，再直接把手脚伸到四肢里，岂不就是一件衣服了。

    “没错，这样能增强手臂和腿部的防御。”

    杨老点了点头，说道：“能这么解剖北极狐皮毛的，也就剑宗那老家伙一个人，奶奶的，以前去找他总是会被敲竹杠的。”

    “剑宗老祖在禁区混的不错。”

    苏小凡自然知道剑宗老家伙是谁，虽然现在已经是同阶了，苏小凡还是习惯性的称其为老祖。

    “何止是不错，一般的圣级超凡都不怎么敢去招惹他。”

    杨老撇了撇嘴，剑宗的本命飞剑攻击力太过强大，虽然防御一般，但只要找几个合适的肉盾，那在禁区几乎就是无人敢惹的存在。

    “嗯，我面前的苏小凡不也是嘛。”

    杨老愣了一下，继而反应了过来，他现在干的活，不就是剑宗老家伙那些肉盾们干的吗？

    “不行，回头得找个合格的肉盾去。”

    看着自己肩头刚被包扎起来的伤口，杨老嘴角抽搐了下，自己还真不是干肉盾的料，每次都得受伤。

    杨老在这胡思乱想，苏小凡那边可没闲着，神识控制着飞剑，直接就给那只被长枪贯穿了的北极狐来了个开膛破肚。

    被皮毛保护着的内脏，几乎瞬间就冰冻了起来，不过血肉却是蕴含着极其强大的能量，还是富有弹性。

    正如杨老所说的那样，这北极狐的血肉是带着一股子骚气味道，苏小凡封闭住了自己的嗅觉，快速的将那张狐皮和血肉分解开来。

    用神识操纵本命飞剑，飞剑就像是自己双手延伸出去的一般，细微的地方也处理的很完美。

    当飞剑将北极狐四肢中的血肉全都掏空后，打了个旋儿，就将脖颈上的那颗脑袋给摘掉了，整个过程一气呵成。

    如法炮制，苏小凡将另外两只北极狐全都解剖出来之后，那边的杨修才刚刚解剖完那只驯鹿。

    至于三只北极狐的内丹，苏小凡已经全都取出来了。

    两只圣级北极狐的内丹有鸡蛋大小，刚取出时软乎乎的，但一拿出来就变得硬邦邦了。

    那只普通超凡北极狐的内丹则是只有鸽子蛋大小，但不管是超凡还是普通内丹，苏小凡都能感觉到其中蕴含着的庞大能量。

    说好了的内丹都归苏小凡，苏小凡也没客气，直接将其装到了自己的背包里。

    可惜的是苏小凡不懂炼丹术，修复系统也没收取丹方，否则他倒是可以试试用超凡内丹能炼制出什么丹药来。

    “这些内脏和头不用丢，回头可以钓鱼用。”

    看到苏小凡分解完了皮子，杨老起身在一个冰窟里翻找了一阵，又拿出了一个稍微小一些的皮囊袋子。

    “钓鱼？是钓超凡吧。”苏小凡闻言笑了起来，帮着杨老将那些内脏脑袋给装进了袋子里。

    “杨老，这袋子是什么做的啊？看着不大，但展开却是能装不少东西呢。”

    之前的那个袋子，居然整整塞进去三只超凡北极狐，且不说体积大小，单是重量也有数百斤了，但被杨修背在身后一路疾驰，袋子没有丝毫的损伤。

    “麝牛的胃袋。”

    杨老说道：“麝牛可是一身是宝，比之超凡，也就只差了个内丹，可惜了，这东西被杀的太多，现在禁区里也已经不多了……”

    对于苏小凡，杨老是毫无保留，将自己的经验和所知道的事情，全都传了出去。

    麝牛是禁区一种很特殊的生物，本体是外界生活在北极圈的麝牛，但是在禁区灵气的催化下，这里面的麝牛似乎和外界的有些不同。

    麝牛的血肉奇香无比，即使是普通麝牛，其血肉也堪比超凡，而且肉性温和，就算是普通人也能服用。

    麝牛的眼睛里，含有一种臭腺，可以隔绝超凡生物的嗅觉追踪，之前杨老捏碎的东西就是麝牛的眼睛。

    而麝牛体内的麝香，可以制作灵茶，杨老上次拿出的那麝香茶，就是从猎杀到的一只超凡麝牛身上取下来的。

    不过可惜的是，那也是这个禁区唯一的一只超凡麝牛。

    当时猎杀的人太多，杨老只得到了麝牛身上的麝香，胃袋和血肉都被旁人瓜分了。

    至于麝牛的胃袋，则是麝牛身上最为宝贵的东西了。

    普通麝牛的胃袋，视其体积的大小，胃袋也是大小不一，但即使是再小的胃袋，都能放进去是其胃袋体积十倍大小的物件。

    而据杨老所知，超凡麝牛的胃袋，则能放置的东西更多，可以放入其体积百倍大小的东西，而且胃袋的体积则是只会呈现出十倍大小左右的样子。

    在禁区修者的传言中，超凡麝牛的胃袋，已经具有一丝空间储物装备的特性。

    所以只要禁区内出现超凡麝牛的消息，必然会引得所有的修者都疯狂起来。

    不过到目前为止，禁区这几十年也就只出现过一只超凡麝牛，杨老也有幸参与其中，分到了那头麝牛身上的麝香。

    “这超凡麝牛，不能豢养吗？”

    听到超凡麝牛胃袋的功能，苏小凡的眼睛几乎快射出光来了。

    空间储物装备啊，那是何等牛逼的物件，就算不是，能装那么多东西，也被自己出门背个包要强多了。

    到时候只要将那超凡麝牛的胃袋往背包里一放，就能源源不断的掏出各种物品，单是想想苏小凡心里都美滋滋的。

    “没法豢养，麝牛这种动物生性胆小，一有风吹草动就会四散逃窜。

    即使抓住一些麝牛，胆小的它们在人类豢养之下也活不了多久，更不要说进化了。”

    杨老的话打断了苏小凡的幻想，苏小凡的提法不是没有人想到过，而且还有修者从北极圈抓来麝牛带入到禁区之中。

    但不管是外来的麝牛还是禁区中的麝牛，一遇到惊吓，体内的麝香囊就会破裂，从而导致麝牛死亡。

    也有强大的修者想立下规矩，在禁区内保护麝牛这个群体。

    但首先超凡生物是不会搭理这个规矩的，它们也很喜欢猎杀食用麝牛的血肉。

    还有就是，即使是普通的麝牛，其身上的胃袋对于修者的作用也很大。

    而且这些修者也明白，就算麝牛进化成了超凡，也没他们的份，还是猎杀普通的麝牛取胃袋更划算一些。

    长此以往，没有驯鹿那种恐怖繁衍能力的麝牛，在超凡禁区的数量也就变得越来越少，现在已然是一牛难寻。

    杨老这里的几个麝牛胃袋，还是他早年猎杀的，但最近十年，杨老已经是没见过麝牛的影踪了。

    “你回头拿一个放到你的背包里，这样背包的容量会大很多。”

    杨老也不小气，讲完了麝牛胃袋的功能之后，干脆直接就送了一个给苏小凡。

    “多谢杨老了。”

    苏小凡自然不可能客气的，这样的已经近乎绝迹的物件，错过这村可就没这店了。

    “好了，咱们抓紧把这北极狐的皮毛硝制一下吧。”

    杨老身上的内甲坏掉了，刚好可以换上新的，在冰川禁区里，不管是御寒还是防御攻击，内甲都是非常实用的物品。

    “杨老，这里可没有硝酸钠，怎么硝制啊。”

    苏小凡闻言愣了一下，他以前制作青铜器，经常要用到化学制剂，也跟着邻居大爷学过硝制狼皮，对于硝制的工艺大致上还是很了解的。

    硝制皮子，首先要将其放在温水中浸泡，泡上半个小时之后，取出将其皮子上的残渣清理干净。

    然后再用硝酸钠兑水之后浸泡一两周的时间，等皮子软化之后，就算是硝制完成了，此时的皮子才能用于制作衣物。

    “超凡生物皮子，和外面硝制方法不一样的。”

    杨老笑着说道：“它们可没有那么脆，一不小心就给搞废掉，你说的硝酸钠对它们一点用都没有。”

    杨老起身走到一个冰窟里，片刻之后从里面拎出来了一个白色的大塑料桶，看那捅的容量最少也有个百十斤。

    “这里就是我用来硝制皮毛的池子。”

    杨老拎着桶来到房间的一角，苏小凡跟上去之后，发现那里居然有个透明的“浴缸”。

    杨老看到苏小凡打量着这个池子，不由笑着说道：“这种冰是在千米之下采上来的，异常的坚固，你用飞剑试试。”

    “噗嗤……”

    杨老话声未落，就只听一声轻响，那池子最上端被苏小凡的飞剑穿出了个孔洞。

    “你当我没说……”

    杨老恨不得给自己一巴掌，明明知道苏小凡的飞剑无坚不摧锋利异常，自己居然还拿这玄冰给他试剑。

    默默的拎起了那个白色塑料桶，杨老将里面的液体倒入到了池子里。

    倒到一半的时候，杨老停住了手，“这特制的强酸不好带进来，就剩这么一捅了，还得省着点用。”

    “强酸？”

    苏小凡鼻子里已经闻到了那股味道，用强酸来硝制皮子，杨老就不怕将皮子烧坏掉？

    不过貌似还真不怕，这超凡的皮子即使用火烧刀砍都无法损坏，强酸估计也就只能起到了硝制的作用了。

    “把那皮子拿过来丢进去吧。”

    杨老也没废话，走过去拎起了一张皮子，直接扔到了强酸池中。

    “可惜了，下次得单独猎杀一只北极狐。”

    看着杨老粗糙的手法，苏小凡嘴角抽搐的厉害，因为他有更好的办法炼制这些皮子。

    刚才苏小凡用修复系统看了一下北极狐皮，发现炼器池是可以用得上这种材料的，只不过需要花费三百点修复值。

    目前苏小凡是舍不得花费修复值去炼制的，而且在杨老眼皮子底下，他也无法解释这皮子去了哪里。

    所以苏小凡也只能拎了另外两张北极狐皮，丢到了那强酸池中。

    三张皮子刚好沉入到强酸之中，不过并没有传来那种苏小凡熟悉的“嗤嗤”声响，显然强酸对于这皮子的作用也是有限。

    “过上三小时翻一下就行，三天之内就能硝制好，走，咱们先吃点东西去。”

    杨老的鼻子耸动了一下，受伤后他也需要外来的能量补充一下身体消耗，而这些驯鹿虽然不是超凡生物，但体内也是蕴含一些灵气的。

    当然，那些被苏小凡装入到内脏脑袋那个胃袋里的北极狐血肉，其实是最好的补品。

    只不过杨老也受不了北极狐血肉中的那股子尿骚味，寧可恢復的慢一点也下不去嘴。

    杨修这会已经用燃料点起了一堆火，将那驯鹿分成了三份架在火上烧烤着。

    此刻驯鹿的表面已经烤出了油，滴在火里发出了“噗嗤噗嗤”的响声，香味传遍了整个冰窟空间。

    杨老在这樣的环境里，也是将这冰窟打理的井井有条，不但有‘浴缸’，还有‘烧烤场’，绝对是个会生活的老男孩。

    杨老拿出来的燃料火力很足，也就是十几分钟过后，那只驯鹿已经被烤的外焦里嫩。

    将驯鹿取下，杨老放了一下加了冰的大铁壶在火上，不一会也是冒出了热气。

    一人抱着三分之一的驯鹿肉，三人谁都没客气，直接就吃了起来。

    修者的牙口，堪称是铁齿铜牙，一口下去连肉带骨头都咬的粉碎，将其吞咽到肚子里，迅速的就化成灵气滋养起了身体。

    苏小凡看着杨老储藏了满满一冰窟的猎物，心里若有所悟，在这种极端环境里，就算是阳神修者，也是需要进食一些食物的。

    数百斤的驯鹿肉，也就是一顿饭的量，被三人吃的连骨头渣子都没剩下来。

    苏小凡只感觉身上暖烘烘十分舒服，看来这海外大禁区就是不同，即使不成超凡，里面生存的动物血肉都已经极具灵性了。

    “小凡，回头那皮子，能给我一张吗？”

    杨修靠近了苏小凡，有些不好意思的说道：“在吃肉之前，我还真感觉有些冷了，需要一件御寒的衣物。”

    杨修知道，自己之前没有出手，按理说战利品是没他什么事的。

    但想要在禁区待下来，这一件超凡皮毛制成的衣物，无疑能提高他在禁区的生存几率。

    “嗨，楊大哥，说这些干嘛，三张皮子，本来就是一人一件。”

    苏小凡笑着摇了摇头，来到了强酸池边，按照杨老所说的差不多已经过了三个小时，是该翻动一下了。

    苏小凡也不需要什么工具，右手虚抓，强酸池的皮子就翻动了起来。

    在这个过程中苏小凡发现，强酸还是起了作用的，皮子上一些稀碎的血肉残渣，此刻全都消失不见了。

