    第31章 行走的流量密码，直播带货

    回到寝室的江晓，打开了游戏界面。

    结果立马弹出来一则消息。

    随风起舞：“我已经安全回到寝室了，你回寝室了吗？”

    看到这则消息，江晓脸色一惊。

    我勒个去，她果然是发现了我满级大佬的身份！

    自己前脚送她回寝室，结果她现在就发来了信息。

    这说明叶轻舞已经识破了他的身份，只是还没有点破而已。

    看到这个信息，江晓还真不知道该怎么回了！

    但是不回又不礼貌，更何况江晓也确实喜欢叶轻舞。

    他一咬牙，识破就识破了吧！

    “嗯，我也刚回寝室。”江晓立马回了信息。

    看到江晓的信息，随风起舞立马发来一个笑脸：“我就知道是你，哼！”

    江晓嘿嘿一笑：“老婆，你可一定要给我保密啊，我不想暴露满级大佬身份。”

    随风起舞一脸疑惑：“为什么啊？你这么厉害，如果公布身份的话，肯定会有很多势力招揽，前途无量。”

    “安静的做个美男子就好，不必过于张扬。”江晓说道。

    叶轻舞：“……”

    这……这么低调真的好吗？

    “那你以后可要带我升级。”随风起舞说道。

    “没问题。”

    “还有……不许再叫我老婆。”随风起舞随后附上一个气鼓鼓的表情包。

    “我们是合法夫妻，我不叫你老婆难道叫夫人啊？”

    “可我们现实中不是合法夫妻啊！”

    “这个可以有。”江晓嘿嘿一笑，嘴角得意的扬起45°。

    “哼，我不理你了！”说完，随风起舞竟然下线了。

    江晓不由得笑起来，他甚至可以想象叶轻舞此刻羞涩的表情。

    “靠，你的表情怎么这么贱？吃春药了？”张大炮从外面回来，看着江晓一个人贱兮兮的傻笑。

    “滚，你个单身狗，理解不了朕后宫佳丽三千的心情。”江晓嘲讽道。

    “我就呵呵了，我记得你只有十姑娘，哪里来的三千佳丽？”张大炮反讽。

    张大炮学到了不少江晓的腹黑本事，他的嘴也不是一般毒。

    “你在说你自己吧。”

    江晓得意一笑：“哥们我脱单了，快祝福我吧！”

    “卧槽，真的假的？你还能脱单？”张大炮明显表示怀疑。

    大家一起住了三年，彼此之间非常的熟悉。

    就江晓这闷骚的性子还能脱单？

    打死他都不信！

    “你这什么话，老子凭什么就不能脱单了？”江晓正色道：“羡慕嫉妒恨吧！”

    “呵呵，某个人脱没脱单我不知道，不过我可知道你现在可是鼎鼎大名的背锅侠。”张大炮一副幸灾乐祸的表情。

    “尼玛，都传得这么快了么？”江晓嘴角一抽。

    刚刚美好的心情一下子就被浇灭了！

    是哪个可恶的家伙给自己封了这么一个倒霉称号。

    “当然，现在不只是我们江南大学知道，几乎整个大学城的人都知道你。”张大炮说道。

    “我这么有名吗？”江晓也觉得很吃惊。

    他一直想低调，没想到还是掩盖不住这该死的魅力。

    “你自己还不知道吧？”张大炮激动的说道：“你现在就是一个行走的流量密码了，要不要直播带货？”

    “直播带货？”江晓不屑说道：“我没兴趣。”

    江晓知道，那些直播带货的水很深，他对这个不了解，还是不要轻易去碰。

    “你别急着拒绝嘛，以你现在的流量，直播带货绝对让你赚翻。”张大炮说道。

    “我不缺钱！”江晓是真的不缺钱。

    直播带货能赚几个钱？

    他游戏背包里躺着就有几千亿。

    几辈子都花不完！

    “这世上谁还嫌钱多啊，你放着这么好的流量不利用，岂不是白瞎了吗！”张大炮还不死心。

    不说动江晓，誓不罢休！

    “我有自己做人的底线，直播带货更不符合我的三观，你不用再说了！”江晓是绝对不碰直播带货。

    十个带货九个坑！

    “底线能值几个钱？三观能当饭吃？”

    张大炮说道：“再说了，我们又不卖假货，良心带货，赚的是良心钱，何乐而不为？”

    这家伙眼睛都钻到钱眼里去了！

    “就算你说的有道理，那你觉得我们应该卖什么？我什么都没有。”江晓一脸无语。

    “至于卖什么，我们再合计合计，最重要的是借助你的人气。”

    “这叫合理利用资源，趁着你现在还有流量，不狠狠的赚一笔，等凉了之后炒冷饭吗？”

    不得不说，张大炮的口才是真的不错。

    江晓原本稳固的道心，硬是被他说动了！

    “你这话说得……真特么有道理啊！”

    张大炮一拍手：“我们一起干，做大做强，再创辉煌！”

    “那……我们卖什么？”江晓问道。

    这是个大问题！

    既然要做直播带货，那他们带的是什么货？

    货从哪里来？

    两人大眼瞪小眼，气氛瞬间凝固。

    “要不，我们直播带酒。”沉默了片刻，张大炮试探性的问道。

    “卖酒？”

    江晓一听：“为什么要卖酒，再说了，我们也不懂酿酒啊！”

    “卖酒不一定懂酿酒，只要吹得神，工业酒精都能吹成五粮液。”张大炮说道。

    “我靠，这么没底线的吗？”江晓表示很吃惊。

    工业酒精可以吃死人啊！

    这玩意也有人冒充五粮液卖？

    这也太缺德了！

    “你不知道，直播带货中，卖酒这个行业的水是最深的。”张大炮平时喜欢看直播，对这方面倒也比较了解。

    说着，张大炮就搜索出某直播卖酒的前几名。

    要么是过气明星，要么是所谓的老艺术家，要么就是某个破产老板。

    总之，这些大佬直播卖酒，那叫一个疯狂。

    江晓眼睛都看直了！

    他看到某个明星直播卖酒，光是茅台的销售量就有几百万。

    这还只是他一个人的销售额。

    如果加上其他卖酒达人，加起来足足有好几千万。

    要知道，茅台酒一年的产量也就6000万左右。

    结果这一个直播平台就卖出这么多？

    “茅台的销量有这么厉害吗？”江晓表示怀疑。

    一瓶茅台的价格大概是在几百元到几千元不等。

    就说最低的几百元一瓶的茅台，也不是一般人能消费得起的。

    可他明明看到这个直播大佬的橱窗介绍，三瓶茅台只要99元包邮到家。

    更有甚者，一个直播大佬把茅台价格压到了9.9元一瓶包邮。

    你敢信？

    “这特么是假酒吧？”江晓说道。

    “你以为呢？”

    张大炮说道：“这些基本上都是假酒，看到这个叫潘子的主播没，他的销售量是最多的。”

    “我靠，还真是……”江晓浏览了一番，突然咦了一声：“这个嘎子的销量也不少啊。”

    “这你就不知道了吧，这两个人可是直播界卖酒中的翘楚，你听说过潘嘎之交没有？”

    “啥玩意？”

    江晓一愣：“我只知道君子之交、八拜之交，这潘嘎之交又是出自何典故？”

    张大炮嘿嘿一笑：“就是这两个直播大佬的名字，这个新名词就是这么来的。”

    江晓直呼溜溜溜！

    贵圈真乱！

    (本章完)

