    消息一经发布，立刻在网上引起了轩然大波。

    ——我靠！你们看《绝望的希冀》新章节了吗？真的更新了，而且剧情和冥音昨天剧透的一模一样！这很难没有关系吧！

    ——就是说啊，只有作者本人才能按照这种思路理下来的，我开始怀疑夏江心了。

    ——呵，你们是夏冥音脑的残粉吧？她说是什么就是什么吗？更新个小说有什么稀奇？

    ——对啊，没准就是夏冥音她找的枪手写了这个，代替原作者发表。

    ——反正现在原作者封笔，你们死无对证的，有什么好得意的。

    正反双方吵个不停，也引来无数路人来关注。

    《绝望的希冀》小说的关注度持续上升，时隔四年再破新高。

    且不论是谁写的，单凭这文笔，就不愧为当年的畅销榜首。

    无怪乎当年夏江心挤破了头，甚至不惜“纡尊降贵”去撩楚石楠也要得到这本书。

    不过，只是一对鸡鸣狗盗的狗男女罢了。

    拿着别人的才华贩卖吹嘘算什么本事。

    面对争议，冥音的微博快被私信炸了。

    但她一个也没理，只发了一条微博，继续剧透剧情。

    网友们拭目以待，第二天，果然剧情又是一模一样。

    连续三天，冥音都在网上先公布剧情，再更新小说。

    文章连贯自然，信服的人越来越多。大众冥音风向已经向冥音这边扭转。

    ——看见了吧看见了吧？这故事就是按冥音说的发展的，污蔑人家是抢手，有本事让夏江心也发啊！

    ——我忽然有点同情冥音了，她好可怜啊，自己写的版权都不能在自己手里。

    ——我记得楚石楠本来是冥音的男朋友吧？要是为了夏江心这么对待冥音，也太TM恶心人了。

    ——阿音yyds！

    网上支持冥音的言论越来越多，甚至有人挖出了当年冥音开直播打脸夏江心的证据。

    直播里，夏江心歇斯底里，质问病床上的冥音

    ——为什么不愿意继续给自己当抢手？

    ——干脆点让出版权，为什么就那么难？

    从此，本来因为奶奶被捕，在家手上养病的夏再一次被推上了风口浪尖。

    讨伐的评论接踵而至，大骂夏江心恶心，楚石楠舔狗。

    …　…

    看着声讨的内容，楚石楠彻底被激怒。

    “艹！”房间里，他摔了自己的杯子，好半天才冷静下来，思考对策。

    夏冥音这个贱人，真以为发几篇文章就能扭转局势吗？

    他手里可不仅仅有证物，更有证人。

    《绝望的希冀》负责编辑林榆木，可是业内著名主编，更是他的多年挚友。

    如果能请他出面证明书确实为江心所写，那就算夏冥音有通天的本事，也翻不出花来！

    到时候，不但能打压夏冥音，报自己当年被她怒揍一顿的仇，还能哄江心一笑。

    说不定江心一开心，还能赏个脸跟他一起吃吃饭呢。

    说干就干，楚石楠打定主意，便直接到林榆木家里去找人。

    不曾想，还没踏进去，就听见里面吱哇乱叫、鬼哭狼嚎的。

    “鬼，闹鬼了！”

    …　…

    与此同时，清风观内，冥音惬意的靠在木榻上。

    通过魑魅的监视系统，查看着楚石楠和林榆木的惨状。

    同时，剥了一颗荔枝放入口中。

    红唇轻启，漂亮的眼中成满了兴味：

    魑魅，你说，楚石楠会喜欢我给他准备的这份大礼吗？

