
今天许大茂到达单位以后，还没来得及和杯茶，就被阿姨半强迫的去把地耕耘了一遍。

可是当许大茂完成任务以后，看着她把腿高高的放在墙上。

这一幕看的许大茂又有一点蠢蠢欲动，还没有进一步表示，就被阿姨一脸嫌弃的赶了出去。

许大茂……。

来到外间给自己泡上茶，慢慢的看书打发时间吧。

昨天厂长们只是初步会晤，下一次谈判也没那么早。

就是再次谈判估计也不会带上许大茂了，威慑性武器长期露面就失去了他的震慑力。

所以下午许大茂决定翘班，去娄家就这件事和娄爸谈谈。

一杯茶没喝完许大茂就看到林翠卿走了出来，往桌子上一趴。

“主任，咱们督察办招人您有什么大的方向吗？”

许大茂：“你这天天去考察，终于有眉目了？”

“大致上有几个目标，这不还要看主任的要求吗。”

“没有太多牵扯的，身强体壮的、能说会道嗓门大的、当然人品最重要。”

林翠卿：“身强体壮？我找的都是女同志呀！”

许大茂：“全是女的绝对不行，必须有男的，全是女的往外一说算什么事，我可不想被别人背后称作妇女主任。”

林翠卿听到许大茂说自己是妇女主任这个词就想笑。

还没等她开口许大茂接着又说：“身强体壮是为了以后万一发生冲突准备的，必经我们干的是个惹人厌的工作。”

看着林翠卿一脸思索的表情，许大茂也不打搅她，继续看自己的书。

过了一会林翠卿：“我去在去转一圈，顺道在考察一边。”

林翠卿想干什么就随他去吧，有看中的人更好，没有也无所谓。

由于接近年关，大家的脸上或多或少都带着笑容。

许大茂来到食堂吃饭的时候，办公楼的小喇叭们，已经被允许将几个厂合并的事宣扬了出来。

现在食堂里全是讨论这件事的声音。

工人大多是比较激动，看到没自己厂马上要吞并了其他厂了。

这可真是大块人心的好事呀，过年的时候自己又能吹嘘一波。

各位科长、主任什么的多少都有点担心自己的权力被消减。

得到消息以后，这些头头脑脑的都在心里下了决定。

今年去厂长家拜年的时候礼物要比往年稍微沉重一点。

许大茂估计这才是领导提前把消息放出来的原因吧。

他们怎么想都动摇不了许大茂的位置，就算现在马上换了厂领导，自己最多小心几天而已。

吃完饭以后许大茂回到休息室，把午觉睡满。

醒来以后告诉阿姨自己要翘班了，让她看着点。

当许大茂来到娄家的时候，刚好碰上娄爸要出门。

许大茂拦下以后问：“爸你这是要去那？”

娄爸也不瞒着他直接就说：“厂里突然打电话说让我过去，以前都是不太欢迎我去。”

“这次非常稀罕的主动招呼我过去，看来是有什么大事呀。”

许大茂：“那您晚点走，我过来就是和您说这件事的。”

娄爸一脸好奇的把许大茂带到书房，两人刚坐好得到保姆告诉的娄妈就赶了过来。

打完招呼以后，许大茂就把这件事情的前因后果完完整整的讲了一遍。

讲完以后就不在说话，给夫妻俩一个思考的时间。

娄妈的脑子比较快，一会就反应过来了。

自家女婿拦住小娥她爸不让出门，一定是有什么想法。

娄妈：“大茂你感觉这件事情会怎么样？”

许大茂：“妈，合并这问题乃是大势所趋，谁也没有办法。”

“但是这里面有关出头和提条件的事咱家绝对不能出面。”

“爸那个厂长现在让您过去，估计也是不按好心，让您扛雷的可能性比较大。”

“还好我来的比较及时，只要您敢在厂里露面。”

“以后面对上面的领导的不满意，或者下面的工人待遇的问题，就没有比您更合适的替罪羊了。”

许大茂已经讲的很明白了，这两口子也都是人精。

当然知道自家女婿所说不假，看来只能拖着不去了。

但是娄爸有点不死心说：“这样股份和利益怎么办？”

许大茂想了想说：“首先这是上面的决策，胳膊拧不过大腿的。”

“在说这几个厂又不是只有您一位股东，让他们去探探路也好。”

“还有一点就是我在总厂，厂长都给点面子，不能保证比别家多，但是绝对能保证咱家不吃亏。”

听到这里娄爸让老婆去给厂里打电话，就说自己病了。

随后翁婿俩在书房又谈论了好多，娄妈全程在一旁伺候。

等许大茂走了以后夫妻俩不由得感叹道，女儿嫁给许大茂自家真是赚到了。

虽然有些事情还需要时间的验证，仅从许大茂对生意还有政策上的敏感的度，就不是一般人能做到的。

看着时间距离下班还有段时间，但是许大茂不想回厂里了。

回家陪老婆下棋、看书软玉在怀多好。

所以许大茂直接往家骑去，回到家才发现娄小娥竟然在教秦京茹下棋。

真不知道你是无聊呢，还是好为人师呢。

不过有人陪伴老婆挺好的，比去找那些大妈、大婶的聊家长里短强太多了。

许大茂用娄小娥端来的水洗完脸以后，就在一旁看书。

娄小娥知道许大茂看书喜欢安静，用手指跟秦京茹比划要安静。

现在的房间里只剩下棋子落盘和茶杯放下的声音。

安静的时间过得挺快，直到秦淮茹的到来才打破了房间的环境。

许大茂看着这个死教不改的秦淮茹，一点办法都没有。

敲敲门在进就那么难吗？对了旁边的秦京茹跟她姐一个样。

不过秦淮茹是带来了上次许大茂，让她打听三大爷家的事，有了眉目才过来的。

这个消息可费了她不少力气，虽说都在这一片。

但是它不是一个系统呀，加上知道的人不多，这也让难度又上升了一个台阶。

今天要不是新来的那户人家来街道办上资料。

想要知道三大爷家的事还需要一段时间。

事情大概是这样的，今年国家下发文件除去教师、文艺工作者和重体力劳动者。

其他从业人员全部减薪，但是文教署也开始内查。

当看到阎阜贵一个小学教师却拿着教授助教的工资时。

就开始从新找阎阜贵的档案，结果发现他这个助教也就干了二天，混了个资历就去当老师了。

这里面肯定有问题，但是又不能往上查，这样的套路不是没有。

别人完套路然后去教个高中、初中什么的也不惹眼。

但是像阎阜贵这样的还真没有，你一个教授的助教竟然去当小学老师？

不知道的还以为我们文化界容纳不了人呢！

当时的一位副署长就说了一句“当了两天的助教也能算助教？”

就是这一句话三大爷的工资直接从7级助教变成了变成了普小老师一样的工资。

每月的七十二块八也变成了三十八块五，三大爷不服也找过领导。

领导说：“老阎你这个助教是怎么来的心里没数吗？”

“本来上面还要追讨这些年多发的工资，我看在你这些年也不容易就让我给拦下了。”

“但是你要是在这样无理取闹，那我就不管了呀。”

就这样领导的几句话就让他灰溜溜的回来了。

追讨工资？别开玩笑了让三大爷把孩子卖了也还不起呀。

事情虽然当时是暂时瞒住了，可这街道办的人已经知道了。

那最多两三天的功夫，这一片的住户都就知道了。

到时候三大爷的面子一下就掉到地上了，恐怕会很低调一段时间。

（前面有关三大爷工资的坑，我已经填上了，我讲的这些都是可以在正经报刊上查到的。当初这样写的原因就是希望大家不要以讹传讹，要多看正史，少看野史。有关流氓罪的问题，我会在适当的时候给大家普及一下，别动不动就60年代花生米什么的让懂行的人笑话。）

听秦淮茹这样说许大茂才明白为什么哪天晚上，三大爷在屋里骂都那么小心，原来他就是怕丢人呀。

一直到厂里的人都开始下班了院里的人开始多了。

秦淮茹才停止讲她这几天听到的家长理短，回去做饭去了。

临走的时候娄小娥还邀请秦淮茹经常过来聊天。

看来女人的天性就是八卦，这些家长里短、鸡毛蒜皮的小事对她们非常有吸引力。

不过许大茂好像听的也挺带劲的，拿书的姿势已经出卖了他。

都走了以后娄小娥马上就坐到许大茂的身边。

抱着他脖子讲述今天的教秦京茹下棋的经历。

老婆高兴就好怎么玩无所谓的，两人腻在一起直到雨水回来才分开。

随后房间里就变成了娄小娥和雨水的话题场所。

吃饭的时候许大茂让娄小娥准备一下，明天上午带她回父母家一趟送点年货，后天在他俩在去娄家。

吃完饭以后许大茂看着两个人又开始下棋，不由得感到无语。

这算不算自己把自己坑了，老婆经常要被雨水霸占着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68917510"  chaptername="第183章：真相大白  三大爷">加入书签</a>
</div>
