    三十个巨魔法师经过一个多月混沌魔泉泉水的培养，境界都增长了一些，可惜真魔泉水产量实在是太少了，不太够分配，每个人只能得到两三滴，所以还没有人突破。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七个矿奴这两年都被神族囚禁着，基本上没有太大进步，他们每人一架寒冰镇狱炮，也算是一支强大的力量。

    冼老头儿杨凌已经不打算让他参加以后的任务了，毕竟他不是自己的手下，而且他不仅要炼器，还要修房子、代替织田雪子指导矿工修炼，任务繁重，而且杨凌还曾经答应他的一对儿女要带他回九天十地，所以不能让他冒险。

    一群老道士如今都才化元境，他们的主要任务是管理六个门派协助开采矿石，基本算是后勤人员。

    杨凌走到已经放置了两年多的油罐采矿车旁边，微微呆了一下就钻进去，棍子、织田雪子和幽冥也跟着坐了进来。

    油罐车微微一晃就从院子里消失的无影无踪。

    几分钟之后，采矿车停在了一颗橘红色的星球上，漫天都是绯红的光雾。

    看着控制台的投影上呈现的场景，杨凌放开神念，神魂之力浩浩荡荡的散出去，瞬间就把整颗星球都呈现在脑海之中。

    这颗星球比第一矿星还要足足大上三四倍，遍地都是红色岩石，在光雾的侵袭之下，岩石上布满密密麻麻的小孔，杨凌用神识仔细的把整颗星球挨着扫描了一遍，感觉没有现任何生物存在，这才打开舱门。

    红色的光雾之中充斥着一股非常刺激的味道，而且隐隐还有一股腥臭，杨凌不由皱起了眉头，再次放开神识来回把这颗星球扫描了几遍，依旧没有现任何可疑的地方。

    “棍子，马上扫描星球各项数据，建立数据库！”杨凌立刻吩咐棍子。

    “好的，老大！”棍子赶紧点头。

    杨凌转头对幽冥魔花说：“幽冥，我们先分开看一下，如果现可疑的地方就马上通知我！”

    幽冥魔花冷冷的点点头，也不说话，身体一闪就消失的无影无踪。

    杨凌不由苦笑一下，带着织田雪子往另一个方向而去。

    整颗星球都是被一层厚厚的红色岩石覆盖着，而且岩石中时候还在不停的释放出红色的气体，这种气体中混杂着能量的波动，但非常微弱，杨凌把神识顺着岩石上的小孔探进去，浅的只有几米深，深的也不过两千三米就到了尽头，里面也没有现任何异常。

    花了十分钟，杨凌和织田雪子返回采矿车的位置，几乎差不多时间，幽冥魔花也落了下来，两人都从彼此的眼中看到了一丝疑惑，但这丝疑惑似乎又看不见摸不着。

    这颗星球一定隐藏着什么东西。

    如今达到虚境，可以说他的感觉已经非常敏锐，强大的神魂力量对任何蛛丝马迹都能够出现一些预判，已经不仅仅是普通人的第六感那么简单了。

    既然看不见，那就先挖个坑看看！

    杨凌想到这里，身体中一股浩浩荡荡的气势冲天而起，搅动漫天的红色光雾，伸手往前一拍，一只足有方圆百公里大小的白色手掌凭空在数万米高的天空凝现，携带着浩瀚的威压拍了下来。

    “轰~~”

    巨大的手掌拍在地面上，地面一阵狂抖，红色碎石漫天炸开，灵气溃散之后，前方无论是山岭还是峡谷，都在这一掌之下化作齑粉，凭空凹陷下去数百米深一个大坑。

    “叮叮叮叮~~”

    脑海中如同炸鞭炮一般响起接连不断的声音，眼前光幕弹出，信息如同流水般滚动起来。

    “三级灵石，纯度35，价值1oooo星币；”

    “三级灵石，纯度32，价值1oooo星币；”

    ……

    连续不断的提示足足翻滚了十多秒才停止下来。

    棍子目瞪口呆的看着大坑，而织田雪子和幽冥魔花也都各自用一双美目呆呆的看着杨凌。

    杨凌等信息处理完毕，转头看着两个女人，略有些尴尬的咳嗽一声说：“看来是我想多了，并没有什么危险，我把所有人都弄过来准备开矿！”

    杨凌说完之后就打开追随者光幕，选中了丁聪和窦云涛他们五个进行召唤，眼前一晃，五个人便出现在眼前。

    “阿嚏~！我操，什么味道？”高文峰一出来就忍不住打了个喷嚏。

    而楚原直接就翻手拿出法宝左右看：“怪兽呢！”

    剩下几个货也都东张西望，等看清周围的情形的时候，一副满脸失望的表情。

    杨凌满头黑线的一脚踢在窦云涛的屁股上说：“别瞎看了，应该没危险，赶紧把你们的手下都弄过来探查矿坑，难道你们还想跟在第一颗矿星上一样被蝎子怪虐的妈都不认识！”

    “小凌子说的不错，安全，安全第一！”俞强连连点头。

    窦云涛咕哝一句：“我只觉得光挖矿不好玩儿而已，有点儿怪兽多好，打打怪兽挖挖矿，生活才充满乐趣。”

    杨凌黑着脸不愿意理会这货了。

    几个人开始召唤手下的矿工，随着空气中能量不断地波动，密密麻麻全副武装的练气境矿工成片成片的出现。

    全封闭式的战甲，和当初蜘蛛老头儿研的元磁战甲看起来差不多，不过神族设计的这款战甲更加威武霸气，每个人看起来都有接近三米高，肩上两个隐藏炮塔，胳膊和腿上腰上到处都插满了各种武器，胸口镶嵌着一块提纯的二级元石作为驱动，为了区分五个战队，战甲被设计成了青金赤白黑五种不同的颜色，而且战甲的智能系统也有自己的辨识、分组、通讯等功能，彻底取代了当初设计的元子通讯腕表，这些战甲一旦关闭，就会变成一个手镯带在手腕上，就和当初杨凌的流星战甲差不多。

    本来杨凌想让宙斯直接设计一款用灵石驱动的战甲的，不过宙斯告诉他元级战士的神魂力量根本就无法适应灵级战甲的恐怖能量输出，在庞大的灵气压迫下脑袋会彻底炸掉，杨凌只好放弃了。

    不过他也对神族的科技感到微微失望，当初那款才三级末期科技研的流星战甲就能用灵石驱动，不过可惜的是已经毁掉了。