    她现在真正痛苦的原因，并不是因为战司宴欺骗了她。

    而是因为，她喜欢的孩子，竟然是温曼的孩子！

    她拿开遮住眼睛的手，眼眶里蓄满了眼泪，眼前朦胧一片，可仿佛小夜小懿就站在她的面前。

    耳边也似乎响起了他们愉悦的喊声，从“夏姐姐”变成了“妈咪”。

    难怪当时他们提到生母的时候，脸色那么的怪异，原来他们是知道的……

    他们知道温曼是他们的生母！

    被蒙在鼓里的人，自始至终只有她自己。

    温夏哽咽着，强行把眼泪往回憋。

    即使再喜欢小夜和小懿，她也绝对不能接受自己去抚养他们，去做他们的妈咪！

    因为她绝对不能接受去养温曼的孩子！

    她要带小爱离开这里，明天就离开这里……

    她知道她对温曼的恨意，不能转在无辜的孩子身上，可他们的身体里流淌的是温曼的血液。

    她不会因为要报复温曼而对孩子们下手，但她也不能再在这里待下去了！

    温夏站起身来，深深地吸了一口气，走到淋浴下，打开了冷水开关，任由冷水冲刷在自己的头顶，自己的脸上。

    到最后，她分不清脸上是冷水还是眼泪。

    ……

    “咚咚咚！”

    也不知道过了多久，温夏觉得自己已经站不稳了。

    冷水将她的全身都淋湿了，她只觉得牙关都冷得颤抖。

    这时，男人低沉的嗓音从门口传来：“夏夏，你洗好澡了吗？你已经进去很久了。”

    温夏回过神来，脸色漠然地把水关了，从淋浴房走出来，嗓音变得沙哑了几分：“马上出来。”

    “好，我等你。”男人回应。

    温夏低头将身上淋湿的衣服褪下，裹了一条大浴巾走出去，男人就守在门外，他们面对面望着对方。

    见她出来，战司宴立刻出声道：“我和你解释。”

    温夏神情淡漠，冷冷开口：“我去换身睡衣。”

    对于被骗这件事，她并没有发火，因为她已经身心疲惫，根本就没力气发火了。

    而且，她现在难受的并不是被战司宴欺骗，战司宴骗她这件事对她来说，冲击力已经没有那么强了，因为早已做好了心理准备。

    她现在最最难受的，就是偏偏那两个孩子是温曼的骨血！

    温夏感觉快要窒息了，她深深吸气，绕开面前高大的男人，朝着衣帽间的方向走去。

    很快，她换好了一身睡衣，走了出来，战司宴一直在等她。

    他迫不及待地走向她，握住她的手，郑重开口：“夏夏，我之前确实骗了你，是因为我没有搞清楚真相，我一直以为温曼是那晚的女人，但其实并不是……”

    在温夏洗澡的时候，战司宴已经想好了一套说辞，这份说辞可以把影响力降低到最低的程度。

    战司宴信誓旦旦，却殊不知温夏早已看透了他。

    温夏没什么反应，声音依旧淡漠，甚至唇角勾起一抹讥讽：“哦，所以呢？真相是什么？”

    她没想到，事已至此，战司宴竟然还在诓骗她。

    她看上去就这般好骗吗？

    忽悠她继续抚养仇人的儿子吗？

    战司宴只当她还在生气，继续解释：“其实是温曼顶替了那个女人的身份，我瞒着你私自去见她，实际上是带人去拷问她，让她说出那个女人的身份和下落。”

    温夏忍不住笑出声来，可脸上的笑意却是透着一丝冰凉，她眸色黯淡，毫无任何光彩可言。

    战司宴的心突然沉了，温夏这样的表情让他觉得她生气了，而且是很严重的生气。

    她没有闹，没有发火，只是这样薄凉地看着他。

    战司宴顿时紧张了，大掌紧紧地握住女人的细肩，脸色认真至极，嗓音喑哑道：“夏夏，我想找到那个女人，并不是有其他原因，只是想给她一笔钱，弥补我当年对她犯下的过错。”

    当初若不是那个女人在被他伤害后，仍是帮他报了警，或许他的手下没有那么快能在山上找到他。

    或许，他也就没命了。

    他战司宴是有恩必报之人。

    姜茵茵对他有恩，小时候救了快要饿死的他，而那个女人不仅救了他，还被他伤害了身体，甚至还生下了他的孩子。

    说到底，那个女人是他两个儿子的生母。

    但他绝对不会对那个女人产生感情，他的眼里只有温夏一人，他只是想要找到她，尽力地去补偿金钱罢了。

    温夏弯了弯唇，没有表态什么，只是静静地问：“还有其他要解释的吗？”

    战司宴将她一把抱进怀中，紧紧地抱着她，沉声道：“没有了，事情就是这样的。夏夏，你能原谅我吗？”

    “我保证，以后不会再有事瞒着你了。等我找到那个女人，我会带你一起去见她，因为你是我的妻子。”

    温夏伸手想要推开他，可无济于事，她冷笑道：“战司宴，你把你的妻子带去见你睡过的女人，你这是想笑死我？”

    “欺负人，可不带这么欺负的呀。”

    她狠狠地咬紧牙关，笑意散去的那一刻，她的脸上布满了怒火。

    战司宴知道她生气了，他放开她，刚想解释清楚，女人一巴掌甩在了他的脸上。

    “战司宴，我们完了！闪婚闪离吧！”

    “我温夏这辈子最后悔的事情，就是招惹了你，就是嫁给你！”

    “不过幸好是我及时看清了你，咱们也就结了几天的婚罢了，而且是形式婚姻，幸好我没同意和你真结婚。”

    “不然我就倒了大霉了，被你当猴子耍得团团转！”

    温夏的怒火怎么都收不住，愤怒的斥责如同咆哮一般。

    男人的脸色黑到了底，饶是他对温夏再有耐心，也抵不过她这般胡闹。

    两只大掌迅速握住她纤细的手腕，直接将她甩到了大床之上，温夏只觉得自己的身体在上面弹了两下，脑中一阵眩晕。

    还未等她回过神来，眼前的光亮就被遮住，男人欺身而上，扣住她的双手手腕，将她纤瘦的身子压在了身下。

    温夏看清男人阴骘的面庞，那双寒潭般的眼眸迸发出骇人的怒气，她惊恐地瞪大了清眸，只觉得暴风雨即将来临。

    “战司宴，你放开我！”她拼命地挣扎着身子。

    他们的身体几乎贴在一起，女人疯狂的扭动，就仿佛是导火索，瞬间点燃了火花……

