    第90章养敌为患

    大魔王和几位将军的出现，让人隐约能感到气氛的紧张，林副将和韩副将都停止了打闹，有些严肃地看向他们。

    就在他们心中暗自猜测时，忽然，苍九渊转过头，朝他们这边望了一眼。

    他面色冷漠，眼底闪现着隐晦不明。

    他在看谁？

    林副将看了一眼身后，没人。

    而这时，苍九渊已经收回目光，带着人进了营帐。

    颜酒站在原地，若有所思，她总觉得苍九渊刚刚那一眼，是在看她。

    虽然赢得了比试，但是苍九渊并没有给颜酒任何官职，所以一些商讨她是没有资格参与的，他们谈论了什么，她也不得而知。

    后来，颜酒发现，军中有几个将军分别离开了，连同带走的还有一部分精兵。

    看来是苍九渊有了新的安排。

    下半夜，乌云将弦月遮了一角。颜酒想着事情，睡不着，她本想到处走一走，却不想碰见苍九渊离开了营地。

    他是一个人走的，身边没带任何人。

    联想之前他们神情紧张的模样，颜酒觉得这不对，因此隐藏了气息，悄悄跟上去。

    他忽的不见了踪影，颜酒只能循着气息追过去，一路出了数十里外后，颜酒站在了一片树林里，然而前方薄雾缭绕，她分不清自己身处何地，更寻不到苍九渊的踪迹。

    怎么回事？

    前面这个地方……有点怪异。

    颜酒用神识稍作感知，发现这里有细微的阵法痕迹，像是一个特意设下的圈套。

    难道，苍九渊是刻意引她而来？

    还没想明白怎么回事，忽然，颜酒感觉脖子上一凉，一把长剑搭在了她的脖颈上。

    “别动。”

    男人冷冽的声音伴随着轻微的风声传入耳中，颜酒身子一僵，知道自己中套了。

    听声音，颜酒可以判断出，站在她身后的人就是苍九渊。而紧接着，随着他慢慢走到她面前，男人的面容也证实了她的判断。

    “你为什么会在这？”

    他审视着她，毫无温度。

    这像极了多年前她刚认识的大魔王，也是这样冷漠，对她充满了戒备。

    “那王上你又为何会在这儿？”颜酒存了试探他的心思，自然不会立马全盘托出。

    “你跟踪本王。”他冷冷道。

    她修为不如他，被他发现也实属正常。

    虽然她就是在跟踪他，但是想想架在脖子上的剑，颜酒觉得还是有必要解释一番。

    “王上，酒酒是担心你，怕你因为军中事务心中忧虑，所以才想跟着你……”

    好吧，这个解释连她自己其实都是不太信的，但是还有比这更好的解释吗？

    “今日有消息来报，魏宣将军落入天魔域人手中，有苏南风先行带兵追查，却惨遭埋伏，如今下落不明，幸存的士兵证实乃天魔域人所为，但是，事情绝非那么简单。”

    他神情凝重又严肃地盯着她，让颜酒有种不好的预感。

    “王上，你在怀疑跟我有关吗？”

    他没回答，只是抬手，拿出了一样东西，“后来本王亲自查验，发现了这个。”

    他手上拿的是两根羽毛，青色的羽毛。

    颜酒一愣，顿时不知道怎么开口。

    “王上，这……是你找到的？”在有苏南风遭遇埋伏的地方，找到的吗？

    “不然你觉得这两根羽毛，为什么会出现在这里？”苍九渊冷冷反问，他的脸庞在黑夜中依旧清晰，特别是那双眼，染了深邃的墨蓝色，但却少了微笑时那迷人的光泽，反而覆上了一寸比一寸深的寒意。

    “你身边的那只鸟呢？！”

    面前的男人忽然冷冷呵了一句，颜酒吓得往后退了一步，明白他是真的生气了。

    小青鸟的羽毛，颜酒不会认不出来。

    而苍九渊，居然也早知道她身边有一只青鸟，亏她还以为，小青鸟藏得很好呢。

    不过这也说明，他对她早有怀疑。

    但是她要怎么说？昨夜二哥哥忽然传消息给她，说他也到了西北，而她因为暂时走不开，只能让小青鸟趁着夜幕去找他……

    可是，好像发生了一些预想不到的事。

    魏宣将军被抓，有苏南风遭遇埋伏，小青鸟的羽毛，加上她半夜跟踪他，所以他已经在怀疑她了，可能就差一个确凿的证据。

    看着颜酒的沉默不语，苍九渊反而冷静了许多，他手中的剑依旧架在她脖子上，但双脚却一步步逼近，“酒酒，你如实告诉本王，为什么非要跟来西北？为什么非要选择上战场？为了杀本王，还是为了军权？”

    颜酒一步步往后退，他前进一步她就退一步，面色在月光的映照下，显得愈发苍白。

    为君王者，不仅要自身够强，最重要的是手中握有权利，而军权，于任何势力而言都是重要的，这一点，颜酒能懂，可是……

    “我并非为了军权。”

    她开口，做着真实且无力的辩解。

    “哦？”他尾音上扬，停下脚步，忽的露出一抹冷笑，“那就是为了杀本王喽？”

    突然被戳中了心思，颜酒愈发不知道怎么回答，原本那些骗人糊弄鬼的话，在此刻绝对认真和严肃面前，都显得那么虚伪。

    “你可知，西北有驻军二十万，普通子民只多不少？本王若死，苍澜域中又能有几人是桑缙的对手？届时天魔大军踏入，战火纷飞，成千上万的子民会因此永无宁日。”

    更遑论，到时昆仑一定会趁机出兵。

    若真如此，可真是乱了。

    颜酒没解释，后来，苍九渊还是收了长剑，放她离开，只冷冷地吐出一个字，“滚！”

    一口气堵在心里难受地很，颜酒不管不顾地离开，倔强地抿着唇，头也不回。

    乌云散开，弦月再次露了出来，照着前方的树林迷雾重重，也照着苍九渊一个人站在原地的身影，有种难以言喻的孤寂。

    可能是沉溺在她身上太久，苍九渊差点忘了，他们本来就是死对头，但若是平常就算了，他陪她玩玩，她怎么想办法干掉他他都当陪她玩一场，可现在，情况不一样。

    昆仑一直盯着他，若是昆仑也趁机出手苍澜域势必是腹背受敌。他养着一个昆仑皇族之人在身边，其实怎么算都是养敌为患。

    ?  ?觉得我写的太差的，告诉我一声，让我看看这不是我一个人的感觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

