
听徐长胜说老东西只是长骨骼变大了，不会有其它的影响，我这才放下心来，然后我就问他说，他既然这么清楚南派御灵家族的手段，那昨晚在那屋中吹葫芦丝的人，想必就是南派御灵家族的人了吧。

徐长胜点了点头，思考了片刻后，就开始跟我讲起了南派御灵家族的事情。

他说御灵家族在民国初期的时候，由于战火不断，被迫分为两派隐居山岭。一派为徐家一脉，就是现在的北派御灵，另一派为黄埔一脉，就是现在的南派御灵。

到了抗日时期，徐家一脉投身革命，北上抗日，至此便一直跟随解放军，南征北战，杀敌无数，立下赫赫战功。而黄埔一脉，则是怕受战火牵连，南下归隐躲避战祸，从此不问世事，再无音讯。

一直到解放后，国家成立了安全局，徐家至此又重新竖起了御灵旗帜，并且培养了一大批的御灵师，考虑到黄埔一脉居于南方，所以徐家就自封北派御灵。

他们在加入国安局以后，屡建奇功，曾经在众多江湖朋友的协助下，一举抓获了潜藏于国内的数名日本间谍，并且消灭了两支，由日本忍者组成的情报组，也由此确立了他们在国安局的地位，被封为御灵院，与其他四院并称宗密局五院。

而黄埔一脉，在得知徐家自立门户，他们便也在江西一带自立山头，举旗为南派御灵。然而南派由于没有，类似于国安局这样的政治背景，而且这么多年，一直都隐秘于深山老林，所以江湖上的人，在说起御灵一族，就只知北派，不知南派。

徐家一直都想将南北两派御灵家族合并，共同扛起御灵这把大旗，然而多次与他们沟通都无果。南派当时为了争夺御灵家族在江湖上的地位，甚至还给北派下了战书。但北派认为，本是同根生，相煎何太急，所以就没有应战，但同时也放弃了合并御灵家族的念头。

然而在八十年代初的时候，一个自称为拿督统领的人，不知道什么原因，突然就接掌了南派御灵，此人才华纵横，在掌管南派御灵没多久的时间里，就让南派御灵名满天下。

拿督统领在接管了南派御灵之后，就立刻将原来的族人统治秩序打破，开始扩编南派，大量的招揽有识之士，更是不惜代价的，将御灵术传于族外人，所以在短短的半年之内，就培养出了一大批杰出的御灵师，并且将南派御灵改编为“御灵军团”。

改编后的南派御灵，由拿督统领一人掌管六大执法堂，四大罚天令，一十二路野兽营，教众有3000余人，统领群兽更是数不胜数，天上飞的，海里游的，地上跑的，大到狮子老虎，小到飞虫蝼蚁，是无所不有，无所不能。

南派的实力大增后，为了确立江湖地位，曾在台湾大闹日月教，还在南洋勇斗黑巫僧，更是在泽龙山大败缅甸武士，一时间是名声四起，风头盖过了北派。

在拿督统领的统帅下，南派创造了有史以来最为辉煌的时期，也正因为如此，拿督统领成为了当时为数不多的后起之秀中，最为杰出的少年英才，名声直追皇城的十大奇人。

只可惜后来不知道发生了什么变故，拿督统领带着南派御灵投入了圣法教的门下，就此将南派御灵带入了万劫不复之地。

成为了圣法教的十二堂主之一拿督统领，心性突然大变，从原来的当世豪杰，成为了一个做事狠辣，歹毒，杀人不眨眼的大魔头，完全不顾一众手下的死活，做出了很多的离经叛道之事，对于不服从他安排的教众，一律都是杀无赦。

当时有很多的旧部，本来就对于，南派御灵投靠一个无恶不作的邪教组织就很不理解，现在他们的老大拿督统领，又变的麻木不仁，根本就不是他们以前所追随的老大了，所以就都有些心灰意冷，而且也都不愿意为圣法教卖命，就都纷纷转投了北派，还有一部分则是选择归隐山林，从此不问世事，至此之后，南派御灵便开始从辉煌走向了没落。

尤其是在当年的昆仑山一役中，圣法教和宗密局大战了三天三夜，拿督统领在这次战役中，所统帅的御灵军团，几乎是全部被灭。其中执法堂的六大长老全部战死，一十二路野兽营也全部阵亡，就连四大罚天令，死的也只剩下一名御灵将军和四大御灵校尉了，当时的拿督统领也是身受重伤，差点就死在昆仑山，最后还是圣法教教主亲自出手，他才捡了条性命。

后来据说是为了躲避宗密局的追剿，拿督统领带着剩余的一些残兵旧部，逃到了滇南一带，至此便音讯全无。

当年辉煌一时的南派御灵家族就此覆灭。

然而就在前几年的时候，南派御灵存活下来的，四大御灵校尉，又都重现江湖，并且制造了很多起的惨案。

四大御灵校尉都有各自擅长的御灵术，山兽校尉黄埔雨人，主要是统领山中猛兽，如：老虎、群狼、野猪等；地兽校尉黄埔树人、主要统领的是爬行动物，像：蟒蛇、巨蜥、还有两栖爬行的鳄鱼等；飞禽校尉黄埔金人主要统领的是大型的猛禽，像：老鹰、金雕、猫头鹰等；灵虫校尉黄埔山人主要统领的是各种虫类，还有蝗虫、金蝉，白蚁等等。

徐长胜在说完这些后，点起了一支烟，眉头紧锁着叹了口气，似乎心中颇有些感概，他抽了两口烟之后就又跟我说道，说如果他没猜错的话，昨晚与我们恶战的吸血蛾，就是出自四大御灵校尉之一的灵虫校尉黄埔山人之手。

黄埔山人除了能驱虫之外，还炼制各种邪物，他在成名之前，一直都在苗疆和南洋一带活动，学了不少的蛊术和巫术，用于了御兽之术。之前提到的尸血养成术，就应该是他搞出来的。

此人阴狠歹毒，为达目的不择手段，据说他年轻时，为了能够快速的练成御灵白蚁术，拿自己的母亲做实验，结果他母亲被白蚁活活就啃成了一具白骨，简直是丧心病狂，他是这四大御灵校尉中，近几年犯案最多人。

而且很多的江湖门派在提到黄埔山人的时候，无不是谈之色变。

他先后杀害了平遥清风观的清尘真人，开封的大牛兄弟，以及少林俗家弟子吴林久，而最为丧心病狂的，是他为了抢夺两件宝物，将河南很有名气的两大家族全部灭门。

两年前河南的倒斗家族老四门，和古董世家老金门，一夜之间都被灭门，而且所有的死者身上，密密麻麻的都是手指粗细的黑色孔洞，像是有什么东西，从死者的身体里钻出来了一样，那些孔洞里，从里往外冒着黑水，那死状是极其恐怖，当时有两名法医当场就被吓晕过去了。

被灭门的这两家，在河南都是有很高的地位的，不论是倒斗摸金，相地堪舆，还是占卜相术，古董鉴赏，这老四门和老金门都算得上是行业中的龙头翘楚，手下的能人异士不在少数，尤其是一众护院，更是高手如云。

像中原游侠柳南春，洛阳双刀方世杰，弯刀双客无花姐妹，金手指白眉老人，掌舵者上官云仲等等，这些人各个都是在江湖上，能排的上号的人物，都是一等一的高手，然而就是这样的高手，在那次的祸事中，也都是无一幸免，都死于了非命。

在此案发生之前，黄埔山人曾向这两大家族各自索要一样东西，一样是老四门的镇门之宝“分金定穴盘”，此盘定穴从不失手，老四门就是凭此罗盘，在倒斗这一行当里混出了“寻龙不失”的美名。

而另一样东西是老金门的镇店之宝“血玉宝瓶”，相传此瓶是秦始皇在炼制长生不老仙丹时所用的宝瓶，任何丹丸，只要一入此瓶，便可瞬间成丹，无需再炼，对于炼丹之人来讲，可是比黄金珠宝还要珍贵。

这么贵重的东西，这两家自然是不会给他了，并且还将上门讨要的黄埔山人，赶出河南境内，不许他再入境，当时黄埔山人就放下了狠话，说日后定要灭他们全门。

然而就在此事发生后的不久，老四和老金这两大家族，就真的被灭了全族，无一生还。

警方在后来的调查中，发现了很多的证据，都能够证明是黄埔山人所为，但案发之后，此人就没了踪影，再也没有出现过。

其他三人也分别在江浙一带作了数起案件，但影响都不是很大，只是有一名警察在查案时惨遭毒手。

警方和宗密局也一直都在追查他们的下落，但这四人行踪一直都是飘忽不定，极为诡秘，所以至今都没能捉拿他们归案，没想到黄埔山人居然会出现在这儿。

吴家庄发生的这桩屠村事件，定是黄埔山人这个老儿所为，他这么着急的要炼制出这么多的吸血蛾，还弄出这么大的动静，并且还能够如此的有恃无恐，看来肯定是有人给他背后撑腰了，说不定那个人就是拿督统领。

如果要真是这样的话，那就说明他们是早有预谋，恐怕吴家庄屠村一案只是个开始而已，估计其他三大校尉也都会在近期搞出一些动静的，而且很有可能，这是拿督统领要复出的前兆，这次搞不好真的是要出大事了。

我听他说完后，就觉得事情不会是这么简单，一个御灵统领复出，有必要搞这么大的动静吗？虽然我对御灵家族的认识不多，对圣法教更是知之甚少，但我总觉的这次案件的发生和太行山的案情应该是有很多的关联。

太行山一案中，阴阳四鬼也是不息冒着被抓的风险，顶风作案，抓了那么多的人，不是为了钱就是另有目的；而这次陕西同样是如此，为了快速的养成吸血蛾，不息做出屠村之事。

他们虽然都是同属于圣法教，但不属于同一个堂口，阴阳四鬼是猴头判官的人，而这黄埔山人是拿督统领的人，所做之事虽然不同，但作案的手段都很极端，这就说明一个问题，能同时调动两个堂口的人，并且不息一切代价的做这些事，恐怕就只有圣法教总堂了，区区的几个堂口，恐怕还是不敢搞出这么大的动静的，看来是圣法教总堂要有什么大动作了。

当然了，这只是我的猜想而已，我也没有说出来，而是问他昨晚那“御灵困兽阵”是怎么回事。

徐长胜告诉我说，他那天赶过来救援的时候，看到天上飞有那么多的吸血蛾后，就知道是御灵术了，在赶过来的路上，就跟慧明他们几人粗略的说了一下这院子里的情况。

南派御灵和他们北派不同之处就在于，南派是需要靠阵法提高御灵术的战斗力，而他们北派靠的是用内力控制音域，来加大催眠力度，从而加强战斗力。

南派为了使御灵术发挥更大的作用，会在一个区域内布两种御灵困兽阵，一种是覆盖整个区域困兽阵，像之前的整个吴家庄，其实就是一个御灵困兽阵，阵眼一旦启动之后，村里就会与外界隔绝，这样一来，就算里面的人发生什么事，外面的人也都不会不知。

而另外一个困兽阵，则是布置在启动御灵术的空间里，在阵眼启动之后，可以控制自己所御之兽，昨晚那些吸血蛾，如果是没有困兽阵的控制，他的那些夜猫子就能将那些吸血蛾全部赶跑，所以这困兽阵的主要目的一是自保，二是为了控制所御之兽。

一旦屋中的那个困兽阵被破除以后，整个村子的困兽阵也会随之消失。

徐长胜说到这的时候，有人给他打来了电话，他接通之后，突然就脸色大变，随即就挂了电话，跟我说：“出事了，张局他们出事了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512561"  chaptername="第四十六章  御灵家族">加入书签</a>
</div>
