
　　杨巅峰只听了一句便看了过来。

　　眼神看向郑小公子，小老弟，你有点不对劲啊。

　　郑小公子才八岁，但从出生便抱养在郑院长身边，被郑家寄予厚望。是郑家辛辛苦苦培养的接班人。

　　曾经也是高傲，盛气凌人。

　　但自从去年被江怀鹿打击的要去放牛，整个人便平和了许多。

　　郑家也因此感谢鹿鹿。

　　也乐意让小孙子亲近鹿鹿一家。

　　特别是这江怀安江怀鹿两兄妹聪慧惊人，便是郑家乃是书香门第都觉得惊异，自然便不反对他们相处。

　　此刻郑小公子面色微红，小心翼翼的看了眼鹿鹿便受惊一般挪开了眸子。

　　他虽年纪不大，但懂事却早。

　　只见他从怀中掏出基本极其高深的书，轻轻推到了鹿鹿身边。

　　“鹿鹿，祝你生辰快乐。你生而过目不忘，却又极其刻苦。每日晚上回来辛苦看书，还要写夫子留下的课业。那些课业字体越发大气，我只看了你半年，便对你的进步感到羞愧。是我不够努力。”

　　“以前你的字体娟秀，如今变得大气豪爽。连夫子留下的课业，里面的学识都超出了我的想象。鹿鹿，你真刻苦。你所了解的那些知识，深奥又枯燥，我时常看不进去。唯有认识你之后，才深觉汗颜。”

　　“鹿鹿，你是我的榜样。我会以你为目标，一直追逐你。我一定不会让你失望的。”郑小公子深深的吸了口气，那双眸子看向鹿鹿时熠熠生辉，好似萌生了什么信念。

　　只是一张脸红的惊人，好似认定了什么。

　　“我……我，我喜欢你的字，也喜欢你课业中那些独到的见解。我……我很欣赏你，你要努力。”郑小公子一张脸几乎要烧起来。

　　他说不出自己看见鹿鹿会极其欣喜，极其开心的话，但他委婉的表达了自己的心情。

　　江怀鹿张了张嘴，这书一看就深奥，看了脑瓜子疼。

　　看着他那认真严肃的模样，小鹿鹿颇有几分无奈。

　　她，她好久都没练过字了。天籁小说网

　　也没写过课业了。

　　都是陆哥哥给她写的呀！

　　可怜的陆怀姜死也不知，他的情敌是亲自招惹回来的，且还是因他所迷！

　　如今小少年微有些懵懂，但却是认定了心中所想，羞涩的将书塞到鹿鹿手中：“鹿鹿，我将来会在京中等你的。我一定会等你的！”

　　说完便直接跑出了江家大门。

　　小怀鹿捧着手中的书一脸迷茫：“他喜欢我的字？喜欢我独到的见解？”可我，字是陆哥哥写的，课业是陆哥哥做的啊。

　　温如隐嗤笑一声：“别搭理他，士族子弟鬼心眼可多了。才多大呀，毛都没长齐心思就如此深了。还是咱们鹿鹿可爱，孩子，就该有个孩子的样儿。”

　　杨巅峰白了她一眼，你今年才十三，都还没及笄呢。

　　话锋一转顺着温如隐点了点头：“阿隐说的没错，鹿鹿你别搭理他。他虽是我表哥，但千万别看在我面子上给他好脸色。”

　　杨巅峰脸色一黑，尼玛，才八岁，你这都盯上鹿鹿，等着鹿鹿长大了！

　　该死的东西。

　　陆怀姜呢，陆怀姜呢，咋不出来威胁他?!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第359章 小哥哥的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 