    “那你们…现在怎么样了？”

    “我们还能怎么样，工作丢了，现在就只能在村里种田挣工分了。”

    贾易听得出来，他话中那浓浓的苦涩。

    好吧，不止是听的出来，他们表现的这么明显，就是看也看得出来啊。

    他们的眼睛里没有光，一种名为希望的光。

    其实，对于他们的到来，贾易是很好奇的，能来的这么及时，难道是…有人专门看着农场。

    可是也不对啊，谁有那个闲工夫跑这么远来专门盯着一个废弃的农场啊。

    既然疑惑，贾易就直接问了。

    “呃，你们是怎么知道农场来人的？”

    王丰晓没多想，这又不是什么秘密，就照直说了。

    “我们村就在附近，今天是有两个娃娃过来玩的时候看见的，然后我们就知道了。”

    贾易有点惊讶，他还真没看见过村庄，别说现在了，就连十几年前来的时候也没看见啊。

    “呃，我好像没有看见村庄啊？”

    吴明霞心中明白原因，就解释道。

    “你们一定是从公交站那边过来的，当然看不到了，其实，你再往前走上一百米左右，就能看见山脚下的村庄了。”

    贾易眼睛一亮，心道：既然有村庄那就更好了。

    王丰晓经过这么长时间的缓冲，心也终于静了下来，他突然灵机一动，有了一个大胆的想法，那就是…

    现在，既然贾易接手了农场，那么他们有没有机会重新过来工作呢。

    他越想越觉得这个办法可行，瞬间，眼睛里放射出惊人的光芒，目光灼灼的看向了贾易。

    他很着急，再也按捺不住心中的期盼，一脸急切的说道。

    “咳咳，贾…先生，你这农场以后准备做些什么呢？”

    贾易其实一直都在关注着两人的情况，很快就发现了他的激动，心知他恐怕已经动了心思。

    贾易心头一喜，状似漫不经心的说道。

    “哦，这个啊，这里条件得天独厚，最适合开农场，所以，我当然是继续开农场了。”

    确认了猜测，王丰晓就更激动了，他迫不及待的问道。

    “那…农场以后需要人帮你干活吗？”

    吴明霞这时也明白了他的心思，夫妻俩不由都是一脸期盼的看着贾易，生怕贾易说出拒绝的话来。

    贾易心里稳如泰山，脸上也是风轻云淡的说道。

    “这个嘛，的确是需要人手…”

    闻言，两人终于面露笑容，贾易也不逗他们，接着说道。

    “而且啊，不只是以后，其实现在就需要人手，像恢复田地，做饭，打下手的活计，都是需要人做的。”

    两人高兴的差点蹦起来，王丰晓更是大声问道。

    “太好了，你看我们这些人行吗？”

    贾易还在思考，虽然，见到他们的时候，他的确是有这个想法，但是，招他们这么多人进来，真的好吗？

    贾易实在不敢确定。

    他们可都是熟人，那么长时间相处下来的感情，他们的团结自然是不必说的。

    而贾易呢，他又不可能时时刻刻都在农场盯着看着，这样一来，怎么管理他们就成了最大的难题。

    毕竟，贾易自己也很很清楚，人心是不能考验的，更是永远也不要高估自己在别人心目中的地位。

    别说这种陌生人了，就连亲人之间都最好不要。

    而且，一旦出了问题，他们可不会站在贾易这一边。

    特别这还是关于钱的问题。

    你说农场的出品都是自家饭店消化…

    咳咳，那就没事了。

    思议已定，但是他也不可能这么轻易就答应了，于是，他接着问道。

    “咳咳，可以倒是可以，但是…我凭什么相信你们呢？”

    两人都呆住了，是啊，认真说起来，贾易和他们可没什么深厚的关系，凭什么要相信他们呢。

    两人是越想越失望，因为他们思来想去，身上真的没有什么筹码能令贾易相信的。

    难道，他们就真的只能错过这次机会，就这样回去村里吗？

    不行，现在还不是放弃的时候，王丰晓还想做最后的努力。

    …

    下午两点，贾易就回到家了。

    至于，农场那边的事情，现在也都已经规划好了，只要他们按照计划进行，贾易在不在现场，其实都已经无关紧要了。

    所以，他又可以安心的当他的甩手掌柜的了，真的是好不惬意。

    “爸爸…”

    贾瑛一看见贾易回来了就大喊一声，同时向贾易跑了过来。

    贾易心中暗自可惜，女儿大了，再也不喊粑粑了，这份可爱打了一点折扣啊。

    但是，他的脸上可不会表现出来，反而立即蹲下身来，配合的一把抱住扑到他怀里的宝贝女儿。

    “乖女儿，今天有没有听妈妈的话啊…”

    贾瑛可爱的歪着小脑袋，认真思考着，最后回答道。

    “我今天…可听妈妈的话了，妈妈…还夸我了呢。”

    贾易笑眯眯的看着可爱的女儿，很是欣喜，把额头抵到女儿的小额头上，父女俩你来我去的轻轻顶着，亲近着。

    看到这么幼稚的贾易，何卉在一边都有点没眼看了，虽然是在家里，但是她依然觉得丢人，脸都有一种烧烧的感觉。

    还有，这父女俩旁若无人的样子，贾易更是连他两个儿子跑到了身边都不管，她生气了。

    何卉看不下去了，跑到贾易身边，把女儿抱了回去，嗔道。

    “好了，够了啊。”

    贾易无奈的看着女儿的小手伸向他，嘴里还喊着他，但是，媳妇儿生气了。

    贾易暗自抱歉：乖女儿啊，这大冷的天，你爸我可不想晚上睡地上啊。

    何卉抱起了女儿，贾易也终于发现了，他身边两个有点不知所措的儿子。

    他伸手摸了摸两人的小脑袋，叮嘱道。

    “儿砸，乖啊，去找你们姑姑和叔叔玩吧。”

    “哦，好的，爸爸。”

    两个小不点乖乖的跑去了大厅。

    一边的何卉呆若木鸡，这是什么差别待遇啊，这人眼里就只有女儿呗。

    要不是孩子都是她生下来的，她都怀疑这两个儿子是不是他亲生的了。

    恶狠狠瞪了贾易一眼，她一言不发的抱着女儿往大厅走去。

    她现在心里不舒服，怎么哄都哄不好的那一种。

    至于，她是不是只是为了两个儿子被冷落了，那可就不一定喽，也许是因为她自己呢。

    贾易现在也没心思管这个，他一个星期才能有一天跟孩子们相处，要珍惜时间啊。

    贾易紧紧的跟在何卉的身后，和趴在她肩头上的女儿互动着，也不说话就是挤眉弄眼的。

    大厅中的众人好笑的看着这一幕。

    何卉却有点懵了，毕竟，突然有十几个人莫名其妙的盯着她看，实在是古怪啊。

    她突然意识到了不对，赶紧转头看向左边的女儿。

    果然，这父女俩搁这玩暗度陈仓呢。

    她真是又好气又好笑。

    不过，看着父女俩温情的一幕，她也就释然了，贾易又不是偏心，他对三个孩子都不错，待遇都一样，就是更喜欢跟女儿一起玩，这也不是什么坏事。

    至于她自己，几乎天天在一起，吃女儿醋干嘛，实在没必要嘛。

    想到这，她也就释然了，直接把女儿递给了贾易。

    贾易很是欣喜，父女俩极其幼稚的玩闹着，后来两个儿子，甚至就连何卉自都加入了进去，一家人玩得开心的不得了。

