    伤口内渗出了粘稠透明的液体，像是它的血液一样。

    “呜——”灵兽又发出了疼痛的叫喊，两只触角更是开始不分目标地疯狂甩动，地面都被它砸出了好几道深坑。

    它把头扬起，将雪猿顶了起来，往前冲锋几步，把雪猿撞击在了山体上，深陷出了一个大坑。

    同时，整座山体都开始摇晃。

    阿修静静地立在空中，寻找着它的弱点。

    这时候，他动了。

    就见他的身影消失在了空气中，融入了剑里，同时一柄巨大的叶脉神剑虚影出现在空中，足有百米高！

    “万物归一，终于吾手。”阿修如同梵音一般的声音都被放大了好几倍，回荡在整座雪山的周围。

    就见那叶脉神剑的虚影瞬间闪到了那只灵兽的头顶正上方，狠狠刺入了它的头！

    “呜——”灵兽惨叫着疯狂扭动，踏着四肢乱跑，而那个方向，这是山顶！

    但是雪猿及时从坑里爬起，抓住了它两只后腿，双手用力一拽，一个漂亮的过肩摔，将它摔到了地府之门的漩涡里。

    “吼！”雪猿还一个跳跃，猛扑到了灵兽的身上，狠狠踩了几脚，才跳了开。

    而那只灵兽的身体已经有一半没入漩涡之门内了。

    当它再次挣扎着站起来，已经有半边身体血肉模糊。

    它晃动了两下，再也支撑不住身体，缓缓倒了下去，逐渐没了声息。

    在灵兽倒下之后，阿修也回到了白夭的身边，扫了扫身上莫须有的灰尘，挑眉说道：“下次欢迎再来找我。”

    白夭被阿修气笑了，咬牙说道：“下次一定！”

    这家伙又坑了她好几罐茶叶。

    哼！等什么时候她自己能完全掌握叶脉神剑，就把阿修这个家伙踢到一旁，冷落个百八十年再说。

    所有人都收了武器，一些人去将同伴的尸体带回，剩余的人则留下来观察着这只灵兽。

    它的头顶有一道显眼的剑痕，那正是阿修刺出来的，直接贯穿了它的头骨，刺穿了下巴，那两只触角在死后还挪动了几下，仿佛还没完全死透。

    而就在卞沉渊收起小蛇，返身要回到山顶的时候，那两只触角发起了垂死一击，朝着卞沉渊的后背激射了过去！

    卞沉渊及时反应过来，倒是躲了开，那触角便击中了半山腰，在这处便出现一个坑洞。

    这个倒是对山顶没什么影响，但是由于另一只触角被阿修所伤，稍稍偏离了角度，击打在了接近山顶的部位！

    “轰——”整个山顶都在震动！

    地面有裂开的趋势，守界鼎里的香火都在颤抖着上升。

    “守住山顶，我快好了！”南宫棋喊道。

    白夭立刻就召唤出了肥肥，它稍稍变小了身躯，快速将山顶给一圈圈盘起固定，地面虽然震动，但是却没有裂开太大的缝隙。

    在一阵震动过后，山顶又恢复了平静，还好有惊无险。

    守界鼎被成功点燃。

    在最后一个守界鼎被点燃的时候，所有的守界鼎都在此刻朝天空发出了一道淡金色的光柱，天空之上便像是多了一层结界一样，以肉眼都难察觉的速度，蔓延至整片大陆。

    “接下来我们要做什么，这就可以防止两个空间相撞吗？”白夭看着天空问道，这结界看起来薄得能戳破。

    南宫棋却是皱起了眉头，说道：“神兽桎棂不应该出现吗，我明明问清楚师叔祖了，点燃十八个守界鼎，它就能出现。”

    他原地坐下，开始在地面刻画起了一个阵法，说道：“你们等等，我算一卦看看。”

    其他人都安静下来，包括那些回到山顶的强者见到南宫棋这模样，也都噤了声。

    “你们这是在干什么？”有个人靠近了白夭低声问道。

    而规爷拉住了他，小声说道：“有些事情你少打听。”

    白夭只是点点头，也没说话，等着南宫棋的结果。

    不多时，南宫棋睁开了双眼，说道：“它似乎受伤了，气息很微弱。”

    “它也会受伤？那你知道它现在在哪里吗？”雪哲孤问道。

    “在九元素聚集之地。”南宫棋眉头皱起，那种地方，只有在灵珠世界里面才能察觉得到，它就诞生在大陆上相同的地方。

    而大陆上元素杂驳，没去过灵珠世界，根本就找不到这些地方在哪里。

    “是灵珠世界吗？”白夭问道，灵珠世界早已经崩毁，现在哪里再去找九个灵珠？

    “不，是我们这片大陆上。”南宫棋忽然看向白夭，目光一亮，问道：“你不是取得了神力吗，你记得是在哪个地方吗？灵珠世界和山川河流与大陆都是一样的分布，只要你能说的出那几个地点，我们就好找了。”

    “我只知道其中一个，在光明神殿的西北方向有一座熔岩雪山，之前我在灵珠世界里面遇见了冰檀，他说过有六处神力所在，不过那个是当时离我位置最近的，他只告诉了我那个地点的方位。”白夭回答道，将知道的全给说了。

    “那我们就先去那里看看。”南宫棋说道，几个人便打算前往光明神殿，然后从那边出发，先去白夭说的那个地方看看，桎棂有没有在那里。

    离开了景莲城，南宫棋一路上都有些心事重重。到了光明神殿，四人又乘坐飞鲸出发。

    “你怎么了，从刚才开始好像就一直是这幅样子。”雪哲孤坐在他身边，他们都经过了光明神殿，朝着那熔岩雪山出发了，他还是一副低头沉思的模样。

    南宫棋轻叹了一声，说道：“要是我能有师叔祖那么厉害就好了，要是他在的话，一定能算出神兽桎棂的位置，我道行还太浅，找不到它的位置，只能感受到它微弱的气息。”

    “再过个百年千年，你也可以像天道行者那样厉害的。”雪哲孤安慰道。

    南宫棋笑了笑，说道：“嗯，我会的，”

    “如果桎棂真的受伤了，我们要怎么救它？用丹药吗？”这时候，白夭问出了心中所想，那可是神兽，万一普通的丹药救不活呢？

