    张爽叹息一声：

    “那件事我还没想明白怎么解决，下次再说吧。”

    得到模棱两可的回答，王雨坤也不知道该怎么继续了。

    他嗫喏几句，说到，“张先生必定洪福齐天，我不敢打扰，先行告退。”

    张爽摆摆手，示意王雨坤离开，自己和老黑约好的时间快到了。

    王雨坤蹑手蹑脚的后退着离开，生怕自己的动作不合适，引起张爽的反感。

    等他走之后，张爽又走了一段距离，看见正在路边抽烟的老黑。

    “让你久等了。”张爽客套的说着。

    “没有，没有，我也是刚到。”老黑说完扔掉烟头踩灭，地上赫然已经有十来个烟头。

    张爽瞧见只是笑笑，并未点破。

    看得出来，老黑很是等了一段时间。

    “张先生，请。”老黑拉开身旁的车门，张爽这才注意到，那是日产途乐。

    比起大混混们喜欢开的霸道，老黑更有品味一些。

    车上的装饰也比较素雅，没有什么大佛珠子和佛像摆件，几乎是原始状态。

    给人的感觉，和老黑的性格截然不同。

    或许这就是他能进入秘密组织的原因吧，是个有理想有抱负的老混子。

    车子开了一段时间，进入郊外的别墅区。

    比起张爽新买的房子，这里才叫别墅。

    道路宽阔且干净，一尘不染。

    路旁载着各种各样的花草树木，看样子是四季都能看见绿色甚至花儿开放。

    在华北平原来说，那十分难得。

    路旁的建筑，都是掩映在蓊蓊郁郁的花草当中。

    人家都是独栋，更有甚者都是小型庄园。

    老黑车开进的地方，门口有两个穿黑西装戴墨镜戴耳机的警卫。

    看那安保级别，只怕是衡州数一数二。

    不过么，其他衡州顶级家族也能做到，倒也不算太罕见。

    老黑摇下车窗，表明来意。

    安保捂着麦克风确认之后，看了看车上只有两人，便示意通行。

    如果他们不是提前约好，恐怕还要进行一番搜身。

    车子越开，张爽越是心惊，这院子也太大了，恐怕报价要几个亿吧。

    老黑的背景还真厉害！

    不过，他错了，车子开到落客点的时候，老黑将车停下，歉意的说道。

    “张先生，我只能送到这里，后边他们的人来接。您放心，绝对保证您的安全。”

    张爽点点头，自己又不是古时候的太医，也不是给什么皇帝妃子治病。

    就算治不好，他们难道还灭口不成？

    等待张爽的是个中年人，看样子像是大宅子的管家。

    “张先生您好，这边请。”

    管家拉开车门，看见年轻的张爽，神态并没有什么变化。

    世家大族之人，城府自有一套，绝不会因为张爽的表象而看轻他。

    “老黑，完事我给你打电话。”

    “嗯，放心，我就在这等着。”

    中年管家闻言，嘴上古井不波，心里却是一动。

    别人听见是自家病人，都是忧心忡忡。

    眼前的张神医，看上去胸有成竹。

    看样子，应当是有真本事在身。

    两个人一前一后，穿过园子。

    中年管家小声解释着，“今日的病人是我家的二小姐，若是能诊治妥当，诊金不在话下。

    就算是不能治好，能说明前因后果，也会有相应的报酬。”

    治不好都有钱拿？

    听上去十分诱人，可张爽稍微推敲一番，就知道事情没有那么简单。

    恐怕是顶尖医生都无法查明的病因，否则，那不是有钱，纯粹是钱太多，大撒币了。

    “这位先生，二小姐大致是什么病症？”张爽边走边问。

    “您叫我任管家就行，至于小姐的病情，虽遍请名医，却莫衷一是，还是先生自己查验吧。”

    正说着，两人到了园子的核心地区，一栋三四座小楼组成的别墅群。

    进了一楼会客厅，张爽眼皮一跳。

    好家伙，里边已经有十几个医生，就连上次遇见的鲁大师都在场。

    不过么，大家都是眉头紧锁，可谓愁云惨淡。

    鲁大师抬头看见张爽，紧皱的眉头忽然舒展开。

    “张神医，你也来了？”

    “受人委托，我来看看。”张爽和鲁大师打个招呼，“怎么个情况？”

    鲁大师无奈的摇摇头，“我也看不大准，虽然有些怀疑，可不敢确定，张神医你先看看吧。”

    张爽能看出鲁大师欲言又止，可能是有些话，不方便当着众人说。

    他也不纠结，走了几步，看见病床上的人。

    那是个绝色美人，尤其是皮肤特别耀眼，闪耀着不正常的白皙，而且晶莹剔透，似乎和透明的胶质一般。

    有些地方更是泛着诡异的蓝紫色，不是画上去的装扮，更像是从身体里透出来的。

    难道是中毒？

    张爽心下怀疑，又走前进几步。

    旁边的保姆见状，便将病人的手臂拿出来，请张爽诊治。

    他探出手指，开启感知状态。

    蓝光透过皮肤，开始在病人体内进行巡视。

    片刻之后，张爽抬起手臂，神色复杂。

