    感谢书友：“风沙漫天舞”的打赏！本书又多了一位盟主！十三位了！感谢！

    为那一句话，爵士不敢懈怠，持续努力！

    ......

    “我的书是卖的不错。”

    方醒喝了一口滚烫的羊汤，鲜香火辣，感受着汤汁缓缓从咽喉流过，他不禁满足的叹息道。

    张軏看到方醒的羊汤中都是辣椒面，不禁摇头道：“北平城看似波澜不惊，可暗地里却在酝酿着些什么，你若是聪明，就该为自己找一个值得信赖的靠山，否则……什么小实验都是笑话！”

    方醒喝了口羊汤，淡淡的道：“虽然不是什么秘密，但还是要多谢你送的这个消息。”

    张軏也喝了口汤，看着方醒碗中的辣椒，就说道：“来点辣椒。”

    辣椒从方家庄开始扩散后，开始有人当做观赏植物，后来以其火辣的口感，能暖身的好处，迅速被北方地区接受，并广泛种植。

    “我走了。”

    方醒点点头，辛老七结账，然后两人上马离去。

    张軏坐在那里，摇头笑了笑。

    ……

    “太子的身边已经成了个漏勺，刚说的话马上就被别人知道了。”

    趁着羊汤的热气，方醒一路打马回家，然后和黄钟商议事情。

    黄钟说道：“伯爷，说句实话，这事恐怕太子自己也是知道的吧。”

    方醒点点头：“他肯定是知道的，弄不好还有意留了这些人在身边，可以给对手提供那些消息，哈哈哈哈！”

    方醒的笑声很爽朗，可黄钟还是听出了一丝不对劲。

    “伯爷，可是陛下那边不同意？”

    方醒说道：“陛下是不会低头的，所以当然会同意，只是太子那边却有些暧昧。”

    黄钟苦笑道：“殿下的身后就是文官，在这个时候他必然不敢表态，否则赵王那边的势力就要大增了。”

    “伯爷，殿下这般……摇摆不定，以后……难说啊！”

    在黄钟想来，朱高炽现在就是这般模样，等他登基后，那些文官们一旦施压，科学的未来将会很艰难，而方醒的日子同样不会好过。

    “以后吗？”

    方醒笑了笑：“以后的事谁说得清呢！道阻且长，你我当奋力前行才是。”

    ……

    朱高炽的话传到了朱瞻基的耳中，他本在和孙氏在一起画画，然后就把笔一搁，说道：“我出去了。”

    孙氏赶紧过去帮他换衣服，然后柔声道：“殿下，兴和伯才高八斗，想来是不怕这些谗言的吧！”

    朱瞻基摇摇头，也不去解释。

    一路到了方家，正好遇到方醒带着两个儿子在玩滑车。

    方醒双脚蹬地，带着土豆飞快的滑出去，而在后方装了一个小篓子，平安正在里面挥舞着双手，显然是爽极了。

    “来了。”

    方醒用脚停住滑车，把两个孩子拎下去，然后和朱瞻基说话。

    “德华兄，你准备了什么实验？”

    朱瞻基信心十足的问道。

    “还没想。”

    方醒看到朱瞻基愕然，就笑道：“真的还没想，一回家就被土豆缠住了，没空。”

    “马苏他们弄得那个蒸汽动力如何？”

    朱瞻基前天才看到马苏带着学生们在做实验，用一个简陋的小蒸汽机，通过传动装置来带动小车在轨道上移动。

    虽然移动的速度慢了些，蒸汽机最后也爆了，可朱瞻基依然觉得这是一个有趣的试验。

    不用畜力来驱动物体，除去传说中的木牛流马之外，谁能做到？

    方醒摇头道：“这个还不成熟，拿出去只会被人耻笑，我再想想。”

    ……

    当方醒要做实验来为物理正名的消息传出去时，知情人都想到了那个能带人上天的热气球，以及聚宝山上那如同神迹的雷电！

    “他会弄什么？难道会用那个什么滑轮组提起一头牛吗？”

    滑轮组以其简单的构造方式，最近得到了不少人的喜欢，连带木匠们的生意都好了不少。

    杨士奇抚须道：“兴和伯做事天马行空，谁知道他会弄出什么东西来！”

    金幼孜叹道：“他这也算是被逼到了绝地，不反击，从此他的科学难有寸进。”

    杨荣已经逐渐进入了首辅的角色中，他沉声道：“那些弹章大多是在落井下石，却不知道这样会激怒陛下，愚不可及！”

    “方醒能让人升空，能引来雷电，若是等他弄出些骇人的东西来，你们认为谁输谁赢？”

    金幼孜难得的赞同了杨荣的话：“对啊！那方醒对这些奇淫技巧的东西造诣极深，若是他的所谓小实验成功，……就像是在金陵是那样，无数人都会对科学趋之若鹜，那……”

    “此事必须要阻止！”

    杨士奇起身道：“二位，咱们不能坐视不管！”

    杨荣揉着眼睛道：“怎么管？那弹章都装了好几箱，难道咱们还能让那些人收回去不成？”

    金幼孜闭眼沉思，片刻后道：“本官这就去找太子殿下，此事不容延缓！”

    这话是在挤兑杨荣和杨士奇，两人都没有计较，杨荣说道：“本官这就去求见陛下！”

    ……

    杨荣三人平时都在朱棣的身边辅政，以备咨询。今日是朱棣让他们去处理弹章。所以听到杨荣求见，朱棣抬起下巴道：“让他进来。”

    杨荣进来后，没敢遮掩迂回，直接说道：“陛下，臣以为这些弹章大多荒诞不经，全无凭据，应该斥责。”

    朱棣冷冷的道：“昨日为何不说？”

    这位老大真的不客气，一句话顶的杨荣差点想掩面而逃。可想起这事的后果，杨荣还是鼓起勇气道：“陛下，兴和伯的物理书一出，那些人难免风声鹤唳，担心……担心儒学的将来。”

    “儒学怎么了？”

    杨荣苦笑道：“陛下，那些寒门子弟对科学可是趋之若鹜啊！长此以往，大明……”

    大明什么？

    大明会变成工匠的大明，会变成杂学的大明！

    朱棣依然坐的稳如泰山，轻蔑的道：“大明何时多了这么多御史？”

    杨荣一个激灵，赶紧说道：“陛下，有些人是太过了，臣会和蹇大人商议，呈献御前。”

    借臣子的手去收拾某些自己不满意的人，顺便还能敲打百官一番，这等心思，杨荣悚然而惊。

    ——这就是帝王心术啊！

    “陛下，臣告退。”

    杨荣脊背发寒的回到了三人的办公间，杨士奇急切的问道：“如何？”

    杨荣沉声道：“此次上奏章的都要敲打，最少要拿下十人，咱们去和蹇大人商议一番，然后理一个单子送呈陛下决断。”

    金幼孜知道只能这样妥协，只是还有些不甘心。

    “咱们这是自己打自己的脸啊！”

    杨荣点头道：“是，不过这是自找的，陛下暗示在这本书之后，科学不会再有机会大规模的刊印书籍了！”

    杨士奇郁郁的道：“兴和伯把玻璃和镜子的制造之法献给了陛下，一年可为大明换来多少钱财？所以啊！那些上奏章的人，不是别有用心，就是不知道陛下的心思。”