    姒玄与神姥的大战又持续了一刻多钟了！

    “嗷吼！”

    “嗡！”

    冰麒麟怒啸，身上的太冥仙甲铮铮而鸣，与神姥背后的那绝世仙人的飞仙诀激烈碰撞，在她的头顶上方，紫色的圣塔垂下万道圣威，让这飞仙诀可以与圣戈一战。

    姒玄的太阴仙掌与万化圣法的交锋在这短短的时间内已经碰撞了数十次了。

    万化圣法不愧是狠人大帝所创，功法跟脚上确实比姒玄的太阴仙掌要高不少，若无太冥神甲护体，把他的法力拔高了一个水准，几十次碰撞，姒玄的仙掌就要被万化法打碎了。

    “要伐你这般的大成王者，还真是不容易。”姒玄注视着神姥，这个敌人很不凡，修有帝经和帝法，同境界之下甚至要比暗夜君王都强。

    “嘿嘿！你大可试试！”回应姒玄的是神姥的哂笑，万化圣法化天融地，再次打了过来！

    “嘭！”

    太阴仙掌拍下，与万化圣法的光相碰撞！如水火激烈接触，又不断相互交融！

    “化龙池有变，姜太虚已成圣，速归！”

    神姥耳中，突然闪过这样一声神念传音，让她原本从容的心态瞬间发生了变化！

    别人不知道姜太虚的状态，她们作为吞天魔功的修习者，吞噬过不少他人的躯体与神魂，对这方面的东西很敏感。

    神姥身为大成王，自然暗杀吞噬过不少王者，其他半圣级吞天道成员的历史自然比她更加丰富，甚至道内都传闻，自家道主在某个帝坟之中吞过一具古之圣贤的遗体！

    如今吞天道主向她传音，神姥只觉得头皮一阵发麻！

    圣人和王者差距都称得上是天堑，传说有天赋异禀的半圣伐得动圣人，但从未听说过有王者能接下圣人全力一击！

    “去！”

    她不敢再有任何保留，法力催动，用紫色圣塔将那身披黑甲的冰麒麟缠住，二者共同冲向高空！

    她本体则一记万化圣法将姒玄推离数里，而后离开地面，与身后那绝世人仙的异象合为一体！

    “舍弃圣兵，要与姒某纯修为一战？是发生了什么吗？”姒玄挑眉，神姥的语气有些着急，似乎是被什么人催促。

    “小子！老身倒是要看看你怎么接下这一击！”

    神姥低沉阴森的声音从那人仙异象的仙台之中传来，随着她的融入，那人仙淡漠的眸子中神光明亮了起来！

    “也罢，那就最后一击！图来！”

    姒玄清啸一声，仙台发光，一张蓝光湛湛的神图从他的眉心飞出，落到了他的手中。

    正是姒玄的载道之器，永恒蓝金制成的神图！

    “终于舍得拿出来了吗？为了你的皇道本源和这帝兵胚子，老身这五百年寿元也不算白费！”

    绝世人仙的异象长袖挥舞，随着神姥的话音落下，那仙人的眉心仿佛燃烧了起来，无尽的精气神贯通了整个人仙之相，尤其是她的手，纤柔美丽、却仿若带着天下见最为剧烈的杀机！

    “那就看你有没有命拿！”

    姒玄整个人都笼罩在黑色神甲之中，只留面甲之下一双漆黑的眼眸冷冷注视着那盖世人仙！

    他腾空而起，头顶的永恒蓝金图在发光，太冥神甲也在发光，整个人都化入了太阴之道！

    “法！合！”

    姒玄大喝一声，双手捏印，在他的身周慢慢形成了一头黑翎仙凰的模样！

    这头仙凰比往常阴凰印凝成的神形更加真实，细细望去，每一根羽毛都承载了整个仙土异象！

    姒玄体表的太冥神甲也在重新融化为至纯的太阴神力，跟着融入进那黑翎仙凰的体内，让每一根翎羽都更加真切！

    “那是什么法！”看着那在半空中一步步变得无比真实的黑翎仙凰，庞博不禁将头转向黑皇，喃喃问道。

    “……”黑皇没吭声，只是注视着那黑翎仙凰，不知想到了什么！

    “那是融法为一的法！”在他身后，一位仙台一重天的姜家老者轻声答道。

    “融法为一？怎么讲？”庞博向那姜家老者躬身，请教道。

    “极道世家都有这种说法，帝经最后一篇的各种法都是相通的，各种禁忌法都能相互融合，这就是所谓的融法为一！”老人解释道。

    “那岂不是说，帝经禁忌篇记载的只有一种法？”黑皇插言，显然也是第一次听说这种辛秘，它虽然和叶凡都看过不止一篇帝经皇功，却从未见过谁家的禁忌篇。

    姜家的老人却摇了摇头，叹道：“虽是融法为一，却也需要一个主法为基，你们看圣皇子就知道了，他的万法都合于凤凰神形，对他来讲，整个太阴真经的禁忌篇便只有一个凰印！”

    太冥神甲、太阴仙掌、仙土异象，还有姒玄至今掌握的多种太阴法，此刻全部被融入阴凰印之中！

    “唳！”

    一头数十丈的黑翎仙凰显露出来，比姒玄以往施展的任何一次都要凝实，都要神圣！

    “哗啦啦！”

    永恒蓝金制成的神图展动，化作了数十丈大小的星河，落在了这仙凰的背上！

    下一刻，这仙凰的全身开始放出无量的神光，仙台更是近乎透明，可以看到一身麒麟袍的姒玄正盘坐在黑凰的仙台位置！

    “又是那一招！”三大帝兵对决的位置，姜子铭惊呼，永恒蓝金图融于仙凰的法他曾见过一次，但那次仅仅是元神与器相合，这次的声势和伟力明显大了不止一个层次！

    黑凰背负着星河俯冲而下！

    神姥面色凛然，她修行的是吞天魔功，乃是普天之下修行最快的帝典，至今也才修行了一千七百年有余，她杀过的、吞过的王者级人物有接近十位。

    但，神姥遇见过的王者没有一尊能与姒玄此时的气势相提并论！

    可惜，自己的器早已毁去数百年，这几百年自己再也没找到祭炼王兵的神材！

    “呼！”

    想到这里，她黑色面具下的面色一狠，再次吐出的一口先天精气，连带着部分神魂都被喷了出来，与人仙异象相合！

    那人仙异象仿若活过来一般，双手在虚空中轻轻抚动，近乎把这片天宇都撕成碎片！

    “再赌上五百年寿元，老身今日必定拿下你的图与血！”

    “喝！”

    随着仙台之中的神姥厉啸，那人仙异象也跟着清啸一声，素手微微举起，全部的力量都灌注进那只手中！

    飞仙诀！

    “轰！”

    神姥千年精气加持的飞仙诀与融法为一的阴凰印对撞，产生的威能绝对超过了绝大多数大成王者的拼命一击，就连操控帝兵的暗夜君王等人都被吸引了多数注意力！

    “太阴皇子……”

    暗夜君王银色的眼眸似乎洞穿那黑凰与人仙碰撞的表象看见了里面的交锋，他维持着头顶帝兵发出的混沌光，口中却不禁感叹了一句。

    “大能之身，竟真的伐了大成王者！”

