    看着林雅离开，张铁柱才转身朝路边的摩托车走过去。

    卫生院也不想去了，反正自己早就和周雅丽说过，自己只是个挂名的院长，其实那个副院长曹为先也挺好的，把卫生院交给他管理，张铁柱很放心。

    “兄弟，带我去枫树村……”

    走到一辆摩托车旁边，拍了拍摩托车师傅的肩膀。

    开摩托车的家伙转过身来，看到是张铁柱，这个家伙特别的惊讶。

    “铁柱医生，是你啊，你回来了……”

    这个家伙的脸上非常的激动，原来是枫树村的张磊，刚才一直背着身，张铁柱竟然没有认出他来。

    “哦哦，是张磊啊，那就麻烦你了，把我送回去……”

    “好嘞……”

    张磊笑呵呵的答应一声发动了摩托车。

    张铁柱坐上去，张磊立刻开着摩托车飚了出去。

    自从上次捡到摩托车，然后又被痞子把摩托车重新抢走，赵林也被打成重伤之后，张磊就心心念念的一直想再弄一辆摩托车载客。

    最近才凑够了钱，买了一辆二手摩托车，正式开始了开摩的载客赚钱的生意。

    车子很快就到了山路上，张磊的技术还不错，开的非常小心，也开的非常的稳当。

    “铁柱医生，谢谢你啊……”张磊忽然说道。

    “你谢我什么？应该我谢你吧？”张铁柱一时没有搞懂，是张磊载自己回家，他怎么反倒谢谢自己了。

    “张医生，我老婆李小凤怀上了，这都是你的功劳……”

    “哦，好啊，怀上好啊……”

    张铁柱连忙点头不已，原来是这事情，不过听起来也是怪怪的。

    虽然自己给她老婆洗过澡，但怀上小孩子了，也不能这么直接的谢谢，让不明真相的人听了，还以为是自己让他老婆怀上的呢。

    “铁柱医生，今晚去我家吃饭，一定好好谢谢你……”

    “不用了，都是乡里乡亲的，帮这么一点点忙也正常的……”张铁柱的老脸有点腊红，想起给他老婆洗澡的时候，张铁柱的血还有点沸腾，李小凤那身子是真白啊，滑嫩的厉害。

    摩托车很快就到了村里，张磊一直把张铁柱送到诊所门口才停了下来。

    “是神医回来了……张神医回来了……”看到张铁柱，有几个认识他的病人马上喊了起来，感觉非常的兴奋。

    “呵呵，各位好，那个今天我很累了，让我好好休息休息，继续让我师姐帮你们看病啊……”

    张铁柱和大家挥手问好，然后就朝诊所里面走去。

    这时林梅早就听到了外面的声音，她也马上停下了手里的事情，站起来朝门口走去。

    看到张铁柱，林梅特别的高兴，要不是在诊所里这么多人都看着的，林梅就要忍不住的扑进他的怀里去了。

    “铁柱你回来啦……”林梅笑呵呵的说道。

    “嗯嗯，是的，师姐我回来了……”

    张铁柱倒是一点都不怕，这个家伙脸皮越来越厚，直接走过去把林梅抱进了自己的怀里。

    林梅满脸通红，急的心跳加速的从他的怀里钻了出来。

    “哦……好，郎才女貌，好啊……”这时那些病人竟然喊了起来，跟着一起鼓掌叫好。

    在诊所里除了林梅，另外还有个李云妹，看到张铁柱回来了她也是非常的激动，但自己不是林梅，没有权利太靠近张铁柱。

    “铁柱哥……”李云妹只是脸蛋红红的低声喊了一下。

    “嗯，云妹越来越漂亮了……”张铁柱也点了点头，当着师姐的面不好意思过去抱云妹。

    这时一个大嗓门出现了，高大的刘石头从隔壁轰轰隆隆的跑了过来。

    “我勒个去的，铐子兄弟，你终于回来了。”

    这个家伙走过去，直接一把就把张铁柱给抱住了，吓得张铁柱一阵惊慌，这混蛋的，自己是男的，这样乱抱成何体统。

    “喂，滚粗……”张铁柱稍微用力，刘石头就被震的退了出去，感觉手都有点麻木。

    “挖槽，铐子兄弟啊，你这力道又进步了不少啊……”

    “那是的……”

    张铁柱裂开嘴巴哈哈大笑，转身朝诊所后面的隔间走去。

    “那个，我给你们拿礼物去……”

    张铁柱明明可以在诊所外面拿东西出来的，但为了不引起门口那些病人的震惊，他假装的走到了诊所后面，从白玉令之中，把准备好的那三只手机全部拿了出来。

    “兄弟，还有礼物吗？那感情好啊，以后你可以经常出去几天，然后回来我们就可以收礼物了。”刘石头大大咧咧的站在诊所中间喊着，喉咙比谁都大。

    这时那些排队看病的人也挤在门口看热闹，把到这里来看病的事情都差点忘记了，只想见识一下张铁柱神医的风采。

    这时张铁柱捧着三只手机走了出来。

    “三位，猜猜看，这三个盒子里是什么东西？”

    “我去，不会是手机吧？”刘石头首先看了出来，连忙跑过去想要抢一只。

    “你真是狗鼻子啊，一眼就认出来了，这确实是手机，这只黑色的，是你的……”

    张铁柱笑呵呵的，拿起那只黑色的手机递给了刘石头。

    “哇，铐子兄弟你真是够意思啊，还真的给我也买了手机，哈哈……”

    刘石头立刻笑的合不拢嘴了，接过手机高兴的像个小孩子似的。

    这可是手机啊，可以说整个枫树村还没有谁家有手机，以前村长家里有个电话，那也只是座机，一直到村长被抓进入牢房都没有拿过手机，没想到今天自己可以用上手机了。

    刘石头连忙在桌子旁边坐下，小心翼翼的拆起包装来。

    这时张铁柱拿着另外两个手机走到林梅和李云妹的面前说道：“这两个是你们两个人的，一个是玫红色，一个是白色，你们自己选吧。”

    “我也有啊？”李云妹脸蛋红红的，激动的接过了手机。

    林梅早就知道张铁柱给她买了手机的，但也同样很激动，小手都有点发抖，满脸含笑的接过了最后一只手机。

    这两个姑娘没有选，就是随便接了过去，最后云妹拿到的是红色的手机，林梅拿到的是一只白色的。

    两个姑娘开心的走过去，和刘石头一起坐在桌子旁边拆包装去了，结果病人没人管了。

    张铁柱只好摇了摇头，无奈的坐下来给人看病。

    “神医，快给我看看，我还能再生个三胎吗？”

    这时面前坐着的正是一个妇女，看到是张铁柱亲自坐诊了，这个四十多岁的妇女特别的兴奋，没想到自己的运气这么好，竟然遇到神医亲自出手了。

