    黎甜甜一边整理着黎正昊凌乱的衣领，一边轻声安抚道，“哥哥，再给我几天时间，我一定会合情合理合法的带你回家，好不好？”

    黎凌薇说的对，她现在还不是黎正昊的什么人，无法合理的带走他。

    她需要找到一个方法，或者契机。

    黎正昊微微皱眉，像小孩子一样摇了摇头，一脸的委屈，“甜甜，我不跟他们走，他们打我，我不喜欢他们……”

    黎甜甜更加的心疼了，握着他的手紧了紧。

    “哥哥，我刚刚教训了他们，如果他们再欺负你，你就告诉我，我绝对不会放过他们的……”

    黎甜甜说着，回头看了黎凌薇和两个保镖一眼。

    三人顿时被她凌厉的眼神，吓得倒吸了一口凉气。

    而黎正昊听罢，立即眨了眨眼睛，点头笑道，“好，甜甜帮我打他们，甜甜帮我打他们……”

    看到哥哥脸上的笑容，黎甜甜的心情也好了许多。

    交代完一切后，黎甜甜亲自将黎正昊送上了车，同时还不忘警告车上的黎凌薇和两个保镖一番。

    看着车慢慢离开她的视线，黎甜甜也回过了神来，心里难免有些难受。

    不行！

    她一定要尽快想办法，把哥哥从黎家带走！

    ……

    周末。

    黎甜甜一大早就带着黎宝贝去游乐园了。

    这几天除了朱氏的事情之外，剩下的时间就是查有关于黎家的事情，想要找到突破口带哥哥回家。

    小宝贝们看出，黎甜甜这几天闷闷不乐的样子，于是提议来游乐园，带她来放松放松心情。

    但予白和予墨两个小宝贝，因为表现太优秀，要和学校老师、校长一起去参加S市举办的全国朗诵比赛，所以重任就只能落在黎宝贝身上了。

    “妈咪，快点快点……游乐园的表演马上就要开始了……”黎宝贝兴奋的说道。

    黎甜甜怕她跑丢，立即上前，牵着她的手，嘱咐道，“宝贝，不要乱跑！等会儿人多，你千万不要随便松开妈咪的手！”

    “知道了，妈咪。”黎宝贝一边说着，小眼睛一边四处张望着。

    黎甜甜发现了她有些奇奇怪怪的行为，正准备询问时，黎宝贝突然松开手，兴奋的朝一个男人跑了过去。

    “爹地，我都等了你好久了，你终于来了……”黎宝贝飞奔过去，紧紧的抱住战夜凝，撒娇道。

    今早，她趁妈咪准备出游的东西时，偷偷的给战夜凝打了个电话，泄露了他们的计划！

    战夜凝蹲下身子，抬手将她抱在怀里，“对不起，让我们宝贝久等了，宝贝能原谅我吗？”

    黎宝贝乖巧的点了点头，然后指了指黎甜甜的方向，“爹地，你看，我把妈咪也带来了！”

    上次在医院时，她就发现妈咪和爹地之间的关系好像不怎么好，刚好趁此机会，撮合撮合两人。

    “太好了！”战夜凝一边说着，一边抱着黎宝贝，走到了黎甜甜面前。

    “乔伊，我们又见面了……”他笑得一副优雅矜贵的样子。

    黎甜甜一脸的郁闷，她就算再傻，也知道战夜凝的出现，肯定是黎宝贝搞得鬼。

    想着，她伸手将黎宝贝抱了过来，有些不耐烦道，“嗯，战先生，又见面了！”

    话音刚落，就听到怀里的黎宝贝十分热络道，“妈咪，既然爹地也来了，我们可不可以和爹地一起玩啊，而且……”

    黎甜甜听到她的话，立即伸手捂住了她的嘴，语重心长道，“宝贝，妈咪说过，不能随便叫别人爹地的，要叫战叔……夜凝叔叔……”

    说罢，她又看向战夜凝，一脸的客气。

    “战先生，我想我们之前可能有些误会，但我觉得没有解释的必要，我还有其他事情，就不打扰你了，我……”

    看着面前女人客客气气的样子，战夜凝的眼里划过一丝失落，心里很是无奈。

    她还是恨自己吧！

    毕竟五年前，对她做出那样的事情后，他就一走了之了！

    不过，他愿意对她负责，愿意娶她为妻，愿意和她扶养他们的孩子……

    想着，战夜凝抿了抿唇，轻声道，“乔伊，其实五年前，我……”

    只是，他的话还没有说完，他们身后突然传来了，一道小女孩欢呼的叫喊声，“宝贝，真的是宝贝耶……”

    “是萌萌，还有她的爸爸！”

    黎宝贝听到声音，立即看了过去，挣扎着从黎宝贝的怀里下来，快步朝战萌萌他们走去。

    黎甜甜看见战司爵，顿时皱了皱眉，心情更差了……

    该死的！

    果然今天就不该出门！

    黎甜甜有些烦躁，战夜凝看到她的表情，想到五年前的事情，还是打算直接跟她说，“乔伊，我查过你的资料，五年前那天晚上……”

    结果没想到，他还没来得及把话说完，战司爵就直接走上了前来，冷冰冰的打断道，“你们在干什么？”

    俨然一副“抓奸在床”的感觉。

    战夜凝愣了愣，只好打了声招呼，“阿爵，好巧啊，你也带孩子来游乐园啊，等会儿要不要一起玩？”

    战司爵皱了皱眉，淡淡的点了点头，“叔叔！”

    说完，他又将目光放到了黎甜甜的身上。

    黎甜甜嫌弃的瞪了战司爵一眼，“算了吧，堂堂战氏集团的总裁和我们玩，太委屈他了吧！”

    一起玩？

    那她肯定会郁闷一整天的！

    她甚至怀疑，战夜凝提出这样的要求，是想让战司爵气死自己！

    想着，黎甜甜翻了个白眼，没好气的看了战夜凝一眼后，说道，“宝贝，我们去坐旋转木马，好不好？”

    “好啊好啊……”黎宝贝说着，牵着战萌萌的手，蹦蹦跳跳的往那边走去了。

    看到他们离开的背影，战夜凝宠溺的笑了笑，朝战司爵抱歉道，“阿爵，乔伊就爱耍小性子，你别在意！”

    战司爵的眉头皱得更紧了，叔叔这一副对黎甜甜据为己有的模样，让他的心情更加的郁闷了。

    他严重怀疑，黎甜甜重新整容回来，就是为了光明正大的嫁给叔叔，当他的婶婶的。

