    “什么怪声音？”

    吴行知面色一滞，视线从杰克的脸上下移，“你下面为什么在响？”

    “混蛋，那是电话虫！”杰克战意被打断，一脸不爽地从裤裆里面掏出来一只蜗牛，此时蜗牛一脸的面无表情，嘴里面不断的发出布鲁布鲁的声音。

    “电话虫？”吴行知身形一闪来到杰克旁边，轻而易举将对方手中的电话虫夺走，眯着眼睛打量着。

    这玩意外形就是一只蜗牛，但是从壳中伸出的软体正在缓缓变化，两侧长出了小巧的角，嘴上耷拉着两条长长的黑色胡须。

    “和电话差不多的小玩意？”吴行知摩挲了一番，找到了一个按钮，直接按了下去，电话虫原本紧闭的双眼顿时睁开。

    “杰克，别巡航了，快点回鬼岛来！接下来有大计划！”

    电话虫表情惟妙惟肖，胡须随着说话不断晃悠，发出粗犷而厚重的声音。

    吴行知与电话虫四目相对。

    “你小子听到没有？咦？我的电话虫为什么模拟的是这个鬼模样？我又喝多了？”

    “咳——”吴行知一脚将试图夺过电话虫的杰克踹飞，清了清嗓子，“有内鬼，终止交易。”

    “......”电话虫顿时闭了嘴，脸上露出错愕的表情，随后突然咧嘴一笑，眼神中带着狠厉：“你是谁？杰克呢？”

    “杰克？如果你问的是那头猛犸象的话......暂时还活着。”吴行知眯眯笑道：“你又是谁？”

    “你问老子是谁？”电话虫咆哮着：“老子是凯多！”

    “你就是凯多？”吴行知盯着小小的电话虫：“这不巧了吗？老子正找你呢！”

    “......”凯多又是一阵沉默，然后冷笑了一声：“胆子不小啊小鬼，你想挑战老子吗？老子给你这个机会。”

    “放了杰克，我在鬼岛等你。”

    “放？”吴行知狞笑一声：“怎么可能，我和他还没有打够呢，说起来，正好我还缺一件皮毛大袄，猛犸象的皮听起来就不错。”

    “混蛋！别小看本大爷啊！”杰克怒目又冲了上来：“凯多老大你放心，我这就把这小子的头拧下来带回去给你当酒壶！”

    嘭——

    吴行知轻轻跃起，一记力劈华山将杰克整个人压倒在地，杰克挣扎着想要站起来，被吴行知一脚踩在脸上动弹不得。

    “脑子里面全是肌肉的莽夫。”吴行知俯视着他的双眼：“看来你根本看不清楚现实，没关系，之后你会明白的。”

    “小子，看来你是要和我们百兽海贼团开战？”电话虫青筋暴起，低吼道：“你小子给我等着，老子这就来找你。”

    “威胁我？”吴行知嗤笑一声，“有本事你从电话虫里面跳出来打我啊。”

    电话虫死死盯着吴行知，然后突兀地闭上了眼睛，头上的角和胡须消失不见，变回了正常的蜗牛模样。

    “挂断了吗？”

    吴行知伸出手指戳了戳电话虫的头，电话虫有些不满地晃动了一下脑袋，然后缩进了壳中。

    “这个世界的科技树，有点歪啊。”

    吴行知随手将电话虫揣进兜里，然后望向杰克，对方依旧瞪着愤怒的眼睛望着自己，仿佛随时都准备再与吴行知大战三百回合。

    “眼神是杀不死我的。”吴行知松开脚，左右看了看，秃头海怪已经乖乖地将铁链系在了船首的大象头之上。

    “手法很熟练啊。”

    吴行知一边应付着杰克的攻击，一边打量着大象头，铁链缠绕着大象的脖子，看上去就像是被捆绑了一般。

    秃头海怪不好意思地挠了挠头。

    吴行知比划了一下铁链的粗细，然后直接将杰克擒住，用铁链五花大绑住，拖在船头，半身浸泡在海水之中，杰克顿时脱力，老老实实动弹不得。

    “好了，出发吧。”

    吴行知满意地点了点头：“随便找个什么岛，好好料理一下这头猛犸象。”

    他可没有忘记进阶任务还没有完成，估计完成的条件需要对方发挥出全部的力量，若是换做其他人，吴行知还担心现在的情况让对方丧失斗志，但是看杰克的模样，估计只要一放开对方，他就会像疯狗一般扑上来。

    四周的海面之上还扑通着无数的海贼船员，那是之前秃头海怪从海贼船之上倒出来的，吴行知没有在意他们，用生灵感应定位了一下凯多的方位，然后指挥着秃头海怪拉着船破开海水急速航行而去。

    灿烂的阳光刺破了乌云，狂风暴雨毫无征兆的结束了，船上的水渍顷刻之间被阳光晒干，气温在短时间内飙升，进入酷暑。

    吴行知抬头望了望天，感叹了一声。

    听别人说新世界的大海气候极为多变，如果没有航海士的话恐怕寸步难行，现在看来确实能够初见端倪。

    好在有生灵定位的吴行知本身就是最好的航海士，而秃头海怪一个就顶得上无数的船员。

    比起风帆来说，秃头海怪的拖船速度显然要快得多，几天的航程一晃而过，由于没有新世界的海图和指针，吴行知只是直线朝着凯多所在的位置航行，能不能遇到岛只能随缘了。

    倒是新世界的天气确实让吴行知领略了一番，狂风暴雨只不过是开胃小菜而已，海龙卷，海瀑布乃至于比船还要大的冰雹轮番上阵，木制的船只在这片海域简直就像是玩具一般，好在吴行知实力强悍，秃头海怪也足够灵敏，一路上倒也是有惊无险。

    此时，船只航行在一片浓密的雾气之中，即便以吴行知的目力，看远方也模模糊糊，换做一般人，恐怕伸手不见五指了。

    他坐在船首之上，看着被捆在铁链上面的杰克，对方虽然饿了好几天，而且一直被浸泡在海水之中，但是看上去依旧精力充沛，不断地朝着吴行知怒骂着。

    吴行知充耳不闻，人与人的体质不能够一概而论，特别是这个世界的动物系恶魔果实能力者，在某些方面简直突破了人类的想象。

    这时，前方的迷雾之中，蓦然出现一大片阴影，通天彻地，直插云霄。

    “岛？还是大陆？”

    吴行知眯着眼睛用尽目力朝着阴影望去，隐约看到四根巨柱屹立于海面之上，柱子上面是无比庞大的黑影，整体看上去，像是某种四肢着地的动物。

    但是——

    是不是大得有点太夸张了？

    随着船只的接近，阴影越来越清晰，周围的雾气迅速的消失，阴影的全貌终于出现在吴行知的面前。

    吴行知瞳孔猛地收缩。

    象！巨象！

    无法用语言表达的巨象，对方四肢直插入海水之中，而庞大的身躯一半已经在云海之上，吴行知的船只与对方的身躯对比起来甚至及不上一只虱子大小。

    “这是......什么啊！”

    吴行知从嗓子眼里面发出一声惊叹，这个世界又一次震惊了他，如果说会说话的动物或者说万米海底之下的岛屿还在吴行知的想象范围之内，那么这头身高目测达到数万米，横跨海域的可怕生物，就完全出乎了吴行知的想象范围。

    而且，对方还在缓缓行走，证明着这却是是活物，而不是什么人工造物。

    这样的物种，居然真的存在？

    “佐乌岛，居然已经到这里了吗？”杰克冷冷的说了一声：“没见识的小鬼，区区大象而已有什么好惊讶的，只不过体型大一些罢了，本大爷才是这是世界最强的大象。”

    “体型大一些？”吴行知诧异地望着他，对这个新世界碰到的第一个敌人有了新的认识。

    “这种体型的生物，一个屁就能把你崩死，给我稍微有点自知之明啊混蛋！”

    “新世界谁不知道象主根本就不会反抗，只是一个没有思想的呆板生物而已。”杰克嘲讽道：“混蛋，快把本大爷放开！”

    “没有意识？”吴行知抬头望向象主的头脸，对方位于云端之上的眼窝深陷，像两个黑漆漆的洞，根本看不清楚里面的眼睛。

    “你刚刚说佐乌岛？”吴行知开口问道。

    “切，一群自称为皮毛族的动物占据了象主的背部，还组成了一个国家，真是可笑，总有一天我要带着船队把这里灭个干净......不对，本大爷凭什么给你解释！有本事正面上我啊混蛋！”

    “象背上的国家吗？”吴行知沉吟了片刻：“有趣，倒是可以上去看看。”

    他望向杰克：“可以。”

    “嗯？”杰克愣了一下：“你说什么？”

    “你不是一直嚷嚷着要正面对决吗？那就去象背之上吧，我给你机会。”吴行知淡淡的说道：“即分高下，也分生死。”

    杰克眼睛一亮，顿时大笑道：“好啊！本大爷要把你的脑袋拧下来当酒壶！”

    哗啦啦——

    吴行知一抖铁链，直接将对方淹进了海水之中，良久才拉上来，居高临下地望着他：“我对你的脑袋不感兴趣，不过，既然你这么说了，那我就勉为其难收下猛犸象皮的大衣吧。”

    船只飞快的接近了象主，停留在象主的一条腿之前，秃头海怪浮出水面，惊叹地望着眼前的巨柱。

    即便是以他的体型，在象主面前，恐怕和其他生物一般，一视同仁。

    “你就在下面等着，守着船。”吴行知朝着秃头海怪吩咐了一声，然后解开了杰克身上的铁链，将对方扔在甲板之上。

    “老子在象背上面等你。”他狞笑道：“当然，你也可以选择就这样灰溜溜逃走。”

    杰克勉力爬起来，怒吼道：“本大爷怎么可能跑，你给我等着！”

    “啧——”

    吴行知看了看眼前天擎般的象腿，这简直是竖立着的广阔大地，上面灰黑色的皮肤纹路就像是大地上面横竖纵横的沟壑。

    着力点很多，倒是不难爬。

    吴行知直接跃上象腿，无须用手，在武侠世界学到的轻功底子让吴行知轻松的往上攀登，速度极快，转眼之间就已经没入云层之中。

    此时恰逢夕阳西下，越过云层，整片大海都金灿灿的，海天交接之处呈现一条微微的圆弧，云彩，夕阳，大海，让人目不暇接。

    登高而望远，不由让人心中豪气顿生，吴行知一声尖啸，动作愈加迅捷，很快便来到象背的顶端，入目是一片连绵的森林，石质的大门屹立在森林尽头，铁制的栏栅大门禁闭，大门的旁边是高耸的瞭望台，藤蔓缠绕其上，满是异域风情。

    “嚯，象背上居然真的有国家？”

    不仅如此，还有建筑和树木，若不是脚下是软绵绵的大象皮肤，吴行知甚至以为自己踩在实地之上。

    “世界之大，无奇不有。”

    旱灾杰克可没有轻功，估计爬上来还要许久，吴行知可懒得在原地傻等他，于是抬步朝着大门走去，突然，风声响起，有物体从瞭望塔上面跳了下来，吴行知猛地抬头，发现却是一只半人高的小猴子。

    他拳头一紧，但是抑制住了攻击的冲动，对方的身上并没有散发出恶意。

    “外来人？”猴子落在吴行知的面前，轻盈地翻了个身。

    他黑溜溜的眼睛打量着吴行知，虽然对方面无表情，长相也很凶，但是内心不自觉涌出好感，顿时兴奋地跳跃起来，道：“奇怪，今天是什么日子，居然连续有两拨人类抵达佐乌，你也是海贼吗？”

    会说话的猴子。

    这就是杰克所说的皮毛族吗？

    就如同之前碰到的白熊，海星或者驯鹿一样，吴行知对于自己人类异族的智者状态有信心，自然也不会诧异与对方表现出来的亲切，于是笑道：“我可不是海贼。”

    “嗷——”猴子发出有些失望的声音，随后又高兴起来：“没关系，虽然你不是海贼，但是你看上去比之前来的那些海贼更加亲切呢。”

    “快快进来，犬岚公爵一定很乐意招待你。”

    吴行知摇了摇头：“虽然我也很期待象背上的国家是什么样子，但是在此之前，还有一件事情需要解决。”

    “恐怕需要借贵地一用，我有一场架还没有打完。”

    ps：祝大家新年快乐，新的一年心想事成万事如意。

    然后，求月票~

