    斗兽场，气氛压抑。

    除了木马在说话，玩家们大气都不敢喘，一个个都在认真听。

    【规则介绍完毕，游戏开始！】

    斗兽场中，在轰隆隆的声响下，一道铁门打开。

    一只人身猪头的恶魔走了出来，它膘肥体壮，满身肥肉，走的时候，那些肥肉都在颤抖。

    尤其是肚子和下巴上的，看上去恶心至极。

    要是真的猪，不穿衣服也无所谓，但这头猪人恶魔，乍一看，除了猪头，很像人类，所以没穿衣服，极其恶心，不过它胸前挂着一个围裙，上面脏兮兮的，有暗红色的血渍。

    它手中拎着一把大砍刀，气势汹汹的走了进来。

    “食物们，快下来！”

    猪头人朝着看台上大吼。

    在场的女性玩家，都露出了厌恶的神情。

    “学长，部分玩家会被惩罚，是什么意思？”

    甄鱼小声询问。

    “不知道！”

    孙缘摇头，他不清楚。

    事实上，大家对这场游戏的规则，有很多不明之处，但是这个木马明显不好相处，所以大家都不敢提问。

    “妈的，还是在古城市舒服！”

    秦德烦躁。

    在古城，孙缘作为第一人，银色木马会给孙缘优待，至少这些规则会解释清楚。

    “这只木马比起银色，残酷多了！”

    沈静然抱怨。

    “你错了，是你太杂鱼了！”

    唐棠直言不讳，她觉得这只木马和上京个人战绩榜前十说话的时候，肯定不是这种态度。

    “别管那么多了，现在怎么办？”

    江舒丹看向四周：“大家好像都不想下场！”

    “你这不废话吗？第一场，肯定是派炮灰上，看看形势！”

    战斗方面，秦德倒是不慌，有孙缘在，谁也别想让神缘团的人当炮灰。

    “南夏，咱们联手，逼那个小子下场，你觉得如何？”

    李兴鑫盯着孙缘，和腾南夏商量。

    “你想死，我不陪你！”

    腾南夏翻了个白眼：“你不会真以为他好欺负吧？”

    “我就是看不惯这家伙嚣张的样子！”

    李兴鑫不爽。

    “看不惯也的看！”

    腾南夏冷笑：“别浪费时间了，选人！”

    李兴鑫和腾南夏可不是什么善男信女，而且行动力爆表，仅仅五分钟，就选出了几十个炮灰！

    “快下场，不然宰了你们！”

    李兴鑫威胁。

    这些倒霉蛋被二百多支黑洞洞的枪口指着，根本没有反抗的勇气。

    “我们下场可以，你总的给我们凑够二百人吧？”

    一个留着长发有些艺术气息的青年争取利益。

    “你们先下场，我继续挑人！”

    李兴鑫一脚踹了过去：“快点，别墨迹！”

    斗兽场十二点、三点，六点，以及九点钟方向，各有一个石头垒砌的台阶，可以从看台直达斗兽场。

    被李兴鑫和腾南夏威胁的这群玩家，共有六十七个，他们被抢口指着，不得不踏上台阶。

    大家走的速度很慢。

    那头猪人，站在血痕斑驳的斗兽场中，看了过来。

    长发艺术青年看到李兴鑫不挑人了，有些急：“你干什么呢？快挑人呀！”

    “催什么催？”

    李兴鑫抱怨，他的目的是用一些炮灰，测试下这只恶魔的实力，几十人足够了，其他的还要留着应付后面出场的恶魔。

    “你他妈……”

    长发青年知道被骗了，很气。

    就在这个时候，那头一直盯着他们的猪人突然动了，开始朝着这边狂奔，右臂一甩。

    唰！

    它手中的大砍刀宛若一柄弩枪，带着破风生射出，噗的一下，扎进了一个女性玩家的胸口。

    那个倒霉蛋惨叫一声，直挺挺的掉向了地面。

    砰！

    她脑袋先着地，颈椎骨折断，横死当场。

    台阶上的玩家们慌了。

    长发青年在前面，知道退不回去了，如果长时间留在这里，会被那头猪人当靶子射杀，于是他吼了起来。

    “冲！冲！冲！杀出一条活路！”

    长发青年一边往下狂奔，一边大吼：“开火！”

    但是这个青年有些狡猾，他手中拎着一把武士刀，而不是用枪械，因为他觉得那样会被猪头恶魔列为最先击杀目标。

    有的玩家就很蠢了，拿着自动步枪，朝着猪头恶魔开枪。

    这只猪肉人皮糙肉厚，子弹打在身上，直接就把弹头弹飞了。

    它被攻击后，右手往插进围裙，往胯下一伸，拽出了一根皮带，上面插满了打磨到锋利的剔骨刀。

    “不要怕，我会满怀敬意的享用你们全身的鲜肉！”

    猪头人大笑着，掷出剔骨刀。

    噗！噗！

    有两个倒霉蛋被刺中，从台阶上摔下来。

    “往下跑，去杀恶魔！”

    李兴鑫开了好几枪，大声咆哮：“不然老子打死你们！”

    “太惨了！”

    江舒丹不忍再看。

    那些玩家在台阶上挤作一团，有人失足，摔了下来，这一下就去半条命，没有余力战斗了。

    “谢天谢地，佛祖保佑！”

    李晨曦在胸口画了个十字。

    要不是进了孙缘的团队，他就是那种被人驱赶的炮灰。

    事实上他能活到现在，都是托了王茜的福。

    石阶上，队尾的那个玩家，才走了六个台阶，这会儿反应最快，已经退回来了。

    “下去！”

    李兴鑫刚要威胁，那个玩家的脑袋，砰的一下炸开了。

    脑浆和鲜血，洒的到处都是。

    【全场警告，玩家一旦踏上台阶，不允许退场，否则直接抹杀！】

    残酷的木马通告，让这些炮灰们心态差点崩了。

    “你们没得选了，快去打恶魔！”

    腾南夏唱起了白脸：“只要过了这关，就是我们巨人杀手的人！”

    台阶上的玩家，开始往下跑，有的担心被猪头人射死，距离地面七、八米的时候，就开始往下跳。

    “猪头人会率先攻击持枪射击的远程玩家！”

    杨未圆低声提醒。

    “小哥儿，你不会以为我们看不到吧？”

    秦数调侃。

    杨未圆脸一红，是自己多事了，这可是首杀团，人人都是精英。

    “大家有了发现，大胆说出来！”

    孙缘鼓励，盯了秦数一眼。

    秦数立刻歉然一笑。

    经过了最初的慌乱后，炮灰玩家们终于进场了，不过这会儿地上，已经多出了十六具尸体。

    猪头人没有着急开杀，而是走到第一个被杀死的那个女性玩家前，拔出插在她身上的砍刀，之后又猛的一挥，砍下了她的脑袋。

    啊！

    有玩家看到这残忍的一幕，尖叫出声，移开了目光，不敢再看，不过更残酷的还在后面。

    猪头人扬手拎起那颗头颅，接着抬起脸庞，张开大嘴，开始喝从颈部流下来的鲜血。

    因为鲜血太多，有不少洒在脸上，它也不在乎，顺手抹了一把后，把脑袋放在地上，一拳砸了过去。

    砰！

    头颅碎了。

    猪头人把脑花扣了出来，丢进了嘴巴里。

    咔嚓！咔嚓！

    猪头人一边咀嚼，一边目光逡巡，扫视这些玩家。

    呕！

    江舒丹和甄鱼吐了。

    沈静然脸色苍白，但是不想被孙缘小瞧，于是强忍着。

    不过她多心了，看到这一幕，吐得玩家可不少，其中不乏男人。

    “妈的，在游戏打这种猪头人恶魔的时候，没这么恶心恐怖呀！”

    孙缘有些生理不适，果然现实和游戏中是不一样的，

    这临场感，好压抑。

    猪头人舔了一下嘴角，狞笑中，扑了出去。

    有玩家丢手雷了，但是没用，猪头人不蠢，而且明显知道这东西是武器，直接躲开了。

    “别跑，一起杀！”

    长发青年大喊，试图组织起人手，进行反击。

    这些人中，很多都是因为没有完成之前的任务，不得不进入神之塔，他们中有一半，甚至连灵魂力量都没有激活。

    “哎，看来想躲起来，安稳享受生活根本不可能！”

    李晨曦之前想过，和王茜躲起来，现在看来，随时都可能因为完不成任务被逼进塔。

    “孙缘，咱们下场吧？”

    靳白雪提议。

    她看不下去了。

    猪头人就像进了菜园子似的，大杀特杀，人类玩家们只有逃命的份儿。

    “再等等，这些人还没把这只恶魔的能力都测试出来！”

    唐棠不同意。

    “再等下去，人就死光了！”

    靳白雪不满。

    新入伙儿的王茜三人，诧异的看着这位女警官。

    什么情况？

    圣母婊？

    “走吧！”

    孙缘其实不用看了，别看这只猪头人很凶残，其实在手游中，就是个‘送菜’关卡。

    “孙缘，我就知道你值得信任！”

    靳白雪很欣慰，当先朝着石阶跑去。

    唰！

    唐棠一行看向了孙缘。

    “团长，你不会跟着他一起疯吧？”

    秦德欲哭无泪。

    “走吧，迟早要下场的，这只看上去比较简单！”

    孙缘随口编了个理由，也跑向了石阶。

    沈静然，卫东麦，顾然，还有些小甄鱼赶紧跟上。

    “走呗！”

    纪诗涵耸了耸肩膀。

    “我们无所谓！”

    唐家兄妹跟上。

    “妈的，咱们迟早被靳白雪害死！”

    秦德抱怨。

    神缘团众人，唯孙缘马首是瞻，他说了上，那么前边即便是刀山火海，大家也会冲。

    他们这边一动，看台上的玩家都惊了。

    “这些人要干什么？”

    “这是要下场？”

    “疯了吧？”

    玩家们不理解，等这些炮灰消耗恶魔一部分体力后再上，它不香吗？

