    就在曲婉儿难过之时，陆峰被小护士推出来了，面色惨白，人还未醒。

    曲婉儿心头一阵酸楚，她虽然不知道陆峰具体身份，但想来不是简单人物。

    这样一个人要是因此断了腿，成了废人，那岂非是说他的后半辈子都要就此被断送了？

    想到这里，曲婉儿就觉着心里难受的厉害。

    但当着两孩子的面，她也不敢表现出来，最后只能强打起精神，帮着小护士将陆峰送进病房。

    等陆峰被放到病床上，一切处理妥当，曲婉儿这才抱着两孩子坐在椅子上发呆。

    这段时间，她是不是命犯小人了？

    光这医院，她都跑了多少趟了？

    再这样下去，她都开始怀疑自己是不是天煞孤星，克亲朋了。

    沉默着坐了会儿，曲婉儿知道不能继续这样发呆下去，她抱着孩子起身，去了前台，借用了电话，给温可心办公室打了个电话。

    这个时候，温可心一定还没走，曲婉儿能找的人也就只有她了。

    听说曲婉儿这边出了事，温可心当即表明会立刻赶过来。

    倒也没用多久，温可心就跟陈香刘奇他们一道来了。

    看到他们都来了，曲婉儿心头温暖的同时，也感慨这个时候的人真诚善良。

    她迎上去，将事情简单交代了下，然后嘱托陈香将孩子带回去，她估摸着自己还要去一趟警局，毕竟伤到了人，再加上陆峰的身份，她只怕没空照顾孩子。

    陈香满口答应，都不等曲婉儿再说什么，警察便进来了。

    巧了，还是个熟人。

    “陈警官。”曲婉儿上前打招呼，“没想到是陈警官你来负责这件事。”

    “原来是曲同志。”陈警官也笑了，“那这样我就不废话了，曲同志，你得跟我回去一趟，这次的车祸连同司机，共伤三人，情况严重，上面也非常的重视。”

    曲婉儿点点头，“陈警官，请问其他两人伤的怎么样？”

    “司机伤的不轻，还没能度过危险期。另外一个行人则是轻伤，没有生命危险。”

    曲婉儿松了口气，人没事就好。

    “好，我明白，我这就跟你去。”

    她说着话便回头朝着陈香看过去，后者忙冲着她点点头，“放心去吧，孩子们交给我，没事的。”

    小波也跟着拉住小花儿的手，“妈妈，我会照顾好妹妹的。”

    小花儿虽然不舍得曲婉儿，但也还是很听话的哭着直点头，“小花儿也，也会照顾好哥，哥哥的。”

    曲婉儿噗嗤一声笑出来，上前揉了揉两孩子的头，“好孩子，妈妈谢谢你们了。”

    话说完，她便不再浪费时间，转身出去。

    到了外面，见到陈警官，他们便直接赶去局里。

    在回局里的路上，曲婉儿问道：“陈警官，肇事司机的消息已经查清楚了吗？”

    “这事情还有些奇怪，等到了地方，做完口供之后，我们再详谈。”

    曲婉儿的一颗心晃悠悠的往下落，陈警官这话是什么意思？难不成，这里面还真有什么特殊隐情？

    一路沉默着回到局里，曲婉儿先去做了口供。

    等她做完口供出来，已经是半小时以后的事情了。

    她出来的时候，正好看见对面房间有个哭哭啼啼的老婆婆正在一个中年女人的搀扶下往外走。

    那老婆婆一边走一边哭，“怎么会这样？我们只是打这里路过，他，他怎么就能出这样的事情？不，不会啊，他都不会开车，这，这怎么突然开车去撞人了呢？老天爷啊，这是要我白发人送黑发人啊，这，这到底是怎么回事啊？”

    听那老婆婆说到这里，曲婉儿顿时变了脸色。

    她立刻走过去，沉声询问：“撞人的是你儿子？”

    乍然听见曲婉儿的声音，那老婆婆愣了一下。

    这时候，陈警官走过来，对那老婆婆说：“孙婆婆，这位是被撞的陆峰的朋友。”

    “同志，对不起啊！”孙婆婆哭出声来，她直接踉跄着两步走到曲婉儿身前，抓着她胳膊，猛地就往地上跪，“是我们对不起你呀。”

    曲婉儿沉着脸，用力的抬着孙婆婆的胳膊，任凭那孙婆婆如何用力，只是不让她跪下去。

    孙婆婆使了半天劲儿也没办法，最后只能红着眼睛，哭着看向曲婉儿，“同志，我，我……”

    “婆婆先起来再说话吧。”曲婉儿微微一个用力，将人托起，随后，她便将婆婆交给了走上来的那个中年妇女手中，“做错事的人并非是婆婆，所以，婆婆不用行这样的大礼。”

    孙婆婆又哭出声来，“我，我除了下跪，还，还能做什么？都是我儿子的错，我那个儿子，我，我真是不知道为什么会这样。”

    曲婉儿回头看向陈警官，“陈警官，我们可以当面聊几句吗？”

    “可以。”陈警官答应了声，他先让人领那孙婆婆婆媳两人出去，随后才带着曲婉儿去了一间空的办公室。

    进去之后，曲婉儿直接问道：“陈警官，肇事司机会开车吗？”

    陈警官摇头，“不会。”

    “那他是本地人？”

    陈警官再次摇头，“也不是。”

    “那他为何要开车？”

    陈警官苦笑起来，“这说起来就更古怪了，据他说，他就是带着一家过来游玩的，在这边见到了朋友，那朋友刚买了一辆车，他心痒难耐就说开一下试试。”

    “是吗？那这可真是够巧的。”曲婉儿冷笑起来。

    “我们也觉着这件事不太对劲，所以这件事我们会继续往下查，等有了结果，我就去通知你一声。”

    曲婉儿点点头，“好，那就麻烦陈警官你了。陈警官，我还得去医院照顾陆峰，就不多待了，有事的话，你也可以给食品厂厂长温可心打电话，她会派人去通知我的。”

    “好。”陈警官笑着点头。

    当下，曲婉儿便离开了。

    出了局里，曲婉儿脸上的浅浅笑意渐渐的沉凝下来。

    这件事很明显不简单，太多的巧合，给人一种极其古怪的感觉。

    只是，曲婉儿心知肚明，这件事已经不是她能管得，一切只能等陈警官的消息。

    曲婉儿暂时掩下心中的焦躁，去给陆峰买了些换洗衣服，再买了一些盆盆罐罐，这就回了医院。

    她到达医院的时候，小花儿已经哭累了，趴在温可心怀里睡着了，小波倒是乖巧的坐在床边，正盯着陆峰看呢。

    曲婉儿赶紧走过去，先将东西放下，这才去接小花儿。

    “累了吧？”曲婉儿问。

    温可心晃了晃手，笑了下，“还好。”

    “别看小花儿瘦，但其实抱起来还是挺重的，你能坚持这么长时间，还真是够厉害的。好了，你先回去休息一下吧。这里交给我，没事的。”

    温可心有些犹豫，“我要是走了，这里就只剩下你一个人了。两孩子也不愿意走……”

    “没关系，我可以的。”曲婉儿笑着点点头。

    “那行，我就先回去了，今天厂子里有个重要的会议。不过我已经跟陈姨说过了，她待会儿会过来给你们送吃的。”

    曲婉儿微微笑着，“好。”

    温可心也是个干脆的人，当下也不再浪费时间，跟小波打了个招呼便转身离开了。

    送走了温可心，曲婉儿担心小波今天也受到了惊吓，便将他拉扯到自己身前，打算跟他聊聊心事。

    她先摸了摸他的小手，感觉到温度还可以，这才稍稍放了心。

    “小波，是不是被吓到了？”曲婉儿问。

