    “人族？”

    陈蛊眼睛微微眯起思索了一会儿后，轻声道：“人族的话，就带进小世界内，让他们留在蛊山周围的平原上，成为蛊族的附属种族吧。”

    “好。”

    阿蛇先是轻松了一口气后，随后迟疑了一下又皱眉道：“可是蛊哥，人族的基数毕竟比我们蛊族多太多了，如果将他们接进小世界内。”

    “或许近百年内，碍于蛊族的威慑，他们不敢有多余的动作。”

    “但是在千年，甚至万年之后，蛊族的威慑渐渐耗尽，而我们这批人也老了，甚至入土了，我们的孩子可能镇不住人族，到时候人族可能反而会起忤逆之心啊。”

    陈蛊随意扫了眼阿蛇，略微无语的开口道：“你在怀疑什么？如果人族不搞点什么小动作，还能叫人族吗？”

    “等我们老去之后，人族肯定会起兵反抗啊。”

    “这点需要怀疑吗？”

    “在震人的威慑随着时间流逝，也会慢慢变弱，尤其是这百年之后的人族新生儿，他们对蛊族不会有太多敬畏心的，这批人种总会出现那么一个有志之士，暗中谋划推翻蛊族之类的。”

    “啊？”

    阿蛇愣了一下，茫然道：“那那那...那我们还收留人族干嘛？”

    “这不是给自己留下一个祸害吗？不如直接全灭了为好。”

    “唉。”

    陈蛊轻叹了一口气，缓缓起身远眺远方：“这个小世界很大的，并且随着时间的推移，这个小世界还在不停的朝四周虚空延伸。”

    “光我们一个蛊族太空荡了一点。”

    “如果这方天地只有蛊族的话，那会很无趣的，如果没有人族进来捣些乱子的话，之后的日子要怎么过呢，我们天天呆在蛊山上，看风景吗？”

    “蛊族人数毕竟还是太少了。”

    “虽然人族进来会捣乱子，但这也是一种乐趣不是吗，人生总不能太无趣了。”

    “而且也不需要太担心，如果我们在气运金榜上取得一个不错的名字，在浓郁气运守护下，我们的后人根本不需要担心修为跟不上。”

    “而我们可以给人族定制一个高标准，能达到这个标准的人，便可以加入蛊族，此后高人一等，并享受各种远高于人族的福利待遇。”

    “这样会将大部人矛盾焦点，从推翻蛊族的统治，转移到加入蛊族成为人上人。”

    “而且——”

    陈蛊停顿了一下，扭头望向阿蛇，面色平静道：“就算这方世界只有蛊族，尔虞我诈勾心斗角，还是会出现在我们的后人身上，甚至是你们身上。”

    “只要有人，就会有尔虞我诈。”

    “与其看见你们的后人日后勾心斗角自相残杀，还不如让他们和人族斗个热火朝天。”

    “而且不止人族。”

    “我还准备将一些大族，抓进小世界内，保留他们自由身份，这方世界如果只有蛊族一个种族，未免太无趣了一点不是吗？”

    “啊？”

    阿蛇皱眉沉思了一会儿后，不解道：“这样是不是风险太大了一点，如果我们老后死去，我们的后人镇不住这些大族怎么办？”

    “那就去死好了。”

    陈蛊面色平静，说出的话却让听者不由背后发凉。

    “我们给后人留下了那么多东西，如果他们依旧无法保证统治地位，甚至被推翻，那他们就该去死。”

    “一群废物活着，纯粹是给蛊族丢人现眼。”

    “蛊族是我一手打造起来的，我不会允许任何人堕了蛊族的威名。”

    “好了。”

    陈蛊停顿了一下继续道：“不用多说此事儿，照我说的去办就好。”

    “抓来的那几个小族丢进万族观光园去吧，至于人族，先杀一批再接进来，免得让他们认不清自己的地位。”

    “这个世界需要有趣一点。”

    “好。”

    阿蛇面色复杂点了点头，抱拳低头离开内院。

    总感觉，在进入气运战场之后，蛊哥的思维他就已经彻底跟不上了。

    “怎么样？”

    守在院外的独眼龙，挤眉弄眼笑着道：“肯定跟我说的一样，蛊哥直接下令给人族灭了，留几个活口关进万族观光园吧？”

    “不是。”

    阿蛇面色复杂的摇头道：“蛊哥说，将人族接进小世界。”

    “啊？”独眼龙愣了一下，难以置信道：“怎么可能，这不是接个隐患回来吗？人族那么多人，就算只有十分之一人心怀鬼胎，那也不是小数目了，难道蛊哥没想到这一点吗？”

    “想到了。”

    “那...那怎么还？”

    “蛊哥说如果没有这些混乱，以后的日子就太无趣了一点，而且除了人族，还要再抓一些大族进来。”

    “...”

    独眼龙面色古怪的沉默在原地，这是人说的话吗？

    这就像一个乞丐，辛辛苦苦各种机遇终于成为一方皇帝了，然后第一件事就是在自己家里养了一群白眼狼。

    理由是，如果没人搞点事儿出来，以后的日子就太无聊了。

    “不是...我有点没太听明白，阿蛇你给翻译翻译？”

    “意思就是字面意思，不过我觉得有一部分原因是蛊哥担心自己弄出来的万族观光园没有观众欣赏。”

    “不是阿蛇，我的意思是蛊哥在的时候，别说一个人族了，就算十个人族也镇的族，但是蛊哥就没想过...”

    独眼龙突然停了下来，斟酌了一下用词后，迟疑道：“就是万一蛊哥和我们到了大限都走了，就我们的那些后人，镇的住人族吗？”

    “嗯，这话我也问了。”

    “蛊哥是怎么说的？”

    “蛊哥说镇不住的话，死了就好了。”

    独眼龙眼睛缓缓长大，神情呆滞的楞在原地，这是人说的话吗？

    就像刚才那个皇帝在临死前，给自己国内塞了一大堆白眼狼，完事儿这个皇帝的儿子担心自己继位后镇不住这些白眼狼。

    然后这个皇帝说了句，镇不住就死了算了。

    这是亲生的吗？

    一般人坐在这个位置上，不是应该想发设发的，让自己的后人将自己打下来的江山给守住吗？

    “你说...”

    阿蛇眉头皱起深思了一会儿后，眼中闪过一丝明悟，凑到独眼龙面前小声道：“是不是因为蛊哥没有自己的孩子。”

    “所以为了不让蛊族落入...所以才...？”

    ...

    嗯，本书快完结了，基本故事都写完了，差收尾了。

    处于填坑和完结阶段。

    大概还有20章，就完结了。

