

    客厅地板上。

    季白间怒视着身上的宋知之。

    宋知之扭动着身体，她对视着季白间黑色的眼眸，为什么她会觉得这双眼眸璀璨得厉害，就好像要把她整个人都吸引进去了一样。

    那一刻她突然就安静了下来。

    她眼眸直直的看着季白间的眼眸，缓缓垂下，滑过他坚挺的鼻梁，目视着他唇瓣……嗯，就是很性感的唇瓣。

    宋知之也不知道为什么，头就压了下去，嘴唇靠近那抹唇瓣。

    还未靠近，就被一个冷冷的声音惊吓道，“你敢亲上去试试。”

    宋知之翻白眼。

    拽什么拽。

    她翻身从地上爬起来。

    完全没有注意到，身下的男人，大呼了一口气，下一秒迅速从地上站起来，看上去毫无异样。

    他拽着宋知之的手，将她粗鲁的扔进了浴缸里面。

    宋知之被撞得有些痛，“就不能怜香惜玉吗？”

    季白间似乎是冷笑了一下，将热水直接冲在了她的身上，“给我洗干净。”

    “要是洗不干净呢？”宋知之故意。

    就是想故意气他，就是很有成就感。

    “那就别出来！”

    “季白间，要不你帮我洗吧。”宋知之咧嘴笑，笑得天真无害。

    季白间脸色并不好，声音甚至有些咬牙切齿的问道，“宋小姐随时都这么随便吗？”

    “看人。”宋知之说，“比如对你，我就比较随便。”

    “我不是随便的人！”季白间掷地有声。

    “哦？”宋知之妩媚一笑，那个笑容莫名勾魂，特别是在此刻温水已经掩过她的身体，她的衣服紧贴在身上，凹凸的身材玲珑有致，脸蛋也因为热水红彤彤的，甚是好看。

    季白间眼神微动，撇开视线转身欲走。

    “季白间，说出来你可能不信！其实咱们早八百年前就上过床了。”宋知之说，还一脸得意，“你胸肌腹肌肱二头肌背阔肌都好有弹性好Q弹……”

    “宋知之！”

    “臀部线条也很棒。”

    “……”

    “就是你家尺寸弄得人家很痛……”

    “宋知之！”季白间上前直接捂住了宋知之的嘴。

    宋知之眨巴着眼睛看着他。

    喝醉了吗？

    季白间脸怎么那么红。

    季白间说，“给我洗冷水澡！”

    说完，季白间放开了宋知之，还真的给她放了冷水，而后用力的把浴室门关了过来，走了。

    宋知之看着季白间的背影。

    一个大男人，害臊什么啊。

    呼呼，好冷。

    宋知之哆嗦着将自己衣服脱掉，迅速的将自己清洗了一遍，然后拿起旁边显然是季白间给她准备的大浴袍穿在身上，她走出浴室。

    浴室外，季白间显然也已经洗完澡，穿着深蓝色丝绸高档睡衣坐在沙发上，眼眸睨了一眼宋知之，“你今晚睡那间！”

    修长的手指指了一下。

    宋知之跌跌撞撞的走进了季白间说的房间，一下扑在了大床上。

    好冷。

    整个人好难受。

    她蠕动着身体缩进被窝里面，昏昏沉沉的睡了过去。

    过了约半小时，季白间没听到房间中的举动了，才缓缓起身走向房间，看着房间中缩成一团的人，给她关了灯，带上了房门才又回到自己的房间躺下。

    现在已经夜深了，刚刚那边传来消息，酒店中的两个人都已经结束了“战斗”，沉沉入睡，他要的东西明天一早送过来。

    季白间翻身，在想一些事情。

    他没有和宋知之深度接触过，但也很清楚宋知之的改变绝对不小，一个人突然就变得不像自己了，是真的有所谓的“重生”？

    恍若是一件很荒唐的事情。

    季白间沉思。

    房门口突然有了一丝动静，还未待季白间反应，就感觉到一个身体突然千斤压顶的扑在了他的身上。

    季白间狠狠地咳嗽了两声，刚刚后脑勺的大包还在，此刻差点要他断气。

    “宋知之，你又发什么疯！”季白间怒吼。

    宋知之一脸委屈的看着黑暗中的季白间，“我冷。”

    “起来。”季白间声音依然很大。

    宋知之从他的身上爬起，坐正。

    季白间开灯，透亮的房间看着宋知之衣衫不整的坐在他身上。

    “能抱抱我吗？”宋知之问。

    这一刻突然很想像那晚一样被他紧紧拥住。

    她能够清晰的记住，他抱着她时，给她的温暖和坚定。

    而她居然一直在怀恋，怀恋在她最最难受时，他给过她最大的的满足！

    季白间不知道宋知之在想什么，此刻只是喉咙颤抖，他抓过宋知之的睡衣，将她整个人裹得严严实实，再用浴巾腰带将衣服捆得紧紧的，力气有点大，大到宋知之开始反抗，“痛。”

    季白间深呼吸。

    他真的很想勒死她算了。

    他松手，将宋知之一把拉过来粗鲁的按压在他的床上，是感觉到了她有些滚烫的体温知道她有些发烧才让她睡下。

    宋知之不舒服的想动动身体。

    耳边传来季白间威胁的声音，“你再动一下我就把你扔出去。”

    宋知之瞬间乖巧了。

    她一动不动的躺在季白间的被窝下，是觉得真的好温暖，然后就缓缓的沉睡了过去。

    反而是身边的男人，一直辗转难眠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    紧急通知，活动延期至4月28日4月28日，给你带来的不便敬请谅解！

    继续广告宣传：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套。

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    获奖名单在5月2日前公布，届时会通知大家领取方式。

    宅诚挚的邀请大家的参与，鞠躬感谢。

    …………

    爱爱爱爱你们……（づ￣3￣）づ╭?～