    清和玄目光看向了白夭，嘴角一翘，恢复了原本的笑颜，说道：“原来是药白突破到了八令级别，我还以为是谁呢。”

    风才绝默默看着清和玄，身体微微一颤，又快速撇过头，他刚才看见......清和玄将工会的大长老......给杀了！他衣角上沾染的，正是大长老的鲜血！

    他不明白清和玄为什么要这么做，总觉得这背后有什么不可告人的秘密。

    “咦，会长，你来迟了，没有人头可以给你了。”京绯弘哈哈大笑地迎面走来，这里的尸傀都被清得差不多了，那些尸体直接堆在一起，一把火烧了。

    “那真是可惜了，原本还想蹭你们一些的。”清和玄淡笑着，“恭喜你们荣耀军团又出了一个八令级别的强者。”

    “哈哈，我也很意外，之前见到药白的时候，一直以为她是五令级别的。”京绯弘不在意地笑笑，不管药白修为多少，反正是他们荣耀军团的人就对了。

    白夭吐出了一口浊气，缓缓睁开双眼，站了起来，就看见她的身边围了好些人。

    “夫人，恭喜您晋升到八令！”

    “恭喜啊，夫人。”

    “疾浪军团恭祝夫人成为八令强者！”

    周围道贺声一片，白夭扯了扯嘴角，回答了两句“多谢”。不就晋升到八令级别，有必要都围上来恭贺吗......

    清和玄清了清嗓子，说道：“其他地方的尸傀都已尽数清除，大家都干得不错，只用了一个晚上的时间。现在我们返回吧，到时候我会记录下你们的分数的。”

    一行人踏上了返回的路程，还有其他的团队，清和玄已经放出信号，令他们直接返回。

    “药白，你到底是哪里人啊？”京绯弘一路上都在找话题，像药白这种天赋，大陆上怕是绝无仅有了吧。

    “闲散之人，四海为家。”白夭淡声道，而她右手腕上的紫花却传来了一道温暖的气息，一股暖流流遍全身。

    “京绯弘，有点风度好不好，这样问人家女孩子怕是不太合适。”肖羽枫揽着京绯弘的肩膀，开始谈起了他的风度。

    “那你来问。”京绯弘一扭头，白了肖羽枫一眼。

    “这还用问吗，她肯定是来自见月之地了，人家夫君还叫紫云神君呢。”肖羽枫神色悠然自得，白夭这身份他可一直记着呢。

    “......”京绯弘无语了，这能一样吗？

    白夭笑而不语，而风才绝小声问道：“药白妹妹，你能不能教教我那个分身啊。”

    “这是我家族的独门秘籍。”白夭淡淡道，这个分身之术，她自己也很难解释清楚，看书本才是最清楚的，不过这秘籍，现在好像在白弄梅的手里。

    “好吧。”风才绝有些小小的失望，若是他能习得分身，那他的刀法说不定会更进一步。

    随后，风才绝又万般纠结，在白夭的耳边小声说道：“药白，我刚才看见会长杀人了。”

    白夭眨了眨眼，“杀人不是正常的吗。”要是不杀些人，他怎么坐上会长之位的？该杀就杀，是一个高位者必有的狠厉。

    “可是，他杀的是工会的大长老啊。”风才绝纠结着，都是一个工会的人，为什么要杀了大长老，而且平日里看大长老为工会也做了不少，莫非是有什么私人恩怨？

    “这种话题适可而止吧。”白夭提醒道，要是被清和玄听见了，还不知道风才绝会被怎样处理呢。他们最忌讳的，就是有人看见了秘密。

    只要清和玄自己一个人知道就好了。

    走在前方的清和玄眸中微动，他六感全开，不是没有听到后面人的说话，尤其是风才绝的。不过他只是低头看了看自己的手，又挺直身板，看背影像是义无反顾般。

    除了他，谁也不知道，大长老是那尸傀事件的背后主谋，他杀了他，也在情理之中，就算被人看见也没什么。这件事情他也跟踪好久了，始终是没有多少头绪，而在今晚，大长老露出了马脚，他才知道，大长老是最后主谋，他的目的，便是想建立另一个尸傀佣兵王城，所有的尸傀都臣服于他的脚下。

    不过，现在一切都过去了，大长老的野心也化为尘埃。

    白夭不知道自己偶然间的出手帮了清和玄多大的忙，她只要得到自己想要的天诛神草就行。

    像是出发时一样，众人又悄无声息地回到了各自的佣兵团中，还有好些人都不了解发生了什么，尸傀这一事，便彻底结束。

    “你们这么快就回来了。”千玉狐是第一个出来迎接他们的，她神色先是诧异，而后展颜一笑，“五个都在。”

    东方尧几人紧随其后，看见五个人平安归来，全都放下了心，展露笑颜。

    “我先带他回房疗伤。”路松吹背着风才绝，而风才绝嬉皮笑脸的，这乍一看，像极了兄弟俩。

    “让温婉姐姐来看看我就好了。”风才绝挥着手，极力暗示着什么。

    李峰迎拎着酒壶又去酒坊提酒，京绯弘便将发生的事情大概经过告诉了这些人。

    而白夭直接冲向了练武场，盯上了还在训练的其他团员们，生龙活虎地开始找人跟他打架。

    她刚刚晋升八令，感觉浑身精力充沛，整个人焕然一新，不找点架打，她会感觉很难受的。

    当京绯弘他们踏入练武场的时候，看见的便是白夭赤手空拳与众多团员打架，她身上的灵力已经压低至五令级别，但是对付这么多的人，依旧轻松无比。

    东方尧咽了口唾沫，看着穿梭在人群中的白夭，“绯弘，药白真的......突破到八令级别了？”

    白夭动作灵活，两个招式衔接得几乎接近完美，有些团员甚至连刀都没提起来，就被白夭给打趴下。

    “啧啧，要不是看她已经加入了咱们军团，还以为她是来找事干架的。”商哲还是忘不了第一次跟白夭比试的时候，她那一身本领真的惊艳到了他。

