
　　云琯琯浑身上下的寒毛都竖起来了！

　　这是特意有人在蹲她回来？

　　思绪飞速转动，云琯琯还在苦恼应该怎么糊弄过去，没想到回头一看，这不声不响跟来的人，居然是李容仙。

　　“怎么是你？吓死我了！”云琯琯拍拍胸口，这才松了口气。

　　“闲不下来，想来找公主说说话。”李容仙无奈道。

　　云琯琯一下便察觉出她心情不好，猜测可能是又被皇帝老爹和宋婉华气着了，便关心问道：“怎么了？我走之后发生什么事了？”

　　这一问，云琯琯才知道，原来中午云承弼已经送李容仙回去了，结果过了不久，天上下起了雨夹雪，宋婉华又着初见时的打扮，给云承弼送来一把油纸伞。

　　云承弼显然还对她惊艳众人的出场有所惦念，接过伞后，便心情不错地带着宋婉华一同离开了。

　　“其实也没什么，只是……”李容仙看向云琯琯，苦笑：“看到你这副打扮，不禁想起从前的日子。”

　　李容仙是将门女，在战场上是披荆斩棘的李家将军，归来时是意气风发的云琅功臣。

　　而现在……她成了个为一丁点事争风吃醋的后宫女子。李容仙既觉得无趣，又感到惆怅。

　　云琯琯也能体会她的感受，一时间说不出话来。

　　要换成云琯琯最开始穿越到李容仙这个位置上……她怕是早就拍拍屁股翻墙跑路了。

　　虽说云承弼对李容仙并非完全无意，可就这么一点垂怜和兴趣，难道还要李容仙感恩戴德不成？而且女人怀孕时本就容易多愁善感，还有许多产前抑郁产后抑郁……像李容仙这样的，一看就是高危人群。

　　云琯琯越想越没辙，最后只能在心里狠狠抓了个替罪羊骂了一顿。

　　……还不是都怪李彦斌当初瞎演，害的李容仙被选上了！

　　正在驿站歇脚的李彦斌：阿嚏！

　　“好啦，不管有什么想法，都容后再说。”云琯琯努力安慰道，“当务之急，还是先保住孩子，好好吃饭好好睡觉，别被那婉婕妤给害了。”

　　“公主放心，我有分寸。”李容仙点点头。

　　“等生完孩子，大不了我陪你出宫散心，就让李彦斌换回女装，来后宫替你！”云琯琯作出义愤填膺的样子，握着拳头，偷偷瞥了一眼李容仙的表情。

　　“……噗。”李容仙忍不住笑出了声，“要是皇上叫他侍寝可怎么办？而且皇上已经看出了我们互换身份的事，再来一次的话肯定谁也瞒不住。”

　　“这还不简单，等他和司明朗从东陵回来，我先抓着他磨炼几个月的演技，保证毫无破绽！”云琯琯信誓旦旦，“至于侍寝……他自己想办法吧，以前又不是没干过这种事。”

　　李容仙心里觉得不靠谱，却又不知为何，赞同地点了点头：“是该如此。”

　　见李容仙心情好了不少，云琯琯也安心些许，弯弯眼睛笑了起来。

　　“等我换个衣服，我让御膳房做点宵夜送来，我们边吃边聊！”23sK.com

　　……

　　“今日小心一些。我有预感，可能马上就要不太平了。”

　　用早膳时，司明朗压低声音对李彦斌和路荣嘱咐了一番。

　　既然引他们去东陵是宋阁老的圈套，而皇上又不知听信了什么话，只给了他们很少的人马护送……那么很大可能，宋阁老是想在去往东陵的路上设下埋伏，对司明朗一行人痛下杀手。

　　靠近京城时都还好说，一旦他们越来越接近边境，大宛与昙国本就不太平，要出点什么事……根本不会有人怀疑到宋阁老头上。

　　这是赤裸裸的阳谋。

　　而经过了几日的赶路，一行人早就离开了京城管辖的繁华地带。虽说前几天都没有遇到危险，然而越是如此，人要么会放松警惕被轻易得手，要么愈发紧绷神经，心力交瘁。

　　李彦斌和路荣二人都知道轻重，并未多说，只是谨慎地点了点头。

　　从驿馆离开后，一队人马便井然有序地重新上了官道。司明朗和李彦斌走在前面，而路荣一行人依旧假装是来往贸易的商队，亦步亦趋地跟在后边。

　　司明朗表面上漫不经心地看着风景，实则浑身上下的感官都在警惕，任何一点风吹草动都瞒不过他的眼睛。

　　忽然，他瞳孔微微一缩。

　　李彦斌也意识到了什么，脸色一变，就在电光火石之间，只见司明朗无端朝着某个方位一抓，随后，一枚暗器便被他夹在了两指之间！

　　“有埋伏，全员警戒！”李彦斌立刻打马回头，高声号令。

　　暗处的刺客没有想到他反应这么快，只得一挥手：“都给我上！”

　　须臾间，路旁不知道从哪儿，一连窜出了好几十个黑衣人，气势汹汹地将整条队伍围了个水泄不通！

　　刺客头领显然没把后面的商队放在心上，只不屑道：“去两个人灭口，其余的照计划行事。”

　　话音刚落，黑衣人便纷纷出手。刀兵相接，黑衣人显然都经过专业训练，武功高强，司明朗和李彦斌虽说招架得来，宫里调来的卫兵却并非他们一招之敌，一个照面，便倒下了好几人。

　　然而正在这时，从队尾忽然传来了一声惨叫。

　　“老大，小心这些人有诈……啊！”

　　刺客首领原本还以为是那些商人的惨叫声，闻言顿时脸色一变，循声望去，只见他派去灭口的两个手下竟然毫无反抗之力地软倒在地。

　　而路荣，正缓缓从这个人的胸口抽出一把带血的长剑。

　　“既然来了，就留下吧。”路荣眼中闪过一抹杀意，剑锋前指，商队众人纷纷卸下伪装，加入了站场！

　　这些人有的是跟着路荣出生入死，有的则是容妃帮忙调来的，战斗力比之黑衣刺客还要强劲，正是司明朗和李彦斌的后手！

　　首领见局势逆转，顿觉不对，脸色大变，便要叫上手下一同撤退！

　　黑衣刺客们顿时作鸟兽散，李彦斌冷哼一声，飞身上前，出手便精准地将那首领拎了回来，一把摔到司明朗和路荣面前！

　　“说，是谁叫你们来的？”他一脚踩在刺客肩上。

　　刺客默然不语。

　　李彦斌动怒：“不说？那我就……”

　　可话未说完，只见刺客眼里寒光一闪，袖中传来一阵机括声，随后一枚小箭直冲李彦斌面门而来！

　　——在李彦斌还未反应过来时，路荣竟然已经伸手截下了小箭，又朝斜上方一瞥，袖箭脱手，不知射中了什么，随后传来了物体落地的声响。

　　“大将军，小心着点。”路荣嘲笑了李彦斌一番，反身朝另一边走去。

　　待她回来时，手里抓着一只信鸽，还有一张展开的纸条。

　　“是刺客放出去的？”司明朗皱眉。

　　“情况有点复杂。”路荣点点头，神色惊疑，“收信人是谁还不清楚，但……”

　　“这些刺客，似乎是大宛人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百八十章 天下不太平免费阅读。https://xs.23sk.com 