    【燕大物理系证实宇宙正在加速膨胀。】

    【华国物理学界最为轰动事件。】

    【没有意外，今年诺贝尔物理学奖已经指定了席位。】

    宇宙加速膨胀一直是物理学界研究了几十年的难题。

    而且，这个题目足够的大，也足够的吸引力，更足够的有影响力。

    虽然今年的诺贝尔物理学奖还没有开始颁布，但无数科学家却是相信，这个奖已经定了。

    “好吧，我现在终于明白燕大为什么敢于对莫白开出1亿人民币的天价了。”

    “一到燕大任教就爆出了一个震惊世界的研究，这1亿花得值。”

    “我现在都在想，1亿是不是太少了点。”

    “肯定少。花1个亿就拿回一个诺贝尔奖，太赚了。”

    “燕大应该给莫白加薪，加薪。”

    虽然很多人对于“宇宙加速膨胀”之类的学术话题并不感兴趣。

    同时，他们对于这个话题也看不懂。

    不过，这没关系。

    看不懂不要紧，但知道他很厉害就可以。

    ……

    “嚣张，实在是太嚣张了。”

    “今年的诺贝尔奖还没有开始呢，那些可恶的华国人整得就像这诺贝尔物理学奖是他们的囊中之物一般。”

    “没错，不就是证实了宇宙加速膨胀嘛，这有什么，我才不相信他能获得诺贝尔奖。”

    在莫白证实宇宙加速膨胀之后，各国不少科学家很是郁闷。

    为什么就是华国。

    为什么就是他们证实了宇宙正在加速膨胀。

    为什么不是他们米国。

    就算不是他们米国，是英国，是法国，哪怕就是日国都可以呀。

    可笑。

    这个发现竟然出至于华国。

    各国不少科学家对于华国并没有太多的好感。

    这倒不是他们觉得华国怎么样，他们只是觉得华国其实很落后。

    但现在，一个如此落后的国度竟然解开了一个震惊世界的难题，说真的，他们很不爽。

    只是不爽归不爽，但现实就是如此。

    “别不相信了，宇宙加速膨胀这个课题一直困扰了我们几十年。莫白那边的团队解开了这一个难题，真的很有可能获得诺贝尔物理学奖。”

    “确实。这样一个如此有影响力的发现都不能获奖，那其他的研究就更不可能获奖了。”

    “除非有一个发现比之这个更牛，但我们现在来看一看，并没有找到。”

    在这其中，还是有一些比较理智的。

    虽然他们也很不爽，但理性却告诉他们，不出意外的话，莫白真有可能获奖。

    “不行，不能让莫白获奖，这家伙要是获奖，那就是三次获得诺贝尔奖了。”

    “对，之前是经济学奖，文学奖，现在若是再拿个物理学奖，恐怕他又要刷一波世界的眼球。”

    “更为主要的是，这个物理学奖实在是太具有含金量了，一但他们获奖，这对于他们华国的地位有着巨大的提升。而且，最近华国那边各种高科技也不断出现，像之前的大飞机，还有后面的天眼，现在又搞出了一个这么惊人的发现。再这样让他们发展下去，这是一个威胁。”

    “我们能怎么办，难道施压诺贝尔委员会不颁发这个奖给他？虽然这个在以前可以，但现在诺贝尔委员会已经不怎么敢这样做了。”

    “没办法，华国的实力越来越强，诺贝尔委员会也不敢得罪华国。再说，这样做太明显了，也有违诺贝尔评奖的公平。”

    “除非，最近一段时间我们也搞出一个世界级的发现，或者是证明。”

    “这个，不太可能吧，像这种世界级的发现哪能说发现就发现。”

    “不不不，其实很多世界级的难题我们一直都在不断的攻关，而且已经取得了一定的成果，只是苦于资金问题，一直缓慢进展。如果这个时候上头能加大这方面的投入，我想，一系列的研究成果都会出现。”

    “咦，你是说，让我们以此为机会，向上头拉资金吗？”

    “各位都是聪明人，我相信大家知道怎么操作。”

    一众科学家内心一笑，很快就已下线。

    ……

    “莫白老师，谢谢，谢谢你。”

    “陶院长，您太客气了，您这个谢谢都说了好多次了。”

    “说再多次也没事，你不知道，你那个研究一出，我们物理系的排名又升了一名。”

    “这没什么，所有的功劳也不是我一个人的。没有他们一帮人给我整理数据，我的研究也不可能这么快就出现。”

    物理系院长办公室，陶先让将莫白以及一众学生们请了过来，又是猛烈的夸奖了一遍。

    “莫白老师，我们哪有什么功劳，我们只是打下手而已。”

    听到莫白提到他们，学生张志杰有一些激动。

    这不经让他们想起之前莫白向他们开的玩笑，没想到，这个玩笑竟然快要成真了。

    “不不不，虽然你们是我的学生，但我们是一个团队。我已经决定，如果我们的发现今年能获奖，到时候我们就一起去。”

    “一起去？”

    “对，不但要一起去，而且我们还要一起领这个奖。”

    “天呐，莫白老师……”

    张志杰被莫白这句话给震得差点晕了。

    他可是知道莫白这句话说的意思。

    这可不是单单的领奖。

    莫白的意思，是说将他们这一些学生一起都成为获奖者。

    虽然加莫白以及所有的学生一起，平分一下奖金已经并不多了。

    但是，这一份荣誉绝对是至高无上的。

    “不不不，莫白老师，我们哪里有这个资格。”

    张志杰连忙摆手。

    哪怕莫白这一边这样说，他都被这个想法给震倒了。

    而且，他还怕自己这一边真是答应了，无数网友骂都会将他们给骂死。

    他们何德何能可以成为获奖者。

    他们只不过是在打下手的而已？

    正如一大堆诺贝尔奖获得者一样，难道他们会将获奖名额给自己的助手，或者是学生吗？

    在诺贝尔历史当中，并没有这个的先例。

    “莫白老师，我觉得这个事您必需慎重考虑。”

    陶先让也觉得事情重大，说道。

    “什么考虑，我早就考虑清楚了。再说，我觉得我的这一群学生都很聪明，未来将是我们物理学界的栋梁。他们与我一起成为获奖者，我觉得没什么。再说，我已经获得好几个奖了不是吗？”

    “可是……”

    “别再可是，再说可是，我就不让你当我的学生了。”

    莫白瞪了一眼张志杰。

    “莫白老师……”

    张志杰激动的全身颤抖，内心无比的挣扎。过了好一会，最后还是表示说道：“谢谢莫白老师，但我们还是不能领这个奖，虽然我知道这个奖项对我们意味着是无上的荣誉，但我觉得，这个奖项不属于我们，他只属于莫白老师您一个人的。”

    “对，莫白老师，这个奖项只属于您一个人的。”

    其他一众学子也是说道。

    “这家伙真是牛脾气呀。”

    莫白心里吐槽了一句。

    不过，他还是很赞赏张志杰的表现。

    能拒绝如此至高无上的荣誉，这小子未来绝对能成为一方大师。

    “我们能给您打下手就已经很满足了，而且，莫白老师，这个研究您可是花费了无数的心血，又自己一个人拿出了10亿资金进行研究，我们……”

    说着说着。

    莫白本还高看张志杰。

    可谁料张志杰竟然好死不死的又冒出一句话。

    “那个张志杰同学，刚才您说什么？”

    陶先让以为自己听错了：“你说莫白老师拿出来的资金？”

    “对呀，陶院长，院里不是不愿意出钱吗？”

    张志杰有一些不懂，问道。

    “我，我，我……”

    陶先让看着莫白，差点想破口大骂。