
胥天翔再次回到苍暮院子，不出意料，他又一次扑了空，可他没有着急寻找他们。

而是先让云木回去告诉泠雨，让她做好随叫随到的准备。

云木疑惑的看着自家爷，犹豫再三，回头问道：“爷，你不会是觉得主子回来了吧！”

“是不是觉得，很快便有分晓。”他盯着一处微弱光线道。

并不是很确认他的这种感觉是否准确，可他还是回去告诉他消沉了好几个月的妻子，他们的主子回来了。

泠雨惊讶的看着他，立刻要去见她牵挂的人被他拦住，“现在还不是时候。”

最思念单一诺的人还没有见过，现在并不是她出面的时候。

懂事的泠雨含泪抱住他，一而再，再而三的询问着，此事究竟是不是真的，毕竟幸福来的太突然，她真的不敢相信。

其实也没有十足把握的他也只是微微点了点头，只为让她有片刻的笑颜。

另一边，胥天翔等在必经之路的暗处，一直等到夜幕降临才见到他等待的身影出现。

顺着他们回来的方向望去，那里，好像薛雨霜出阁前居住的地方。

他没有惊动任何人，让自己先一步去了那个可能有关于他小女人消息的院子。

此时，刚吃完晚膳正在院子里散步消食的单一诺还不知道，她思念的人正一步步的走向她。

燕子给她紧了紧大氅，顺便摸了摸她的大肚子道：“这么冷，你还非要出来散步，就算你不怕，冻到我的外甥了怎么办。”

她微微一笑，继续给她科普关于孕期的常识。

没听几句就听不下去的她递给她一个汤捂子，又把一个梅干塞进她嘴里，瞪了她一眼。

即使不想听她唠叨，她还是会扶着她散步，怕她自己滑倒受伤。

明白她的心思，可她还是故意唠叨她，毕竟可能她不久后也会有孩子，可能她到了那个时候，她就没机会在她耳边说了。

每每想到可能发生的事，心中满满的都是不舍。

院子门口，停下脚步的胥天翔，看着刚坐在长廊上的背影，愣在了原地。

仅仅只是一个披着大氅坐在长廊上的背影，就已经让他原本轻快的脚步变得重如千斤，一步都无法挪动。

渐渐的，呼吸急促，嘴唇颤抖，张了张嘴，尝试了好几次都没能喊出他要喊的名字，仿佛太多的话卡在嗓子眼让他的声带无法发出任何声音。

思念已久的人就在他的眼前，想要立刻冲上去抱住她的他却在院门外无法靠近。

突然他想起了十几年前，他疯狂寻找和他隔着时空的单一诺时，祁尔和他说过的一段话。

他说：如果你无法控制自己的情感，那你就不配做男人，而你现在是掌控着千千万万个士兵生死大权的将军，你的失控将会让你的将士们和你一同处在生死边缘。即使你现在找到她，你也不具备能拥有她的资本。

此刻，他正处于这种失控的状态，是否代表着，他将会失去眼前的她。

显然她是早就回到了这里，可她却不愿意见他，是不是代表着她也认为他已不再拥有能够好好守护她的能力了。

“迟疑代表犹豫。”石头突然出现在他的身后道，“王爷是在犹豫要不要去见她吗？”

他紧握双手，极力控制着自己想要冲去抱住她的冲动，看着她的背影，在心底不停的呼唤着她的名字，并没有理会身后的石头。

石头拍了拍他的肩膀，低声道：“去吧！她一直都在等你。”

“砰！”

一声巨响回荡在他脑海中，好似是在告诉他，挡在他面前的那道屏障已经破碎，他应该以最快的速度向他的小女人靠近。

不知是心理作用还是听到石头说“她在等他”的原因，刚刚还重如千斤的脚突然没有了分量。

他大步走进他母妃死后他生活了一年的这个院子，以前他跑回这里都是扑向二姨母温暖的怀抱，现在，他是要去把自己的怀抱给他心爱的小女人。

见到他冲着这里走来的燕子瞪大了眼睛，缓缓起身，看了看背对着他的单一诺又看了看一旁在唤她过去的石头。

她没有说出她想说的话，而是直接走向了一旁的石头。

“单一诺。”他好似冲破了封印般，用低沉又忧伤的声音大喊着她的名字，“你躲在离我这么近的地方，是为了让我能快些找到你吗？”

她慢慢站起身，没有回头看他，任由没能忍住的泪水肆意地从脸颊滑落，垂眸看着自己的脚尖。

平复好激动的情绪，略带压抑的轻声说道：“是，也不是，主要是不想破坏你的好事，也不想你见到现在的我以后，后悔。”

“你这个狠心的女人……”

说着，他箭步冲上去从后面抱住她，环住她腰间手触碰到激烈跳动的大肚子，瞬间石化。

她伸手拿开他的手，缓缓回身，留着泪，笑着看着他那双桃花眼挑眉问道：“是不是后悔了。”

难以置信的他低头看了看她的大肚子，抬头蹙眉看着泪流满面的她，颤抖着嘴唇道：“后悔了，后悔我为什么要遵守约定，没去亲自寻你回来。”

泛红已久的眼眶极力控制的泪水瞬间滑落，收回僵在半空中的手给她擦了擦脸上的泪水，将她打横抱起走向院外。

“这么晚了，你带她去哪？”燕子忍不住出声问。

“回家。”他简洁的回了两个字，低头温柔的看着怀里的小女人轻声说道：“爷带你，回家。”

“好。”她灿烂一笑。

他就这样抱着大肚子的她，从飞云阁的最高处一步一步走回了他为她准备的家。

苍暮和薛淼知晓此事赶过来的时候，只远远地看了一眼他抱着她走进院子的背影，就被云木和云森关上的院门挡住了视线。

泠雨看着这样的她被胥天翔抱回来，又惊又喜又止不住的心疼。

只是她没有和她过多的寒暄，推开卧房的门让两人进去又贴心的为他们关上房门才扑到云木怀中放声大哭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850196"  chaptername="回家">加入书签</a>
</div>
