    所以说楚桓从来没有见过他们深渊怪物阵营之间吵架，这样的起内讧，楚桓还是第一次看见。

    不得不说，虽然有些搞笑，但对于现在的楚桓来说，百利而无一害，所以说楚桓压根就不想管。

    只是冷冷的看着他们，一边等着天上的雷云汇聚完成。

    “你忘了当初你怎么说的了吗？我们五个兄弟要共进退，共生死，可是你现在居然想抛下他们，而且想至我们两个于不义！”

    “你就说你这样的人，拿什么跟着我们？”

    带头的石头巨人声音非常的愤怒，一双眼睛已经瞪到了最大，哪怕是天上的雷云，此刻都已经被他忽略了。

    他现在严重的愤怒，全都是对眼前的这个石头巨人的。

    “呵……兄弟……兄弟，又怎么样？我说了，你想死，不要拉着我！”

    说完这个石头巨人再也不拖沓，直接逃！脱了他的束缚，随后便立刻转过了身，开始逃跑。

    可他就连步伐都还没迈出去几步。

    “放心，就算你想跑，你也跑不掉的，因为已经结束了。”

    一到似曾相识的声音突然在他的耳边响起，听起来格外的诡异和阴森，仿佛是从下界传来的，顿时让这个逃跑的石头巨人背后生出了一层又一层的恐慌。

    就在这个石头巨人转身的一瞬间，只见天空之上的乌云已经爆发出了一道耀眼的光芒，看起来非常的刺眼。

    下一秒，还不等这三个石头巨人有什么大的反应，这些雷云便降下了又一道熟悉的光柱。

    只不过比之上一次的光柱，这个光柱看起来更大，更加的恐怖。

    里面所携带的气势，就连楚桓自己都被吓到了。

    如果自己也承受这么一下的话，恐怕活不了一秒钟吧？

    这个问题一经落下，周围的其他乌云也凝聚出了另外两道光柱，一时之间，三道光柱同时落下，就像打开了通往异世界的传送门一般。

    瞬间把这三个石头巨人笼罩在了光柱之中。

    恐怖的气息在他们周围不断的萦绕，还伴随着雷霆的折！磨。

    虽然他们是石头，绝缘。

    但雷霆所依靠的绝不单单只是他的雷元素之力，更多的还有他那恐怖的瞬间破坏力。

    “轰！”

    随着又一道沉重的声响的响起，三个石头巨人的下面都不约而同的出现了一个巨坑。

    这三个巨坑正是被这些光柱所打出来的，每个坑洞都起码有着三米深。

    光是从这一点就足够看出这些光柱的破坏力，哪怕这三个石头巨人都已经用出了坚如磐石，缺依旧难以抵抗这些光柱的破坏力。

    -6784

    -474

    -379

    ……

    第一个数字，是光柱落下的一瞬间所带来的瞬间伤害，而剩下的数字就是被光铸之中所蕴含的能量，所折！磨从而导致扣去的生命值。

    持续了将近十秒钟，也就是说，在这个十秒钟当中，这三个关注一共造成了将近两三万的伤害！

    这么高的伤害，也不怪它蓄力这么久了。

    果然，蓄力越久的大招越厉害，这点亘古不变。

    “千里芒斩！”

    楚桓再次开口，因为这三个石头巨人所处的方位刚好是楚桓，这个技能三道剑气所覆盖的范围，所以说楚桓没有丝毫犹豫，直接使用出来了这一记【千里芒斩】。

    熟悉的骇人气势在楚桓手中的长剑上汇集。

    那三个石头巨人虽然知道这一击落下之后，他们三个必定会死，但他们却做不到任何一丝一毫的反抗，因为这个光柱的存在，让他们连行动都成了一件奢侈的欲！望。

    “死！”

    随着楚桓最后一段声音响起，楚桓手中的长剑应声落下。

    与此同时，三到熟悉的剑气，从楚桓手中的长剑上迸发了出来。

    每一道都是那样的恐怖，犀利，带着呼啸的气势，分别朝着三个石头巨人冲了过去。

    因为三个石头巨人不能够躲闪，所以说他们就只能够眼睁睁的看着这三道剑气，朝着自己等人逼来。

    虽然这些剑气还没有抵达到他们的身上，但他们仿佛已经提前看见了死神……

    “不……”

    “砰！！！”

    随着石头巨人最后一声绝望的声音落下，紧随其后的便是他们身体爆炸的声音。

    只见三道剑气分别充入了三个石头巨人的体内，锋利尖锐的剑气就像是一把镰刀切割韭菜一样，瞬间将三个石头巨人的身体分为两。

    “轰！！！”

    伴随着漫天的石头落下，蒙蒙的灰尘将整片天地笼罩，因为现在时值夜晚，所以说并不能够清晰地看到这些灰尘的影响，但楚桓已经用能量屏住了自己周围的空气，不让这些灰尘污染。

    直到差不多两三分钟之后，整个荒漠这才再次恢复了平静。

    天上的乌云已经开始散去，看着天上那一轮重新出现的皎白的月亮，楚桓缓缓的松了一口气。

    毕竟现在时间已经这么晚了，还好，这一场战斗并没有把那些传说中的怪物给引出来，不然就麻烦了。

    楚桓一边想，一边松了口气，可就在他低头的一瞬间，却突然发现在死去的五个石头巨人残骸的中央，居然有一个闪烁着紫色光芒的东西。

    那是什么？

    楚桓微微的皱起了眉头，脑海之中划过了一抹疑惑。

    难不成是宝箱吗？

    可是，按理来说，击杀这种群居的生物，不是应该没有宝箱生成才对吗？

    楚桓虽然心中有些质疑，但抱着怀疑的态度，楚桓还是缓缓的向这个紫色的光亮走了过去。

    因为这个紫色的光亮并不是特别的亮，反而看起来有些暗淡，所以说，在过去的路上，楚桓差点丢失了他的视野。

    但最后楚桓还是来到了它的身边。

    直到这一刻，楚桓这才看清楚这个光亮是什么东西。

    不是其他的东西，它就是一个宝箱。

    只不过是散发着微弱紫色的宝箱。

    按照品级来划分，这个宝箱再怎么说也是紫水晶等级得了。

    虽然说不上非常的珍贵，但也比一般的宝箱好了不少。

    希望能开出点好东西吧……

    楚桓缓缓的咽了口唾沫，虽然获得这个宝箱是意外之喜，但楚桓还是希望这个宝箱能够开出好东西。

    再怎么说也不能浪费不是？

