    

    当然这些，也仅仅只是其中，最重要的几点而已，如果要细想，其实还是有些问题的。

    最重要得一点，虚无吞炎到底是在什么时候入住魂族的？

    根据净莲妖火的话，他遭到了几千年的封印，而他俩是一起逃出来的。

    那么虚无吞炎也该如此了，不过从原著中他的表现，那种和魂族极为相似的性格。

    如果他和净莲妖火一样，都是重新凝聚的意识，在魂族那个大环境下，混成那个样子是很有可能的。

    可谁会放任一朵野生的异火，在自己面前瞎转，更何况是魂族呢！

    所以，这里就有了一个矛盾点，就像两个人交朋友，总有一个人需要牺牲一下！

    可魂族与虚无吞炎就像跳过了第一步，直接开始了建交。

    从原作后期，虚无吞炎近乎控制了魂族一半的高端力量，可以说明，他从来没有相信魂族的人！

    当然，如果这一切都还有可能的话，但有一个问题，绝对存在大问题。

    紫研到底存不存在？

    这好像是个傻逼问题，紫研不存在，那她是谁？

    紫研是龙皇遗落在外的孩子！

    说的好像真的一样，不过这里面却有几个大疑点！

    就紫研真的存在，那么谁家的父亲，外出冒险时，会带着自己的宝贝闺女。

    你说如果是给她找传承，那还是可能出现，不过原著中，烛坤说的是他不该贪图财宝，和紫研有个屁的关系。

    就算真的带了出来，烛坤掉入陷阱是几千年前的事？

    他肯定是比两个异火逃出来之前，先掉的坑，那这是几千年的事？

    不说多吗？起码也有三千年，而这么多时间，就算是头猪吗，也该超神了吗？

    就算太虚古龙成长期有点长，但几千年的时间，也差不多够了！

    而原著出场时，紫研也就一个斗王，山王！

    所以这个结论只有被推倒，当然，类似的事情还有，萧熏儿辈分也大的要死，很大可能，她也有1000多年的年龄了，就算没有，几百年也是跑不掉的。

    当然，这也只是可能而已，没准古元真的老牛吃嫩草了呢！

    这也是说不定的，毕竟从古族年轻一辈对萧熏儿的追捧，可想而知，她应该不算什么老太婆吧！

    这样一想，世界好像黑暗了起来。

    把话题转过来，继续说紫研，在原著中，其实还是有一个细节的。

    天妖凤的残躯，它出现的很莫名其妙，原著中就说过，它起码是斗尊，可一个斗尊，死得却莫名其妙。

    而且凤清儿曾经也提过，他们会把族人的躯体给带回去，不会让他们流落在外。

    一个斗尊，即便在天妖凤族，也应该是有名有姓的存在，可它死了，身体都风干了！

    好巧不巧，它的尸体在黑角域被发现，天妖凤族与太虚古龙虽然是世仇，但它们其实也存在联系，其中龙凤本源果，更是号称奇迹！

    天妖凤的躯体，体内精华流失的一干二净，这既可能是时间的力量，也可以是，被人强行抽取。

    结合以上所有，就拥有了这么一个可能，紫研极有可能是被烛坤制造出来，用于逃脱的工具。

    天妖凤身体的精华，生命力，不正是孕育紫研的绝佳工具吗？

    这就像是人为制造龙凤本源果一样，只不过这个果子成熟了，诞生出来的是一条小母龙吧！

    自己想象一下，被困了几千年，在一个地方被困了几千年，这是什么样的感觉？

    这么久的时间内，想出什么样的疯狂计划，也不是不可能的。

    这个想法最大的弱点，就是他怎么知道天妖凤要来这。

    但是紫研的年龄，不正好是答案吗？

    烛龙等了几千年，才碰上了这么一只傻乎乎的天妖凤，送上了门来！

    然后吸收个几十年精华，距离剧情开始还有个一两百年的样子，她出生了！

    达到斗王，慢一点，100年也差不多了，然后被内院大长老收养，养了这10多年，剧情就开始了！

    当然这里其实还是有问题的，既然是人为制造的，他肯定会在紫研脑海中，留下一些信息。

    不过参考七龙珠，没准她吃了化形草，化为人形后，忘记了以前的事。

    诞生出来的意识，没有以前的记忆做支撑，所以又是一个，不通人情世故的小屁孩。

    当然，一切都只是石宇的猜想，但是答案，也离他不远？

    石宇离开了空间，看着眼前这个类似于游戏中的空气墙，这个世界称它为，空间结镜！

    当然也就听着牛逼，对于稍微有点能力的人来说，除了用来预警外，没什么大用。

    至于为什么石宇停下，说句实在的，他还是第1次见到这个，好奇！

    这种用法，在原著中虽然有过出现，但也只是一笔带过，根本没有什么描述，看起来好像没什么大用。

    不过石宇是什么人？

    如果脑洞可以具体表述出来，他不说是诸天第一，但也应该差不多了！

    看到这个空间结晶，他第1个想法就是大气层，或者说洪荒世界的大气层，又叫，界壁！

    查看了一下，石宇心中有了一些想法，不过，这不是现在他要做的，也不是现在的他能够做到的。

    所以这只是一颗种子，等待石宇以后需要的时候，它就会长成一棵参天大树，来支持石宇。

    空间结镜，虽然对强者没什么大用，不过，想要进去，必须走正确的步骤，不然只有强行闯入。

    只要一攻击结界，那么内院的强者立马就会惊觉，那时候，那就是场硬战了！

    这也是为什么，在混乱的黑角域内，很少有人去冲击迦南学院，人数少了没什么用，会直接被围殴致死，人数多了，不会被围殴，但在黑角域内，没几个人有这种声望！

    这就是一种另类的平衡！

    不过这一切的一切，对于真正的强者来说，就是个笑话！

    石宇甚至不需要动用自己那超规格的力量，就用这个世界，所有斗尊都拥有的能力，撕裂空间，就能够轻易绕过去。

    三维不好形容，降维一下，在平整的一张纸上，这就是现实的世界。

    而空间结镜，便是在这张纸上，画了一条直线，只要有人想要经过，都会和这条直线相交。

    当然，真正的二维世界是不可能相交的，因为只要相交，就存在了所谓的厚度，也就是所谓的‘高’

    而三维世界也是如此，所以不破坏这个结界，永远就无法跨过去。

    而掌握了空间就相当于，在那张纸上，用力的往下钻，最后达到一定深度，直接前进，最后再钻出来，直接绕过了这条线。

    而也是这个，让石宇明白了一件事，人类不过是生活在三维空间的一个面上！        

