    　　

    　　但是偏偏的，他还有感觉，还有意识，还能看清楚眼前的人，听到他们说的话，但是却偏偏动不了，也不能说话。眼珠直直的，连转动一下都费劲儿，他想呼救，可是他不能。

    　　

    　　过了一会儿，钟品亮就被人推上了手术台，他惊恐万分，想要大叫，想要反抗，可是却不能，他是清醒的，而身体则是不受大脑的支配。

    　　

    　　“文哥，准备好了！可以动刀了！”纹身男对安建文恭敬的说道。

    　　

    　　安建文拎着手术刀进入了手术室，看着手术台上的钟品亮，眼中划过一丝阴狠！在这松山市，敢和我抢女人，不给你点儿颜色看看，你就不知道天高地厚了！

    　　

    　　“怎么割？”安建文大马金刀的走了过去，举起手术刀就准备下手。

    　　

    　　钟品亮的眼中充满了恐慌，不知道眼前的这个人要做什么，看他拿手术刀，是想要了自己的命么？自己到底怎么招惹到了这么一个厉害的家伙？他想呼救，可是不能，钟品亮想闭上眼睛，可是眼皮却也不受控制。

    　　

    　　“文哥，只要在这个地方割上一刀就可以了，大概这么长……”一个戴口罩的医生对安建文讲解道。

    　　

    　　“我知道了！”安建文点了点头，在他看来，伤口大点儿也无所谓，无非是多缝几针，至于钟品亮痛不痛苦，那自然是越痛苦越好了。

    　　

    　　那医生也是杀人不眨眼的货色，所以丝毫不紧张，也不担心安建文会将人宰掉。毕竟死在手术台上的人没有十个也有八个了。

    　　

    　　“妈的！你给我记住了！有些人不是你能碰的，你要是再敢碰楚梦瑶，老子要了你的命！”安建文恶狠狠的瞪着钟品亮：“这次割掉你一个肾，算是给你一个教训，下一次，老子将你脑袋割下来！”

    　　

    　　钟品亮这回才明白，原来眼前的人是给楚梦瑶报仇的，可是，楚梦瑶何时认识这种狠人了？难道是楚鹏展派来的？

    　　

    　　钟品亮想大呼“你敢！”，不过这只是他的幻想而已，他根本就说不出话来。

    　　

    　　“刷……”安建文也不搭理钟品亮，也根本不想听他解释什么，直接用手术刀在钟品亮身上开了一道大口子。

    　　

    　　钟品亮痛得脸皮直抽搐，却是一点儿办法都没有。

    　　

    　　“给我长点记性！再敢动楚梦瑶的心思，下次就没这么简单了！”说完，安建文就将手术刀丢在了一旁，转身走出了手术室。

    　　

    　　他倒是想继续给钟品亮来上几刀，但是却怕把肾给割坏了，一个肾能卖好几十万呢！这可是钱啊！

    　　

    　　开刀不用麻醉，已经让钟品亮痛得不行了，要是割肾还不用麻醉，钟品亮非死了不可。等安建文走后，那医生就给安建文上了麻药，很快的，钟品亮就什么都不知道了。

    　　

    　　那医生的手法相当利落，直接割掉了钟品亮的一只肾脏，然后让纹身男将他丢在了第一人民医院的门口，随后扬长而去。

    　　

    　　要不是怕事情闹大了，安建文直接就想弄死钟品亮了。

    　　

    　　钟发白接到医院的电话，听说自己的儿子被人割掉了一个肾脏，顿时勃然大怒，赶到了医院，儿子已经躺在病床上醒了过来，钟发白是又惊又怒！在松山市，还有人敢对自己的儿子下手，不要命了么？

    　　

    　　钟品亮看到爸爸来了，也是嚎啕大哭起来，无缘无故的被人割掉一个肾脏，简直是天降横祸，他也是知道的，肾脏被割掉后，人体的健康也会受到影响，以后能不能当一个正常的男人都不好说，这让他觉得冤枉的很！最重要的是，还不知道是谁做的！

    　　

    　　“爸，你得给我报仇哇，我这平白无故的就没了一个肾，这也太倒霉了……”钟品亮呜呜的哭了起来。

    　　

    　　“是谁做的？妈的，让我知道，老子灭了他全家！”钟发白也是怒火冲天，钟品亮是他的独子，他能不能恼火么？

    　　

    　　“我也不知道啊，直接把我推上了手术台，给我打了麻药之后，就把我的肾脏给割掉了……”钟品亮哭着说道：“不过给我开刀的那个人说是因为楚梦瑶，让我以后离楚梦瑶远点儿……”

    　　

    　　“哦？楚梦瑶？”钟发白一愣：“难道是楚鹏展做的？不对啊，你就是追他女儿，他也不至于割掉你一个肾啊？”

    　　

    　　“我觉得肯定是了，就算不是也和他有关系！之前我……”钟品亮本想隐瞒来的，但是犹豫了一下，还是将自己之前做的事情说给了父亲听……

    　　

    　　钟发白听后脸色顿时难看的很，钟品亮也太大胆了吧？楚梦瑶都敢绑架？还敢去楚鹏展那里要挟？本来钟发白听说是楚鹏展做的，就想要找楚鹏展报仇，可是这回一听钟品亮的解释，又陷入了沉默。

    　　

    　　毕竟这件事情是他理亏在先，人家报复也是理所当然的，只是这报复的手段有点儿太狠毒了！要是揍一顿打断腿也就算了，可是那是割掉一个肾脏啊！

    　　

    　　虽然这几天刚和兵少拉了关系，但是钟发白仅凭个人实力，也不是楚鹏展的对手！现在，也只能和李呲花商量一下了，看看他是不是能帮助自己，毕竟自己是给他做事的，儿子被人割了肾脏，他总不能不闻不问吧？

    　　

    　　于是，钟发白就把钟品亮留在了医院，为了让儿子宽心，就嘱咐他安心治疗，少个肾没什么，起码死不了。

    　　

    　　钟品亮自然知道少个肾死不了，可是也不能白少啊？以后的身体肯定大不如前，想要泡妞都没有体力，这让钟品亮一阵的悲哀，可是事到如今，悲哀也没有什么用，赶紧报仇才是正事。

    　　

    　　钟发白和李呲花的关系此刻正处在蜜月期，所以钟发白打来电话说要见面，李呲花是欣然应允，地点就定在了给力浮云酒吧。

    　　

    　　“钟老弟，这一大早的，怎么突然来找我？”钟发白来酒吧，李呲花能起身迎接，已经是给足了钟发白的面子。

    　　

    　　钟发白一愣，这都中午了，怎么还一大早？不过想到李呲花是经营酒吧的，一般都是后半夜才休息，所以这算是早上也不为过。<!---->

