    不过幸好玉清道人的传承中有关于阵法的一些记录，虽不详细，但说不定能有破解这个幻境的方法呢。

    孟凡立即席地而坐，将记忆中关于阵法的知识仔细的研究了一番。

    时间流逝，也不知过了多久，孟凡睁开双眼，眼眸中透着喜意。

    果不其然，玉清道人的传承中还真有破解这个幻境的方法。

    得知解决办法后，孟凡也没有犹豫，毕竟他还得忙着去找金色碎片呢，而且现在就他一个人，也不知道花蓉蓉等人怎么样了，还是早点出去得好。

    孟凡在草地上捡了几块碎石子，放在指定的位置上，而后运气真气，往八块碎石子上注入真气。

    碎石子被灌入真气后，立马发出一道浅白色的光芒，光芒一点点扩大，渐渐地将整个草地湮没起来。

    孟凡勾唇一笑，他知道这是成功了，幻境被他破解了。

    轻呼了口气，总算是不用在原地打转了。

    然而就在光芒笼罩范围越来越大时，忽的，意况突生。

    所有的光芒就好似遇到了什么可怕的东西似的，如同海水退潮般急速缩小。

    孟凡微愣，心下有些小慌。

    “怎么回事？

    难不成失败了？”

    孟凡急忙去查探八枚碎石子摆放的位置，再次确认了下，发现并没有错误，按理来说幻境已经被破除成功了，但现在发生这等事情，难不成……忽的，孟凡心中有个想法，光芒消失的太快，完全属于不正常现象，难不成这幻境中有什么宝物不成？

    这才使得光芒褪却的这般快速。

    “这，这是……”事实上却是有宝物出现，还是他心心念念许久的宝物！孟凡咽了咽口水，他以为得到第八片金色碎片会很艰难，没想到这般轻松的看到了。

    就在他眼前，距离他不到一米的距离，只要他想，随时随地便能伸手够到。

    “这么轻松？”

    怎么感觉是在做梦呢！绕是孟凡自己也不信，太容易得到里面隐藏的危机也就越深，不过转念一想，他识海中的另外七片碎片好像得到的也挺容易的。

    孟凡哑然一笑，不禁惊喜，看来他的警惕性越来越强了，倒是件好事。

    念及此，孟凡没有再犹豫，伸手去够在他面前泛着金光的金色碎片。

    指尖刚一触碰，一股微凉的感觉袭上心头，顷刻间孟凡只觉得大脑一阵刺痛，立马就没有意识。

    不知过了多久，孟凡揉着胀痛的头坐起来，许是有了以前的经验，这一次他倒没有好奇究竟是怎么晕过去的，直接神识进入识海中，见识海中又多了一片金色碎皮，这才放心下来。

    “呼，总算是得到了，还差一片！”

    孟凡双目中闪着兴奋的光，握紧拳头，此起彼伏的胸膛说明他的心情是多么多么的激动，努力了这么久，总算是要走到终点了，只要集齐最后一片碎片，他就可以去救陆瑶了！说不兴奋是假的！和之前一样，碎片进入识海中就和另外的碎片连接在了一起，随着碎片集齐的越来越多，上面的小字也就越来越多，除此之外倒像是一块地图。

    难不成是藏宝图？

    孟凡眉梢微挑，心中这般猜测。

    当然，这只是他的猜测罢了，地图还未能完全显示出来，也看不出来具体是哪里。

    算了，以后再说吧，一切等集齐最后一片碎片后在考虑，不然地图也不完整，具体的也看不出来。

    孟凡起身，拍了拍身上的灰尘，环顾了四周，眼前的情景已经完全变了，并非先前一望无际的草地，说明幻境已经破了。

    正准备好好查探查探周围，刚抬腿走时。

    忽的，一道微弱的光在眼前一闪而过，孟凡低头一看，只见一个小圆球在他脚边躺着。

    “什么东西？”

    孟凡带着疑惑弯腰将其捡起，小圆球很小，大约一个指甲盖大小，亮晶晶的，闪着微光，很是漂亮。

    不知为何，孟凡总觉得这玩意不是普通东西，这种感觉从何而来他也说不清楚。

    加上，这玩意存在于这片小天地中，想来也不是凡物，何况他先前完全没有注意到，想来是幻境破除后才显露出来的。

    “回去问问严老头吧。”

    这玩意具体是什么他还真弄不清楚，兴许严老头知道呢。

    如果是个宝物便是他赚了，如果只是个普通东西，丢了便是，也不损失什么。

    孟凡将小圆球装进兜里，随后便带着十二分的警惕打量了周围一圈。

    这里属于一个独立的小天地，危险程度他毫不知晓，在陌生的环境保持着警惕性是对自己生命的负责。

    然而孟凡在周围转了好几圈，周围空无人烟，别说人了，连个鸟兽都没有。

    “没人吗？

    不应该啊！”

    他和花蓉蓉应修然等人一起进来，找寻了这么久都没能找到人影。

    孟凡拿出手机，花蓉蓉的手机号他有，之前互留了个，然而掏出手机，连个基本的网络也没有，孟凡瞬间有些绝望。

    这里没有人，手机也没有信号，根本没有打电话联系花蓉蓉，最关键的是他不知道该怎么出去，总不能要在这里呆一辈子吧？

    孟凡有种吐血的感觉，要真让他留在这个鸟不拉屎，哦不连个鸟都没有的地方，他估计得疯掉。

    就在孟凡准备想办法联系花蓉蓉时，忽的几道熟悉的声音从远处传来。

    “喂，应修然你到底有没有办法找凡哥哥啊！”

    不远处走来的一行人，正是和孟凡失去联系的花蓉蓉等人。

    花蓉蓉叉着腰，质问着应修然，大有种你敢骗我我就敢揍你的架势。

    应修然只是淡淡的笑：“蓉蓉小姐，要不你来？”

    花蓉蓉：“……”她要是能联系到凡哥哥还需要应修然？

    她现在眼中怀疑应修然在骗她！五毒教的人都是一肚子坏水，尤其是应修然，更是！她可没那么容易相信他！应修然的一番话让花蓉蓉炸了，小魔女生气了，他表示后果很严重！“我来就我来！”

    

