    第997章无聊就把你的作业拿出来写

    宋清婉这会正在去机场接休斯尔的路上。

    大半个月过去了，休斯尔总算是将m国的所有事情都处理妥善了，不出意外，之后很长的一段时间，他都不会再出国了。

    若不是这样，宋清婉早自个过来帮小姑娘梳了，也不至于发短信特意交代陆君寒。

    陆君寒收起手机，眉目有些阴沉和微不可察的凝重。

    他抬眸瞥了一眼那边正抱着牛奶喝的起劲，连嫣红的嘴巴都成了小鸡嘴的小姑娘。

    视线在她乱七八糟的头发上扫了扫，薄唇微抿，最终还是转头对陈烁道：

    “下去找个女的上来。”

    在陈烁错愕的视线中，陆君寒顿了顿，补充：“会梳头发的。”

    陈烁循着陆君寒的视线，看到了披头散发的小姑娘，惊恐错愕的神情才慢慢褪去。

    他还以为陆少今天铁树开花了，居然难得的点起了女人。

    原来是想让人上来给小小姐梳头发啊。

    但下一秒，陈烁就摇头道：

    “陆少，这恐怕不行。之前小小姐上电视，我们公司就有不少的人是她的粉丝，而且刚才您带着她上来，公司的人，尤其是女的，看着都像是要把小小姐给吃了似的，还争前恐后，明里暗里的讨好她，若是让她们知道，让她们上来，是给小小姐梳头的，怕是……”

    当然，还有最重要的一点，陈烁没说。

    小小姐没有母亲，陆夫人这个位置如今是空着的，公司上下难免有不少的人在打这个位置的主意。

    陆少难靠近，难讨好，但现在有个小小姐，无疑是个捷径，是个人都会把握这次机会。

    而且，他要是真下去叫了个女人上来，若是叫的年轻貌美一点的，难保这人不会动什么歪心思，借着给小小姐梳头之便，靠近陆少。

    若是叫年老一点，五十多岁的。

    陆少以往从不主动接近女人，这下一接近，直接就叫了个五十多岁还结过婚生过孩子的大妈。

    就算陈烁说的是让她给小姑娘梳头的。

    但公司其他人可不会这么想，她们只会觉得，陆少肯定是有什么怪癖，难怪之前一直说不喜欢女人，原来不是不喜欢女人，而是不喜欢太年轻漂亮的女人！

    总之，不管怎么样，只要下去喊了人上来，都会带来无穷无尽的麻烦。

    陆君寒显然也想到了这一点，没再多说。

    倒是陈烁想了想，提议：

    “陆少，我记得秘书团里有不少人家里是有小孩的，”

    而且，秘书团里全是男人，不管怎么样，都比下去找个女人合适，“其中有两三个人，女儿甚至都已经上了好几年的小学了，他们应该会梳头发，要不我去把他们叫过来吧？”

    陈烁其实更想让陆少自个梳，毕竟小小姐之前不是说了么，她的夜蘅爸爸可会梳头发了，梳的头发还可漂亮可漂亮了。

    但转而一想，现在的陆少可是失忆了的。

    就他之前在节目上帮小小姐梳头发，梳了将近大半个小时，两条马尾还梳的歪歪扭扭，松松垮垮，完全不能见人的情形来看。

    梳头这事，对现在的陆少来说，实在是太难太难了。

    还是去找秘书团的人靠谱。

    “不用，”但陆君寒却直接拒绝了：“给我找把梳子。要新的。”

    每层楼的洗漱间里，都有一大箱新的一次性梳子，是专门为公司的员工提供的，还有一次性拖鞋，沐浴露，洗手液，配置跟酒店差不多了。

    陈烁没花多少时间，就将梳子拿了过来，“陆少，您是要亲自给小小姐梳……”

    陈烁这话还没说完，陆君寒就已经从小姑娘粉红的小书包里，找出了她以往经常绑的粉红丝带发圈。

    然后，他将发圈连同陈烁手里的梳子，一把推倒小姑娘的面前，冷声道：“拿着，自己梳。”

    陈烁：“……”

    小萝莉看了看那发圈和梳子，又看了看面无表情的陆君寒，咬着牛奶吸管，将头摇成了拨浪鼓，眼巴巴的小小声说：

    “人家不会梳头，爸爸你帮我梳……”

    陆君寒无动于衷：“我也不会。”

    小萝莉看着很是苦恼，垂下头，蔫搭搭的说：“对哦，我们两个人都很笨的。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    恐怕也只有小小姐敢说陆少笨了。

    然而，下一秒，陈烁就看到，陆君寒面无表情的拿过了梳子，抬了抬眼，对小陆梨道：

    “头伸过来。”

    陈烁：“……”

    小萝莉一脸惊喜的看着他：“爸爸，你要给梨梨梳头了吗？”

    “嗯，梳完了就把你卖掉。”

    陆君寒手指拨了拨她乱糟糟的长发，眉头紧皱，看着就无从下手。

    “你不会的，”

    小姑娘可有底气了：“姨姨说了，你现在可有钱了，才不会卖掉人家呢，等你以后又变得很穷很穷了，你才会卖掉人家。”

    “我再有钱也可以把你卖掉。”

    陆君寒漫不经心的回。

    小萝莉鼓着脸，生气说：“那我也会把你卖掉的！”

    “但我已经先把你卖掉了。”

    “你、你把人家卖掉，人家也会跑回来的，”

    小姑娘撅了撅嘴巴：“等我回来，把爸爸你卖掉了，人家再跑回去。”

    陈烁：“……”

    小小姐你可真是小机灵。

    都说一回生二回熟，陆君寒对着她乌黑的小脑袋琢磨了一会，直接用梳子将她的头发一分为二。

    觉得两半分的差不多了，就让小姑娘抬起两只手，抓着一边的头发，然后他开始弄另外一边。

    时间一点点的过去。

    五分钟后，陆君寒终于将另外一边的头发给一根根梳整齐了，保证不会打结。

    十分钟后，陆君寒扯过茶几上的皮筋，手指拢了拢小姑娘的半边头发。

    “爸爸，你好了吗？”

    小姑娘无聊的睁着乌黑澄澈的眼睛，歪了歪头，“你都弄了好久了。”

    陆君寒眉头深锁，瞥她一眼：“再废话就自己弄。”

    小姑娘理直气壮：“人家不会。”

    “不会就闭嘴。”

    “可是人家好无聊哦。”

    小陆梨苦恼。

    陆君寒眼皮都没抬一下：“无聊就把你的作业拿出来写。”

    (本章完)

