
　　剧组的工作正在紧锣密鼓的进行着，苏英哲跟白文婷作为男女主，自然也有许多要忙的事情。

　　这部短视频连续剧，讲的是一段狗血的爱情故事，只是狗血不过是阳谋，利用复古的剧情来吸引观众的眼球，让人有能够进行吐槽的点。

　　最重要的还是其中的阴谋，毕竟，狗血的剧情却能够引出让人深刻且心里头最深的悸动。

　　今天早上，苏英哲火急火燎地从出租车上下来，因为现在就差不到两分钟就迟到了。

　　哒哒哒！

　　迈着沉重的步伐，苏英哲爬上了楼梯。

　　“你说那个九九是个什么东西啊？看看不过就这一个多星期而已，热度就基本没了！”

　　刚刚爬上楼梯拐角，没曾想，苏英哲就听到二楼楼梯间传来了那个女配二号的声音。

　　不知道为何，一听到了九九的名字，苏英哲便停下了脚步。

　　“哈哈哈！”

　　“文婷，你笑什么？”

　　有些不解，女配看向了白文婷，心想着她好像也没有说错啊。

　　“没什么，只是，网上的那些水军，其实都是我买的！”

　　一边说着，白文婷笑容渐渐消失，取而代之的，是阴险狡诈的表情。

　　站在楼梯口的苏英哲一听，整个人都愣在了原地，内心的震撼虽说不比之前被九九吓到的时候，但也差不太多。

　　他一直喜欢的女神白文婷，竟然会做出这种事情，而且还是对他的女朋友下手！

　　一瞬间，愤怒涌上了心头，只是，刚刚踏出的脚步却停了下来。

　　这并不是证据，如果要是此时白文婷矢口否认的话，那苏英哲还真拿她没什么办法。

　　更重要的是，实际上苏英哲还是想要听听会有什么后续。

　　也正是因为如此，所以苏英哲拿出了手机，点击了录音按钮，屏息凝神。

　　“不是吧？可是那么多水军，看起来都还很专业，那这可是巨款啊！”

　　女配有些惊讶，虽然白文婷算是新人中还可以的，但是也不过不到一年的时间，接了那么几个通告而已，难不成是富二代？

　　“你想太多了，我哪来这么多钱，我只不过是请第一批人而已，网络上最不缺的就是恶意，有了开端，很快就形成了组织！”

　　“不过，你以为诋毁那个狐狸精这件事那么简单吗？从我雇的水军为开端，后面其他相关的公司反应也很快，这可是捞金的好办法啊！”天籁小说网

　　露出了阴险的笑容，虽然有这么想过，但是没想到事情发酵的速度跟规模之大，还是超出了白文婷的预想。

　　躲在楼梯口的苏英哲此时脸上的表情乌云密布，很难想象，他一直奉为女神的白文婷居然会做出这么歹毒的事情。

　　“你可真是厉害啊文婷，不过娱乐圈就是这样，你力压那么多新人拿了新人奖，要是被这么不知道从哪里来的九九抢了风头，那确实有些委屈。”

　　“呵呵！不过就是一个乡下来的野丫头罢了，跟我斗还差的远呢！”

　　说完，二人便有说有笑的走上楼，不过说的，大多都是在诋毁与嘲笑九九的话。

　　“妈的！”

　　骂了一句，纵使有千般的怒火，此时此刻苏英哲却也将其压了下来，因为，接下来，他跟白文婷还得拍戏，这也算是私事，他并不是那么不识大体的人。

　　一整天的拍摄下来，即使苏英哲想要极力控制好自己的状态，但是却还是不怎么在状态，也因此被王导演说了几句。

　　到了晚上收工的时候，苏英哲犹豫再三，却还是把白文婷约了出来。

　　一家高档的西餐厅的包厢里面，加上灯光，气氛营造得有些暧昧。

　　苏英哲约自己的时候，实际上白文婷内心还是挺开心的，毕竟现在二人一起拍戏，搞一些绯闻出来，这可对她的演艺生涯能够有不错的推进作用。

　　而且她对苏英哲也并不反感，就算发生了什么，白文婷也可以说是自愿的。

　　只不过，接下来苏英哲所说的话，却会让她怀疑人生。

　　“那我就直接说了文婷，我已经知道这次网络上那些诋毁九九的人，其实一开始是你雇的水军弄出来的。”

　　待到酒水跟配菜上完，苏英哲开门见山，也不磨磨唧唧的藏着掖着。

　　哗！

　　一句话如同晴天霹雳一般砸在了白文婷的头上，立刻就觉得有点晕了起来。

　　不可能啊？

　　在她看来，事情已经过去了那么久她都安然无恙，基本上可以算是全身而退了，怎么这个时候苏英哲会知道呢？

　　刚想狡辩，但是看到苏英哲黑着个脸很是严肃，白文婷一下有些语塞。

　　“英，英哲啊，这件事情……”

　　面对苏英哲投射过来的犀利眼神，白文婷根本不敢直视，做贼心虚，莫过于此。

　　“文婷，我希望你能够给我一个解释，你也知道，九九是我的亲戚，你对我亲戚这样，是不是对我也会这样？”

　　话说得越来越严重，但是苏英哲知道，如果不这么说的话，那么白文婷作为自己女神的感觉，一定会让他丢失了气场。

　　“不，不是的英哲，你也知道我不是这种人，我们认识了那么久，我哪里有对你做过这种事情呢？”

　　“那是为什么？”

　　再度开口，苏英哲步步紧逼。

　　眼峰一转，白文婷好似终于有了应对之策，眼神与苏英哲对视。

　　“英哲啊，其实这些都是我们公司做的，我一开始并不知道这件事，因为我之前拿了新人奖，所以公司不想让九九的风头盖过我，才会瞒着我做出这种事情！”

　　“是，我是想出名，但是你认识我这么久了，还不知道我是什么人吗？”

　　一番说辞从白文婷的嘴里说了出来，看着白文婷故作哀伤委屈的表情，不知道的，还以为是苏英哲对她做了什么。

　　只是，这样根本不能让苏英哲信服，因为在楼梯间的时候，白文婷并不是这么说的！

　　“英哲，这件事情求你绝对不能公布给媒体，要不然我们公司还有我就毁了！”

　　“你想想，只要你不说，那我借助之前新人奖还有点名气跟你吵CP，我们很快就能够获得一部分流量，那我们都能够快速占据资源的！”

　　还没等苏英哲想到要怎么回应，白文婷却再度开口，硬是把一颗糖塞到了苏英哲的嘴里。

　　“文婷，可是你要知道……”

　　还想开口，没曾想，白文婷却站了起来，伸出一根手指放在了苏英哲的嘴唇上面，紧接着摇了摇头，眼神暧昧。

　　“英哲啊，你可要好好想清楚，只要火起来，那后面我们能够得到的东西可就是现在完全不敢想的了！”

　　白文婷咧开了嘴，心里想着苏英哲这家伙肯定不会拒绝这个诱惑，因为在她看来，这个世界上都没有人会拒绝触手可及的利益。

　　财富，名利，不正是红尘俗世之中所有人的追求吗？

　　点了点头答应了下来，苏英哲没有继续吃下去，而是起身跟白文婷选择了告别，像是逃避。

　　看着苏英哲的背影，白文婷笑了起来，内心所想无人所知。

　　回去的路上，苏英哲只感觉很是痛苦，因为他纠结，他并不清楚自己究竟应该要怎么选择。

　　网络上的那些恶意且暴力的言语，对于九九的伤害有多深，苏英哲可是再清楚不过了。

　　可是如果真的跟白文婷炒CP，那能够得到的东西绝对不少，说到底，钱财跟名利都是私欲，而苏英哲所无法放下的，恰恰是他的私欲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第35章：为九九而战免费阅读。https://xs.23sk.com 