    “布咿！(╬￣皿￣)”

    伊布狠狠地龇着牙。

    除了我，怎么有人敢把煤炭龟打成这个样子的？

    这只飞天螳螂，它怎么敢的？！

    伊布‘邦邦’敲了两下遍体鳞伤的煤炭龟，示意自己会替它做主。

    鼻青脸肿的煤炭龟，憨憨地露出笑容。

    “个人赛第三场，陆野VS苏裕！”

    连续输掉两场，又是客场作战，魔都大学的势头明显有些不佳。

    翟文耀只是拍了拍顾忠的肩膀，笑道：

    “别有心理负担，先去给煤炭龟疗伤吧。”

    “哦对了，这是陆老师给你留的能量方块。”

    韩潇潇笑道，“据说这可是陆老师秘制的！”

    顾忠手足无措地接过橙橙果方块，愣了良久，用力地点了点头。

    随着陆野登场，观众席响起一片议论声。

    “这只伊布是什么鬼？还没有进化？”

    “苏裕也太猛了，这是要一穿三了吧！”

    “哈哈哈，搞不好一穿五也说不定！”

    金陵大学的汪主任，皱眉道：

    “这个陆野…为什么我之前从来没见过？”

    “据说是金融系的学生。”崔远山笑道，“但实力非同一般。”

    “非专业的训练家？！”赵先勇诧异道，“我一直以为，陆老师至少有资深级的水准！”

    秦语瞥了一眼赵先勇：“你好像对他很了解的样子？”

    一滴冷汗从赵先勇的额头划过，心中暗道：

    毕竟陆老师的直播间，我的粉丝牌可是十多级的啊…

    “金融系的学生入选校队，确实了不得。”汪主任点点头。

    “但苏裕毕竟是苏省的新人王，实力…”

    话音未落，汪主任忽然睁大了眼睛。

    观众席上响起一阵惊呼：

    “卧槽，从精灵球里面就开始蓄力！”

    “还有这种操作的嘛？一上来就电光一闪？！”

    陆野只是朝苏裕平静地点了点头。

    在裁判哨响的那一刹那，扔出精灵球。

    一道急速的白光，从球中撞向飞天螳螂的腹部，顿时让它眼球凸出！

    “恰咔！”飞天螳螂吐出苦水，镰刀当头劈向伊布，切碎的却只是一具替身。

    苏裕眼皮一跳，高声道：“在身后！”

    但这指挥终究慢了一拍，伊布翻身一跃，绽放着凛冽白光的铁尾，当头落下！

    “嘶——”

    重击头部的痛苦，可想而知。

    飞天螳螂发出一声凄厉的悲鸣，登时晕厥在地！

    “布咿！”

    伊布往飞天螳螂头上掘了一把沙子，不屑地摇了摇头。

    场上一片寂静无声。

    金陵大学的众人，个个都张大嘴巴，一副活见鬼的神情。

    陆野强…他们是有心理准备的。

    但上来的一个回合，就把苏裕的飞天螳螂给秒了？！

    你好歹给我们一点心理准备的时间吧！

    这才没过三秒钟，哪有这么快结束战斗的！

    苏裕张了张嘴，茫然地望着陆野，似乎在回忆刚才的对战。

    从出球的第一时间，就预判了飞天螳螂移动的位置…

    先读成功的同时，和伊布之间的配合也是天衣无缝…

    这家伙，居然还是个非专业的学生？！

    是不是哪里出了什么问题！

    “我知道你想说什么。”陆野微微一笑，眼神逐渐锋利。

    “下一位。”

    苏裕微微一愣，话却噎在喉咙，尴尬地憋红了脸。

    观众席也忽然安静下来，鸦雀无声。

    他这话…是什么意思？

    难不成，他还真的想用伊布来一穿五？

    这也太异想天开了吧！

    金陵大学的选手席上，冯哲冷声道：

    “教练，我上场了！”

    崔远山皱着眉，点头道：“小心一些…”

    多年的执教经验，给了他一种敏锐的直觉。

    陆野的实力，或许还远远超出了他的想象…

    但这毕竟是金陵大学的主场，崔远山失笑地摇了摇头：

    “靠伊布一穿五，怎么可能？”

    赵先勇小声bb道：

    “以陆老师的实力…也不是不可能啊…”

    ……

    冯哲走上对战场地，冷笑道：

    “想要穿队…未免也太自大了点！”

    “所以我说，这年头说实话都没人信了。”陆野叹了口气。

    陆野说的话向来这么诚恳。

    可就是有人不信，那也只能用事实证明了。

    冯哲冷冷一笑，丢出精灵球，肌肉强壮的火爆猴顿时出现在场中。

    裁判的哨声响起。

    冯哲大吼道：“火爆猴，空手劈！”

    满脸怒容的火爆猴，吱哇大叫着冲向伊布，伊布反倒来了脾气。

    “布咿！(▼皿▼#)”

    我都不冲你吼，你还冲我吼什么？！

    伊布的耳朵耸了耸，身上的汗毛耸立。

    危险预知的特性，直接将伊布的状态调动到极致。

    陆野扬了扬眉毛，颇有兴趣地扫视着火爆猴的招式列表。

    双倍奉还…确实对伊布有很大的威胁啊…

    “伊布，电光一闪跃到空中！”

    伊布沿着场地不停跃动，倏地蹿向半空。

    冯哲冷冷一笑。

    果然还是无脑的冲脸打法。

    真以为我的火爆猴，会像这只伊布一样无脑突进？

    “火爆猴，双倍奉还！”

    “伊布，高速星星！”

    对着迎头坠落的伊布，火爆猴居中挥拳，却忽然被星形的光束击中。

    大量的高速星星，不停地撞向火爆猴，伊布轻盈地落下，铁尾轰然甩出！

    咚！！

    冯哲微微一愣，望着倒地的火爆猴，尚未反应过来的模样。

    这家伙…不是电光一闪的指令嘛…

    这难道是，先读了我的指挥？

    火爆猴狼狈地飞出场外，冯哲面色铁青。

    整座场馆也倏地安静下来，空荡荡的场地，只回响着陆野淡淡的语调。

    “下一位。”

    韩潇潇只觉得浑身战栗，恨不得当场起身为陆野呐喊。

    但这只战胜了两位选手。

    万一被翻盘，丢的也只有魔都大学的脸！

    翟文耀也皱着眉头，一副极为严肃的神情。

    由于苏裕和顾忠的对战，这场友谊赛的火药味已经很浓了。

    但是，翟文耀也同样有着火气。

    金陵大学想让苏裕扬名立威，还真当魔都大学好欺负？

    “江宸，待会陆野要是输了，你就顶上。”翟文耀冷冷道，

    “这场友谊赛，咱们怎么着也得拿下！”

    江宸愣愣地点头，忽然苦笑道：“教练，我看…我是没有上场的机会了！”

    翟文耀微微一怔。

    眼前只见一道黑影掠过，铁甲犀牛被伊布用钢尾甩飞，直接砸进了场外的广告牌中。

    短短的交谈，还不到十秒钟，陆野居然又干翻了一位校队成员？！

    观众席上，响起一片压低的喃喃声。

    “伊布…把铁甲犀牛给轰飞了？！

    “这么大的体型差距，居然也被秒杀了…”

    “这只伊布，未免也太暴力了吧！”

    “布咿！”

    小巧可人的伊布，站在俊朗的青年身旁，恶狠狠地龇着牙。

    陆野望向选手席，扫了眼一脸不安的苏裕，平静地微笑道：

    “下一位。”

