    又是一个周二，现在上班已经完全适应节奏了，体制内本就没有什么秘密，昨天刚谈完话，今天老板分管部门的许多人就来汇报工作了。整个上午都在接电话，无一例外都是：“书记这两天有时间吗？我想来给他汇报工作！”

    根据老板指示，都统一回绝了，用老板的话来说，“清净清净几天”！

    上午开处务会时，宋处长在结束时说了一通话：“我们处保障叶书记三年有余了，应该叫叶省Z了哈，下周，叶省Z就要去南一上班了，根据以往安排，“北一”一正两副书记中，每个处对应一个书记，但因为叶省Z身为副书记、省Z，其未来主要工作在政府，所以委办这，将由综合二处对口保障叶书记在副书记岗位的工作了！”

    “小王刚来处里没多久，这回也要跟过去了，让我们祝他前程似锦…”宋处补充完，带头鼓掌了，处里其他人跟着鼓掌。

    我鼻子突然有点酸，虽然相处不久，但也有点感情了，毕竟这也算是我的“娘家”了吧！虽然朗哥知道后批评我，说我太过儿女情长！

    下午，根据陈副秘书长通知，今天下午有日程安排：老板需要去参加省“法学会”培训班的开课典礼。

    在这你可能就会问了，平日里，老板们的出行到底是谁来安排呢？

    分几类：第一类，老板自己想去某某考察工作，或者为了配合上级检查需要，需要带队去某某地检查工作，那么则由我们三处与相关部门提前对接；如果范围较小，则一般也会由我个人通知对接。

    第二类，地方取得成绩想要老板指导，或者某某大会活动想要老板参加，那么则先由主办方发函到三处，由我将这些转达给老板，老板根据日程安排表态后，再转发回主办方。

    第三类，就是一些官方固定场合，按规则必须参加，比如一些重要大会，那么则会有会议处的同事通知。

    第四类，就是其他领导的邀约，比如秦书记去地方考察，想要老板陪同，则会由其秘书通过我提前通知老板。

    第五类，领导交办，比如上级比如秦书记，委托老板去检查指导工作，那么则由三处或委办直接联系。

    …

    如果当天有活动，则我一般在前一天下班或者当天早上接老板时就会在车上告知安排，以便给老板一定时间的心理准备。

    至于一些活动的老板讲话稿件，通常会由主办方写好，通过三处递上来给老板审阅，老板同意后，方能用！当然，这种小事偶尔由我负责，毕竟老板很忙！

    所以，当这种平台的秘书写东西只是其中一个必须必备小技能，但并非时时刻刻要用！因为基本上提交上来的东西经过三处和副秘书长审核，往往已经很完美了！而且其余文字方面，同级主要有三处和政研室负责。

    那你可能会问，老板当初选你当秘书，不就因为你写东西好吗？那不要你写东西选你干啥？这就是一个基本功问题了，这种基本功你有了，在平时处理这些文件时才能得心应手！而且，还有一些大用处后续内容会提到，我们以后再说。

    下午两点半，我通知老板可以差不多过去了，到达迎宾馆会场，刚好两点四十，离大会的开幕还有五分钟，主办方负责人—“省法学会主要领导”已经在会场门口等我们了，把我们带到会场旁边的休息室后，才发现政FW张书记也来了，老板和他亲切握了手！接着看到副SHENG长、公AN厅“肖厅长”也来了；对啊，这种场合他们肯定需要到场！

    几位老板互相寒暄了几句，接着就听到旁边会场主持人在致开场词。当听到领导入场介绍时，老板在工作人员引导下带着大家进入会场，会场内响起经久不息的掌声，我则跑到会场门口与朗哥抽烟去了。

    稿件以及相关会议材料，主办方已经放在老板座位处，其余的会议保障，暂时不需要我在场。

    一般老板们开会，都会有一个大概开始结束时间，如果是小型会议，秘书可能需要跟着，但大部分的会议，都不需要秘书出现，这个时候我们要么在办公室办文，要么在会场找个靠后的位置坐着（当然，部分会议，主办方会给我们设置位置），要么在会场休息室和其他秘书聊天，要么就在会场门口和司机聊天。

    我比较喜欢和朗哥聊天，所以即使有时候会场设置了位置，我看着会议时间，偶尔也会借着上厕所的功夫偷偷溜出来透口气！

    这种大会议时间都比较长，各领导轮着发言就需要不少时间，会议持续到五点二十五！

    临会议结束五分钟，我赶紧跑进会场，在出口附近等待会议结束！

    我每次都觉得，这一幕超像家长接“孩子”放学。

