    底下四人纷纷盯着这块令牌，说不心动那是假的！

    河东与秦军评分，正面尤其宽阔，虽有汾河阻挡，却难免顾此失彼，且土地面积最小，难有发展；而上党多山，经战争的摧残更是破乱不堪；只有河内，乃控制秦国崤函的要点，背后还有魏国的支援，必定是重点发展的对象。

    所以四将都多这块令牌渴望之极。同时他们四人都清楚的是，接下这块令牌就意味着从此便是赵括的家臣，而非赵国的武将了！谁不愿意跟着一位屡战屡胜的天才将领呢？！

    当然任武和郑新也明白，自己战功不如另外的两人，河内郡基本没啥希望；

    李义相较于王樯的优势在于他是赵括的家臣，在中军之中也算是舍生忘死，成功地拖住了秦军，并且给予秦军重创。

    王樯的优势在于，他本是廉颇的爱将，后又在赵括的手下干活儿，而且本身的能力素质已经通过了赵括以及战场的多次考验。

    赵括没有卖什么关子，直接说道：“王樯，可愿接令？”

    “末将愿意！”王樯欣然起身抱拳回应道。属实是没想到，上将军居然把最重要的地方给了自己，而不是自己的家臣。任人唯贤说的就是如此了吧！

    “命汝为河内守，领军七万”

    “李义！”没有迟疑，赵括继续掏牌子，并点将道

    “末将在！”李义迅速起身答道。

    “命汝为河东守！领军七万，他日征伐秦国，汝之河东，当为先锋！”赵括递过牌子说道。

    “诺！”李义赶忙答应道，先锋是啥，那就是妥妥的功勋啊，谁说上将军不照顾自己人的啊？

    “郑新！命你为上党守！领军六万，”赵括继续递牌子说道：“让你守故关，一直没给你施展的机会。你我是知道的，乃稳重之人，要你去上党也正是看重你这点，务必做好河东、河内两郡的靠山石，汝其知之！”

    “末将领命！”郑新高兴的说道。

    “任武，你也不用着急，没留下你是因为接下来的战场还需要你，你就和赵启一样跟在我身边吧！”赵括安慰道。

    “诺！”任武瓮声瓮气地回应道。其实也知道会是这个结果，毕竟自己延误了修复壁垒差点导致计划的全面崩盘，如此功过相抵，也在情理之中。

    赵括没有理会任武的小心思，接着对三人说道：“命汝三人为郡守，军政一把抓，这里有几点必须要做到：一是要隔绝秦军东进之路，只要敢伸出爪子，就给我砍断它！迫使秦国将目光转移道南方！”

    “诺！”三人一齐应诺道。

    “二是实行屯田制！秦人以耕战而强，我军则以屯田而强！”赵括严肃地说道。

    下面几人，你看看我我看看你，啥事屯田制啊？不知道啊！

    “屯田制分军屯与民屯，民屯共分为三步，其一将荒芜的无主农田收归郡府所有；其二招募流民，并将流民按军队的编制编成组；其三由郡府提供土地、种子、耕牛和农具，由其开垦耕种，获得的收成由郡府和屯田之民按比例分成。”

    “而军屯，仅在耕作人员上稍作改变，以不作战之军士耕作，实行亦战亦耕、兵农合一，为鼓励当兵，可将军屯之郡府所收比例降低些。”

    “二三子，可曾明白？”赵括费了好一通口舌，总算说完。

    “上将军，民屯自是解决粮食问题的好方法，然兵屯是否会减弱我军之战力？”王樯有些担心道。

    “若在邯郸抗秦，与在上党抗秦，有何区别？”赵括问道。

    众人不解，赵括继续说道：“在邯郸时，父老乡亲注视之下，岂能不尽死力，且为保姊妹之安、私产之全，怎可不效死力？而在上党却无此顾虑，虽依然用命，却不及邯郸之决心矣。此所谓有恒产者有恒心也！”

    “而在新占三郡，亦需使我军士卒有恒产也！且民心所向更是决定战场胜败之重要因素，我等给三郡带来的是生的希望，而秦军带来的却是死的威胁，民众岂能不支持与我？”赵括解释道。

    “末将明白了！”王樯说道。

    “吾总结屯田之策，其利有六：战不废耕，则耕不废守，守不废战，一也；

    屯田之吏十据所屯以为己之乐土，探伺密而死守之心固，二也；

    兵无室家，则情不固，有室家，则为行伍之累，以屯安其室家，出而战，归而息，三也；

    兵从事于耕，则乐与民亲，而残民之心息，即境外之民，亦不欲凌轹而噬齕之，敌境之民，且亲附而为我用，四也；

    兵可久屯，聚于边徼，束伍部分，不离其素，甲胄器仗，以暇而修，卒有调发，符旦下而夕就道，敌莫能测其动静之机，五也；

    胜则进，不胜则退有所止，不至骇散而内讧，六也。

    有此六利者，而粟米刍槀之取给，以不重困编氓之输运，屯田之利溥矣哉！”赵括总结道。

    “此六利者，吾已令人刻画在册，诸位需铭记于心，时时揣摩，不可懈怠。此策为我军之根本之策，占一地而行一地，为使之行而有效，设屯田都尉，全权负责屯田事宜，其位仅在裨将之下，在众都尉之长！”赵括最后扔出王炸。

    就不信这样还没人原因去干屯田？！

    “上将军，此策利国利民利战，然其保密却是个大问题！恐他国学去，而增他国国力，请将军示下该如何处置？”李义也提出了自己的疑问。

    “哈哈哈！”赵括笑道：“无需保密！一则此策重点在于富民，在于使饥民有饱餐之法，其次方在守与战，若能使天下饥民更少几分，正是吾求之不得也。”

    众将心中暗暗钦佩，此国士也！无形中，赵括又装到了。

    “二则，普天之下，哪里还有无主之地耶！除了这被战乱伐堪不已之地，而除了我军，谁又敢于动世家之利益呢？”赵括继续说道：“若有人要学，就让他学去！”

    “诺！”众将一齐应诺道。

    “郑新，目前上党之内已尽归我手，屯田便自你始！”赵括下令道。

    “诺！”

