    “我们的部族几乎不存在仆人，所以我们和南方的盟友确实有些不同。”奥托顺着维利亚的话说。

    “他们从更远的地方抢掠一些人当做使役的动物，这些事你的知道的。除非花费大价钱去购买，我们的普通家庭是无法得到一个仆人。唯有你，我的首领。我知道你其实积累的很多财富，你完全可以去买入一些仆人，以照顾你的起居。”

    “不必了。”奥托勾着头说：“我已经老了，那些钱币对于我用处不大，它们都是我儿子的财富，也是他日后成为首领时的财富后盾。关于一个仆人。您看，我已经给留里克找了一个仆人。

    可是非常可惜，那些养鹿人真是疯狂的家伙。我们抓获的俘虏，很多人干脆选择自杀，还有些人被冻死了。

    也包括这个女孩，她拼命的反抗，差一点要了留里克的命！”

    奥托朴素的相信祭司维利亚有着神奇的洞察力，他丝毫不敢撒谎。

    此刻的维利亚可是被吓了一跳，她衰老的目光凝视那正做如针扎的女孩，“奥托，就是这个孩子还敢袭击留里克？”

    “显然，她是不愿意做仆人的。不过我敢肯定的说，她已经被留里克驯服。”说到这里，奥托非常相信儿子的能力。“留里克的确有首领天赋，我敢肯定，当气候温暖后，更多的孩子会跟着他去山坡上训练。他能驯服超过一百名男孩，驯服一个女孩更是容易。”

    维利亚点点头：“但是一个仆人胆敢反抗主人，真是可恶。这样的仆人需要被责罚，留里克可曾责罚她？”

    “这……”

    奥托实在不好意思把儿子胆敢武力抗议自己决断的行径说出来。

    他委婉的说：“留里克说，那是他自己的仆人，该怎样对待仆人也是他的事。”

    “这倒也是。”

    “她毕竟是个养鹿人，理所当然善于养鹿，所以我希望经她之手把我们的鹿壮大。”

    “首领，你带回来的鹿，本来也都是她的吧。”维利亚缓缓问道。

    “是的。她会因此办好这件事。”

    “还是听听留里克的意思吧。”

    说罢，维利亚轻轻招手：“留里克，你过来，还有带着你的仆人坐在我的面前。”

    此时，那女孩仿佛任人牵着走的小羊，她已经没了任何想法。

    留里克拉着女孩乖巧坐下，女孩依旧狠狠的勾着脑袋，把她橘黄色的头发对着维利亚。

    仅从发色来看，她也和别的罗斯族人差别很大。因为族人们都是一头金发，还有人甚至是接近白发。

    维利亚慈祥的看着她喜爱的留里克，“孩子，你想好怎么对待你的仆人了吗？”

    “嗯！当然想好了，她既然是仆人，我命令她做什么，她就必须去做。”

    “哦？”维利亚很快就注意到留里克脖子上的伤痕，突然问道：“孩子，你脖子上有伤，这是怎么回事。我听说这仆人曾反抗你。”

    “就是她夺了我的刀子想害我，结果被我轻易打倒。”

    见得祭司面露凶色，留里克连忙解释，“就像是抓到的一只小狼，一开始它还能意识到自己是一匹狼，会反抗主人。不过当主人展现出武力后，狼也就变成忠犬。你看她这个样子，她根本没能力打倒我。哪怕是我们部族里比我年纪大一些的男孩，也没有一个能打败我。”

    孩子说的的确是实话，留里克毕竟是被奥丁祝福的人，天生会些神奇的打斗技术。

    “那么你恼怒她攻击你吗？”维利亚问。

    “恼怒？不！如果说谁该恼怒，应该是她的恼怒。我们的族人毕竟袭击了养鹿人，抢掠了他们全部的鹿。我知道这种事很多人认为是光荣的，可是我总觉得这样做不是明智的。也许，我们应该更仁慈一些。所以我……”

    留里克顿了顿气，父亲在这里，祭司也在这里，他把心里话说出来：“我心里有些不好受，总觉得有一种愧疚感。我已经想好了，只要她是忠诚的，我也好好待她。我一定要保证她有足够的食物，还有合适的起居，我会令她做一些事，若是做得好，我还会给予奖赏。

    我其实更乐意作为她的朋友，也许有点像是家人的关系。也许这样，她的心情也会好受些。”

    留里克想来想去，他乐意和这女孩保持一个比较亲近的关系，诺斯语的词汇里就只有“家庭”一词比较合适。当然，诺斯语中的“家庭”，是指的一个屋檐下居住的所有人，当然也就包括奴仆，有时候也会引申包括豢养的宠物。

    维利亚万万没想到，一个曾反抗自己的仆人，留里克对她是何等的看中。

    年幼的留里克早已显露出自己的早慧，他定是注意到这女孩必有某些特别的能力，否则也不会这般信任又报以期许。

    维利亚顿了顿气：“你的父亲希望你的仆人继续养鹿，你支持吗？”

    “当然！一路之上我和父亲已经商量了，我家的鹿需要进一步发展，我不懂养鹿，这个女孩一定懂。所以我会给她下达命令，就是好好养鹿。”

    “真很好。就是这个女孩，我总觉得她有些呆滞，总不会是精神受了什么刺激？如果是个傻子可就不好了。”

    女孩从进屋之时就报以极大的紧张，现在的她始终勾着脑袋，仿佛一切的事跟她都没关系似的。

    “她不是傻子，就是有些害怕。”留里克解释说：“我敢肯定，她从没有见过像我们的罗斯堡这样巨大的居住地，也没有见过我们庞大的人口。她真的被吓坏了。”

    “好吧，但愿她会慢慢适应。还有一件事，留里克，你给你的仆人取名字了吗？”

    “名字？！”维利亚一席话，直接把留里克问住了。

    “对呀，我根本不知道她叫什么名字。爸爸，她到底叫什么名字。”留里克扭头就问自己的老爹。

    奥托亦是一脸遗憾：“我怎么知道，我可不懂养鹿人的语言。”

    “没有取名字？无所谓。无论是男人女人，都会有一个名字。干脆我自己问她好了。”维利亚说罢，直接是伸出衰老的右手托举着女孩的下巴，这一触摸她直接感受到女孩的畏惧颤抖。

    维利亚最终看着她的脸庞，稚嫩的脸充分证明了这孩子的弱小与无助。