
    英俊虽然涉世未深，但是它也知道类似“百足之虫死而不僵”的道理。

    之前姬狂神展现出超强的实力，现在虽然看去濒死了，但是谁知道他是不是在用这个方式引人钩。

    毕竟英俊在幻境的时候，也用过装死的方法，去骗猎物当的。

    将心心之下，它觉得楚言还是太莽撞了，这样子贸然走过去，被对方临死反戈一击怎么办？

    不过这个时候，楚言已经走到了姬狂神的前方。

    此时的姬狂神，已经完全没有了刚出现时候的意气风发。

    他腰部以下，已经彻底不见，腰部的伤口，犬牙交错，血肉模糊，内脏都被几乎挤爆，此时化作浓稠的血浆，缓缓从伤口里涌出来。

    更触目惊心的，还是他身原本的那些伤口。

    他的身子被先祖神念撑开，此刻先祖神念消失后，撑开的伤口却没有办法再缩小，所以此刻的姬狂神，如同被人剁了千刀的一块肉，身道道创口，都几乎以撑开的方式，展现在楚言的面前。

    乍一眼望过去，姬狂神仿佛是镂空的一般。

    可是偏偏的，楚言见到姬狂神的胸口还有起伏。

    这种情况下还没死，失去了运转灵气的能力，要承受的痛苦可想而知。

    似乎是听到了脚步声，姬狂神张了张嘴，发出一声叹息：“是楚严吗？”

    这个时候楚言发现，姬狂神的眼睛已经瞎了。

    原本应该是眼睛的地方，剩下的是两个狰狞恐怖的血窟窿。

    “是。”楚言停下脚步道。

    “你是来杀我的吗？”姬狂神又问道。

    “原本是有这个打算，但是看你现在的样子，杀你反而是在帮你解脱痛苦，所以我不打算那么做。”楚言冷冷道，“看你现在这个样子，我挺高兴的。”

    听到这个回答，姬狂神的嘴角翘了翘，看样子似乎是想要笑。

    但是他立刻剧烈咳嗽起来，口喷出一股血泉，然后胸口剧烈起伏，好像呼吸极为费劲一般。

    在这个过程，楚言始终那么静静看着，没有做出任何动作。

    喘息了好一会儿，姬狂神的呼吸才重新平稳下来，再度开口：“我的确杀了你的同门，还杀了许多在你看来无辜的修士，不过我一点都不后悔。你要是拥有和我一样的遭遇，你肯定也会这么做。”

    楚言沉默片刻，淡淡开口：“我有过类似的遭遇，不过你被害的是你的族人，而我被害的，是我自己。”

    “你——”姬狂神一愣，旋即又咳出血来。

    不过此刻他虽然咳嗽得痛苦，但是嘴角分明扬了起来。

    “为了报仇，我也杀了不少人，不过那群人，都是站在那个人一方的，所以我还是和你不一样，我没有杀死无辜的人。”楚言旋即又补充道。

    姬狂神却没有在这个问题和楚言继续纠缠。

    他勉强笑了笑，挪了挪脑袋，用那一双空洞的眼窝，对着楚言的方向：“到现在为止，哪怕我变成这个样子，即将死去，但是我依旧不后悔，只是不甘心，我千算万算，但是却没有想到，碎星楼竟然出现了你这样一个弟子。

    在素银山谷内，你破坏了一次唐怜月的行动，这一次又破坏了我的行动，嘿，我原本是不信命的，但是现在，我却有一点相信了。”

    “唐怜月是谁？”楚言目光一凝。

    他是第一次从姬狂神的口，听到这个名字。

    “当时在素银山谷内，操控那兽潮的人？”楚言问道。

    “你早晚会见到她的……”姬狂神嘿嘿笑道，“据我所知，她其实也很想见见你，那个丑陋的女人……”

    姬狂神如今双眼是两个血窟窿，鼻子也扭曲不见，张开嘴巴，残缺不全的牙齿被鲜血浸泡地通红，此时露出笑容，越发显得狰狞和邪异。

    “楚严，你的同伴是不是都还没有苏醒？”

    突然之间，姬狂神转换话题。

    得到楚言沉默的回答后，姬狂神笑道：“不回答那是默认了，那我再问一句，你有兴趣……听一听我的故事吗？”

    楚言朝附近望去。

    李修等人，此刻依旧昏迷不醒。

    他们原本应该是散落在这残破大殿的四周的，不过现在都整整齐齐躺在一起，看来是楚言昏迷的时候，英俊指挥着小糖糖做的。

    扬了扬下巴，示意英俊和小糖糖先去一边，然后楚言在姬狂神身旁坐了下来。

    听到这轻微的动静，姬狂神嘴角翘起一丝弧度。

    不过现在，他已经没有什么阴谋诡计了。

    他的生命如今好似风残烛，不断摇晃，随时都可能熄灭。

    此时此刻，姬狂神只想将自己的故事分享出来，哪怕这个人是破坏自己复仇大计的仇敌。

    “千神人是我爷爷，而在我爷爷之前很久，我们姬家定居在这千神岛了。

    因为我们姬家祖曾经出现过天心境的强者，到了我爷爷这一代，他晋升为天心境，而我父亲也有希望晋升，所以当时在这附近的海域，我们姬家也算得是赫赫有名的大家族。

    原本按照道理说，我们这样的家族，只要连续两代都出现天心境的修士，三五百年保持鼎盛状态都有可能。

    但是在我十五岁那一年，家族却出现了变故。

    很久之前，嗯，这个很久，大概可以追寻到我父亲还没有出生的时候，大约是我爷爷年轻的时候，族一个因为犯错，被赶出千神岛的旁支，不知道获得了什么机缘，进入了苍羽门，成为了苍羽门一位大人物的弟子。

    此人在苍羽门的地位扶摇直，直至掌握了极高的话语权。

    在实力和权力都达到一定高度后，他对他家族的主支，也是千神岛的姬家族人，展开了报复。”

    听到这里，楚言眉头皱了皱。

    他感觉这一段经历似曾相识，但是却又好像哪里有所不同。

    似乎是感觉到了楚言的心事，姬狂神嘿然一笑：“是不是觉得耳熟，旁支被驱逐，然后旁支出现了主支都需要仰望的天才……”

    “沈晴，沈家。”楚言目光顿时一凝。

    “是啊，是沈晴。”姬狂神的语气，突然充满了惆怅的味道，“所以你知道吗，我关注沈晴，不仅是因为她拥有我需要的镇狱神象体，还有是……她让我想到了那个人……”
