    一想起自己的三年付出和等待，全都付之东流。

    并且他堂堂一个姬家家主竟然像个傻子一样，被骗了整整三年。

    长老会等会儿还不知道要怎么批判他。

    甚至第二天，这件事情就可能会传遍整个姬家乃至中州。

    而他姬威武，也会沦落为中州的笑柄！

    想到这里，姬家家主就忍不住神情狰狞的从一旁茶桌上端起一个茶杯，重重的摔在地上。

    “草！”

    “给老子无论付出多大的代价，也要抓住他！！！”

    就在这时。

    踏进祠堂的白老望着那在自己脚边碎裂的茶杯，不由的眼皮跳了一下。

    看来这姬家家主，发的火不小。

    幸亏他行事比较稳，晚点逃了一点，否则现在该在外面狼狈逃命的就是他了。

    见白老踏进祠堂内。

    姬家家主急忙调整了面部表情，换上一副笑容大步走下前来将鬼谷子搀扶着走到上位：“鬼老先生，您请坐。”

    “让鬼老先生见笑了，只是刚才突然想起一些事情，忍不住气从心头来，有些失态。”

    “没事儿，可以理解。”

    白老面色平静的坐在位子上，举起茶杯轻品了一口茶，眉头不经意的皱起，轻摇了下头，随后将茶杯重新放在桌子上。

    “姬家主大早上就发如此之大火是为何呢？”

    而姬家家主是何等人，能坐在姬家家主这个位置上的，固然不是姬家最强的人，但绝对是姬家最火眼金睛的人。

    今天一大早，他可是特意准备了姬家最上等的灵茶，专门恭候鬼老先生。

    这灵茶，他平时都不舍得品尝，只有在极其喜悦的时候，才会取出撮尝尝味。

    没想到这灵茶在鬼老先生眼里，竟然如此嫌弃...

    对，就是嫌弃。

    鬼老先生那下意识的皱眉和摇头全都被他收入眼中。

    “嗯？”

    愣了一下的姬威武反应过来，急忙开口道：“劣茶，劣茶，倒是让鬼老先生见笑了。”

    “无妨。”白老摇了摇头：“昨天晚上我也大概给你介绍过我们鬼谷子门派的渊源，这些东西乃是身外之物。”

    “是是是。”姬威武急忙点头，随后面色难看道：“鬼老先生，你可能还不知道，那个...昨天和你对峙的那个小人，昨晚连夜逃走了。”

    “哦？”白老轻挑了下眉，微微诧异道，随后略微惋惜的叹了口气：“可惜了。”

    “原本以为冒充我的名号，好歹对阵法一道应该也有三分了解，好久没和人阵斗了，也有几分手痒。”

    “没想到竟然，连夜脱逃了。”

    “罢了罢了。”白老摇了摇头轻蔑道：“想来也是，这种鼠辈又有几分实力敢应下和我鬼谷子的阵斗呢。”

    随后他神情严肃的望向姬家主：“大清早就来找姬家主，是为了告别一事的。”

    “说实话，我是受了小茜之托，前来拯救姬家魔灾的。”

    “现在既然魔族再次退去，姬家也从镇魔窟里平安退了出来，那我这一趟也算是负了你家闺女，但没有噩耗发生，也很欣慰。”

    “那么以后，江湖有缘再见。”

    言罢。

    白老没有任何留念起身便朝祠堂外走去。

    他已经受够了这种提心吊胆的生活，他要回到蛊哥身旁，出来了这么一圈，赫然才发现，以前以为最恐怖的蛊哥身旁，竟然才是最安全的地方。

    江湖险恶，他只想当个蛊哥身旁的混子。

    “先生请留步。”

    姬家主急忙起身高呼道。

    白老嘴角微微抽搐了一下，不但没有停留，双脚之间速度反而更快了起来。

    “先生！”姬家主神情着急的大步走到白老身旁，拦也不是，拉也不是，一时间竟然有点手无足措。

    “先生放心，我们姬家绝对不会亏待先生的，姬家只有一求！”

    “对先生来讲，很简单的一个事情！”

    这时。

    一旁的姬小茜不知从哪冒出来，直直的抱住白老的胳膊，眼眶隐含泪水抬头盯着白老：“前辈，你就帮帮爹爹吧。”

    “爹爹被那个鼠辈骗了三年，前辈干完这一票，我就和前辈一起去浪迹天涯。”

    白老面色无语的扫了眼姬小茜，什么叫干完这一票？

    还浪迹天涯，干完这一票，他永远留在姬家还差不多。

    没有任何犹豫。

    白老便甩开姬小茜的手，大步朝前走去。

    就在这时——

    他望向前方突然一大堆昨天的各大家族小辈，带着一些长辈朝他的方向大笑着走来。

    不禁叹了口气，原地沉默了一会儿。

    走不了了。

    转身扭头望向姬家主：“说吧，什么忙？”

    “这...”没想到惊喜来的这么突然的姬家主，瞬间笑口颜开道：“对鬼老先生来算绝对算是小忙，只是想麻烦鬼老先生给姬家布置一个武皇境的大阵而已。”

    “从而庇佑姬家百年。”

    “嗯。”白老面无表情的点了下头。

    是挺小的一个忙而已，不就是个武皇境的大阵吗。

    巧的是，他白老除了不会布阵，啥都会。

    “一个武皇境的大阵是吧。”

    “是的，规矩我们都懂。”姬家主面无表情的严肃道：“三倍布阵材料，通通交给鬼老先生手里。”

    “小了。”

    “额...”姬家主愣了一下，试探性的开口问道：“鬼老先生说的是少了？少了没关系，这个可以再商量。”

    “不，我说的是小了。”

    “小了？”

    “嗯，你们格局小了。”

    “这这这...”姬家主有点无助的回头望向小茜，他有点无法跟上这位鬼老先生的脑回路，毕竟小茜和鬼老先生呆在一起时间长点，说不定女儿能跟上鬼老先生脑回路一点。

    “我昨天和你说，整个天元大陆都是一个阵基，天元大陆下面镇压的一个大阵，这话你半信半疑的对吧？”

    “额...”姬家主小心翼翼的望向白老那面无表情的神情，试探性的开口道：“那个...毕竟这种说法以前前所未闻，我...”

    “废话不用多说，我就问你，如果天元大陆是一个大阵，你觉得这个大阵厉害吗？”

    “那是自然，这是何等大阵，简直难以想象！”

    “嗯。”

    白老面色平静的望向姬家主：“就这阵，我给你姬家布置一个一模一样的。”

    “别说庇护你姬家百年了。”

    “万万年都不是问题。”

    “生前能当族阵，死后能当墓阵。”

    ...

    ps：今日三更，兄弟们见谅一下吧，本来想今天五更的...但实在是有点做不到，肝不动了。

    不过欠的这两章记下了，这两天抽空一定补上。

