　　　“没想到你竟然能够获得一件如此强大的神器，这神器仅仅是残破状态，就让外面的空间风暴和能量乱流奈何不了分毫，看来这件神器的品级一定非常高。”缠龙大师忍不住发出惊叹，不停的打量着还真塔内的空间，始终想不明白自己为什么会在这里感到有些熟悉。

　　“太好了，我们有了这件神器护身，在这空间裂缝内穿梭将不会受到任何的威胁了。”凯亚脸上露出兴奋之色，旋即似乎想到了什么，眉头微微一皱，目光看向剑尘，问道：“剑尘，那我们因该如何离开空间裂缝呢？你试试看能不能控制这座神器进行攻击，从空间裂缝内打出一条缺口通向外面。”

　　听了这话，剑尘的脸色也是变得严肃了起来，道：“对于这件神器，我仅仅炼化了一小部分，因此我现在只能对它进行最基本的掌握，我现在身在神器内部的空间之中，别说控制这件神器攻击，就连让它移动分毫都不可能办到。”

　　剑尘的语气一顿，继续道：“现在我们寄身的神器已经陷入了空间风暴之中，空间风暴威胁不到神器，但对我们来说，那可是一旦陷入进去，几乎就必死无疑的绝地，因此我们现在是绝对不能离开这座神器。”

　　“那我们岂不是要在这里面呆上很长时间，一直等空间风暴结束？”凯亚皱眉问道。

　　“也不一定！”剑尘摇了摇头，说道：“我现在对这件神器的炼化，仅仅是第一层而已，因此在神器内部还无法控制神器移动，但我相信随着我对神器的炼化加深，那我对这件神器的控制力也会越来越强。”

　　“事不宜迟，我现在就去继续炼化这件神器，切忌，现在神器已经在空间风暴之中了，你们是绝对不能离开这里的。”

　　最后，剑尘一脸严肃的叮属了下他们，然后便径直上了还真塔第九层。

　　控制还真塔的核心是第九层空间中的一面巨大石碑，如今，这石碑仅仅被剑尘炼化了最底层的那小部分。

　　剑尘站在第九层空间中，远远的望着前方那屹立在地上，足有百丈高的巨大石碑。

　　在这石碑的位置，原本有一座彼盛天宫的投影，当初在彼盛天宫内，他看见了一尊美得不可方物，疑是还真太始的神像，并且欲要将传承留给自己。

　　只是后来从紫青剑灵口中得知，还真太始的声音是道音，包容了世间一切的音律在内，声音会随着你的心意而改变，你认为是男音，那就是男音，你认为是女音，那就是女音。

　　甚至是你认为那是兽音，当那声音落入你耳中时，就成了真正的兽音。

　　可是当时，剑尘听到的声音，却是确确实实的女音，根本就不是紫青剑灵所说的道音，并且，他还从“还真太始”虚幻身影的目光之中，看出了一丝与还真塔灵极为相似的目光，因此，剑尘对那道声音的主人身份产生了怀疑，认为当初的传承一事，多半是塔灵的一种阴谋。

　　不过，虽然声音的主人，其真实身份让人怀疑，但从那道声音中得知还真太始在大战之后所经历的遭遇，剑尘却是信了九分。

　　想到当初的事，剑尘又情不自禁的想起了当初自己还得到了一颗蕴含有毁灭法则的黑色珠子。

　　只是，在明白了当初的事是一场阴谋之后，这蕴含有毁灭法则的黑色珠子，便是被他封印了起来，从未动过，生怕又引发出什么变故来。

　　即便他现在的实力较之从前，已经增强了无数倍，但他依然不打算去动用这颗珠子。

　　“鸣东被彼盛天宫投影内的传送阵给传送走了，不知道他现在怎么样了。”剑尘默默的望着彼盛天宫原来的位置，虽然知道鸣东现在在圣界，极有可能就在圣界的彼盛天宫中，但是现在的他，暂时还真没有能力跨越如此遥远的距离。

　　还真太始当初可是圣界七大太尊之一，威名显赫。

　　因此，来到圣界这么久，剑尘已经知晓了还真太始在圣界号称七大圣州之一的盛州。

　　而盛州，距离云州实在是太过于遥远，还要在冰极州之后，倘若从云州乘坐虚空战船赶往盛州，哪怕中间不做任何的停歇和停靠，都需要耗费数千年，甚至是数万年时间。

　　“待以后我有足够多的五彩神晶应以支付传送阵的费用时，我在去盛州看一看。还有二姐长阳明月，转眼间，我与二姐已经分开将近两百年了，不知我二姐现在的情况如何。”

　　“不过在二姐身边有水韵蓝保护，倒还不惧一般的实力。不过，二姐和皓月仙子所在的月神殿，倒是在同一个大洲上。”

　　剑尘心中暗暗想到。若说当初在天元大陆，他对于水韵蓝的实力仅有一个模糊猜测的话，那现在的他，可是深深的明白水韵蓝的实力究竟有多么的可怕。

　　神王座第九，这可是绝对能力敌始境强者的存在！在圣界中是极为的逆天。

　　平复了下自己的心情，剑尘抛开脑中的杂念，盘膝坐在石碑下继续炼化还真塔。

　　云州北域，惜氏皇朝的皇宫中。

　　“剑，在你眼中不仅仅是一柄兵器，更是你的第二生命，要想感悟剑道，必须先融魂与剑之中，达到人剑合一的境界，明悟剑的真谛......”

　　此刻，在一栋金碧辉煌的行宫中，一名手持长剑，身穿铠甲的中年男子正站在行宫外的院子里，振振有词的说道。

　　在这名中年男子的身前，站着一名天生丽质，年纪看上去不过二十左右的女子，女子手中同样握着一柄长剑，正聚精会神的听着中年男子的教导。

　　就在这时，已经身穿白色长裙，容颜倾国倾城的女子正缓步走入院子，在其身后，两名容颜不俗的丫鬟紧步跟随。

　　这名白衣女子的到来，立即是令的这名身穿铠甲，手持长剑的中年男子面色一般，立即是神态恭敬的弯腰行礼，道：“参见公主殿下！”

　　“惜雨姐姐，你来啦！”

　　正在学剑的那名女子脸上立即是露出高兴之色，随手将手中的长剑插在地上，一路小跑过去。

　　惜雨的目光中流露出一丝疼爱之色，轻声问道：“墨颜，学剑学的怎么样了，姐姐没有打扰到你吧。”

　　“没有没有，颜儿已经几月没有看见惜雨姐姐了，心中早就想念姐姐了。”墨颜亲昵的拉着惜雨的一条手臂，笑嘻嘻的说道。

　　这名学剑的女子，正是墨颜，她早已经被惜氏皇朝的光明神王给救了回来。

　　虽然墨颜不是惜氏皇朝的人，但由于有惜雨的这层关系在，因此她在惜氏皇朝中的地位极为特殊，受到了惜帝和帝后亲自关照。

　　而惜帝和帝后夫妇，也是时常的召见墨颜，从墨颜口中了解到惜雨的过去。

　　这也就使得，墨颜成为了惜氏皇朝中，除了太安公主之外，唯一和惜帝以及帝后走的最近的人，惹得惜氏皇朝中众多公主和皇子的嫉妒和眼红。

　　因为，在惜氏皇朝中，有许多皇子公主都没有见过惜帝和帝后，即便是看见，也是惜帝和帝后外出时，隔着很远的距离匆匆看上一眼，更别说召见了。

　　PS：这是第一章，还有第二章我正在写，等我写完了更新上来，时间有点晚，建议大家早上阅读。