    陈沧明白王琴的意思。

    更明白患者钟萍的需求。

    在他听完王琴的述说以后，陈沧忽然之间意识到，这个女人，需要的已经不仅仅是乳腺癌的肿瘤切除手术。

    最重要的还是一种人生自信心的复苏。

    手术，可以拯救人的生命，但是可以拯救人的自信心吗？

    应该……可以吧？

    陈沧决定，用自己的能力，去尝试的拯救一下这个可怜的女人。

    或许，类似钟萍的患者很多！

    很多患者在患病以后，面临的绝对不是单纯的疾病折磨，乳腺癌和其他疾病还不一样。

    对于女人而言，乳腺的存在，其实在心目里会有很重要的意义。

    甚至很多女人认为：“我要是做了切除的话，我就不是一个完整的女人了！”

    所以，陈沧在研究完了乳腺癌靶向药物新拉帕尼以后，觉得既然做就做完美，索性把乳腺癌的外科治疗指南给制作出来。

    也算是真正意义上为患者做一些事情。

    所以这才有了去乳腺外科学习的事情。

    而患者钟萍的出现，这才让任务触发！

    乳腺癌如房切除后即刻如房再造术的出现，让陈沧眼睛一亮。

    或许，这是一名外科医生集合医美医生对疾病的最佳处理手段吧？

    手术继续进行。

    SMAS除皱术！

    面部脂肪抽取及其填充术！

    内外眦微整手术！

    ……

    陈沧做的全都是面部微整手术。

    些许日子未做，陈沧并没有感觉到丝毫生涩，相反，经过这一年多外科手术的理解，陈沧对于整形外科还有了很多新的认知！

    龚代珍的整形医院也已经快要竣工了。

    陈沧现在萌生了一个想法！

    或许自己应该和棒子们竞争一下世界整形之都了。

    而且，陈沧还计划让整形外科和普外进行合作，进行一些类似的研究，就比如乳腺癌如房切除后即刻如房再造术！

    这其实是很有研究方向的。

    时间一分一秒流逝。

    周围的石岳主任早已傻眼了。

    他们都搞过整形，虽然局限于胸部手术的整形，但是对于这个行业也比较了解。

    现在当他们看见陈沧的操作以后，这才猛然之间意识到，眼前这一位，是这个行业的上限啊！

    石岳脑海里一直回味着陈沧刚才的即刻如房再造术。

    这个想法和操作，是石岳从来不敢想的。

    但是回想起刚才的效果，真的是惊为天人！

    手术终于结束！

    当钟萍被裹着严实合缝的送出手术室的时候，王琴一下子站了起来。

    在外面的几个小时，是王琴人生中最难过最煎熬的日子。

    为了陪母亲手术，剃光了脑袋的王琴在医院没有被太多人歧视。

    反而一名老大爷走在她身边，安慰了她很久? 因为他们以为王琴也是肿瘤化疗的患者? 失去了头发……

    这种彼此鼓励的感觉，让王琴说实话感觉十分真实！

    或许? 这些在风雨之中的慰藉真的很重要吧！

    看见手术室的门打开? 王琴急急忙忙起身。

    “陈教授……我妈……”

    陈沧说了句：“手术很成功，至于……到时候你们自己看。”

    王琴听见手术成功? 已经知足了！

    大不了以后她和母亲一起过，她来养母亲！

    对于王建华? 王琴自己都已经放弃了? 甚至等母亲恢复不错了，支持离婚！

    这些日子，王建华又来了几次。

    每一次都是不欢而散。

    说实话，人心都是肉长的? 看见妻子生病了? 王建华心里其实也不舒服。

    但是男人这种生物吧，挺奇怪的，饭店吃多了，喜欢家里的味道，但是天天在家里吃的寡气? 总觉得外面好吃！

    特别是身价上涨以后，更不爱吃家里的? 反而喜欢吃一些稀罕的。

    来的时候，王建华给了王琴一张卡? 里面有20万，然后说道：

    “照顾好你妈。”

    但是钟萍直接从窗户扔了出去。

    淡淡的说了句：“我联系了律师? 准备离婚。”

    王建华听见之后直接蒙了。

    他不可思议的看着钟萍? 他很难相信这句话会从她口中说出来? 难以置信！

    但是，事实摆在面前，容不得争辩。

    “你好好想想，等病好了再说。”

    “不，不需要了，我想了半个月了，离婚吧！”

    病房里，陷入了一片安静。

    王建华忍不住说道：“离婚？你现在什么样子了还离婚？”

    钟萍笑了笑：“我生病的日子里，我想了很多，这些年，我们一起走来，但是……建华，你变了，我也变了！”

    “你似乎也不需要我了，而我……也迷失了自己，这次生病，对我来说，可能是一次新生！”

    “我要去找回当初我因为你而失去的东西！”

    “我也知道，现在的我对你来说，无所谓，我也不妨碍你去追求自己喜欢的东西。”

    “以前，琴琴还小，我担心对她影响不好，一再忍让，今天琴琴也大了，我们好聚好散吧。”

    钟萍没有生气，没有指责，更没有发脾气。

    她心里面，两人发展到今天这个地步，绝对不是一个人的结果，是两人共同造成的。

    无所谓对错。

    只有合不合适罢了。

    既然现在不合适，分开就好了。

    这个时候，护士从外面走了进来，说道：“32床钟萍，准备拆纱布了。”

    钟萍点头，王琴小心翼翼扶起妈妈，到了处置室内。

    陈沧亲自给拆纱布。

    他笑着问了句：“紧张吗？”

    钟萍点头：“紧张，但是……也不紧张了。”

    “我想清楚了，我连癌症都不怕……我还怕什么？”

    “我最开心的还是琴琴一直陪着我，这比什么都重要！”

    陈沧笑了笑，其实这种心态的改变，真的不是谁都能有的。

    当他把脸色的纱布取掉的时候，王琴忽然愣在了原地，她瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的一幕，忽然觉得恍如隔世！

    母亲……似乎回到了当初那个风采依旧的年纪。

    岁月得痕迹似乎在她脸上消失了……

    “妈……你年轻了……好多！”

    钟萍也是傻眼了，看着镜子里这个女人，她似乎感觉到了时光回溯。

    一时间，钟萍的眼泪落了下来。

    似乎是上帝把她的青春给还了回来！

