    也许是我的太累了吧，没想到一躺上床就很快的睡着了，就在我睡的香的时候，突然被一个噩梦给惊醒了，在梦里关之琳拼命的朝我喊救命，这是怎么回事，白天才见过关之琳，怎么今天晚上就做这样的噩梦，难道是有什么事情要生，我不禁吓的一身冷汗。

    我拿起手机看了看手机上的时间，现在才半夜3点多，离天亮还有一段时间，为了消除心中的不安，我拿起电话给关之琳打了过去，可电话那头迟迟没有人接，我的心就更加的不安起来了，虽然知道现在这个点可能都睡着了，手机调成静音了，可要不是刚才那个梦我也不会打的，毕竟从我见到那个张浩宇开始我的心就开始感觉到不安，现在关之琳和珊珊两个人又和他走得这么近，再加上刚刚做的噩梦，不免让我有些担心。

    就在我打算把电话挂掉的时候，电话那头接通了，传来了关之琳的声音，我说王风你这小子干嘛呀，这大半夜的给我打什么电话，吵得我觉都没得睡。

    听到电话里传来关之琳的声音，我的心就放心多了，我对着电话说道，没什么，就是突然想给你打个电话，看你这家伙是不是在睡觉。

    关之琳气呼呼地说，这个点我不睡觉，你认为我在干什么呢，你小子今天是哪个筋搭错了，这大半夜的不睡觉，在这里打扰别人睡觉。

    既然证明关之琳是在睡觉，刚才我也只是做梦而已，我就不好意思地对关之琳说道，既然你是在睡觉，那没什么了，我就不打扰你睡觉了，我这就挂电话。

    看来是我多想了，虽然刚才只是做梦，可是为什么我的心会感到这么不安，难道接下来真的会生什么，不过现在想这些也没用，既然是做梦，那我还是接着睡觉吧。

    早上一来到教室，黄小把我拉到一边问我，我说你小子这次回来怎么这么奇怪，这才刚回来就疑神疑鬼的，关之琳说昨天半夜你给她打电话了，这到底是怎么回事，你大半夜的给人家打什么电话。

    我把黄小的手松开，耸了耸肩膀说，没什么，就是睡到半夜，突然做了个梦。

    我去，你大半夜做个梦，竟然给人家打个电话过去，人家不说都会觉得你这人有问题，这么说，要是我晚大半夜做梦了，也可以给你打电话了。

    看这黄小说的是什么话，还没有把事情搞清楚，就来质问我，我说黄小，你能不能别急呀，等我把事情给你讲清楚了，你再怎么说我都行，我昨天都跟你说过了，我从见到那个张浩宇开始，我的心就开始感到不安，又看到关之琳和珊珊她们两个人又和他走得这么近，昨晚我睡到半夜，做了一个噩梦，在梦里，关之琳拼命的喊我救命，我被梦醒了，所以就给关之琳打个电话看看，没想到这家伙竟然和你们都说了，我这不是关心她嘛。

    黄小听我这么一说，挠了挠后脑袋，不好意思地说，看来是我误会你了，可你小子做什么梦不好，偏偏又做这么一个梦，看来你真的是神经过质了，得好好的休息一下了，再说能生什么，人家这不好好的待在这里，好了，我们进去吧。

    不就是一个电话，大家至于这么大惊小怪的，这下我在大家眼里还真成了什么了，不就关心一下同学，这有什么错，真不知道这些人脑子里整天在想些什么，这么简单的一件事就被他们想得这么复杂了。

    我走进教室，朝四周扫了一眼，哎，怎么珊珊和张浩宇他们两个还没来呢，按理说到了这个点都应该来课室了的，再说珊珊可从来没有这么晚还没来课室的，她每次都和关之琳两个一起来的，至于这个张浩宇就不清楚了，毕竟他刚来学校不久，刚好这段时间我又不在学校的，对他的事你就了解的比较少。

    我在自己的位置坐下后，向关之琳询问道，今天珊珊怎么没跟你一起来，平时你们两个不都是一起来的。

    听我这么一说，黄小和关之琳两个纷纷的朝珊珊的位置看去，才现珊珊今天到现在都还没来。

    看他们俩一脸的无知，我又指了指另外一个空的位置，关之琳立马说那是张浩宇的位置，倒是张浩宇一个人没有来，那我不觉得新奇，可一向从来不旷课的珊珊，怎么今天突然旷起课来了，难道还真的跟这个张浩宇有关。

    别人都说梦是相反的，那按照这么说的话，我梦见谁那么谁就没事，没梦见的那个人就会有事咯，可这也讲不通，单凭一个梦就能断定是出事，希望是我瞎紧张。

    我问关之琳，昨天看完电影之后你们去哪里了，你和珊珊两个人没在一起。

    关之琳想也没想到就说道，她们昨天看完电影之后就去唱歌了，唱完歌后，大家去吃了饭就各自回去了，之后珊珊和张浩宇有没有在一起她就不知道了，也许是玩得太累了，回去之后就睡着了，直到我那一通电话把她给莫名其妙的吵醒。

    这么说的话，那么珊珊也很有可能会和那个张浩宇在一起，说不定昨天晚上这个张浩宇又带珊珊去哪鬼混了，我就说这张浩宇不简单吧，才来学校多久，竟然让既漂亮又聪明的珊珊她们主动讨好他，之前有多少男生来讨好她们，也不见得她们对谁好过，现在反而对这个刚来不久的张浩宇这么好，这也太说不过去了吧。

    黄小看我这紧张的样子，就嘲笑着向我说，我说你小子也太神经质了，是不是整天和那些鬼混的太久了，把你弄得现在神经过敏了，不就偶不来学校一次，这有什么大惊古怪的，再说人家珊珊又不是你的女朋友，人家想干嘛还得经过你的同意不可，有本事等你追上了她再说吧，别一刚回来就在这里疑神疑鬼的，我看你是这段时间太累了。