    罗波那有梵天所注入的不死花蜜，虽非圣人，却因为不死花蜜的存在便无法被杀死，哪怕斩掉他的脑袋，摧毁他的元神，他也不会陨落。

    苏媚挨了罗波那凶猛无俦势若泰山的两掌，登时脸色惨白，身子微微颤抖，气息迅速萎靡了下来。

    孔雀王在外面看着，微微笑道：“罗波那昔日在我父身前苦行，被我父怜悯，其希望我父助他成圣，父王虽然没有同意，但也在他肚脐上注入了不死花蜜，于是他虽非圣人，却也不死不灭。那个女人虽也是混元大罗金仙，但也绝非罗波那的对手！”

    罗波那作为混元高阶以下的天花板，可并非没有原因的。

    便在这时，一个少年踏进了黑暗，缓缓说道：“我能杀你。”

    周遭时空虽然崩毁，黑暗如潮水般浸了上来，然而及少年之身时，却均是停了下来。

    罗波那听到声音心中便是猛跳，待他回过头来，眼睛更是一缩：“是你！”

    一刹那，他内心便涌起了惊涛骇浪！

    帝辛！是帝辛！这个人为什么会在这里？

    杀湿婆化身，灭释迦牟尼，战神妃乌玛，总总事例已经证明了帝辛是高阶圣人。高阶圣人绝非低阶混元能够逾越。

    霎时间罗波那已有转身逃跑的冲动，然而随即眼睛一眯，脸上露出恍然大悟的神色，暗忖道：“原来帝辛在这里，但他似乎没有修为？不，不是没有修为！而是修为被孔雀天道压制住了！我们进入洪荒前有所准备，尚且会被压制了部分修为，更别说帝辛，更别说孔雀天道对待外来者的压制力便要远远强于洪荒天道！原来如此，原来他的修为被压制了！”

    念及如此，罗波那冷静了下来，冷冷道：“我说你去了哪里，原来到了孔雀界，看来是罗睺放你进来的？我就知道罗睺这种东西根本不能信！”

    子受并不反驳，说道：“当初你们进入洪荒界，侵占北俱芦洲，为什么洪荒天道对你们的压制并没有那么强？你现在的实力看起来似乎也不比当时高多少……算了，杀了你，剥夺你的记忆一切就都知道了。”

    罗波那不怒反笑，狂笑道：“杀了我？我为不死之身，火不能焚，水不能溺，雷电不能侵，禽兽不敢噬，诸器不能伤之！你如今区区不到天仙的修为，如何杀我！”

    子受向他慢慢走去，面无表情道：“火不能焚？水不能溺？雷电不能侵？禽兽不敢噬？诸器不能伤之？在我看来，你的不死之身，向来都是笑话！”

    罗波那厉声道：“那便试试是不是笑话！”

    他知道子受是有诛仙剑阵和弑神枪这种针对圣人的法宝的，但使用那种法宝也得基于修为强大的情况，如今子受不到天仙的修为，这种灵宝即便强行催动，也未必能伤得了他！

    但罗波那仍然纵身扑出，全力袭出一掌！

    狮子扑兔尚用全力这个道理他不会不懂！

    子受面无表情，语气冰冷：“太晚了，自从我走进这片领域，你的命已经不是你的了！”

    他伸起右手，轻轻打了个响指。

    “啪！”

    就在响指打响之时，罗波那脸色骤变，满脸惊骇、茫然之色，他猛地停下来，伸手捂着肚子，厉声道：“不，不会死！不死花蜜不干，我便不会死！”

    子受冷冷道：“若是花蜜干了呢？”

    “怎么可能？！不死花蜜是梵天所赐，绝对不可能干涸。”罗波那已经有些歇斯底里了，他脸容开始扭曲，全身汗水淋漓。

    苏媚淡眉一蹙，很快就想到了什么：“灭世琉璃火进入他的肚脐了？是什么时候的事？”

    子受缓缓向罗波那走去，每走一步，罗波那的心脏便猛跳一下，子受忽地停下，罗波那的心跳亦是骤停。

    “幽冥鬼火融合了多种异火，再吞噬玉虚宫的灯焰万灵古燚，即便是圣人也能烧得死，何况你肚脐里面的花蜜？”

    子受神情冰冷，缓缓道：“你心生惧怕，便成了点燃鬼火的引信，你无端暴怒，鬼火顺势点燃，以你的怒火为燃料，早便在你体中燃烧起来了，而你尚且不自知。你自恃有不死花蜜在便肆无忌惮，狂妄自大，殊不知这种不死之身在我看来，全是笑话！”

    罗波那怒道：“不可能，你怎么可能杀得了我，我火不能焚……”

    话还没有说完，他的口中便喷出了诡异的黑火，紧接着双耳，鼻孔，眼睛，肚脐，甚至是会阴，都有黑火涌出。

    “火不能焚吗？”子受轻叹，缓缓转过头来，朝着院子走去。

    真男人从不回头看爆炸。

    罗波那虎吼一声，声音中充满了不甘和愤怒，他全身已然熊熊燃烧起了鬼火，一眨眼的功夫便倒在鬼火当中。

    外面孔雀王等人脸色剧变，完全没有想到适才还占据上风得意洋洋的罗波那竟然瞬间就全身着火，被烧死在地。

    “走！”

    孔雀王脸色剧变，眼中折射出惊恐的光芒，这种强敌，绝对是高阶圣人！

    高阶圣人，岂是他们能够对付的！

    然而就在孔雀王转身的一刹那，便听到子受冰冷的声音：“来了，就都烧了吧！”

    轻轻的声音响起，那些婆罗门强者纷纷浑身着火，九窍喷火，倒在地上打滚惨叫。

    孔雀王亦是张口吐出一朵黑色火焰，他心中惊骇交加，却又无比的冷静：“这火焰之所以能够神不知鬼不觉进入罗波那体内，并非火焰太过无解，而是罗波那心中有了怒火，才会被这火焰入侵体内，我必须保持内心平静，没有丝毫怒火才能够逃过一劫！”

    想到这点，孔雀王当下也是收敛心神，摒弃喜怒哀乐，而体中的魔焰似乎也是稍减了许多，他急忙纵身朝着外面飞出。

    子受抬头看着孔雀王离去的方向，心中微微一动：“知道如何避免鬼火的燃烧吗？不过这灭世鬼火结合诸多异火神焰后，已然质变，可没有那么容易消除。”

    回过头来，只见院子中顾清落师徒，轩辕坟三妖都是满脸惊骇地看着自己，不约而同地后退两步。

