    第二天清晨。

    当太阳从地平线慢慢升起的时候。

    楚天踏着朝阳，回到了姜家。

    他与楚国良和姜繁星道了别，这一次，他要出一个大远门！！

    分布在四个国度的四大秘境，他准备一一探寻一遍。

    不管是为了修真文明的遗落的真相，还是为了他能够踏破脱凡，晋级先天！！

    秘境之行，势在必行！！！

    而他的第一站，便是位于东洋国的大和秘境。

    据黄金龙所说，大和秘境位于东洋国大仓市内，具体位置不详，论实力和神秘度，也是这五大秘境中，最弱最低级的！！

    但，秘境终究是秘境，纵观全世界也不过五个而已，就算是最弱最低级的那一个，也不是一般人可以想象的！

    不过楚天心中，却丝毫没有惧意。

    就算这秘境之中，极有可能存在先天强者，但那又能怎样呢？

    虽然他脱凡巅峰，未入先天，但是，他真正的实力，绝对可与先天一战！！

    “小天，此次离开华夏，你一定要小心！万事谨慎，安全第一！”楚国良语重心长的对着楚天说道。

    “放心吧！爸！我心中有数！在这个世家上，只要我不想死，还没有人可以杀得了我！！”

    楚天自信满满的说。

    “小天，你走之后，我和你父亲就会返回青州，住进湖心岛别墅！所以家里这边，你大可放心，不会让你有后顾之忧！”

    姜繁星也说道。

    “好的！妈！”

    楚天点点头，二老的想法，他何尝不知！

    他们是怕楚天离开后，会有心存歹意的人，对他们下手，从而威胁到楚天。

    毕竟，一旦楚天出了国，那他一时半会儿就回不来。国内的事情，他也就鞭长莫及了！！

    “小天，你长大了，你有自己的想法与打算！我和你妈也就不多说了！你早点启程吧！早去早回，祝你凯旋！！”

    楚国良重重的拍了拍楚天的肩膀，多余的话，他不需要多说，他相信楚天可以完美的处理好！

    “好！那，爸，妈，你们保重身体！我去了！”

    楚天重重点头，说道。

    “一路顺风！”

    楚国良夫妇对着楚天招招手，目送他登机起飞.........

    .....................

    东洋国，天坂市！

    机场！！

    得知楚大师要来东洋国，宫本音羽早早就在接机大厅等候。

    在得了楚天的剑道传承后，如今，她已然成为了一名剑道宗师。

    虽是初入宗师境，但她已然有资格挑战高阶宗师，在东洋剑道界，她也算是一名数一数二的高手了！！

    “楚大师，您终于来了！上次一别，我还在修炼领悟中，您怎么都不等我苏醒，就离开了呀！”

    见面之后，宫本音羽先是一脸惊喜，然后就是有点小幽怨的抱怨道。

    好歹，也得让自己道谢一下，表达感谢之情嘛！！

    “上次我回华夏有事，比较急！我知道你想对我说什么，你师尊已经和我说过了！！”

    楚天淡淡的说道。

    “哦！”宫本音羽撅撅嘴，然后她问道：“楚大师，这次你来东洋，是准备去大仓市吗？”

    “是的！有什么问题吗？”楚天点点头。

    “问题倒是没有！不过大仓乃是我东洋国内的武道圣地，那里的强者多不胜数！就算是剑仙境的强者，都曾出现不少！”

    “楚大师要是去那里，还得当心呢！！”

    宫本音羽好意提醒道。

    “呵呵！我心中自有数！！”楚天点头说道。

    “楚大师，我宫本道场内，已经设好酒宴，今天您就暂歇一晚，明日我和您一起启程大仓市，您看如何呢？”

    宫本音羽询问道。

    楚天想了想，点点头，说：“那一切就如你所说吧！”

    “好的！楚大师！请跟我来！”

    随后，宫本音羽便带着楚天，先前往了宫本道场。

    宫本道场门口。

    宫本武藏亲自带队迎接楚天的到来。

    这既是对楚天的尊敬，也是表达对楚天的感谢。

    因为上次楚天离开前，曾留下一道剑道传承，宫本武藏在这道传承中，所获颇多！

    如今，只要他愿意，他随时都可以迈入剑仙境界！！

    在东洋剑道界，他已然是首屈一指的大人物了！！

    “宫本武藏，携宫本流派弟子，恭迎楚大师的到来！！”

    宫本武藏恭敬的站在道场的大门前方，态度虔诚的对着楚天拜道。

    而在他的身后，宫本流派的所有弟子，此刻也齐齐拜道：“恭迎楚大师到来！！”

    “宫本先生不必如此客气！此行，我只是路过，应该是我打扰到你们才是！”

    楚天的脸上露出笑容，到时候没有绝顶高手那般的盛气凌人。

    “楚大师言重了！您这样的顶级高手降临我宫本道场，那是我宫本一派的荣幸！”宫本武藏很谦逊的说道，然后接着说：“楚大师，餐宴已经备好，还请楚大师享用！”

    “待休息一晚后，明日，音羽会专程陪同楚大师，前往大仓！！”

    “好的！那就多谢宫本先生招待了！”楚天点点头，便没再和宫本武藏客气。

    他留下传承，宫本武藏就算跪下拜师，都不足为过，更何况只是隆重招待罢了！

    吃完餐宴后。

    楚天特意从宫本音羽那里借过来词典，学习了一下东洋国的语言。

    上一次出国，他就感觉言语不通，会带来很多的不方便，所以楚天心中早已有打算，下次再去语言不通的国家，就一定要先学好语言。

    即便这次有宫本音羽这个翻译官在身边，但楚天还是觉得，自己听得懂，会更好一些。

    一夜安静。

    一夜学习。

    第二天一早，当朝阳从地平线缓缓升起的时候，楚天一身轻装，准备出门。

    而宫本音羽，也准备好，并在门口等候着。

    “楚大师！早上好！”

    大门打开，宫本音羽看到楚天，微笑着打着招呼。

    “早上好！”楚天微笑回应，然后道：“你应该都准备好了吧？”

    “回楚大师！已经都准备好了！随时都可以出发！”

    “好！那便启程吧！”

    随后，楚天一马当先，大步走出宫本道场门口，朝着远方走去.................

