    “总之，安全隐患这边的事情就先这样，我们现在等着约塔的结果就好，”

    解决了己方在技术层面上战力为零的难题，方然收起手机，享受了一秒大平层办公室的开阔和名贵沙发的舒适，

    翻看着刚才会议上资料加强记忆，想着那些部门负责人们和自己说的各种事态，对着身边艾德琳出声询问：

    “下一件事情是什么，被结社盯上的那三个领域现在哪个情况最糟？”

    “在着手处理下一件待办事项之前...”

    抬起纤细皓腕，看了一眼璀璨表盘上的时间，艾德琳继而看向方然的提醒道：

    “少爷，先用午餐怎么样？”

    在听到这话的瞬间一愣，早上从帝国庄园坐私人飞机来到洛杉矶，跟着班级逛了一上午商场，

    然后立刻赶来科技集团处理信息安全隐患，算上开会时间已经快下午两点，

    方然这才想起来自己连午饭都还没吃。

    “我已经为您订好了餐厅，我们要现在出发么？”

    听着艾德琳永远是提前安排好一切的话语，方然关掉笔记本上的会议资料，轻轻摇摇头：

    “还是算了，吃个饭还要跑一趟餐厅再回来太麻烦了。”

    约塔的结果可能一两个小时就会出来，这种时候要是不在科思集团内实在是不方便，

    还有不用想都能猜到，艾德琳订的餐厅肯定是那种高端顶级同时又贵到离谱的地方，肯定不会就在附近这种地段，

    即使坐车去也要不短时间，方然才不想因为这个把时间浪费在路上。

    而且让有【创牌】的他，为吃什么专程往外跑一趟那是不可能的...

    “那需要我让餐厅改成送餐过来么？”

    丝毫不在意那家餐厅有没有送餐服务，艾德琳再次轻声询问，然后看向这个过于开阔平坦的办公室中的一扇房门补充：

    “或者这里就有简易的厨房，少爷你不介意味道的话，我可以为您做些什么。”

    很想吐槽为什么办公室里会有厨房，但看着眼前大型公寓一样的大小无语忍住，听着她的后半句话，

    突然对工作上貌似全能的首席行政官厨艺如何很是好奇，

    方然转过头看向艾德琳，鉴于她之前飞机上的‘前科’，很是不放心的默默问道：

    “你不会往里面放些什么奇怪的东西吧....”

    而面对方然的怀疑，艾德琳神色如常的认真回答：

    “请放心，我可以在少爷你用餐之前当面试吃。”

    方然：“......”

    不是...那个....

    你是怎么想到这毫无意义又冠冕堂皇的说法的....

    “让餐厅送过来吧。”

    “好的。”

    根本顶不住白皙美人冷淡性感的容颜，以及身居高位、优雅、高贵、主动、唯命是从等等对男性致命吸引的要素，

    方然还是感到压力山大的放弃探究艾德琳厨艺的机会。

    在摩天大厦高层开阔甚至有些空旷的办公室，坐在一众奢侈品简约格调的中心，眺望着玻璃幕墙外地面上密密麻麻的城区建筑，地位感一目了然，

    望着这幅景色稍稍入神，方然继续刚才的询问：

    “所以下一件事是什么？”

    “考虑到少爷你毕竟只是一个人，面对某些情况可能会分身乏术，我们尽可能雇佣了些阶位较高的游荡者为少爷你打造了一支临时协作的团队，”

    简单在手机上按了两下，把订餐任务吩咐给下属，

    艾德琳说明着菲斯尔德做出的安排，然后再次抬起手腕看了一眼时间，精致眼眸看向方然：

    “少爷你今天应该去见见他们。”

    听着她这么说完，原本以为会听到某个领域重大危机的方然，方然略微没想到的意外一愣，

    “团队？协作？？”

    “嗯，没错，”

    艾德琳看着他轻轻点头，然后重复的肯定：

    “团队协作。”

    ...

    ...

    细嫩浇汁的微红牛排、冰盘冷雾的海鲜料理，还有像是小巧艺术品的精致菜品和甜点，

    费解那家餐厅是怎么把这些完好送过来的，在问过艾德琳算上配送的大致金额后，

    方然下意识肉痛这简直是他吃过最贵的一顿外卖，但转念一想拉斯维加斯的经历，

    哈，区区一千多美元...

    方·赌神、膨胀·然。

    ‘简单’的吃过午餐，无视了期间艾德琳有关有卧室可以短暂休息的话题，换下身上可以出入世上一切正式场合的昂贵西装，

    方然一身类似夜局风衣的行动装束，和她再次坐上了那辆漆黑加长的豪车。

    不过并没有开出多远，离开了摩天大厦成群的中心繁华区域，车轮很快就在一片建筑附近停下，

    就是那种你经常能看到，但就是不知道它到底干什么的大楼。

    “这是科思集团名下一家子公司的研发基地，出于身份保密以及人身安全考虑，”

    “很抱歉，少爷，我没法和您一起进去。”

    听着艾德琳的解释，方然推开车门下车，拿出游夜星辰未启动状态下的便携终端别在耳边，调整好同声传译的模式，

    “没事，你听着通讯频道，有什么直接和我说就好。”

    明白作为菲斯尔德的核心重要人物，自然不能让艾德琳承担和参加者见面的不确定风险，

    这么和她交代一句，方然直接朝着大门走去。

    虽然刚才在听到艾德琳说出团队的事情意外了一下，但方然很快意识到，这其实很有必要，

    毕竟，哪怕他自己再强，面对某些需要数人的状况也难以解决。

    来到入口大门出示艾德琳交给自己的一张卡片，那名门卫一样的员工也没怎么在意，按照上面吩咐的领着方然来到一栋实验楼前，示意之后他自己一个人进去，

    走进眼前的建筑，发现内部是相当明亮充满科技气息的环境，

    方然朝着艾德琳和自己说的地下走去，自动门与深色走廊透露着更加浓郁的机密氛围，

    最后他朝着一扇门走去，还没等接近之后推门进去，

    就感觉数个参加者气息从内部传来！

    自动门朝两侧打开，实验楼地下环境，像是装备库又像是作战会议室，一个如同电影中私人基地的空间里，

    方然看到两男三女，一共五道身影相继朝自己看来！

