    轰！

    火焰在驱魔龙族所有老头的惊恐之中，轰然飞落。

    顿时赤炎蔓延，闷响传开。

    马利钢等老人吓的纷纷后退，这龙神的火焰比一般的阴阳火还要炙烈。

    凭他们的实力，即便没有被烧到，也无法承受其热量。

    待退到可以承受的位置时，所有人再定睛看去，瞳孔俱是一缩，心头的恐惧像决堤的洪水，将他们淹没。

    刚才赤炎龙神的火焰攻击，正中胖脸老头身上，他全身上下被火焰覆盖，变成一个火人。

    他在地上不停的嚎叫、翻滚，身上皮肤冒起大[笔趣阁 www.boquge.xyz]量燎泡，面容扭曲变形，骇人之极！

    “救命啊，谁来救救我！”

    嚎叫了半天，胖脸老头终于想起了呼救。

    他不想死，他一点都不想死。

    可惜，没有人敢上前一步去救他。

    这团火焰，乃赤炎龙神的龙神龙，一旦被沾染，连他们也会没有命的。

    “龙神大人，十三长老也是为您的遭遇而打抱不平，您为什么却恩将仇报，用火焰烧死他？”

    马利钢沉声说道，他的表情充满了悲痛。

    话音落下，身后无数道震惊无比的目光汇聚在赤炎龙神身上。

    他们也很想听听赤炎龙神如何解释。

    毕竟他们是驱魔龙族的传人。

    这么多年来，他们一直将赤炎龙神当成守护神来供奉。

    结果现在，守护神却出手杀了驱魔龙族的传人。

    他们做梦都想不到会发生这样的悲惨事情来。

    “哼，本龙神早就说过了，龙皇陛下是我的主人，可那个该死的混蛋却一直在那里挑衅本龙神的主人，难道他不该杀？

    还有你们，现在你们之所有还活着，并不是因为我不想杀你们，而是你们活着对龙皇陛下还有用。

    要是你们哪天没用了，本龙神照样杀！

    记住，效忠了龙皇陛下，就别再玩其他的花样，否则，那个胖脸老头的下场就是你们的榜样！”

    赤炎龙神说完，将头一撇，转身飞回梓鸳的手腕。

    它吐火杀人时，霸气无比，仿佛凶神。

    反回时，却又像一只可爱的宠物，对主人笑脸相迎。

    那强烈的反差，再次将马家的众老头看的寒毛倒竖。

    林天佑瞥了一眼赤炎龙神，心说这条龙神倒是个不错的坐骑，还能帮主人解忧，以后可以好好陪养一下。

    “现在，你们还有什么意见，可以提出来，咱们一起解决掉，免得以后再有事情，大家都麻烦。”

    林天佑目光扫视了一圈众人，淡淡的道。

    “不、我们不敢再有任何的意见，以后以林少马首是瞻！”

    马利钢等人连忙下跪拜倒，身子哆嗦，都缩成了一团。

    连他们一族的龙神都要认林天佑为主，更何况是他们这群驱魔龙族的传人？

    “希望你们记住今天的选择，本少最恨的就是别人的背叛。

    背叛者，杀无赦！

    但忠心者，也有忠心所带来的回报。

    本少允许你们使用赤炎龙神的力量。

    回去好好将龙神敕令修炼到大成境吧。”

    林天佑表情不变，平静的说道。

    众人听到林天佑说背叛者杀无赦时，全都心头骇然。

    可又听到忠心者可以使用赤炎龙神的力量时，又激动万分。

    “林少，你、你刚才是说，我们只要将龙神敕令修炼到大成境、就可以使用龙神大人的力量，这是真的吗？”

    马利钢吞了吞口水，不可置信的问道。

    以前，他们想要使用赤炎龙神的力量，必须将龙神敕令的修炼等级达到圆满境才行。

    但想要修炼到圆满境，那得需要极高的天赋才行。

    到目前为止，整个驱魔龙族还没有谁能达到这种境界。

    可现在，林天佑却说只要修炼到大成境就能使用龙神的力量，太让人不可思议了。

    “当然，本少说过的话，一言九鼎。”

    林天佑点头确定。

    龙神敕令的使用，其实源头就在于赤炎龙神那里。

    赤炎龙神通过龙神敕令为媒介，借出它的自身力量，供驱魔龙族的传人使用。

    这个媒介的修炼境界越高，它就越容易借出力量。

    如果媒介的修炼境界太低，那它借出力量时，就会额外浪费大量的本源力量。

    龙神何等高傲，让它浪费本源力量去协助驱魔龙族，这根本是不可能的事情。

    可现在不一样，林天佑主动开口，哪怕让它割肉，赤炎龙神也不敢有任何怨言。

    所以它立刻出声附和：

    “龙皇陛下说的对，只要你们将龙神敕令修炼到大成境，就可以获得本龙神的力量。”

    马家所有人全都怔住了。

    好半天，他们才呼吸急促，再次躬身拜倒：

    “多谢龙神大人的厚爱，我们一定会努力修炼，不给龙神大人丢脸！”

    赤炎龙神一听，脸色微变，喝道：

    “别乱说话，你们要谢就谢谢龙皇陛下，正是因为龙皇陛下的原因，才让你们有机会得到本龙神的力量！”

    身为一个坐骑，它深刻明白，在任何时候都不能将主人的风头抢走。

    要是惹的主人不高兴，那它的日子就不好过了。

    “多谢林少，我马氏全族，将尽心尽力效忠于您！”

    马利钢等老头听出了赤炎龙神的紧张，没有任何犹豫，纷纷向林天佑拜倒致谢。

    “很好，你们可以回去了，如果以后有事，本少会通知你们的。”

    林天佑看众人这回是真的诚心向他效忠，点点头，把他的手机号码留给了马利钢。

    以后马家的事情，继续由马利钢来负责，他并不过多插手。

    他相信，龙神敕令的大成境应该会有很多马氏一族的人达到。

    等时机差不多，再让驱魔龙族集体出世，好向通灵会发起进攻。

    “各位，努力修炼吧，未来的驱魔界，将会是我们的舞台。”

    林天佑挥了挥手，修长的身材和帅气的长相，看的所有马氏一族的老者阵阵晃眼。

    他们面对林天佑时，竟然产生了一种自惭形秽的感觉。

    林天佑牵着梓鸳的小手，一同返回了房间。

    而众人却依然久未散去。

    他们的心头难以平复。

    死了一个十三长老，他们多少有些难受。

    但换回来的好处，却远远大于十三长老的死。

