    “你们听没听说，大学生微电影大赛今天进入评选阶段了。”

    “当然听说了，咱们学校好多参加比赛的大三大四师兄师姐参加呢。”

    “我听老师说，特别是大四的师哥师姐们，非常重视这次比赛，还说比毕业论文都重视呢。”

    “啊？为什么啊。”

    “哈哈，这你就不知道了吧，因为这次微电影大赛的评委就是五大娱乐公司啊。他们肯定会从作品种挖掘新人，然后签约的。对于师兄师姐们来说，这就相当是一次争取签约的机会啊。”

    “不知道等到我们大四的时候，会不会也有微电影大赛啊。”

    “那就要看这次微电影大赛的影响力了，如果想过好，可能还会再办第二届第三届，到时候就有咱们的份了。”

    “不过啊，我看大赛官网张贴出来的参赛目录里，好像有大一大二的学生参加。”

    “哈哈，那些对自己能力没一点B数的人，就算参加也只是给别人当分母罢了。”

    “也是，光靠大一大二学到的那点皮毛能排除什么啊，参加也是丢人。”

    燕京电影学院里，微电影大赛已经成为学生们在各种场合谈论的话题。

    教室里，宿舍里，食堂里，各大学生论坛里，都会看到跟微电影大赛相关的话题。

    林雨虽然在燕京电影学院做旁听生，但从来不会逛他们的论坛，毕竟年龄不一样，感兴趣的话题也不一样。

    现在的林雨只关心低幼教育，怎么培养女孩之类的话题。

    娱乐明星八卦，他根本不关心。

    “雨哥，你看论坛没有。”

    “真的是气死我了，那些人简直瞧不起人，参加比赛的微电影目录出来了，竟然有人在咱们的作品下面阴阳怪气的嘲笑我们。”

    “说我们自取其辱。”

    “还有人说我们毛都没长齐呢，就学人家出来拍电影。”

    “我毛长没长齐他们咋知道的。气死我了。”

    手机嘟嘟嘟的响个不停，一连接受好几条消息。

    林雨随手点开翻了翻张凯峰发来的牢骚，随手回了句。

    “可能，你洗澡的时候。”

    张凯峰以为林雨回信息安慰他，结果看到消息的时候差点从床上滚下去。

    范颜和何舒晴看到那些恶意的评论心里也很不舒服，但是他们跟林雨没有那么熟悉，不好意思向林雨求安慰，只能抱团取暖。

    “没事的，小颜，咱们已经很努力了。无论最后结果怎么样，咱们都是最棒的。”

    “放心舒晴，我不会在乎的，雨哥不是说了么，我们的作品已经是咱们能力范围内，最好的结果了，咱们尽力了，就够了。”

    俩人反复喝了就碗林雨说过的鸡汤，感觉自信心爆棚，元气满满的各自上课去了。

    为了专业和避免不正当的刷票，这次大学生微电影大赛的评选并没有选择大众投票的方式，而是成立了专业评委会，由五大娱乐公司分别排除专业人士作为评委会成员进行集体评奖。

    官方网站只是贴出了参赛大学生的名字和学校专业年级等基本信息。网友们是看不到参赛微电影的。

    最终获奖的微电影将会在官方网站播出。

    投资方也可以植入广告，为了赚一波流量。

    一共参加比赛的有一百多部作品，最后决出奖项六部。

    三等奖三部，二等奖两部，一等奖一部。

    之前范颜说，只要参加比赛就会有奖金其实是不准确的。

    确实参加就有奖金，但是并不是真的钱，而是凡是参加比赛的大学生就可以得到视频网站的VIP会员月卡一张，而且这张月卡还只能在微电影评选的当月使用。

    也就是相当于可以免费看最终的获奖作品。

    真正能拿到钱的，是获奖的6部作品。

    因为拍摄是需要经费的，所以奖金就以天使投资人资助的拍摄经费形式颁发给获奖的学生们。

    ......

    盛空娱乐。

    “小娟姐，我已经联系过那几个新签大四学生的经纪人了，他们作品名字都已经发过来了。”钱宇坐在欧小娟对面说道。

    欧小娟抿了口咖啡，轻“嗯”一声。

    钱宇继续说道，“不过我听说摩登果实和米纳天娱那边也都有派自己公司的新人参加，这边我也把他们的参赛微电影名字搞到了，您去参加评委会的时候也可以留意一下，免得让他们钻了空子。”

    欧小娟看了眼手机上钱宇发来的几部电影名字。

    “这种小比赛您真的需要您亲自去吗？要不要我让影视部那边派个人去算了，反正就是给咱们自己的新人拉拉票，然后再顺便踩一下那几家公司。”钱宇随口说道。

    欧小娟笑着摇摇头，“我想去可不只是为了捧咱们自己的新人然后踩别人。”

    “那是为了什么？”钱宇不解的问道。

    “挖掘更好的苗子啊。”欧小娟笑着说道。

    欧小娟现在只带林雨一个人，她工作很忙，也多亏林雨很省心，从不惹麻烦还能自己找活干，而且非常“乐于助人”。所以欧小娟带这个新人没费啥力，所以她也无所谓。

    但是其他艺人，她是万万没有经历再带了的。

    即便是这样，她作为盛空的头号经纪人，肯定是要为公司挖掘有潜力的艺人的啊。

    娱乐公司最怕的就是老一代艺人和新一代艺人断层。

    很多公司都会有偏好，有的公司偏好音乐方面，有的公司偏向电视剧，有的偏向电影。

    因为各自公司偏好的内容不同，也就造成了他们在培养艺人方面的偏好。

    偏好音乐方面的培养的歌手就会多一些，偏好影视剧方面的，培养的演员会多一些。

    可就在影视剧里，能拍好电影的不一定擅长拍电视剧，同样能拍电视剧的也不一样能拍好电影。

    一旦有了偏好，配套的幕后工作者也会多，音乐的自然是要多引进有才华的词曲作者音乐人。

    而影视剧方面的编剧导演摄像等等就更多了。

    之所以盛空公众的感觉是没有擅长的，其实也就意味着他们没有偏科，他们是均衡发展。

    这是欧小娟的一个理念，她希望公司可以均衡发展，虽然目前看起来似乎是没有非常擅长的部分，也正是因为没有非常擅长的部分，才是全面的发展。

    等最后他们发展成全面的六边形，会让其他公司眼前一亮。

    欧小娟也一直为自己的理想而努力着。

    又是打电话，又是亲自去家里签合同，当初为了林雨，欧小娟也下了很多功夫。

    事实证明她的选择没有错。

    林雨确实造福了音乐部，写了不少新歌，带红了几个新人，也顺便帮本来就红了的艺人变得更红了。

    可是影视剧这边还没有挖掘出一个像林雨这样的潜力股，欧小娟想试试这次比赛，能不能遇到一两个可以培养的新人，所以才抽时间做评委的。

    为了公平公正，主办方将五大娱乐公司派来的评委聚集在一起观看微电影，然后现场评价打分。

    因为微电影时间都不长，几个人凑在一起不到一个星期就可以看完。

    主办方跟评委们签的合同也是按照一周给出酬劳。

    当然了，如果看的快，不到一周就将奖项决出，就是提前完成工作量，也按照合同上的一周时间结算。

    本来这种活动，像欧小娟这样级别的人物不会参加，一般会派公司影视部的资深导演或编剧或者优秀演员参加。

    但是因为欧小娟的出席，其余四家公司也派出了各自公司的首席经纪人。

