    在属下卸货时，蕾蒂一直和罗林攀谈，试途想从他口中得到一些信息，特别是一直在旁敲侧击的想知道云端之桥如何建造，能不能在其他地方建造这些。

    可惜罗林灵魂可不像外表这样年轻，自然明白什么东西能说，什么东西不能说，让对方心中恨得牙痒却又无可奈何。

    为了取信对方，让他们明白云端之桥没有危险，老穆勒还赶着货车来回走了几次，这才打消了对方担心。

    最后，当蕾蒂在罗林陪同下过桥后，意味深长的问道：

    “罗林阁下，不知道你是否明白，这座能跨越死亡峡谷的桥出现意味着什么？”

    “我当然明白，并且我也有信心守护好属于自己东西！”，罗林自然能听出对方这话什么意思，但他有足够信心守护好这座云端之桥，毕竟这些势力不可能知道，所谓的云端之桥是件奇物吧，一但遇到强大敌人，反而能用桥来坑对方一头血。

    “那就好，希望下次回来时，能再次看到罗林阁下！”，蕾蒂脸上带着笑意点头。

    这话意思是不看好他能守护好这座云端之桥，毕竟一条黄金商路价值太过巨大，完全值得任何权势力与王国全力争夺，所以她才会克制内心贪念，因为她知道自己就算拿到手也保不住，最起码此时保不住。

    “一定会再次见面的，只是不知道下次来的时候，夫人能不能帮我采购一些东西？”，罗林装作没听出对方弦外之音，反而提出了另一件事，那就是想让对方帮自己采购一些东西。

    之所以会拜托对方，是因为博得之门是离得最近的一座大型城市，虽说不像王苏萨尔那样繁荣，可采购一些东西却完全不是问题。

    看过现在与百年之后两种地图的罗林当然知道，博得之门离死亡峡谷不过几百公里，最多十几天时间就能来回一次。

    “当然没有问题，只不过价格方面……！”，蕾蒂没想到罗林不但无视自己话的意思，反而让自己帮忙采购东西，看样子信心满满，完全不担心保护不了这座代表一条黄金商路的桥。

    “到时我一定能出得起夫人要的价格，不是吗？”，罗林自信的笑道，如果他真能保护好云端之桥，确实不管什么价格都能出得起。

    “好！”，蕾蒂点头答应下来。

    反正只要挣钱，货品是什么都无所谓，而且交好这样一个神秘势力，对她来说也是一件好事，如果到时对方死了，那些东西在西土也不愁买家，反正无论如何她都不亏，自然是一口答应。

    等离开云端之桥后，蕾蒂脸上一直保持的得体微笑才慢慢收敛，然后平静的转头询问脸蛋柔媚的年轻女性。

    “桑莉，你刚才为什么没有动手，对方应该不是你的对手吧？”

    被询问的桑莉神色有些微妙的说道：

    “对方实力应该在黑铁巅峰左右，可当我靠近时他竟然能及时反应过来，如果攻击的话，伤到对方机率很大，但击杀机率并不大！”，到了她这种实力，自然有办法测试对方实力，而且直觉也非常准，所以刚才她才没有动手。

    “嗯，没动手也不错，希望这个小家伙能保护好这条黄金商路吧，各大势力和王国绝对会因为这条黄金商路而疯狂，光这条情报就能值不少钱啊！”

    蕾蒂点点头，认同了桑莉的做法，并且打算用这个消息为自己带来利益，不过当目光扫过不远处那名脸颊高高肿起护卫时，她才状似不经意般说道：

    “对了，这次护卫伤亡太低了，回去后家族会以为来西土是件美差，所以等会遇到敌人你们可以稍稍休息一下，相信这些由我丈夫派来护卫，会很好保护好我们这些‘女人’的，不是吗！”

    她的一席话，决定了这些护卫能活着回到博得之门的数量绝对不可能超过一半，但这有什么关系，商队带给家族的利益远远超过损失的话，完全不会有人指责她，反而会对她感激无比，至于死亡的护卫，谁在乎？

    ……

    站在云端之桥上。

    看着消失在视野的商队，罗林轻轻松了一口气，与蕾蒂这名看起来就像贵族夫人一样的商队首领相处，带给他的压力太过巨大，甚至比那名应该是白银初阶盗贼的年轻女人还大，就像对方不是人，而是一条危险无比，随时会咬上自己一口的致命毒蛇。

    “好了，为了庆祝收到第一笔费用，今天大吃一顿吧！”，罗林转身向其他人宣告。

    “太好了！”

    “今天可要好好喝上几杯！”

    护卫队和几名伙计们顿时激动起来，毕竟从道谈镇开始到现在，所有人都没有好好放松过。

    走过激动的人群，罗林走回营地，狗头人们正小口喝着希微丝她们早上就开始准备好的浓汤，狗头人食谱与人类相同，不用担心对方不习惯人类食物。

    当走到端着空空木碗一动不动的獒人面前时，罗林问道：

    “吃饱了吗？”

    早上将对方带回来路上，他对碎牙部族又多了不少了解。

    知道他们部落在失魂山过得也非常困苦，每天都要不断挖矿，过一段时间运到附近人类聚集地交换食物，不过交换到的食物并不多，大量狗头人就是因为食物匮乏而死亡，所以只要为他们提供足够食物的话，最起码忠诚度完全不需要担心。

    “吃光了！”，这名獒人可怜巴巴的看着手中木碗。

    “…！”，罗林扭头看向不远处装食物的东西，几个木桶已经干净得就像被清洗过一样。

    此时他才想起来，獒人食量与狗头人不一样，一名獒人食量最少等于五名狗头人，而他们准备食物标准是按照狗头人来的，所以自然不够吃。

    ‘碎牙部落不会就是被你们这些家伙吃穷的吧！’

    这个念头涌上罗林脑海，以这些獒人食量来说，狗头人部落确实很难养得起。

    而不养也不行，如果没有獒人武力保护，在失魂山那种危险之处，狗头人们根本生存不下来，躲在矿洞中并不代表着就没有敌人了。