    天耀是个爱听故事的人，此刻恨不得正襟危坐。

    “大当家二十多岁就当了绺子，当时一起的还有个他同村的兄弟，名叫刘彪，两人身手都很好，所以很快闯出了名声，在离咱们一百里地外的双虎沟安营扎寨。”

    天耀内心暗笑，一个虎，一个彪，在双虎沟落草，还真是应景。

    张忠全没有注意他的表情，继续说道，“起初两人的意见还比较统一，只劫地主老财，可是后来刘彪渐渐发现，这样根本填不满他的胃口，所以趁着虎哥不注意，他也干些伤天害理的事。”

    “有一次，刘彪劫回来一个女人，长得那叫一个水灵，但这次却被大当家的发现了，他这才知道这个瘪犊子竟然背着他干了不少伤天害理的事，气的差点下了杀手。”

    “刘彪这人见风使舵快得很，立刻就承认错误，还说这个女人就是他劫回来给大当家的做压寨夫人的，虎哥哪里肯要，就想要把这个女人送走。”

    “可这个女人说自己是个苦命人，家人没了，自己被个土财主霸占，如果下了山，也就活不成了，虎哥见她可怜便把她留了下来，她也是千恩万谢。”

    “这女人她确实漂亮，人又会来事，对虎哥照顾的无微不至，没多久虎哥也动了心。”

    “可是好景不长，一次虎哥办事回来，居然看见这个女人从刘彪的屋子里走出来，虎哥顿时大怒，把刘彪也拉出来问话，刘彪鼻涕一把泪一把，说自己跟这个女人早就认识，当时是怕虎哥生气，才说是要给虎哥当压寨夫人的，而且这个女子也怀了他的孩子。”

    “虎哥是又气又恼，气的是刘彪早不说，恼的是反而自己成了那个不是人的家伙。”

    “所以他一怒之下便拉了几个亲近的兄弟离开了双虎沟，而后才有了黑虎山的寨子。”张忠全说完，自己也是惋惜不止。

    天耀没想到，王虎还有这段过往故事。

    不过在他分析，这个刘彪肯定是为了保命临时编出来的，这么拙劣的谎言也信，还把辛苦建立起来的山寨拱手让人，这王虎还真是有点虎。

    可再一想，这位看起来大咧咧的大当家倒也不该是那种愚蠢之人，或许这女子跟刘彪之前就是旧识之事无法考证，但是这位昔日的兄弟跟他不再是一条心这件事却是可以肯定的。

    想到这里，天耀随即开口问道，“我猜，当时虎哥这种只劫地主老财的做法，暗地里是有很多弟兄不支持的吧。”

    张忠全一愣，几乎脱口而出，“你怎么知道。”

    证实了自己的猜测，天耀微微一笑，“这不难猜啊，山寨上下不齐心，虎哥待在那里也没意思，何不做个顺水人情，之后带着跟自己观念相同的兄弟另占山头，哪块水土不养人呢。”

    张忠全点点头，“确实是这样，不仅如此，后来刘彪他们还变本加厉，不仅欺男霸女，还勾结伪军和鬼子，干了不少伤天害理的事，虎哥后来很庆幸自己出来的早，否则现在他跟刘彪也该是不死不休的局面了，不过这些年来这件事一直是他心里的一根刺，也是他不愿意提起的原因。”

    天耀微微颔首，“真没想到，虎哥还有这样的过去。”而紧接着，他的脸上浮现出一丝狡黠的微笑，“那我就更不需要客气了。”

    张忠全看着他的表情，有些丈二的和尚——摸不着头脑，“你这话啥意思？”

    天耀颇有仪式感地清了清嗓子，随即换上一副义愤填膺的表情，“以前不知道，而现在嘛……我自然要为虎哥出口气才是。”

    ……

    清晨，天气晴朗。

    天耀洗漱完毕准备先吃点早餐。

    黑虎山的一众土匪一般早饭也是一起吃的，可是由于昨晚很多人喝了太多酒，所以此时还没有起床。

    刚刚走出自己的住处不远，天耀迎面便看见王虎也走了过来。

    他脸上不禁浮现出一丝坏笑，仿佛知道了一些别人的小秘密让他觉得暗爽。

    而王虎则是撇了撇嘴，尽量表现的不以为意。

    可是挡不住天耀一直盯着他看，这让他也感觉到不自在。

    “你瞅啥！”他不耐烦地嚷了一句。

    天耀一怔，这前世熟悉的话语让他倍感亲切，甚至特别想脱口而出一句“瞅你咋地”，不过他还是忍住了。

    由于身高差距，让他有些费力地搂过王虎的肩膀，“虎哥，昨天咱们不是聊到兄弟们的去路问题么，我有个想法，跟你商量下。”

    王虎没有说话，摆出一副“你继续说”的表情。

    “双虎沟离这里有些距离，如果咱们悄无声息地过去，应该可以躲过鬼子的侦查。”天耀小声说道。

    听完这句话王虎微微皱了皱眉，“你啥意思？”

    “黑虎山现在已经成了鬼子的眼中钉，咱们如果想再找山头，一定不能太近，双虎沟是个不错的选择。”天耀说完，又补了一句，“你不是还对那个什么刘彪有什么情谊吧。”

    王虎耸了耸肩膀，将天耀的手震了下去，随即不在乎地说道，“放屁。”

    虽然他的语气比较坚决，语义也表现出对所谓的“情谊”表现出不屑，但天耀知道，王虎是个重情义之人，即便当初刘彪对不起他，但这么多年，他还是没想过做些什么，只不过此时碍于面子和兄弟们未来的去处，他也不可能反对。

    天耀欣赏王虎的这一点，但此时他却必须要替他做出决定。

    “既然你没有异议，那一会儿咱们开个会，跟兄弟们说一下，这两天就动身。”

    王虎没想到这么快，一时间支支吾吾不知道该说什么好。

    天耀便又把手臂搭在了他的肩膀上，劝说道，“虎哥，鬼子现在一定是恨透了咱们，虽然暂时没什么动静，但可能随时会过来，咱们一定要在这之前就离开，否则兄弟们有危险。”

    他知道，兄弟们的安危就是王虎的软肋，所以以这个做由头，这位黑虎山的大当家就一定没法拒绝。

