    作为从欧美分部调派而来的参谋，他算是明白了这个总部的不同。

    在分部他已经凭借自己的权势，而完全的操控一切的计划。

    从来都是他欺负别人的，哪有人敢骑在他的头上。

    而在这个基地，独裁很容易挨打。

    就一群人看着他被打也不敢上前的那种。

    当他凝视陌生的天花板之后，他才明白了这样的道理。

    他想要动弹身体，但是全身的紧缚感, 让他一愣，想要扭头，下巴却是被护颈装置抵住让他根本做不出这个动作。

    他努力的扣动手指，却连弯曲这个动作都难以完成。

    我记得我只是被扇了个耳光，为什么要把我全身都缠起来？

    立村参谋陷入了沉思。

    而在总监的办公室中，泽井总监颇为无奈的盯着眼前这个壮汉。

    他端正的坐在对面，脸上没有一点的后悔之类的表情，反而是一脸的舒畅？

    揍人者就感觉好像是在热身结束后洗了个冷水澡一般的模样。

    一点的压力都没有，属实是被他看明白了情况。

    泽井总监食指在桌面上轻轻敲打着，便开始了话题。

    “立村参谋在欧美分部那边待上了足够久的时间，他们与我们的思考方式会有些许的不同。”

    “难免的会稍微极端一些。”

    “你可以动用你的权限中断他的行动，而不是这样简单粗暴的处理。”

    “你这样让我怎么放心把这里交给你。”

    作为一个领导者这样做或许是失败的，但是作为一个人来说，这样做是绝对没有错误的。

    面对老人，周宏微微低头，“拳头有时候会比总监你说的更为有效。”

    周宏与立村之间的冲突被张贴出了前因后果，远东总部之中没有任何一个人支持立村。

    而这也是立村被绑...全身救护的原因。

    而这么简单迅速直接送上门的敲打也让很多人收敛了自己的奇思妙想。

    没有人喜欢被人找上门然后吃拳或者耳刮子，不仅丢了面子还可能丢了里子，当然抖m除外。

    想到这里的泽井总监勾起一抹浅笑，“是啊，简单有效。”

    “但是...”

    “就和你说的一样，TPC是世界和平组织，而不是暴力机构，我希望在你下次动手之前, 希望你能够先思考走正规的渠道？”

    “真是给您舔麻烦了。”周宏挠头颇有些歉意。

    但是啊，总监。

    我可能改不了这个习惯了。

    要是让大脑先思考, 每天晚上被乔尼亚斯锤死的数字就可能要增加无数次。

    艾斯那快速简单干净利落的落脑袋, 周宏着实不想增加这样的体验。

    在泽井总监的一番说教过后，便拉着周宏开始处理堆积的文件，天色也逐渐昏暗了下去。

    帮忙处理了一些文件的周宏略显疲倦的走出了总监的办公室。

    入目的第一眼就看到倚靠在墙壁上低着头看向地面的由美村良。

    听到开门声的她顿时站直了身体，迅速靠近，眉宇之间带着些许的担忧，“没有事吧？”

    周宏声音洪亮，“没问题的。”

    “无论立村的目的是真的让胜利队更加省力还是说只是单纯的想要控制民众，这都并不重要。”

    “对于这种独裁的**主义，我们一直都是无法容忍的。”

    “所以不要说是给他一耳刮子了，就算是把他打成滚地皮皮虾也不是大问题。”

    “我也是这样认为的。”泽井总监的声音从周宏的背后传来。

    “TPC绝对不能够容许出现这样的高层。”泽井总监的声音格外深沉。

    周宏瞄了一眼手表上的时间，再看了一眼站在办公室之外的泽井总监，眼神充斥着疑惑。

    “怎么了？这样看着我？”泽井总监微笑着。

    “最近这么多事情，照以往的情况来看，总监你起码要忙到深夜的。”

    乔斯塔与邪迪的战斗引起的波澜，立村参谋引起的居民们的不满，其他杂七杂八的事情加起来，怎么也要到深夜。

    这样一想，大部分的事情竟然都是我造成的，想想还是有点激...愧疚的。

    现在才七点，还有那么多文件......

    “多亏了你干净利落的把立村给揍趴，他的降职书以及处分已经发放出去，这样就已经替我解决了一大半的事情了。”

    “底下压着的就有一大批这样的文档，再说了，我可是连晚饭都还没有吃。”

    “不是你提醒我要按时吃饭的嘛。”泽井总监的笑容更甚，他又说道:“这样吧，今晚我做东，带你们两个出去吃吧。”

    因为效率的问题，周宏已经能够猜到泽井总监会带他两去哪里了。

    楼梯的电灯已经熄灭，在泽井总监的一个电话下，一个略微发光的光头就出现在了泽井总监的身边。

    “总监，面已经准备好了。”奥比克擦了擦还有些料理残留的双手，一幅厨师模样。

    就是这个厨师可能稍微有点强。

    “麻烦你了，今晚可能要多加几碗面了。”

    奥比克这才看到了一旁的两人，“是周宏大人啊，没有问题。”

    奥比克的瞬间移动只是一瞬间的功夫，便已经抵达了彦野街。

    皎洁的明月挥洒下细细仿若纱幕一般的清冷月光。

    月色下，奇形怪状没有掩饰自己行踪的妖怪让良大开眼界。

    “奥比克老爷子竟然和妖怪们生活在一起嘛。”良低喃着道。

    “奥比克是大妖怪，并不是人类。”

    “欸！”

    良见到过奥比克，不过周宏一直都没有告诉过她，奥比克的真实情况，她一直都以为奥比克就是拥有特殊能力的人类。

    “嘛，事情一时半会也解释不太清楚，先吃饭吧。”

    “今晚我只是你们的长辈，不要跟我客气，都敞开了吃。”泽井总监十分豪气的说道。

    泽井总监的和蔼可亲让良紧绷的肌肉稍微放松，不在是一幅一声大喝就要逃跑的紧张模样。

    荞麦面依旧好吃，不一会的功夫，三人就干了几碗。

    泽井总监擦拭了一下嘴角，站起了身，眺望向这片安静祥和的小镇。

    背着身突然说道:“阿宏，今天的事情，做得好。”

