    “李德炳，这谁呀？”

    吃着早餐，莫白看着报纸。

    “一位老音乐艺术家，就是创作过《我是小学生》的那位。”

    苏婷说道。

    “老艺术家，我是小学生。”

    莫白目瞪口呆：“这大作的名字取得真好。”

    “这老艺术家骂我骂得够惨的呀。”

    莫白也是莫明其妙，一觉醒来，又成被攻击的对像了。

    “谁叫你歌不好好写，总是恶搞，这位老艺术家就看不惯你了。”

    “什么叫恶搞，小鸡小鸡算是恶搞，但健康歌还真不是恶搞。难道，你不觉得健康歌里唱得很好吗，你看，那小孩子都在唱呢。”

    莫白指了指前面一位小女孩说道。

    看来，这健康歌威力无穷呀，这才昨天刚唱，今天连小朋友都会唱了。

    “好，你厉害。不过，这个事你就别回应了，这一些老艺术家，惹不得。”

    苏婷提醒说道。

    “这个再说了。”

    莫白放下报纸。

    莫白不是被骂不还口的人，这样的气，哪能忍。

    “你呀你……”

    知道自己说不动莫白，苏婷摇了摇头：“随你啦，反正你一向不是吃亏的主。不过，你得注意一下影响，毕竟人家是老艺术家，人家批评一下你是对的。”

    “好，知道了，上你的班去吧。”

    挥了挥手，莫白吃完了早餐，然后便回到了住处。

    “该怎么回击这位老前辈呢。”

    想了想，莫白登陆微.博。

    打开微.博一看，尼玛，原来李德炳不只在报纸上骂了自己，在微.博上也骂了呀。

    “嘿，不就是唱了几首儿歌嘛，我惹着你了？”

    莫白无奈。本想直接怂过去，但想了想，对方是老艺术家，自己应该委碗一些才对：“那个，老前辈呀，您好。报纸上您对我的批评看了，唉，骂得实在是太好了。我就想着，像我们这一些年轻一辈，就该学你们这一些老前辈。反正作品也没几首，拿着一两首成名曲，然后硬是好好活个五六十岁……对，一定至少活到五十岁以上。不然，太年轻呀。说出去的话没人信呀，也没人尊重呀，也不能被别人称之为老艺术家。所以，从今天开始，我准备左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……每天早起多做运动，反正到我那个年纪的时候，您老肯定不在了，我也就不需要怎么回应了。”

    打完一大通字，莫白直接@了李德炳。

    “大白上线了。”

    “好吧，大白直接怼李德炳了。”

    “完了，又要开战了。”

    这微.博一出，一众白玉堂弟子一下子就知道了。

    看到莫白发出来的微.博，不少白玉堂弟子大笑不止的同时，也在一边劝起了莫白。

    “大白，淡定，一定要淡定呀。”

    “是呀，大白，那个李德炳声望太高，资历也老，你还是别怼了吧。”

    “大白，你这样会被他们说你不尊重老艺术家的。”

    话落，果然，李德炳一顶帽子就盖了下来。

    “竖子，果然是没有半分品德，连老人家都不懂得尊重。不就是批评了你几句，你就咒我早死。抱歉，虽然我现在61岁，但我每天修身养性，说不定到时候你倒比我走得更快。”

    老艺术家李德炳大概退休了，有的是时间。回复@莫白之余，又是再一次痛心疾首的说道：“儿歌是华国音乐的灵魂，是百年教育的史诗。可笑，有一些娱乐明星竟然拿儿歌恶搞。看看昨天某位娱乐明星唱得小鸡小鸡，从名字上来看就很不正经。至于后面的健康歌，完全是恶搞。我们祖国花朵听了这一些歌之后，真不知道会对心里造成什么样的扭曲……”

    这顶帽子盖的实在是太大。

    连本来只是想劝莫白的一些白玉堂弟子也怒了。

    “我去，李老师，有这样评价的？”

    “健康歌明明写得很好，即有趣，又生动，而且小孩子也喜欢。”

    “是呀，李老师，您不能用以前的眼光来看呀。”

    “李老师，我们一直尊您是前辈，但前辈也不要倚老卖老。我们理解你们当年创作儿歌时的心情，但是，时代在进步，艺术也在变化。你们当年创作的一些像我是小学生，这一些歌曲虽然还在传唱，但不得不说，的确有一些过时，您这样的以自己的标准去强压别人，难道也是对的？”

    白玉堂弟子大概有三十万人。

    事实上，喜欢莫白的又何止三十万人。

    之前大家还能忍着气，但看到莫白一尔再再尔三的受欺负，这哪能忍。

    大家你一言，我一语，对着李德炳的微.博就已轰炸了过去。

    “我的天，怎么这么多人。”

    “我的歌会过时，怎么可能。”

    “我创作的《我是小学生》现在仍很多人在唱呢。”

    “昨天教育厅还派人特别向我表彰呢。”

    李德炳虽说是老艺术家，但到底只是一个人。

    而且也不是特别懂互联网，人气更比不上莫白，粉丝更没有莫白多。

    被一众白玉堂弟子一攻击，心情一下子就暴燥了起来。

    “好呀，莫白，你还派一些5毛党来攻击我。有本事，我们练练。”

    也不理会白玉堂的粉丝，李德炳专门盯着莫白。

    “练练，您是说想与我真人PK，行呀，选个地点。”

    莫白自然知道李德炳的练练并不是真人PK，不过，却有意引导的回道。

    李德炳有些尴尬，老头子我怎么打得过小年轻。尼玛，这小子果然无耻，但这可不能接，连忙否认说道：“小伙子，你还想打老年人吗？我所说的练练，指的是艺术PK。”

    “原来是艺术PK呀。”

    莫白发了一个点头的表情，然后又给了一句：“既然是艺术PK，在艺术领域，您这不是以大欺小吗？”

    这般神转折，当场令一众白玉堂弟子拍手撑好。

    “666……”

    “大白牛逼。”

    “大白这个回答真6……”

    “我现在只想知道，李老师看到这句话是什么表情。”

    “求李老师心理阴影面积。”

    “李老师想问，我能说mmp吗？”

    掐架谁能掐得过莫白，这一句以大欺小一出，立即将莫白的劣势给转化了过来。

    原来的李德炳是老前辈，是老艺术家。

    莫白虽然知名，但与这一些老前辈，老艺术家公然叫板，的确是有失传统美德。

    甚至，有一些不明真相的看客，还会认为莫白不尊重老艺术家呢。

    可是，这一句“以大欺小”，却是将莫白的不尊重变成了老前辈“欺负”莫白。

    而且，这说法还真可以。

    李德炳几十年前成名，不管是论资历还是论声望，都比莫白强。

    这也配得上“以大欺小”四个字。

    “现在反倒成了我以大欺小了，有文化，嘴皮子蛮厉害，我不得不高看你一眼。不过，你说以大欺小就以大欺小了，我老头子一生为华国儿歌事业奋斗了一生，今儿个还真欺你一回。有本事就来参加少年儿童晚会，我最近特别为晚会，也为我们华国的少年儿童写了一首歌曲……莫大明星若真有本事，也来露露脸吧。如果没本事，那就算了，反正我也知道，你们这一些娱乐明星，也就娱乐一下而已，真让你写出像样的儿歌，也是为难你了……”

    李德炳老爷子也是妙人，之前莫白委婉的讽刺了他一把。

    转眼，李德炳也委婉的怼了回去。

    而且，这般怒法力度很大，别说是莫白了，哪怕就是普通大众，也是绝对忍不下去的。