    将捏爆巴纳姆的那只手掌擦拭干净。

    赛共低头看了一眼手中漆黑的手帕，眼中闪过一丝明显的嫌弃表情。

    啪！

    只见他随手打上一个响指，手帕瞬间被熊熊烈火包裹起来化作灰烬。

    做完这一切，赛共点了点头，迈步就要朝着史派克等人所在的方向走去。

    ……

    “团长死了，我们解脱了！”

    马戏团内，看着被赛共一手捏爆的巴纳姆。

    整个马戏团陷入了短暂的沉默。

    然而几秒钟之后，这些马戏团成员脸上的表情立马变得激动了起来。

    【龙虾男】低头看着自己畸形的手掌，颤抖着捂住自己的面孔，一脸似哭似笑的表情喊道。

    【双头姐妹】身上的两个脑袋对视了一眼，在彼此眼中看到了泪花。

    【拇指将军】倒在地上，伸手摸着自己伤痕累累的双腿，喃喃着有些不敢置信却又难以自制的拉高的嗓音。

    哞——

    就连大象江豹，似乎也受到了马戏团气氛的感染，仰头发出鸣叫。

    “团长真的死了？”

    从伤痕累累的警笛头身上摔落下来，遍布全身的毛发好似枯萎的草木一般瞬间从身上脱落下来，显露出【胡子女】憔悴苍白的面孔。

    珍妮·林德上前一把将她扶在自己身上，扭头看着【瑞典夜莺】那精致的面孔，【胡子女】用近乎虚弱的声音问道。

    “这么说，我们得救了。”

    “……”

    听到【胡子女】的话，珍妮·林德又转头看了周围神情激动的马戏团成员。

    不知为何，明明巴纳姆已经当着她以及整个马戏团的面被一手捏爆。

    但珍妮·林德内心，却隐约的有几分不安，总觉得自己似乎遗漏掉了什么十分重要的地方。

    ……

    穿过马戏团狂欢的众人，赛共微微勾动嘴角，似乎也被眼前这一欢乐的气氛所影响到。

    然而，就在它经过马戏团大象的时候。

    突然停下脚步，扭头看向这只马戏团内号称世界上最大大象的江豹。

    “你身上那股腐朽的气味，哪怕是隔着一个小镇我都能够闻的一清二楚。”

    眼中的瞳孔再度变成金黄的兽瞳，赛共张嘴发出犹如粗粝的岩石摩擦一般粗犷的咆哮声，伸出手掌对准面前的大象江豹。

    哞——

    下一秒钟，就看到这只大象在悲鸣声中，巨大的体型开始畸变收缩最终变形成一个跳动收缩的漆黑心脏悬浮在半空中。

    看着这枚跳动的黑色心脏，赛共金黄的兽瞳中闪过一丝冷酷之一。

    它攥紧自己的手掌，半空中跳动的心脏就仿佛被一股无形的力量捏住。

    “不！”

    伴随着一声凄厉的尖叫声，心脏被捏的粉碎。

    与此同时，整个马戏团也在一声嘶吼中，彻底失去了动静。

    松开自己的手掌，被捏碎的心脏化作黑色的血水落在地上，赛共收回自己的手掌回头看了一眼身后表情呆滞的马戏团成员。

    “现在，你们才真的彻底解脱。”

    勾动嘴角，对着他们说了一句，赛共收回自己的目光眼中金黄的兽瞳也随之变回正常的模样。

    “你又欠我一条命，史派克。”

    说完这些，赛共没有在理会身后马戏团的反应，迈步来到史派克的面前提醒道。

    “我可没有更多的东西支付给你了。”

    对此，史派克一脸无所谓的耸了耸肩。

    他连灵魂都已经出卖给了对方酿酒，的确已经支付不了更多了。

    “我知道，但是这并不代表，其他人不能替你支付这一代价。”

    对于史派克所表现出的无赖模样，赛共的目光扫过他身边的众人，最终停留在了阿曼达的身上，意有所指的说道。

    “我可不记得，契约内容还包括其他人。”

    迈步挡住了赛共落在阿曼达身上的视线，史派克看着眼前这位贪婪的魔神，刻意提醒了一句。

    “真是遗憾，史派克，我特意赶过来救你，结果你却用这样的态度来对我。”

    看着眼前挡住视线的史派克，赛共收回自己放在阿曼达身上的眼神，摇头做出一副伤心的表情，同时又带着些许威胁的说道。

    “你难道就不怕，这样会激怒我直接将你的灵魂收走吗？”

    “如果你想要现在就执行契约的内容，那么我自然只能遵守，毕竟，我只当初我们就签订好的契约协议。”

    面对赛共的威胁，史派克似乎早有预期。

    他伸手摸了摸自己手上的戒指，一脸坦然的说道。

    “……”

    马戏团中，随着史派克的话音落下，气氛开始变得微妙了起来。

    探员周站着一旁，受到这一气氛的影响，下意识握紧了拳头。

    “放心，史派克。”

    然而，几秒钟之后。

    就在探员周以为赛共要忍不住出手的时候，对面的魔神突然收起了脸上危险的表情，再度变回了之前微笑的模样。

    “我早就已经说过了，希望你能够活的久一点，你活的越久越痛苦，所酿造的酒就越美味，我可不舍得这么早就破坏这一过程。”

    “呼~”

    听到赛共这话，虽然不清楚它口中酿造的意涵，但是探员周还是忍不住松了一口气。

    至少，从目前赛共所表现出来的态度来看，不会直接出手伤害他们。

    “我会努力让自己活的久一点的。”

    另一边，面对赛共的‘祝福’，史派克点了点头，堂而皇之的接受了下来。

    “既然该做的事情都已经做完了，那么我也该会酒吧了，毕竟，这个世界上可不仅仅只有你这杯酒和客人等着我……”

    将目光从眼前史派克的脸上收回，做完了一切的赛共似乎准备从小镇离开了。

    不过，在临走前。

    赛共似乎想到了什么一般的，对着史派克说道。

    “不过，作为重点照顾的熟客，我可以特别告诉你一个不幸的消息……”

    “想来，你也已经注意到了身后的这位的情况，事实上她身上的情况比你想象中的还要糟糕一些，如果你不能想办法尽快阻止这一切的话，相信用不了多久的时间，你就可以和她再见，不或者你们连最后告别的机会都没有……”

