    丁仪望了墨欣桐一眼后，看向挂在墙上的闹钟。

    “快上下午的课了。”

    墨欣桐大声叹气一下，似乎故意让丁仪听到，开始穿已经湿掉的袜子和鞋子。

    “那算了吧…嗨~”

    丁仪心里把接下来下午要上的课程和能跟墨欣桐相处的时间进行天平称量。

    答案呼之欲出。

    他又看到正在把双脚套进袜子的墨欣桐的狡猾眼神。

    ……

    “那走吧。”

    关上钢琴室的门，两人撑着同一把伞，从综合楼走向雨中。

    “你有办法让我出去吗？”

    “放心。我保你。”

    伞下，墨欣桐让丁仪安心。

    来到门卫处，墨欣桐从帆布包里掏出一张病假假条，递给门卫，并告诉门卫身边的男生是陪自己去医院看病的，成功把丁仪带出校园。

    过程比丁仪想象中简单的多。

    “你哪来的假条？”

    “班主任给的。”

    墨欣桐余光得意地望向丁仪。

    校外的雨丝毫不比校内的雨小，哗哗啦啦地落在花砖街道上，顺着缝隙从高处流向低处，周边的绿植被雨势压得折腰。

    十一月的暴雨天，天色青灰，四处无光，寒意四溅。

    两人走着，墨欣桐肩部的衣服全湿了。

    “算了，反正湿了。”

    墨欣桐突然让丁仪帮自己拿住帆布包，然后跑出伞外，往两侧摊开双手，尽情地让雨滴落在身上。

    丁仪有那么一瞬间傻眼了。

    “你知道我在做一件多少人想做，但一直不敢做的事情吗？”

    雨水让墨欣桐乌黑的头发变得湿稠，贴到脸颊、后脖上，她开始在雨中转动身体后，浓密蛛丝般的黑发顺时针飞扬起来，她的声音也变得清脆。

    丁仪点点头。

    “嘿，你也来试试？”

    丁仪摇摇头，“算了，我没衣服换。”

    丁仪就这样看着墨欣桐淋雨而走，雨滴在她身边起了一层细蒙蒙的水雾，他想起自己给爷爷奶奶送葬的那天，身边的一切也是这样被雨水打得湿湿乎乎。

    同样是雨天，今天的雨给他截然不同的感觉。

    一场本应令人心神憔悴的暴雨，变成一支墨欣桐在雨中欣然起舞的交响曲。

    “这里是我经常吃饭的地方。”

    不多时，墨欣桐重新走回伞里面，双手手指勾起，将贴着脸颊的发丝括到鬓角，再慢慢撩到耳廓后。

    她的脸蛋完美无暇，在雨水中看不出一点瑕疵，红润的嘴唇在雨水中稍失润色，白薄纤美。

    丁仪看见墨欣桐所指的是一家广式小吃店。

    老板正在店铺前扫水，见到全身近乎淋湿的墨欣桐后，表情愣滞下来。

    “他可能在组织语言，毕竟第一次见到我淋湿了。”

    墨欣桐小声地对丁仪说。

    “嗨，老板。”

    墨欣桐向这个胖子老板打招呼。

    老板表情诧异地望向墨欣桐，“怎么淋湿了？没有伞吗？”

    “有伞。”

    墨欣桐轻笑着，路过这家店铺。

    走进小区后，是空荡的绿色公园，空无一人。

    墨欣桐的校服开始湿皱地贴在身体上，姣好的上半身轮廓浮现在校服中，但她似乎全然不知，眼睛盎然地望向天空。

    丁仪望着她，一时失了神。

    “我住在十六栋的七楼。”

    墨欣桐伸出手指，向丁仪指出一栋居民楼，两人慢慢走去。

    七楼。

    墨欣桐拿钥匙打开门，走了进去。

    “请进。”

    她站在门里面，朝丁仪扬扬嘴角。

    “有点进盘丝洞的感觉。”

    “那我关门啦。”

    丁仪还是走进去了。

    这是一间一室一厅一厨一卫的房子，站在门口就能一览无余看尽屋子内景，布置温馨，从各种摆设的时间痕迹，看得出墨欣桐在这里住了蛮长的时间。

    客厅不大，有一个黄木柜子将门口和客厅隔开，增添了客厅的私密感，柜子有三层，最高层放杂物，其次放书籍，最下面一层放着牛奶饼干之类的小零食，还有一团黑色的毛绒物。

    丁仪走近，拿手拎起这团黑色的小物体，正打算细看，墨欣桐丫的一声抢走了。

    “这是我的丝袜…”

    丝袜……

    日本女高中生形象立刻在丁仪心头浮现。

    “你平时校裤里原来都穿这个？”

    “当然不是。”墨欣桐咳嗽一声，把丝袜收了起来，“很难跟你解释。”

    墨欣桐猫腰，开始脱鞋。

    丁仪走过柜子，看到客厅的光景。

    客厅不大，中央有一张浅绿色的布艺沙发，一张圆形的玻璃茶几，茶几上摆着一台黑色笔记本电脑，对着沙发的墙上挂着一台液晶显示屏。

    客厅后面有一个两米宽的阳台，上面晾晒着墨欣桐的私人衣物，白色的，此刻像花蕊一样在风雨中摇摇欲坠。

    “你一个人住吗？”

    丁仪站在客厅侧边。

    墨欣桐从他身边走过，手里拿着一个从柜子收纳盒拿出的发绳，正灵动地把已经湿漉漉的头发绑起来，扎在脑袋后，露出洁白的脖子。

    “对呀。”

    墨欣桐点点头，招呼丁仪随便坐，进入阳台将衣物收回来。

    丁仪在布艺沙发的侧边坐下，沙发比他想象中的要软，他差点没坐稳。

    墨欣桐的双脚很白，经过雨水的浸泡后，肤色更加白嫩，穿着一双大号浅粉色的拖鞋，小巧玲珑。

    丁仪的脚也全湿了。

    “呀。你湿了？”

    墨欣桐见到丁仪别扭的模样，嘲讥一声。

    丁仪白她一眼，“刚才你溅了我多少水？”

    “哈哈哈，抱歉，真难为你了，等一下，我去下面的小商场买双拖鞋给你。”

    “不用这么麻烦。”

    “没事，以后我爸妈来时，也能用到。”

    墨欣桐留丁仪一个人在出租屋，自己跑出去。

    丁仪正好可以在屋子里走动。

    整个屋子都十分干净，浴室贴着白净的瓷砖，有一台洗衣机和烘干机，有淡淡的郁金香味道，一开排气扇气味就消失了。

    厨房在浴室侧边，同样很干净，没有异味，厨台上放着各种用于烹饪的材料，从植物油、酱油到辣酱、芝麻油；从打蛋机到榨汁机，一并俱全。

    冰箱里放着新鲜食材、还有牛奶、鸡蛋、水果。

    从生活的细节可以猜测，墨欣桐平时有做饭的习惯，而且技术可能还不赖。同时，墨欣桐的家境很好，对生活有很大的闲情雅致，才能把自己的个人生活经营得如此好。

    丁仪脑海冥冥中浮现墨欣桐的面孔。

    门响了。

    墨欣桐走了回来，把一双拖鞋放到丁仪面前。

    一双黑色小熊印花的男士拖鞋。

    “不知道合不合适，你试一下？”

