    郭枫是L县新世纪网吧的网管，因为本身是老板的亲戚，所以网吧里的大小事几乎都由他在管。

    对于目前的这个工作，郭枫还是挺满意的，因为他喜欢上网玩，而现在这工作不仅上网免费，还有工资领。

    所以对于工作上的事，郭枫也比较上心，平时间也会留意一些关于网吧方面的消息。

    这天是星期五，郭枫抽着空上网后开始逛论坛，他觉得在论坛里看大家发帖说一些有趣的事很有意思。

    《惊！我在燕京网吧发现了一个秘密》

    刚进论坛，郭枫就看到了这个标题的帖子，一看上面竟然有网吧两个字，郭枫毫不犹豫的就点了进去，开始认真看了起来。

    “作为一个从小县城里走出的大学生，因为接触上网并不长时间，一开始去网吧，我要找东西都是问网管，后面我开始记住了一些网址。

    在我的印象里，一直以为上网就是要记住长长的网址，然后打开浏览器去输入，直到我来到燕京。

    当我再次打开浏览器，发现在我面前的并不是空荡荡的网页，而一个个排列整齐的网站，就像这样……”

    郭枫看到了一张图，上面有很多网站的名字，排列很整齐，看着很舒服，但是他并不知道这有什么用，于是，他继续的往下看。

    “当我随意的用鼠标点击一个网址名称，发现竟然可以直接跳转到我想去的网站，我惊呆了！

    我这时候才知道，原来，上网可以这么方便，可以这么简单。

    我看到了网站左上角hao123上网导航的字样，而上网导航这个词我甚至之前都没有听过。

    这时我才知道，原来在燕京，人们上网和我们在县城不一样。

    附上网址链接hao123.com。

    我不知道燕京的网吧是怎么设置的，但是真的很希望在我们那样的小县城，人们上网也有这样的方便。”

    上网导航？郭枫看完了整篇帖子，第一反应就是疑惑，这是个什么东西？

    难道说在燕京上网，真的和我们这上网有什么差别？

    几乎下意识的，郭枫就点开了帖子里面的网址。

    然后他便看到了帖子里面放的图片内容，按照帖子里写的，他随便找了个网站进行点击。

    网页跳转，显示在郭枫面前的，正是他刚刚点击了的网易。

    “上网导航，原来是这个意思，这个网站牛啊！”

    郭枫立即意识到帖子里说的一点开浏览器就看到hao123只是简单的设置一下首页，当下便也立即开始了操作。

    然后，他一琢磨，又意识到，如果把整个网吧的上网首页改成hao123上网导航，简直是帮了所有上网者以及自己的大忙。

    看到正好有两台机子空着，郭枫便立即开机做了设置。

    随后，每当有人下机离开，他便第一时间去设置好。

    “咦，网管，你这里上网的页面挺有意思啊，是不是想点哪个网站就可以直接点啊。”

    郭枫正给一台刚刚下了机的电脑设置首页，旁边有一个人突然问道。

    郭枫看过去，发现正是之前自己完成了设置的一台电脑。

    “是，你随便点，我跟你说，这可是我从燕京那边学来的，一般的网吧可没有。”

    郭枫回答说着，那人点着试了试，顿时又“咦”了一声。

    “你这个可以啊，刚才去隔壁正好没机子，不过你们这里上网比隔壁的网吧方便多了，以后我就来你这了。”

    听到那人的话后，郭枫眼睛一亮，顿时觉得大受鼓舞。

    原本两家网吧生意都差不多，周末反正都是爆满，不过平时间有不少时候机子是空的。

    如果真的能让来这里上网的人都有这种想法，说不定平时的生意可以拉来不少。

    于是，原本只是开始设置首页的郭枫开始在网吧做起了推销，纷纷的和人介绍起hao123的优势来。

    这年头，因为搜索技术还没有发展起来，上网导航对于所有上网都来说，都是无比方便，所以郭枫的这个推销介绍，当然也就引得了不少人的好评。

    从周五晚上到周日晚上，郭枫不仅将所有机子的上网首页全部换成了hao123，而且几乎为每一个上网的人都介绍了上网导航的用处。

    效果也是非常的明显，从周一开始，郭枫明显发现，来自己网吧上网的人，比平时来的人要多一些。

    找了个机会，郭枫观察了一下隔壁那家网吧，发现那家网吧里的确人更少了一些，这一招确实对拉人有点用，顿时心里暗喜。

    于是，顺带着，郭枫也把hao123推给了自己在外地的一个做网管的朋友，并把自己这边的情况告诉了对方，对方立即表示要马上设置起来。

    L县，新世纪网吧突然抢走了不少生意，隔壁的先锋网吧一开始并没有注意到。

    甚至等到第二个周末，当有人在网吧里吐槽，上网不如新世纪时，他们也没有太在意。

    直到又到了工作日，发现自己网吧的人少了很多，先锋网吧的网管才开始留意，发现新世纪网吧的人并没有减少，反而增加了很多，他终于重视起来。

    拉了一个曾经在先锋网吧里上过网的人，这名网管很快就搞清楚了什么情况。

    这网管一边暗骂郭枫耍心机，一边立即回到自己的网吧把所有的上网首页给换了。

    仔细一琢磨，这名网管觉得这样还不够，已经跑去新世纪网吧的人不会再轻易回来。

    于是，他请示老板，做了一块大大的广告牌，直接立在了网吧门口的路边上。

    上面先是写了先锋网吧几个大字，后面紧接着又是一行非常醒目的字。

    “hao123，上网从这里开始！”

    最后，还有一行稍小的字做标注：先锋网吧已经可以通过hao123上网。

    广告这么大，郭枫自然是不可能看不见，一边暗骂先锋网吧抄袭，一边则是做了类似的大广告放在了自己的网吧前。

    没办法，这就是竞争。

    两个网吧又重新回到了同一起跑线上，而获益的则是hao123。

    林晓是万万没有想到，千里之外，还有人这么热心，帮自己广告。

    而且，还两家都这么热心。

