    太子爷虽然仁慈，但是面对这种严重威胁到了自身安全所在的事情，再仁慈，也不会坐以待毙了。

    “顺天府尹，私藏甲胄者，超过十副的有多少？”

    不同于朱高炽一反常态的暴怒，朱棣则是显得很是平静, 显然对于这个结果早有预料了。

    他们二人都是早就知道此事了的，但是对于一件事情的处理显然有着不一样的风格。

    众人都以为朱棣会暴怒，谁知道朱棣不仅没有暴怒，反倒是之前一向仁慈的太子爷暴怒了。

    “启禀陛下，私藏甲胄超过十副者，多半是朝中一些武将勋贵们, 一共三人, 民间私藏十副者并无一人，但是私藏五副者仍有不少。”

    顾佐低着头颅，跪伏在地上，奏事道。

    他刚开始听到手下禀告上来的时候，心中也是一惊，而之所以能够达到这个数字，却是因为那些王公大臣们的宅子中，都是他亲自带队搜的。

    若是交给手下们去干这事，多半是会搞砸的，不是收受黑钱，就是不敢进去真搜，更何况也没那个必要让手下人来背锅。

    但给顾佐就不一样了，他只为陛下办事，能够迅速做到顺天府尹，也是多亏了朱棣的提拔，朱棣要的就是他这么一股犹如宋时包公一般的公正无私，不惧勋贵们。

    “臣, 死罪啊！！！”

    顾佐话语之中并未点明是何人，但是那三人已然出列跪倒在地，叩首不止。

    朱棣放眼望去，其中一人正是自己心爱大将左军都督府左都督成国公朱能，剩下两人也都是武将勋贵，其中一人名为张信，乃是因为建文命他同其余三人密旨捉拿朱棣入京之时，被他泄密于朱棣，从此随着朱棣南征北战，最后被封为隆平候，最后一人名为徐理，也是跟随着自己南征北战靖难有功的，被封为武康伯。

    “都是朕昔日的肱股之臣啊，今日你们私藏这么多甲胄，意欲何为？”朱棣看着下方三人，俱是跟随着自己一同起兵靖难而被封赏的功臣。

    一时间，心中五味杂陈。

    若是说这三人要对他造反，那他是不信的，这才刚靖难过去几年啊，好日子活腻歪了？

    但是这三人私藏这么多甲胄, 是想干什么。

    若是说放于家中把玩，两三副的怎么也是够了, 但这十副, 未免有些过分了。

    “回禀陛下，臣私藏甲胄，虽然有罪，但并未想过其余之事，只是心中喜爱，整日披甲纵马，想的便是有朝一日能够为陛下征战沙场，马革裹尸。”

    成国公朱能再无平日里上朝的那副嚣张姿态，而是转而变的极为惊惧，脸色有些发白，这件事情可大可小，若只是私藏甲胄，最多杖责一百，流放三千里也就罢了。

    他乃是勋贵，流放之事想必也是不会太过较真，不至于真流放，可这得看朱棣是什么意思，要是朱棣真要借机搞他，那他肯定是活不了了。

    朱棣闻言，这才脸色好了不少，甭管对方是否需要十副甲胄，至少这个理由是能够说得过去了，而且靖难不久，他也并非是那种大肆屠戮功臣之人，自然不会真拿朱能怎么样，也就是敲打一番而已。

    “隆平候、武康伯，尔二人又是意欲何为？”

    “臣私藏甲胄，乃是为了教导子嗣，令其日后能够精忠报国，投身从戎。”张信脸上并无异色，他心中知晓朱棣不会对他怎么样的。

    自从那日他报信之后，简直就是一路青云直上，渐渐的，也有些恃宠而骄了。

    朱棣看到之后，眼中有些不喜，什么鬼精忠报国，你要精忠报国那日就不会私信自己了。

    朱棣实际上在那日之前，并未和张信有着多么好的关系，甚至张信三番几次想见朱棣都被拦住了，最后还是乘坐了妇人的轿子求见，才成功的进入其中，然而就是如此，朱棣也是装病不语。

    但是此时他也并未多说什么，将目光看向徐理。

    徐理却是跪伏在地，不敢抬头，颤声道：“回禀陛下，臣只是心中喜爱，不敢有丝毫其余念想。”

    这三位功臣，面对此事的态度是截然不同，封伯者因为功劳较他人小，故而惶惶天威之下，有些惊恐，而封公者，功劳甚大，害怕君王忌惮，故而又是一番害怕，至于封侯者，功劳不足震主，又比之封伯者大，故而有恃无恐。

    听到三人讲完之后，朱棣点了点头，说道：“刑部尚书郑赐何在？”

    当即，便有一身穿绯红袍子的官员走了出来，跪倒在地，拜道：“臣刑部尚书郑赐，叩见陛下。”

    “私藏甲胄者，何罪？”朱棣问道。

    “回禀陛下，私藏甲胄者，杖责八十，每多一件，便罪加一等，私自制造并持有的罪加一等，最高可判处杖责一百并流放三千里，不得判处死刑。制造未成的，没收其半成品，不论罪。”郑赐身为刑部尚书，自然是对这律法条文之事记得清清楚楚了。

    朱棣点了点头，示意其可以回去了，随即说道：“成国公朱能、隆平候张信、武康伯徐理三人私藏十副甲胄，本该判处杖责一百流放三千里，但念事出有因，且俱是昔日立下汗马功劳者，当罚俸禄一年，杖责五十，流放免除，以儆效尤。”

    “臣朱能（张信、徐理）多谢陛下开恩！”成国公朱能和武康伯徐理二人闻言，皆是脸色一松，而那隆平候张信则是脸色之上出现一抹惊恐之色。

    之所以会出现这样的情况便是，朱棣这个处罚相比较该判的和可能存在的重判，确实轻了不少，故而朱能和徐理二人都松了口气，无非被打而已，都是军中猛汉，打伤五十仗责也不会出什么事。

    而且只要不是皇帝亲自盯着，那打的人，也多半会手下留情，到时候还能再称病免朝，却也是极为不错的。

    只是无论怎样，该痛的还是得痛，不过忍忍也就过去了。

    而张信就不一样了，平日里朱棣对他甚为宠爱，他没想到自己居然真的会被打，所以脸色才有些不好看，不过这点也给他提了个醒了，不能仗着自己受宠，为所欲为。

