    卯时五刻。

    许清宵疾驰在官道上。

    如今晋升九品，再加上大日圣体，体能上许清宵几乎时时刻刻保持充沛。

    他速度极快，原本快马加鞭需要两天的时间才能赶回南豫府。

    可现在许清宵的速度，只需要三四个时辰就能赶到南豫府。

    这之间的差距太大了。

    至少买马的钱是省下来了。

    也就在许清宵一路疾驰时，丹神的声音响起。

    “你凝聚了大日圣体？”

    丹神的声音有些惊讶，询问着许清宵。

    “恩，前辈，有什么问题吗？”

    许清宵问道。

    “问题倒没有什么问题，就是需要找的药材有所不同罢了。”

    “大日圣体可是了不得的体质，你现在是九品，八品的话需要凑齐四种药材就行。”

    丹神回答道。

    “哪四种？”

    许清宵很直接。

    “千年紫玉珊瑚，金阳玉草，三千年的灵树根心，还有七品兽王心头血一罐。”

    丹神说出四种药材。

    听完配方，许清宵有些人傻了。

    千年紫玉珊瑚，他不知道是什么。

    金阳玉草，他也不知道是什么，

    灵树根心他更不知道是什么。

    可七品兽王心头血，许清宵知道是什么东西。

    七品的妖兽，而且还是兽王级，一罐心头血？一头兽王的心头血差不多也就一罐吧？

    七品妖兽是什么概念？

    如若说七品武者很强，那么七品妖兽天生就比人族强大数倍，何况还是兽王？

    这种东西虽然叫做七品，可实际上其价值不弱于六品吧？

    “要十份？”

    许清宵微微皱眉道。

    “这个不用，破境丹不需要十份，五份就好，找不到同类药材的话，其余按六品算就好。”

    丹神平静回答。

    但这话在许清宵心中不平静了。

    按六品算？

    六品的药材有多贵许清宵不知道，但肯定不便宜。

    能把堂堂武帝拖垮的东西，果然名不虚传啊。

    许清宵没有说话了。

    这要价太狠了，说实话弄齐这么多药材，不如自己用异术提升实力更简单方便一些。

    两者的难度，至少许清宵认为收集药材要难一些。

    看许清宵不说话，过了一会，丹神的声音响起。

    “其实你也别觉得多，你要知道这破境丹没有任何副作用，直接突破境界，越到后面越是恐怖。”

    “不说其他的，就好比异术，七品之后，一品一重天，修炼异术的话，五品之后，一品一重天，到那个时候你就会发现，没有我的帮助，再多的药材，也升不了一品。”

    丹神很自信，只是这番话略显得有些洗脑的味道。

    许清宵没有回答什么。

    原因很简单，五品之后是五品的事情，现在自己考虑那么长远做什么？

    走一步看三步可以。

    走一步看三百步，这还是人吗？

    “前辈，倘若有人修炼异术，达到一品后，可以解决异术祸端吗？”

    许清宵不继续讨论药材的事情了，而是询问这件事情。

    “不知道，古今往来，修炼异术到一品的没几个，而且到了一品，层次完全不一样，可能修炼了异术，你也看不出来。”

    丹神的回答，让许清宵心头一沉。

    但也没多想，继续朝着南豫府赶路。

    只是过了半个时辰后。

    许清宵突然开口。

    “前辈，你能炼制毒药吗？无色无味的那种。”

    他忽然开口。

    这番问道。

    “毒药？你要这种东西作甚？”

    “我知晓世间一切丹方，毒药自然懂，只是......”

    丹神有些好奇，不知许清宵要毒药做什么。

    “额.....没什么，若是前辈不方便的话，就算了，是晚辈冒昧了。”

    许清宵想了想，丹神古经这种东西，知晓天地一切丹方，若是让其炼制毒药，的确有些大材小用，再者有灵之物，一般来说都不会做这种事情，所以许清宵感觉自己有些冒昧。

    “倒也不是不方便。”

    “炼制毒药不是什么问题。”

    “但......”

    “药材得加份。”

    丹神认真出声。

    许清宵：“......”

    好家伙，还以为是什么呢，没想到就这？

    此时此刻，许清宵很好奇，这个丹神古经为何多要药材？

    虽然不能白帮忙，但要那么多药材作甚？

    等价交换也行啊，自己帮他做事，他帮自己炼丹，这个说得过去。

    “这家伙是需要药材恢复元气吗？”

    突兀之间，许清宵想到了一个可能性。

    不过是与不是，暂时不需要考虑什么，暂时用不上，可以放在一旁，等彻底平静下来了，再好好研究这个丹神古经。

    就如此。

    一个半时辰后。

    南豫府城外。

    许清宵回来了。

    一路疾驰，许清宵身上染上了不少灰，洁白的衣服也变得有些不整洁。

    来到城口时，一道熟悉的身影出现。

    “许老弟，哦，不对，现在要称许万古了，这是怎么回事？发生了什么？遇到土匪强盗了吗？”

    是杨豹的声音。

    他今日守城。

    正在与同僚吹嘘，却没想到随意一眼，居然看到了许清宵。

    再次遇到许清宵，杨豹极为激动，前段时间，许清宵在南豫府出尽风头，他也跟着威风了一把。

    毕竟许清宵是他亲自护送至南豫府，彼此之间也算是认识，多少同僚羡慕自己。

    可没想到在这里会遇到许清宵。

    刹那间，城内的护卫听到许清宵三个字，瞬间目光投过来了，几个机灵的人，更是围了过来，满是好奇。

    “没事，跑的太快了，身上沾了些灰尘，没事，没事，杨老哥，你怎么在这里守城啊。”

    许清宵笑了一声，来到杨豹面前，看起来十分亲切。

    “别别别，您现在可是许万古了，老哥这称呼担当不起，担当不起啊。”

    听到许清宵喊自己老哥，杨豹极为喜悦，但也知晓上下尊卑。

    许清宵如今是谁？

    南豫府的头号大才，千古名词，绝世文章，铁定的大魏府试第一人，他不过就是个差役捕快，担当不起许清宵老哥之称啊。

    “说这话，我等论我等的，你比我年长，喊你一声老哥也没错。”

    许清宵到不在意，反而很随意地搭肩在杨豹上。

    武者跟武者之间还是颇为简单，文绉绉的，见人就行礼，多多少少有些不自然。

    “行，承蒙老弟看得起，这声老哥我就厚着脸皮应下来了。”

    “不过，许老弟，你这段时间去哪里了？整个南豫府都在讨论你啊，我还以为你在府里，没想到你出去了啊？”

    杨豹笑呵呵地开口，他也没多少心思，许清宵这么给面子，他心中又是感动又是敬佩啊。

    这才是真正的读书人，真正的大才，不像那些文人，有点成就鼻孔就朝天，有点身份了，就恨不得所有人都巴结恭维。

    对比许清宵看看，简直是一个天一个地。

    尤其是周围其他护卫，看到许清宵与杨豹如此熟络，眼睛都绿了。

    酸的绿。

    许清宵这等身份，与杨豹称兄道弟，这还不值得羡慕？

    说句不好听的话，只要许清宵愿意，找府君开个口，杨豹马上就能升职，这就是人脉的好处啊。

    “都在讨论我？讨论我什么？府试揭榜了吗？”

    许清宵有些好奇了，大家讨论自己是应该的，毕竟绝世文章，可这前前后后都过了六七天了，怎么还在讨论自己啊？

    没话题吗？

    没话题制造点话题啊。

    “还不是朝廷下了圣旨，说你什么，文章立意，乃为绝世文章，让天下文人都得学习你之类的话吧。”

    “结果天明府来了一帮读书人，气势汹汹的，想要找你探讨什么东西。”

    “我也不懂具体是什么，反正这帮人不是什么好家伙，天明府一直压着咱们南豫府，如今好不容易咱们压回去了。”

    “他们估计不服，想要找你麻烦。”

    “但老弟，别的不说，咱们府衙里一票人，可都是支持你的，如果那帮读书人说不过你，玩粗的，玩脏的，你只管招呼一声。”

    “保证让他们一辈子不想再来南豫府了。”

    杨豹简单细说，不过他不是很懂，只能说个大概。

    最后几句话更是表明态度，要是天明府的人敢真找许清宵麻烦，他们也绝对不会放过这群家伙。

    让许清宵有些感动。

    但更多的还是诧异。

    立意文章？

    自己什么时候写过立意文章啊？

    “行，有老哥这句话就行，老哥，我就先进城了，回头请你喝酒，过些日子府君邀我入宴。”

    “老弟一定会帮你们两位老哥美言两句，我许某人的兄弟，无论如何得照顾照顾。”

    许清宵话没有说的太直接，但这意思很明显了。

    果然，此话一说，杨豹激动了，差点就要哭出来。

    “老弟，你这心意我领了，反正无论如何，以后你要有地方用得着咱兄弟两人，你直接开口说句话，我们兄弟两绝对帮你做。”

    “再脏再累的活，我兄弟两个都不会有一句怨言。”

    杨豹很感动。

    实打实的很感动。

    原因无他啊，许清宵什么身份？他什么身份？

    说实话，如果许清宵见到自己，点个头他都开心，至于称兄道弟，他想都没敢想过。

    但许清宵的所作所为，让他彻底服了。

    “走了，老哥。”

    许清宵没有多说了，朝着城内走去。

    待许清宵走后，这群守卫不由围住了杨豹，一个个道喜庆祝。

    有了许清宵的推荐，杨豹和杨虎两兄弟，想不上去都不可能啊。

    不过众人更加明白，许清宵这人当真是品格高尚啊，富不忘穷戚，高尚。

    南豫府内。

    许清宵有些灰头土脸。

    但他没有直接去客栈，而是去了李府。

    方才杨豹说的话，他大概听懂了一些，可杨豹说不清楚，导致自己根本不理解发生了什么事情。

    直接回客栈也询问不出什么，不如直接去找李鑫。

    李府宅门。

    虽然浑身灰尘，可当许清宵来到宅门时，一瞬间门口的侍卫顿时惊讶了。

    “许清宵？”

    “这不是许万古吗？”

    “许先生，您怎么来了？怎么弄得这样？是天明府那帮读书人搞的吗？”

    “许先生，您被欺负了吗？弟兄们，赶紧去喊人，他娘的，天明书院那帮文人不讲武德，敢欺负咱们的大才子。”

    当看到许清宵满身灰尘时，侍卫们第一反应是惊讶，第二反应就是许清宵被欺负了。

    毕竟现在南豫府，都在讨论天明书院的事情。

    这天明书院早不来南豫府，晚不来南豫府，这个时候来？是什么居心大家都懂。

    不就是想要踩着许清宵上位吗？

    一直以来，南豫府都是被天明府压着的，尤其是南豫府贵为长平郡首府，可一直被压着，心里多多少少有些憋屈。

    好不容易南豫府出了一位大才。

    结果天明书院的人直接跑过来砸场子，搁谁受得了？

    尤其是许清宵一直没有露面，会见天明书院的学生，这帮人就开始各种叫嚣了。

    什么许清宵是怕了。

    亦或者是说，能写出绝世文章，却不敢出面相见一番，是不是心里有鬼。

    虽然这种言论，被天明书院一位正儒压下来了，也训斥了这帮人，可话都说出去了，你训斥归你训斥，我不爽归我不爽。

    怎么可能就这样算了。

    如今一看许清宵风尘仆仆的，浑身都是泥巴和灰尘，难免不让人联想到许清宵被打了。

    所以新仇旧恨一加，这帮人侍卫怒了。

    他们虽然只是官差，但也知道一荣俱荣，一损俱损这个道理。

    许清宵现在就是南豫府的排面，要是许清宵受了委屈，他们不干了。

    “没事，没事，不要误会，我是来找李兄的。”

    许清宵有点纳闷了，为什么见到自己有些仓促，就觉得自己挨揍了呢？

    有必要这样吗？

    “找李公子？许先生，您直接进，我带您去找公子，他正在府里。”

    一听是找李鑫，众人顿时松了口气，这要真是被天明书院的人揍了，他们肯定不服的。

    许清宵愿意忍，他们都忍不了。

    待许清宵入内后。

    门外，众侍卫不由议论。

    “我怎么感觉，许先生就是被揍了呢？”

    “您还别说，我也是这么觉得。”

    “是啊，没道理许先生这么仓促，而且衣服上全是灰。”

    “别瞎猜了，我去打听打听，要真是那帮家伙搞事，咱们就跟他们玩点狠的。”

    “行，那你去打听下，有什么消息赶紧跟我们说。”

    “我跟你一起去，你们四个在这里等。”

    就如此，两人离开，去打听点消息，站岗这种事情，偶尔离开一会问题也不大，只要走的人别太多。

    他们也是官差，也不是李府的家仆。

    李府内。

    经过几个庭院，终于，许清宵见到了李鑫。

    此时，一棵树下，李鑫端着一本书籍，正在细细阅读。

    “公子，许先生来了。”

    随着一道声音响起，李鑫不由从书中回过神来，将目光看去，发现来者是许清宵后，顿时露出欣喜之色。

    “许兄，你怎么来了？”

    看到许清宵，李鑫的确有些激动，这几天他也去找过许清宵，但发现许清宵不在客栈中。

    问了一些朋友，都不知道许清宵去了何处，有些好奇但也没有继续寻找，毕竟许清宵也有自己的事情。

    只是没想到，许清宵会突然造访。

    “许兄，你这是？”

    “是天明书院的人找许兄麻烦了吗？”

    快步来到许清宵面前，望着许清宵浑身的灰尘，李鑫有些惊讶了，下意识也认为是天明书院的学生找麻烦了。

    “不是。”

    许清宵摇了摇头，而后坐在石凳上开口道。

    “很多事情不方便说。”

    “劳烦贤弟，让人先准备一些菜肴，有些饿了。”

    “边吃边聊。”

    从平安县一路跑到南豫府，确实饿了，武者本身就要大量进食，补充精力。

    大日圣体更需要补充食物，滋养精气。

    “小问题。”

    李鑫立刻吩咐方才带路的侍卫，让他去通知伙房，给许清宵准备一些佳肴。

    吩咐过后。

    李鑫给许清宵斟了一杯茶，而后便有些迫不及待道。

    “许兄，这些日子你去了哪里？”

    “南豫府都快闹疯了，却没见你的踪迹。”

    李鑫斟酒，如此问道。

    “我出去办一些事。”

    “是天明书院的事情吗？”

    许清宵问道。

    “恩，如今天明书院明面上是来找许兄你谈论儒道，可到底是什么目的，大家都明白。”

    “无非是见许兄如此才华，压过他们天明书院一头，有些不服气。”

    “甚至还把天明书院的老院长请来了，这可是一位大人物，六品正儒。”

    李鑫回答道。

    “六品正儒？能到这个境界，应该不至于如此吧？”

    许清宵有些疑惑，儒道六品，按理说没必要这样啊。

    “许兄放心，这位先生肯定不会主动找你麻烦，家父特意拜访了一趟，不过他是想来询问许兄，文章之事。”

    李鑫回答。

    “文章？”

    “朝廷的圣旨说了什么？有样本吗？”

    提到文章许清宵想起来了，自己明明是安国策，怎么突然又变成了立意之章？

    “有，许兄稍等。”

    李鑫立刻起身，而后从房中取出一张宣纸。

    摆在石桌上。

    这是圣旨拓本，一般来说圣旨下来，各郡各府都需要拓印，贴在城墙上，宣告天下。

    内容很简单。

    只是看完之后，许清宵眉头皱了。

