    “小子，你很行啊，竟然连我的孙儿也敢下手。”

    沈天策看着沈天，目光冰冷，在这个世界上，还没有人敢对他的孙子出手的，沈天算头一个。

    “沈天策，我奉劝你一句，今日最好不要插手，不然，将来必定后悔。”

    沈天看着沈天策，目光之中没有半点儿的畏惧。

    “老夫倒要看看，你如何让老夫后悔。”

    沈天策慢慢抬起手来，一股强大的力量汇聚起来，他要亲自出手，将沈天给彻底的震杀，永绝后患。

    沈天笔直的站立，看着沈天策，嘴角处露出了一抹笑容，这个老家伙，实力很强是不假，但是，比起九师傅来说，还差得太远了，九师傅才是真正的无敌强者。

    “沈天策，你住手吧，今日之事到此结束。”

    就在这个时候，一个苍老的声音从仙剑宗的深处传出。

    “这声音是谁？”

    “好像是仙剑宗的老祖。”

    “仙剑宗的老祖？他不是死了吗？怎么可能还活着。”

    “练息境的超级强者，没有那么容易死的。”

    ……

    老祖？练息境强者？

    沈天眉头一皱，看着仙剑宗的深处，没有想到，在这仙剑宗之中，竟是还隐藏着练息境的盖世强者，要知道，练息境的强者在整个大夏王朝之中，也是只有那么几个，非常的稀有，无比的罕见。

    “这个老不死的还没有死吗？”

    沈天策也是感到很意外，仙剑宗的老祖，目前岁数已经超过了百岁，即便是练息境的强者，也是极少有人能达到这个岁数的。

    “好，老不死的，我今天就给你一个面子。”

    然后，他转向了沈天，道：“小子，今日之事，我们沈家不会忘记，他日，等老夫正式突破练息境，到那个时候，即便是仙剑宗，那也保不住你，好好地珍惜珍惜你剩下的时光吧。”

    说完，沈天策一手抓起沈俊豪，直接消失了。

    然而，他最后的话，却是如同洪钟一般，回荡在整个天地之间。

    “什么，我没听错吧，沈天策要突破练息境了？”

    “太可怕了，沈家已经是有一名练息境的强者了，如果再出现练息境的强者，岂不是有两名练息境的强者吗？”

    “目前为止，咱们大夏王朝，就只有皇室才有两名练息境的强者，如果沈家也有两名练息境的强者，那么岂不是说，沈家将会成为和皇室平起平坐的存在了吗？”

    “太不可思议了，沈家这是要逆天啊。”

    ……

    众人议论纷纷，一片震惊，无比轰动。

    “华天驰，我奉劝你一句，早点儿将沈天给交出来吧，不然，等我父亲突破了练息境，你们仙剑宗将后悔莫及。”沈振天对华天驰道。

    华天驰冷哼一声，道：“沈振天，你不要得意，沈天策能不能突破，这还很难说，现在就说这个，你也未免太心急了吧。”

    “哈哈哈。”

    沈振天哈哈大笑，对于自己的父亲，他是非常的了解，既然他说能够突破，那么就一定可以突破，这是毫不质疑的。

    “我们走。”

    沈振天手一招，带着沈家人离开了。

    “哎。”

    目送沈天策、沈俊豪他们离去，沈天叹了口气，可惜了，这一次没有能够斩杀沈俊豪。

    “九师傅，你为何不出手？”

    沈天在心中询问，他原本以为，九师傅会出手的，以她的实力，一旦出手的话，区区沈天策，将是不堪一击。

    九师傅道：“这是你个人的事情，与我何干，如果你连一个小小的沈家都解决不了，何谈成为盖世的强者。”

    沈天握住了拳头，现在的他，实力差得真是太远了，帝都沈家对他来说，就是一座大山，高不可攀。

    不过，他不会放弃的，他要继续努力，刻苦地修行，总有一天，他会搬倒帝都沈家这一座大山的。

    “九师傅，接下来我要怎么做，才能迅速地提升我的实力？”

    现在的他，迫切需要更加强大的实力，超越练息境强者的实力，一个沈俊豪，他已经不放在眼里了，他现在需要超越的，就是沈家的练息境强者。

    唐诗忆道：“以你的情况，战斗就是最好的办法，突破自己的极限，才是可以最快的增强自己的实力。”

    “战斗，找谁战斗？”

    沈天自然明白，战斗是最能激发潜力的方式，对他来说，尤其是这样，只有战斗，才能不断的突破自己的极限，让他的实力变得更加的强大。

    “谁，当然是你九师傅我了。”

    “九师傅，我不想被虐啊。”

    沈天哀嚎，九师傅那么的强大，与她战斗，那不是找虐吗？

    “不想被我虐也行，那你就等着被沈家人给虐吧。”唐诗忆淡淡道。

    “不，我选择被九师傅虐。”

    提到沈家人，一股浓烈的仇恨就是涌了出来，令得沈天痛苦不已，今天，他分明有机会斩杀沈俊豪，报血海深仇的，但是却受到了多方的阻碍，未能如愿，这样的经历，他是绝对不愿意再品尝第二次的。

    与其被沈家人虐，不如被九师傅虐。

    “另外，这一次的修行，你可能需要一些丹药的辅助，效果才能更好。”

    “丹药，我之前不是获得了很多丹药吗？”

    唐诗忆道：“你的那些丹药，只配拿去喂狗。”

    “喂狗？”

    沈天嘴角狠狠一抽，九师傅这话，实在太打击人了，要知道，那些丹药，可是他辛辛苦苦从练息境强者的坟墓里面搞来的，属于是上等的丹药，在外面那是被炒成天价的丹药呢，现在呢，到了九师傅的口中，却成了喂狗的东西。

    “你去准备一些药材，我让八姐给你炼制一些丹药，让你见识见识，什么叫做真正的丹药。”唐诗忆道。

    “什么，八师傅，八师傅苏醒了吗？”

    沈天惊喜，之前听九师傅说，八师傅是炼丹的高手，一手炼丹之术出神入化，天地之间，几乎找不到能够与她相比较的了。

    “没有。”

    “没有？那九师傅刚才说让八师傅帮我炼制丹药是什么意思？”

    沈天困惑了，不明白九师傅的意思。

