    白起他们这些人的返航，也是给他们大唐帝国造成了不小的影响。

    对于白起他们这些人出海到底是做什么事情去了，他们大唐帝国之中的这些人，心里面自然都是十分的清楚。

    可是他们这些人万万没有想到，仅仅只是花费了这么短暂的时间，白起他们这些人就已经成功的返航了。

    不过这样的影响并没有太大，白起他们这些人也并没有想要声张这样的事情。

    毕竟他们这些人这一次回来，虽然说确实是攻打下来了一片土地，可是这样的事情，在他们这些人的心里边根本就算不上是什么容易的事情。

    对于这个国家之中的这些人民，白起他们这些人的心里面都是充满了鄙夷的。

    虽然他们这些人在明面上并没有说什么，可是他们这些人的心里面都是十分的明白，如果要是他们大唐帝国的这些百姓们，在遇到了这样的情况之后，绝对不可能会选择这样轻易的就投降了。

    所以说，在白起他们这些人回来了之后，也全都是深居简出，除了他们大唐帝国的这些臣子们之外，基本上没有什么人能够看到他们了。

    不过白起就完全不一样了，作为一个被陶商十分信任的将领，再回到了他们大唐帝国的第一时间，白起就被陶商给叫到了他们大唐帝国的皇宫之中。

    “参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身，最近感觉怎么样？”

    陶商也是看着白起，对着他轻声的问道。

    在这段时间之中，他们大唐帝国的发展可以说得上是没有任何的阻碍，所以在这样的情况之下，陶商虽然同样也是需要处理不少的事物，可是比起来之前，已经要少很多了。

    再加上有张良他们这些人的帮助，陶商虽然每一天都是十分的忙碌，可是也并没有什么太多的事情需要他亲自去处理。

    “启禀陛下，这一次出海去攻打这个国家，我们基本上没有动用什么态度的手段，而且也并没有经历过什么战争，十分轻松的就拿下来了这个国家。”

    “咱们大唐帝国的这些士兵们，在这一次的战争之中，一直都表现出来了十分优秀的素质，我想在短时间之内，我们这些人就可以再一次的进行航行去攻打其他的国家。”

    白起脸上也并没有任何的得意之色，在白起的心里面，这一次攻打下拉了这个国家，跟他的关系并不大。

    毕竟能够这么轻松的就攻打下来了这个国家，最主要的原因还是在李元霸的身上。

    如果要是没有李元霸，给他们这些人造成了这么大的冲击力，他们这些人又怎么可能这么轻松的就接受了这个国家！

    在这样的情况下，白起自然也不会把这样的工作放在自己的身上。

    他可是一个十分骄傲的人，对于这样的事情，他根本就不愿意去做，也根本就不屑于去做。

    “短时间之内，你们就不要准备去攻打其他的国家，现在在咱们大唐帝国之中，也是有一些事情需要你们去处理。”

    陶商在考虑了一下之后，也是对着白起说道。

    出海去攻打那些其他的国家，对于他们大唐帝国来说，也确实是一份十分重要的事情。

    可是这样的事情依旧比不上他们大唐帝国内部发生的这些事情。

    如果要是他们大唐帝国内部出现了什么问题的话，那白起他们这些人就跟是在外攻打其他的国家成功了，也不会给他们大唐帝国带来什么好处。

    “陛下，难道还有什么人在咱们大唐帝国之中搞事情吗？”

    白起看着陶商，眼睛之中也是闪过了一丝嗜血的光芒。

    他还真的没有想到，在他们这些人之前那样血腥的手段之后，居然还会出现这样的事情。

    他们这些人，还真的可以说得上是完全就不怕死！

    “当然不是这样的，在咱们这些人上一次的努力之后，咱们大唐帝国之中的那些官员们，可以说得上是每天都在勤奋的工作。”

    “不过这样的事情，虽然跟他们大唐帝国的这些官员们没有什么太大的关系，但也是一件十分重要的事。”

    陶商也是笑了笑，这才是对着白起说道。

    跟他们大唐帝国的这些官员们没有关系？

    听到了陶商说说的这些话之后，白起的脸上也是微微的露出来的一抹疑惑。

    如果要是不是他们大唐帝国之中的这些官员们的话，还能够有什么人能够在看看大唐帝国之中搞事情？

    “朕知道你的心里在想些什么事情，不过这些事情确实不是你所想象的那样。”

    陶商看着白起脸上的疑惑，嘴角也是不由得跳出来了一抹弧度。

    “这一次的事情，主要还是发生在咱们大唐帝国的这些百姓们的身上，在不久之前，张良他们这些人一起发布了咱们大唐帝国的法律。”

    “虽然说这样子法律对于咱们大唐帝国十分都有好处，可是如果要是想要普及这些法律的话，并不是什么简单的事情。”

    陶商说到了这里的时候，脸上也是不由得充满了无奈。

    虽然他已经在尽自己最大的能力改变这个时代了，可是依旧还有很多的问题，不是他能够解决的事情。

    就算是他十分的想解决这样的事情，也是需要其他人的帮助的。

    比如说白起他们这些人，还有白起他们这些人手底下的那些士兵。

    如果要是有了他们这些人都帮助的话，想要解决这样的麻烦，也是能够省下来不少的力气。

    正好白起他们这些人回到了他们大唐帝国之中，陶商又怎么可能会让白起他们这些人就这么离开了呢？

    陶商都已经这么说了，就算是白起的心里面不怎么愿意去做这样的事情，也是根本就没有任何拒绝的可能性的。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就是接下来了任务。

    反正对于白起他们这些人来说，这样的事情也不能够算得上是什么大事情。

    陶商可并不是不让他们这些人继续去出海攻打那些其他的国家，只不过是让他们这些人暂停一下，过段时间之后继续去攻打那些其他的国家而已。

