    风玄易对这一次沧海郡城近半家族逼宫萧家一事充满了期盼，谁都没想到，在风家声势正隆的时候，竟然有人胆敢挑衅风家，而且这个人还不是别人，正是萧家收留的林墨。

    风源被林墨偷袭成重伤的仇，自然要报，原本风玄易是打算派人前往萧家，要让萧家交出林墨，结果千叶世家找上了他。

    在和千叶世家派来的人交谈后，才意识到千叶世家已经联合了沧海郡城的诸多家族，甚至收买了原本与萧家交好的一些家族，现在再加上风家一起，借这件事逼迫萧家。

    这件事已经发生了，萧家必然要出血，至于出多少血，就看事情的进展了。

    “家主，若是萧家将风天行和那个林姓小子交出来抵罪呢？”风家长老不放心的说道。

    “林姓小子被萧家交出来是必然的，但是风天行就未必了，别忘了，如今的萧家执掌者之一的萧月对风天行可是一往情深，她必会阻止萧家交出风天行。而风天行的性子你也清楚，这个家伙迂腐固执，又忠于誓言，已认林姓小子为主，那他就不可能看着林姓小子被交出去。”

    风玄易抚了一下胡须，缓缓说道：“在这个时候，萧月如何选择？她只有两条路可走，要么和萧家决裂，要么和风天行决裂。以萧月的性格，她很有可能会选择后者，而一旦和风天行决裂的话，等风天行死后，她必会退出执掌萧家。没有了萧月的萧家，就等于失去了利爪的妖兽。”

    “家主运筹于帷幄之中，我们风家在家主带领下，必然更加辉煌，他日定能取代萧家。”风家长老恭维的说道。

    “临儿在青蛟殿内如何了？”风玄易问道。

    “风临如今正在青蛟殿内苦修，刚有消息传出，他已破入了筑基境后期，而且还修成了金丹真人亲传的功法，恐怕用不了两年就能冲击先天境了。”风家长老略带激动的说道：“风临还说了，他打算在近期内冲击青蛟第二榜，以瓦解那些无谓的谣言。”

    “谣言？哼……都是些心生嫉妒者在外散播的风言风语罢了。”风玄易冷哼道。

    风临破入青蛟第一榜，位列榜首一位后，沧海郡城中传出了不少谣言，说风临并不是真正靠自己的实力，而是因为青蛟殿的阵法出了问题，才能破入青蛟第一榜，并列入榜首之位，实际能力其实并没这么高。

    “若是风临能登上第二榜，双榜齐上的话，那些谣言必会止住，而且风临倘若真能做到双榜留名，那我们风家的声势将会达到更高。”风家长老笑道。

    “嗯。”

    风玄易点了点头，接着郑重说道：“萧家那边的事，你过去盯着一点。记住，林姓小子和风天行必须得死，明白吗？你要亲眼见到他们被击毙，千万不能让他们活着。”

    “家主，风天行本就被驱逐出了风家，早已不是我们风家之人，而且他修为又不高，有何畏惧？至于那个林姓小子，不过是从临州城走出的野小子罢了。”风家长老面露不解道。

    “斩草须要除根，更何况林姓小子还重伤了风源，就更不能让他活着了。”风玄易冷声说道。

    “是！”

    风家长老返身离开了。

    风玄易看着越来越多的有头脸的人物前来拜访，不由重新露出了诚挚的笑容。

    ……

    沧海学院的新晋学员大会早已结束，对于诸多参加考核者来说，可是喜忧参半，喜的自然是那些已成为沧海学院一员的新晋学员了。

    能够成为沧海学院的学员，那将意味着自身的资质被认可，并且今后的修行一途将更加广阔。

    一名穿着普通修炼服的少年出现在了沧海学院的大门口处，黝黑的眸子遥望着大门内，在诸多过往的新晋学员中颇为显眼。

    毕竟，新晋学员大会已经结束了，除去沧海学院的人外，其余人都会被驱逐离开。

    “站住！”

    “这里是沧海学院的地域，闲杂人等未经许可，不得随意入内。”守在大门口处的两名巡查殿的学员，对着迎面走来的少年喝道。

    “我想要见沧海学院的执事。”林墨停下脚步说道。

    两名巡查殿的学员一愣，上下打量了林墨一眼，轻蔑的笑了起来。

    “就你还要见沧海学院的执事？”

    “立即滚！不然让你爬着离开这里。”巡查殿学员站在台阶上，俯视着林墨说道。

    过往的学员凑了过来，听到林墨要见沧海学院的执事后，都不由笑了，这家伙是不是没考入沧海学院，所以被刺激得脑子坏了？还想要见沧海学院的执事？

    林墨叹了一口气，继续朝着沧海学院走去。

    “你耳朵聋了？听不懂人话是吧？”

    “都让你滚了，还敢往前走，看来你是打算爬着离开了。”巡查殿的学员冷哼了一声，身形晃动，化作残影，下一瞬间出现在林墨面前，一掌拍向他的额头。

    手掌中蕴含的真元力量极为浑厚，这一掌若是拍中了，就算是同等层次的修炼者都要重伤。

    嘭！

    空气突然发出爆鸣声。

    凑过来看热闹的学员还没看清楚发生了什么事，两名巡查殿的学员已经飞出去了，后方的假山被砸得粉碎，二人再也爬不起来了。

    学员们顿时呆滞了，要知道这巡查殿的学员可不是新晋学员，而是上一届的学员，在沧海学院待了一整年了，能够成为沧海学院的一员，本身无论资质还是实力都不弱，再加上又在沧海学院修炼了一年时间，早已今非昔比，居然被一个普通少年击飞了。

    更让学员们心惊的是，他们连林墨是如何出手的都没看清。

    沧海学院中，少年一路前行，无人阻止。

    只是有些学员，远远的跟在少年的身后，但跟了一会儿后，少年的速度越来越快，很快就不见了踪影。

    片刻后，大批的巡查殿学员赶来，在沧海学院内搜寻了起来，可是搜了许久，依旧未能找到少年的踪迹，人像是彻底消失了一样。

    “队长，那个少年会不会跑到青蛟殿那边去了？”有一名巡查殿的学员皱眉说道。

    “青蛟殿？”

    为首的学员一愣，旋即说道：“他怎么可能跑到青蛟殿去，那是自寻死路。别忘了，通往青蛟殿的那条路在试炼结束后就已经封闭了，倘若走进去，就会被势阵困住，就别想出来了。”

    #####新书需要各种支持，各位同学有推荐票的，请给万世至尊一票，化十拜谢了，若是方便的话，点一下收藏，这对新书极其重要，谢谢，再次感谢大家对万世至尊和化十的支持。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

