    李轩见到楚凡严肃的表情，居高临下地问道：“你怕了？”

    楚凡没有回答，默默运转功法，调动起丹田之力。

    面对这种高手，肯定是要动用灵力了。

    李轩轻蔑地看着楚凡，道：“不可否认，你是个高手，年纪和我也差不多大。当日在叶家别墅，我看到你打败了葛勋，很让我意外……可惜，你要明白，人外有人山外有山。你应该认清自己，别和我抢叶欣然。”

    “好一个人外有人。”

    楚凡朗声大笑，人却是在原地消失了。

    好快！

    李轩心中一惊。

    上次这小子和葛勋战斗时，还没这么快吧？！

    嗤拉！

    不过转瞬之间，楚凡就在李轩身后打出了势不可挡的一拳。

    这是三崩拳中的一种变化招式，能够引起极其强悍的震颤力。

    要知道，武者的防御很强，九阶武者，更是能轻松用肉身抗住子弹。

    可是，不论多么强的武者，内脏也相对脆弱。拳法的震颤效果，对内脏的破坏力极大。

    轰砰！

    楚凡的拳头，落在了李轩的脊柱上。

    狂猛的力量扩散开来，如同上万斤的重锤轰下，令李轩身体猛地一颤。

    这一颤，他的五脏六腑差点都吐了出来。

    得亏他的境界足够高，才承受住了楚凡的这次攻击。

    李轩的脸色不再狂傲，他和楚凡拉开距离，阴声道：“你也是九阶武者？”

    楚凡呵呵一笑，再次发起了攻势。

    他现在依靠的是法术迷踪步，速度极快，再配合三崩拳、天罗指之类的技能，让实际战斗力媲美九阶武者。

    幸好昨天他和山中雄斗打过一场，又吸收了灵石之力，实力有所精进，否则未必是李轩的对手。

    二人已经战作一团。

    江蓉和她的上百个小弟，全都目瞪口呆。

    他们根本看不清二人之间的战斗，只能偶尔看到一些残影。

    江蓉的美眸中，浮现异样之色：“没想到，世间竟有第二人如李少这般强大……”

    啪啪啪啪！

    李轩和楚凡的拳脚不断相碰，普通人看来，他俩过了一招，却可能是打出了十几招。

    江蓉本来还寻思着，让小弟们偷袭楚凡。

    可这两人之间的战斗，别人根本插不进去。

    就算小弟们拿着枪打，都不知道瞄准哪儿……

    幻影连环腿！

    混战之中，李轩找到对手的一次破绽，使出了一套腿法武技。

    他的腿法当真如同幻影，又如同绞肉机，灌向楚凡正面。

    而楚凡凭借迷踪步，硬是避开了这一连串攻击，并且腾空一跃，顺势竖劈一腿下来。

    李轩的反应也够快，身子如泥鳅一样滑开。

    咔砰！

    楚凡的这一次竖劈，正中地面。

    坚硬的石板被劈成无数碎渣，地上出现一个巨大的坑洞，好似被地雷炸锅一样。

    李轩的表情不再从容。

    这一番交战下来，他发现自己竟然不占优势。

    战斗引起这么大的动静，小区的保安很快就闻讯而来，听脚步是快到了。

    “李少，这地方不太合适打斗……”江蓉提醒道。

    李轩暗暗咬牙，脚掌跺地，和楚凡拉开距离，道：“楚凡，今日交流姑且到此为止，咱们后会有期。我告诉你，我不会放弃叶欣然的！”

    “自以为痴情，实际上你只是个喜欢人妻的变态罢了。”楚凡鄙夷道。

    李轩怒发冲冠。

    江蓉赶忙道：“我这还带来了许多兄弟，一会儿万一引来警方，不太方便。”

    “走。”李轩咬了咬牙，便和江蓉离开了。

    至于那些小弟，也是一哄而散。

    这些小弟来主要就是为了震慑楚凡，让楚凡乖乖离开叶欣然。一般人看到这么多道上混混，吓都吓死了。

    可惜人家楚凡没当回事，还跟李轩打得不相上下，小弟们算是白跑一趟了。

    人都走了，楚凡也是离开了现场。

    附近虽然有惨烈的战斗痕迹，但在李轩下车之前，这家伙就搞掉了附近的监控摄像头，所以也不会有后续的麻烦。

    …………

    一个小时后。

    东海市一家金碧辉煌的酒楼天台上。

    李轩坐在沙发上，抬头看着夜空，一语不发。

    江蓉毕恭毕敬地站在旁边，听话得像个侍女。

    没人想得到，这个侍女一般的女人，却是东海地下世界的女王。

    当然，江蓉表面上还是干净的生意人，比如这家酒楼就是她的产业。

    但在一些顶级的圈层中，这是东海市最狠最有手腕的女人，十几年来，好多道上大哥想要占有她，最后这些大哥要么成了她的部下，要么成了红浦江中的尸骨。

    “咳咳！”

    突然李轩面庞一青，咳出了好几口血。

    江蓉连忙拿出手帕，凑过去帮李轩擦血。

    李轩正在心烦时，狠狠甩开江蓉，道：“滚开！”

    江蓉性感的红唇动了动，终究是没有说话，静默地站在一旁。

    李轩擦干血迹，漱了漱口，然后重重将杯子摔在地上。

    啪！

    玻璃杯炸成无数残渣，如同在宣泄李轩的怒火。

    “凭什么，凭什么？他一个无名小卒，却有如此实力？”

    李轩咬着牙，拳头握成一团。

    他无法接受。

    自己得到师父的指点，再加上自身超强的天赋，才能有如今的实力。

    而楚凡，却一样强大。

    甚至，刚才那一战，他是吃了亏的。

    表面上大家平分秋色，但李轩的脏腑受到了不少冲击，虽伤势不大，但实打实是受了伤。

    他下山以来，从未遇到过任何麻烦，几乎是横扫一切。

    这一次，却在楚凡手中吃了亏，无疑是奇耻大辱。

    更耻辱的是，楚凡抢了他心爱的女人叶欣然！！！

    “叶欣然，叶欣然，他倒地给你下了什么魔咒，让你甘心跟他去领结婚证？！”

    李轩发出愤懑的吼叫。

    江蓉终于忍不住了，主动坐到李轩旁边，认真地道：“李少乃是人中龙凤，那叶欣然又怎能明白呢？”

    李轩看了她一眼，没有说话。

    江蓉的眼眸中，浮现一抹柔情，全然没有平时狠辣的作态。

    若是她的小弟们看见，估计会惊掉下巴。

    她默默解开旗袍领子下的扣子，轻声道：“李少，我不行吗？我愿意做你的女人，愿意为你放弃一切……”

