    当得知是正道联盟赶来，青冥峰上，各大势力亦都是一阵惊疑。
    眼看这天穹之上，那世界末日一般的黑暗景象，分明是有人封锁了无名宗这方天地，而正道联盟如此的“传旨”方式，倒像是一个下马威，似乎来者不善！
    而随着天空中的声音传来，项云与四位圣级强者，以及殿内所有人也都走出了大殿，望向天穹。
    此刻，那云雾之上，再度传来威严无比的声音。
    “项云，还不上前领旨！”
    闻言，在场众人的目光，都是不约而同的朝着大殿台阶之上，项云的方向聚集而来。
    然而，此刻的项云，站在无名宗大殿前，抬头望向天穹，却是目光一缩，骤然沉声喝道！
    “何方宵小，竟敢冒充正道联盟使者，还不快快现身！”
    此言一出，满座愕然，就连天穹之上的那轰鸣不止的雷霆，也是瞬间寂静了一瞬。
    旋即，便见到天空中，乌云翻卷，不断收缩，在那一层遮天蔽日的灰黑屏障之下，显露出了五道身影。
    五人中为首之人，正是当初在杀手堂地宫现身，企图问罪项云的神剑宗老者，他也是正道联盟的监查使之一。
    其余四人，也是那一日以法身虚影现身过，分别是代表天照门、天机门、战神宫、天道宗的监察室，至于星河剑宗、缥缈幻府的监察使，今日却是没有出现。
    五人今日皆是以本体现身，磅礴的圣威发散，令整个青冥峰上空的虚空，宛如沸腾一般，不断荡漾起道道涟漪，气势惊人！
    “项宗主，你可还记得老夫？”
    现出身形后，那神剑宗的老者，声如洪钟，响彻天地！
    圣级中期的恐怖威势，带着剑修特有的锋锐之气扩散，令众人都仿佛头顶悬着一柄斩天利刃，背生寒气。
    面对老者那滔天的气势，项云却是淡笑一声。
    “呵呵……原来真的是几位监查使大人驾到，本宗主当然记得。”
    说着，他目光扫过那笼罩在无名宗上空，封锁了这片空间的强大禁制，不禁是冷冷一笑。
    “想不到正道联盟的监查使大人驾到，还要先封锁住我无名宗山门，弄得如此乌烟瘴气，本宗主差点以为是哪里来的乌合之众，想要对我无名宗不利了。”
    闻言，神剑宗老者眉头一皱，扫了项云和他身边的四位圣级强者，目光一阵闪动，旋即冷哼道。
    “哼，项宗主，我等如此做，自然有我们的道理，项宗主只需要知道，我等今日是奉命前来，传递联盟旨意，你只管接旨便可！”
    说着，老者一抬手，一张宛如流苏一般飘荡的金色卷轴，散发出淡淡光辉，悬浮在他身前！
    老者威严的声音再度响起。
    “无名宗上下听令，经正道联盟大会商议决定，无名宗兴无名之师，夜袭杀手堂，滥用杀伐，有悖我正道联盟同气连枝，不得相互屠戮之准则。
    以其罪，本应满门当诛，但联盟念在无名宗与杀手堂素有恩怨，且事出有因，暂不予此罪论处。
    但无名宗须在十日之内，将杀手堂所得之物，全部上缴正道联盟，并退出所有驻扎在杀手堂的人马。
    至于无名宗能否得到联盟圣令，须在无名宗为联盟效力三百年后，联盟以观后效，适时发放，若有违背，必受严惩！”
    老者的声音回荡在这片虚空，经久不息。
    而听到这联盟法旨内容的众人，亦都是心中剧烈震动，一时难以置信。
    本以为今日无名宗应该是被正道联盟当众加冕?，荣光无限，不曾想，这联盟法旨，却根本就是一则问罪诏书。
    正道联盟非但没有位为名宗颁发圣令，竟然还要勒令无名宗，交出所有自杀手堂得到的资源，退出杀手堂驻地，甚至需要为联盟商会无偿效力三百年，这种惩戒不可谓不重。
    一时间，无名宗广场之上，议论声四起，众人或震惊、或疑惑、或是幸灾乐祸。
    而站在远处观望的李悠扬，此刻不禁是心中一阵激动，他李悠扬治不了项云，但是正道联盟却可以，而且是直接凌驾在无名宗之上，容不得对方反抗！
    “项宗主，接旨吧！”老者目光如电，扫向下方的项云。
    项云目光寒光一闪，还未开口，一旁的剑丘却已经是不满出声！
    “且慢！”
    虚空中，神剑宗老者目光一缩。
    “原来是星河剑宗的剑丘道友，不知道友有何高见？”
    剑丘冷哼一声。
    “哼，虚冲道友，你所谓的联盟法旨，未免也太有失公道了吧！”
    剑丘表面虽然看上去胖乎乎，脸上挂着笑，一副老好人的模样，但身为剑修，脾气最是刚硬耿直，此刻忍不住第一个开口驳斥！
    闻言，那被称为“虚冲”的神剑宗老者，同样是眉头一皱，声音微沉。
    “剑丘道友何出此言？”
    剑丘直言不讳道。
    “虚冲道友，无名宗与杀手堂的恩怨，天璇大陆人尽皆知，杀手堂图谋项宗主手中的某件东西，为此，早在无名宗尚未成立，他们便已经破坏规矩，对风云国中的项氏一族下手。
    而这一次，杀手堂更是企图覆灭无名宗，并为此不折手段，这一点想必神剑宗，应该比谁都清楚吧？
    杀手堂如此步步紧逼，同样是不遵循联盟法度在先，既如此，无名宗出手灭掉杀手堂，岂不是为我正道联盟除害，又何错之有，联盟又为何要惩戒无名宗？”
    剑丘这一番话说的可谓是毫不留情，其中更是暗指杀手堂与神剑宗联合起来对付无名宗，可谓是当着天下各大势力的面，打神剑宗的脸面，为无名宗鸣不平。
    闻听剑丘此言，虚冲的脸色顿时一变，厉声叱道！
    “荒谬，杀手堂无论做过什么，毕竟是我正道联盟的成员之一，联盟有联盟的法度，就算是要惩戒，也应该由正道联盟出手，何时轮到一个小小的无名宗出手？
    既然无名宗触犯了联盟规定，就该受到应有的惩罚，星河剑宗身为正道联盟的一员，难道也不明白吗？”
    这两人同为剑修，脾气都是火爆至极，此刻便宛若针尖对麦芒，言辞皆是犀利无比。
    剑丘此刻目光凌厉，毫不妥协！
    “明白什么？正道联盟既然名为“正道”，就应该光明正大，公平公正！”
    一旁玲珑夫人此刻也是点头赞同道。
    “不错，我也认为今日联盟这道旨意，并不妥当。”
    见到两位圣级强者，皆是提出了反对意见，天空中，以虚冲为首的五人，都是脸色一变，虚冲更是目光一寒，冷冷的说道！
    “剑丘道友、玲珑夫人，星河剑宗、缥缈幻府同属正道联盟，你二位也算是正道联盟的一员，难道你们也不懂联盟的规矩？
    你们若有什么不满，大可在联盟中提出反对意见，此刻你们这般阻挠本使传旨，莫不是两大宗门，想要抗衡整个正道联盟了？”
    此言一出，全场哗然色变，而剑丘与玲珑夫人，同样也是脸色变幻不定。
    的确，两人虽然都是地仙级别的强者，但所属宗门毕竟是正道联盟的一员，即便两大宗门没有派出监查使，已经表明了态度，但却没有资格直接违抗联盟法令。
    两人今日站出来，为无名宗说话，指责正道联盟，已经是很不合规矩了，即便他们不惧，却也要为自己的宗门考虑一二。
    而此刻，一旁的洛雄冷笑一声却是开口道。
    “嘿嘿……好一个光面堂皇的以势压人，正道联盟什么时候也变成了仗势欺人，不允许别人提出质疑的一言堂了？”
    “放肆，洛雄，莫要以为你背后是联盟商会撑腰，便可如此口无遮拦。
    你联盟商会屡次三番插手无名宗之事，此次杀手堂被灭，少不了你们在背后支持，我正道联盟尚未追究此事，已经是网开一面，你不要得寸进尺，自找麻烦！”
    洛雄冷笑，目光却是越发逼人！
    “自己做得，别人却说不得，莫不是正道联盟真以为，在这天璇大陆可以一手遮天不成？别人或许怕你正道联盟威胁，可我联盟商会可不会怕！”
    联盟商会乃是七星大陆最大的商会，虽然并非一座宗门势力，但真正蕴含的能量，庞大到难以想象，许多人甚至猜测，联盟商会的实力真正组合起来，甚至可无惧七大宗门。
    而联盟商会在天璇大陆也一直是中立派，既未加入正道联盟，也未加入魔道联盟，此刻洛雄说起话来，自然也是底气十足。
    “你……！”
    虚冲被洛雄这一席话噎得不轻，周身气息滚荡，怒火几欲喷薄而出！
    与此同时，在虚冲身边，一名身着火红长袍，身材精悍的中年男子，同样是须发怒张，一步踏出。
    “虚冲兄，此人如此辱我正道联盟，若不惩戒，实在难以教天下人信服！”
    话音落下，那人直接看向下方的洛雄，双目仿佛两团炙热的火焰，声如惊雷，一声断喝！
    “洛雄，听说你才刚刚踏入圣级之境不久，不过这气焰倒是不小，竟敢挑衅我正道联盟的威严，不如让本使来领教领教，你到底有多大的能耐，胆敢口出狂言！”
    伴随着这道声浪落下，中年男子周身一股恐怖的圣级威势发散，圣级初期的强大的气场，瞬间笼罩了整个无名宗上空！
    下方，洛雄目光望向虚空中那道红色身影，同样是周身气势爆发，狂笑一声道。
    “哈哈……原来是天照门的吕阳太上长老，早闻吕阳长老一身玄火神通出神入化，本座也是手痒的很，那就领教了！”
    说罢，洛雄身形一闪，直接出现在与吕阳同等高度的虚空，两人相对而立，气场对碰，卷起漫天惊人的罡风！
    见到这一幕，下方众人都是沸腾起来，没想到今日的联盟大会，竟会出现地仙级别强者对战的场面，这等场面，许多人这辈子也没有见到过这等盛况，此刻能够一饱眼福，自然是兴奋不已。
    而此刻，项云却是眉头微皱，眼中露出一丝担忧之色，毕竟洛雄只是初入圣级，而对方的气息浑厚平稳，显然在圣级之境修炼已久。
    然而，一旁的洛凝似是看出了项云的担忧，传音道。
    “不用担心，三伯应该不会有事的。”
    项云闻言，面露讶然之色，但还是点点头，看向了天空战场方向。
    此刻，洛雄双手在身前飞快结印，周身一道道耀目霞光升腾而起，荡漾出惊人的能量，最终形成了八道流光溢彩的光环，环绕在周身，神异非凡！
    对面的吕阳见状，不由目露一丝异色。
    “早闻联盟商会的九重琉璃诀，乃是大陆第一防御功法，你既然已经练到了第八层，想必是有些门道，老夫倒要试试看，是不是真有传说中那般的威能！”
