    “那边出问题了，好像计划没有成功。”

    房间阴暗的角落中，一个低沉的声音传了出来。

    “没有成功？怎么可能，只要有人出事，岳何力的饭店一定会被停业整顿，不是白毒伞已经被放进操作间了吗？”

    房间的灯突然被打开了，但是依然昏暗，一个人背对着灯光，在面前洒下一片黑色的影子。

    “不管怎么说，先让人去看看。”

    最先开口的那人打开了手机，手机的光把他的脸映出了一个模糊的轮廓。

    没多久，一条信息被发了过来。

    “王、岳及客人去了警局。”

    那人打开手机看了一眼，接着手机的屏幕就陷入了黑暗。

    “岳何力被送进派出所了，是该我们出场的时候了。”

    “这一次一定要找到我们要的东西。”

    警察局的盘问没有什么结果，王洛也没有急于揪出来小王这个大概率的内鬼。

    在确定吃饭的几人没事的情况下，警察做好了笔录，把几个人又送了出来。

    等到杨勉几人和岳何力汇合之后。

    “见到王运了吗？”

    老岳的脸色非常难看，他已经大概想明白了是怎么回事。

    “他一出警局就走了，应该以后也不会出现了。”杨勉微微一笑，“但是我已经派人跟上他了，放心吧，背后的主使人一定会被找出来的。”

    “走吧，我们先回店里。”岳何力想了想，点了点头。

    此时已是深夜，但是路边有一辆车突然摇下了车窗，露出了一个非常熟悉的脸庞。

    “走，上车。”

    那是小组里的一名成员。

    杨勉直接招呼众人上了车，车子发动，朝着老岳的餐厅驶去。

    来到餐厅门口，一下车，众人脸色大变。

    门锁已经被暴力撬开，歪歪斜斜的挂在门边。

    杨勉马上加快了脚步，直接来到了后院，也就是老岳平时居住的地方。

    果然，老岳住的地方已经是一片狼藉。

    紧随其后的老岳看到眼前这一幕，马上来到了一个隐秘的角落。

    “保险箱没了。”他找了一会，颓然的说道。

    此时，司机已经来到了电脑前面准备查看监控。

    “监控损坏了。”他只稍微看了两眼，就放弃了努力。

    “很明显是有备而来，他们的目标就是你的保险箱，让王运下毒只是为了把你调走。”杨勉一瞬间就下了结论。

    在自己的老友的餐厅竟然发生了这么恶劣的事件，这让杨勉的脸色很难看。

    “抽一个技术小组，给我查！”他先是对司机吩咐到，然后转头看向杨勉。

    “老岳，你跟我来。”

    两个人走到里屋，杨勉把自己的真实身份稍微透露给了老岳，过了一会，老岳脸色古怪的走了出来，明显还没从杨勉告诉他的信息中回过神来。

    “保险箱中是我家里传下来的一张图。”

    出来之后，老岳直接把保险箱中的东西告诉了众人。

    “什么图?”

    “听家里人说，那张图上记载的，是一座墓的位置，墓的主人，好像是越王勾践。”老岳看了看眼前的众人，慢慢的说道。

    听到这个消息，王洛的眼神一下就亮了起来。

    “我们岳家是越王勾践的后人，以岳（越）为姓，正是为了纪念先祖，先祖本来是给越王守墓的，后来遭遇战乱，为了保护陵墓，只能把墓的位置记下来，迁徙到了其他的地方，但是传到我这儿，已经是最后一代了。”

    “好了，大家等着吧，明天一早应该就有消息了。”杨勉点了点头，其他人不知道特殊事务处理小组有多大的能量，但是作为其中一员，更是泉省的总负责人，杨勉是非常清楚的，甚至说现在，可能偷窃的人的行踪已经被完全掌握了，就等最后把藏在黑暗中的那些人连根拔起了。

    “派些人保护一下老岳和他的餐厅，我们回去。”

    出门之后，杨勉对手下低声吩咐到。

    等回到总部，那个同样幽深的小巷子里，地下仍然是灯火通明。

    来到杨勉的办公室，他这才充满歉意的对李牧说道：“不好意思啊，李宗主，让您见笑了。”

    李牧摇了摇头：“哪里话，这一晚过的也挺有意思的。”

    王洛则直接坐到了旁边的沙发上，仰躺在上面，双手交叉枕在脑后，迫不及待的对杨勉说：“杨头，快问一下，幕后的主使找出来了没有？”

    杨勉点了点头。

    “我想，应该就要来了。”

    他话音未落，就响起了敲门声。

    “进来。”

    “杨头，查到了，是这两人。”一名技术员拿着一沓资料走了进来。

    杨勉接过资料看了起来，随后给老岳打了个电话。

    “老岳啊，这两个人你认不认识，一个叫谭正，一个叫高锋。”

    “啊啊啊，哦，是这样啊，我知道了，应该就是他们两个指使的，行我知道了，你继续开你的餐厅就行了，其他的不用管，嗯嗯嗯，明天我把你的保险箱给你送回去。”

    挂上电话之后，杨勉坐在自己的那个“古朴”的办公椅上，笑着对众人说道：“找到了，两个人一个是老岳的竞争对手，一个是走火入魔的收藏家，两个人一个想把老岳的名声搞臭，一个无意中听说了老岳手中有越王勾践墓的线索，两个人联手策划了这么一出戏。”

    王洛点了点头，很简单却致命的一场商业阴谋，老岳这个憨厚的汉子，如果不是遇到了杨勉这个贵人，这次可能会栽的很惨。

    喜欢搞收藏的一般身家都很丰厚，在社会上的势力也小不到哪儿去。

    第二天，报纸上就爆出了某个民营企业家因为偷税漏税被查办的消息，只不过这个消息根本没掀起什么风浪，就被人们遗忘在了角落中。

    这年头，这种事情已经见怪不怪了。

    再次见到老岳的时候，他脸上的笑容消失了。

    王洛是在他的餐厅再一次见到他的，老岳一直低着头，像是在考虑着什么事情。

    过了一会，他走了出去，再回来的时候，抱着一个小小的保险箱。

    “勉哥，多的我也不说了，我们家族的使命，到我这一代应该就结束了，我把这张图就交给你了。我感觉，国家会比我更妥善的安排好越王最后的归宿。”

    杨勉看着老岳。

    “你考虑好了？”

