    苏晚说的极为的认真，没有一个字是在开玩笑的。

    看着张天晟的时候，苏晚的眼神也显得狠戾的多，张天晟是第一次从头寒到脚底，那种毛骨悚然的感觉，让他是彻底的不寒而栗。

    “大……大小姐……”张天晟恶人没恶胆，是怂了。

    但苏晚看都没看张天晟，警局的人在苏晚的示意下，直接就把张天晟给带走了。

    而对苏晚动手打人这件事，警局的人就视而不见了。

    张天晟是被拖着出去的，一路还在拼命的喊冤枉。

    随着张天晟被带走，办公室内瞬间鸦雀无声，大家面面相觑，就这么看着彼此，却没人敢看苏晚，那是心虚，也是惶恐不安。

    苏晚倒是一点都不客气：“怎么，还有哪一位要出来说的？快点，不要耽误我时间。”

    极为不耐烦的口气，看着在场的人，苏晚的眼神也沉的不能再沉了，在这些人的身上扫视了一圈，这些人是吓的瑟瑟发抖的。

    苏晚知道，短期之内，这些人是不敢做什么了。

    但是苏晚对这些人是一点都不放心：“你，还有你……”苏晚顺手点了几个人，“知道要做什么吗？”

    被点到名的设计师不敢吭声，但是大家心里都很明白，苏晚是要他们主动滚蛋，他们哪里甘心，要知道在外面根本找不到苏氏这样的闲差，又不用多认真的干活，还可以拿天价的报酬。

    傻子才会离开。

    他们在各怀心思，但是还没来得及开口，苏晚拿出的另外一份文件，就这么放在了他们的面前。

    而随后进来的是几个穿着黑衣服的男人，这下，办公室内的人更是愣住，是震惊。

    这些人，他们倒是知道的，都是江城首屈一指的律师，基本上除去宋家的人，很难请得动这些人的。

    而现在，他们竟然齐齐出现在自己的面前。

    之前是传出过苏晚和宋擎苍订婚的消息，但是他们都嗤之以鼻，基本江城的人都不会信，苏晚凭什么就被宋擎苍看上了？

    这根本不可能的事情。

    但是现在这些律师天团的人齐齐出现在众人的面前，让他们这样的想法又被狠狠的打脸了。

    若不是宋家人，又岂能叫得动这些律师天团的人。

    “苏小姐。”为首的周岘礼貌的叫着苏晚。

    “周律师，麻烦把内容告知他们。”苏晚颔首示意，说的直接。

    周岘点头，而后看向在场的几人，公式化的开口：“这是各位和苏氏签订的劳动合同，劳动合同上表明苏氏每年都要给各位30%的薪酬递进，年底还要分红，给各位绝对自由的创作权利等等，关于苏氏在劳动合同的部分，苏氏已经完整的做到了。”

    说着，周岘微微停顿了一下，这话才继续说着：“而与此同时，各位签订的合同里面，对苏氏的承诺却一个都没做到，没有推出新的品牌，没有让苏氏的业绩上涨……”

    周岘一页页的翻着，是慢里斯条的：“所以，按照合同上的规定，各位必须以薪酬十倍的代价，作为赔偿。”

    在场的人脸都变了，这些他们当然知道自己没做到，但是却从来不会有人说，毕竟如果一个公司大规模的出现换血，是根本跟不上的。

    更不用说，他们嚣张习惯了，也从来没想到，有朝一日，自己会落入这样的下场。

    “各位也必须自动离职，不然的话，我们会走法律程序。”周岘把话说完，就这么安安静静的站在苏晚的边上，是在给苏晚撑台。

    这一来一去，等于这些年他们从苏氏这里拿到的好处要十倍的吐出去。

    不然的话，他们是把自己和张天晟一起送到监狱去了，那就真的得不偿失了。

    而他们在外面的利益，远比苏氏来的大得多，所以他们犯不着给自己找麻烦。

    在这样的情况下，就算不情愿，就算肉疼，在苏晚的强势里，他们也只能认怂：“大小姐……我……我知道了……”

    “没有迟缓，是必须马上处理好这件事。”苏晚连时间都不给，“我今天要看见各位的赔偿款进入苏氏的账户，不然的话，就不要怪我不客气了。”

    “你……”他们也没想到苏晚这么咄咄逼人。

    苏晚嗤笑一声，没理会在场的人，苏晚很清楚，他们私下的交易都不止今天赔偿的数额了，不过这几年的十倍薪水而已，九牛一毛，现金都拿的出来的。

    但这件事，也没这么容易善了，苏晚的眼神越发显得阴沉了下来。

    周岘在苏晚的眼神里，从容的朝着面前瑟瑟发抖的人走去，早就准备好的文件，让他们签署确认。

    保全也早就在等着了，第一时间就检查搜身，把他们的电脑和所有的邮件都扣了下来，不给他们留下任何的机会。

    很快，办公室内也彻底的安静了下来。

    第二轮的清理后，苏晚是把苏氏设计部的核心人员都清理干净了，而这些人，都是苏寅成之前留下的爪牙。

    苏晚沉了沉，没说话，越发显得安静了起来。

    周岘倒是客气：“苏小姐，还有什么事需要我们处理的吗？”

    苏晚是亲自找的周岘，周岘自然知道苏晚的身份，自然二话不说就答应了下来。

    不然这些事，犯不着让周岘亲自出面。

    因为在周岘请示宋擎苍后，宋擎苍的态度就很直接了，苏晚要他怎么做，那他就必须怎么做。

    周岘一下子就明白了。

    “把张天晟送进去，让他把该交代的，都交代的清清楚楚的。”苏晚说的直接。

    “我知道了。”周岘点头。

    而后周岘也没在苏晚的办公室多停留，很快就带着人离开了。

    苏晚纤细的手指就这么在办公桌上敲打着规律的节奏。

    周岘的能力，她一点都不担心张天晟还能翻身，在监狱里面的日子也不会好过，她想知道的苏寅成的证据也会在自己面前。

    而现在，苏晚担心的是设计部的情况。

    她要第一时间填补现在设计师的空缺，而苏晚中意的人是许言川，但那一次私厨后，苏晚和许言川到现在都没遇见。

