    帝阙二祖倒也不愧是经历过上次帝争的存在，比这还惨烈的场面都见过，这一场伏击，似乎也并不令他们感到意外。

    “天帝轮流坐，今朝到吾族！”

    “人族的二位，来助我等！”

    风念初和风念武对视一眼，从人族战船之中扶摇冲天，凝视着未渊客。

    未渊客见状，却是冷冷一笑：“人族，贱畜也！什么时候，贱畜也敢纠集大军造反了！”

    只见漫天大军眼神轻蔑，在他们眼中，人族就算举旗尽起大军，也不是打仗，而是造反！一群猪狗，也想当人？

    ！风念武脸色冷厉，取出那似乎不知是用何方大能骸骨所铸的骨棒：“尔等欺压吾族多年，今朝，吾等就要为吾族搏一个朗朗乾坤！”

    “就凭你们，也配！？”

    “三军听令，杀！”

    摘星君王一声令下，便见漫天星辰滚滚，令得日月都明暗交错，诸位星宿率领大军杀向。

    一声令下，帝阙族大军三面受敌，险境环生！阙文山一众已然率众迎敌，然而刚刚接触的照面，却是发现帝阙族大军被一阵砍杀，溃败连连！而几乎是同时，帝阙二祖齐齐出手，神通可怖，打的天昏地暗。

    摘星君王也不愧是天庭重臣，实力着实了得，竟是一人便力敌帝阙二祖，风念武和风念初对视一眼，各自迎上未渊客和象昊涯！大军厮杀混乱，血光飞溅，而且飞溅起的都是神血，乃至道血！放眼看去，秦逸尘也算是见过大场面的存在，粗略估计一下，神象族和未央族在这一战，各派出了五百万大军，也就是千万大军。

    而摘星君王身后除却星宿军外，竟然还飘扬着巡天卫的旗帜，至少也召集了数百万大军！双方战阵放眼看去，似乎帝阙族和乌金族的大军数量还占了些许优势。

    然而秦逸尘也是看过兵法的人，也真正厮杀过，所以他很清楚，大部分情况下，防守比进攻容易，埋伏他人，也比受到伏击之后反击更能占据优势。

    而摘星君王先前那一场伏击，顷刻间灭杀了十余万大军，虽然对于帝阙族的两千万大军而言，十余万算不得什么。

    但是对于大军而言，心灵上的冲击对于军心士气的动摇更显严重！秦逸尘不否认帝阙族的大军极其威武，但帝天界多少年根本没有大的战事，这些帝阙族人，根本不曾见识过如此酷烈的场面。

    再看天庭，也着实称得上训练有素，不愧为天帝之师，或许各族这些年都未遭受过大战，都是新拉出来的大军。

    可天庭占据了大义，又先发制人，这点就足以与帝阙族产生差距！千万层次的大军厮杀，任何一点因素都会被无限放大，以秦逸尘的见解便是，军心，士气，战力，状态，以及数量……这些都是一个个筹码，而交战的双方犹如天平，哪边多一个筹码，机会让胜利的天平为之倾斜些许。

    倾斜的多了，便会呈现出碾压，便会决定胜负……放眼看去，阙文山已然率领大军抵御星宿军，在镇魔关历练多年的他，不可谓不勇武，更是冲在最前线，因为他知道唯有为将者有所表率，才能将被打散的军心拉拢回来！只是阙文山再如何勇武，却只感觉天穹可怖，似天威浩瀚，压得他喘息急促，甚至心中泛起阵阵念头，觉得自己是在造反，是违逆天庭，必然会被诛杀……阙文山尚且如此，帝阙族的大军又何尝不是如此，甚至感到自己的神力，斗不过星宿军，以及另外两方帝族！放眼看去，帝阙族大军和另外两方帝族厮杀间，竟是胜少输多。

    这种情况单独看去好似不算什么，但放眼战局，大军冲杀，宛若绞肉一般，片刻间便让这片星域犹如修罗场，无数神威碰撞，多少强者连尸骨都未留下，便化作一团血雾。

    而秦逸尘作为帝阙帝君亲自册封的问天关大将，风晴战船周遭自然有其余神船拱卫，星宿军和两方帝族还未杀至眼前。

    可文晴公主立于战船之上，望着他族的一位儿郎竟然被未央族一位强者狞笑着砍掉头颅，不禁胆战心惊。

    “怎么会这样……吾族的战士们，岂会不如天庭！岂会不如未央族！”

    秦逸尘也很是纳闷，各方帝族，各有所长，但撇开立场因素去看待，帝阙族不敢说胜过其他帝族，但绝对不弱！文晴公主更想不明白，他们为何会遭受伏击！而且伏击他们的大军更是千万规模！这么大的动作，不可能瞒过斥候以及帝阙族的眼线啊！倒是白观星脸色凝重：“这是摘星君王动乱星河，蒙蔽了星辰之轨迹。”

    “公主，别看我实力不弱，但论其这天地星辰的造诣绝不弱，摘星君王在此布阵，遮蔽推演，阻碍天机。”

    “又以传送阵将未央族和神象族大军聚集于此，如此手笔，又得做的瞒天过海……短时间内根本不可能！”

    “可以肯定，在帝阙帝君去天庭面见天帝之前，就已经在布置了！甚至我估计，是帝阙帝君宣布打造问天关时，天帝也已经开始布置手段了！”

    秦逸尘心中凛然，能坐上天帝的，哪里有省油的灯？

    看似他乃至帝阙宫和天庭前几次交锋都占尽便宜，让天帝颜面无存。

    实际上，天帝也早就防着帝阙帝君！这其中，摘星君王居功至伟，作为天庭重臣，他的手段不可谓不强横，令秦逸尘越发重视。

    然而文晴公主此刻心乱如麻，哪里能听得进去此般分析？

    倒是白观星面色肃然，抬手遥遥指着漫天星辰：“先生请看！我方大军之所以动摇溃败，是因为此地诸多星辰，凝聚为星阵。”

    “星阵压袭，镇压了我方大军的神力运转。”

    秦逸尘抬头看去，果然只见星空摇曳，星光晦涩，更不时变幻的笼统虚晃，又好似天威降临，镇压作乱。

    白观星双眸微眯：“好手笔！星阵运转，导致我方大军的神力近乎被压制了两成乃至三成……” 

