    “哇，简渊先生果然名不虚传，比我想象的还年轻。”

    简渊伸出手和这个人握了一下，说道：“所以中文名是？”

    “亚瑟·巴伯尔。你叫我亚瑟就行了。”亚瑟笑眯眯的说道：“不过说起来，您好像一点英文都不懂，这有些不太好。”

    简渊心里正嘀咕着，亚瑟这个称呼让他有了游戏人物的联想，结果就听到这么一句话，于是说道：“我英文不好，我自己都不操心，您有何指教？”

    亚瑟笑道：“还是有用的。我受聘于美利坚心理学会下属的波士顿研究所，前不久简渊先生在国际心理期刊上关于潜意识的探究，让我们非常感兴趣。所以不知道简渊先生，有没有兴趣出国深造？待遇上，自然要比你现在的一切要好太多。有全球最顶尖的心理学家作为同事和老师，还有各种实验设备和涵盖人类知识的书籍储备，有了这些作为基础，我想您会有更大的进步。”

    简渊这才明白，敢情这是来挖人的。那还这么嚣张？不过说实话，亚瑟也确实有嚣张的资本，毕竟是美利坚心理学会。

    美利坚心理学会，全称是The American Psychological Associatio。这是全美最权威的心理学学术组织，国际心理科学联合会的主要成员，国际上规模最大的心理学组织。

    建成了PsycINFO。这是美利坚心理学会的电子摘要资料库，包括杂志文章、书籍、书籍章节、报告、论文的资料。美利坚心理学会是世界上出版心理学书籍与杂志最多的组织。《美国心理学者》是它的正式刊物，当初简渊的潜意识概论也被起转载过。

    随着时代的发展，这个学会也从一个独立的学术机构，参与到了政务当众。成立了美利坚心理学会全国政策研究室，参与美方政府各部门研究和制定关于心理学的公共政策。

    不是简渊多想，之前顾异同忽然急着要简渊加入心理研究所，他还奇怪。现在想一想，怕是其中有关联。

    毕竟从心理学的角度来看，对潜意识的探究可能会给很多社会问题带来颠覆性的改变。

    说真的，简渊对于美利坚心理学会的条件，真的是有点动心，这是现实条件，不能否认。但是他确实不会答应，一方面是已经答应了顾异同，简渊是不会反悔。另一方面是考虑到，这个学会的邀约，可能不太纯粹。

    其实简渊自己都明白，潜意识的研究成果，最直接的影响恐怕就是宣传领域。在现代世界，枪炮战争已经不是主流，意识形态之争才是最激烈的。而潜意识在这种战争中，起到的作用可能堪比核武。

    可简渊只是想探究自己噩梦的原因，不想参与什么乱七八糟的事情。他不是杞人忧天，而是眼前这个亚瑟已经通过很多的细节透露出来，他曾经当过兵。这些心理学的小技巧就不用论述了，事实情况就是这样。

    “抱歉，我已经加入了国内的研究生。”简渊说道：“而且我不会英文，去了也是睁眼瞎，算了吧。”

    亚瑟笑了：“如果是因为我刚刚的唐突感觉到被冒犯了，我道歉。我没有别的意思，但这次的机会，是千载难逢。您根本不知道，将会错过什么。而且英文也好学，比这中文容易很多。”

    简渊摇摇头：“我只能说中文，这辈子我都不会说任何一种外语。”

    亚瑟露出难以言说的态度，但简渊能感觉到是一种轻视。亚瑟笑眯眯的说道：“我知道，这个红色的国家是什么样的。但是您这样的想法，也过于激进了。”

    简渊笑了：“你以为，我说出这样的话，是因为激进的思想吗？”

    “难道不是吗？”亚瑟努力掩饰着轻视，说道：“这是一个全球化的时代，没有人可以说NO！”

    “你错了，我不肯学外语，不是因为意识形态，而是因为我要研究心理学。”简渊淡淡的说道：“我要保持最清醒的大脑，我要时刻保持此时此刻的我，是此时此刻我的。我必须保证不能被任何细微的情绪所左右，最起码被左右的时候，我要清楚的知道自己是在失控状态。如果你看过潜意识的那篇论文，你就应该知道，人时时刻刻受到外界潜移默化的影响。你也研究心理学，应该懂这是什么意思。”

    “保持绝对中立理智的思维，这确实是心理学研究的一个基础。”亚瑟点点头，问道：“可是这可外语有什么关系呢？”

    简渊笑了：“看来你们对心理学的研究，还很肤浅，连这个道理都没有弄明白。那我告诉你，语言改变性格。”

    “语言改变性格？”亚瑟一脸的莫名其妙。

    “每一门语言，对每一个人都会有不同的影响。这种影响很轻，但却是实际可见的。学德语的人会将说话重点放在结果上。学日语的人会变得有礼貌，更加注重事物的材质而非外表形状。说英语的人则更侧重行动，说中文的时候也会出现很多定语从句，突然天马行空，然后又若无其事地重回逻辑。就像你这样。一个国家的语言，会让人不自觉地感染上使用该语言国家的民族性格。”

    亚瑟问道：“这有依据吗？”

    简渊说道：“我虽然没有学外语，但是曾经去外国语学院找人调查过。美式英语口型变化大，所以显得很活跃、自信。讲法语的时候，嘴巴会紧绷，发音清脆明快。讲韩语的时候，语音会拖长，嘴巴会嘟。讲日语的时候，口型变化小，语速快且饱满有力。而讲泰语的时候，音调高，语速慢，说话显得软绵绵的......”

    亚瑟接触的人很多，想了想，说道：“确实是这样，然后呢？”

    “一种语言，就是一种逻辑思维。就像你这样可以使用中英双语的使用者，因为能用两种语言逻辑进行思考，会不自觉地根据文化场景调整说话方式。这种现象我称为文化模式切换。”

    亚瑟说道：“cultural frame switching？”

    “随意你怎么称呼。”简渊说道：“语言，也是潜意识对人思维施加影响的一种方式。在长久的语言切换中，学习者的思维模式和人格特性会像对应语言的当地人靠拢，认知模式和处理信息的模式都会有所不同，甚至还有性格重新塑造的可能性。”

    “在捷克谚语中有一句话是Learn a new language and get a new soul。意思就是‘学一门新的语言，纳入一个新的灵魂’。”亚瑟点点头，说道：“所以你的意思是，当语言切换的同时的，人的性格也会被切换？”

    “没错，能自由使用两种语言以上的人，在说不同语言的时候，大脑的思维模式和本身的性格特征，会有不一样的变化，甚至可以说是‘换了一个人格’也没问题。这对于其他人来说，当然没有任何问题。甚至这种切换会刺激大脑，让人的思维更加活跃，更加聪慧。但对于我来说，却不可以，”

    简渊说道：“因为我研究的方向是潜意识心理学，我的最终目标是突破潜意识的局限。但是在这个过程中，潜意识处于保护自身的目的，肯定会对我进行干扰和制止。而我的性格缺陷，人格弱点，都会变成攻击的目标。潜意识会像是让人发烧一样，不顾一切，甚至用自取灭亡的方式保护我。所以我不能用外语给自己创造出一个相似人格。这种漏洞对于我来说，是致命的。这个世界上有六十亿人，每个人都可以学外语。但我不行，学外语就代表，我无法突破潜意识的牢笼了。”

    亚瑟傻眼了，他从来没有听过这么离谱的理由。但是偏偏从心理学的角度来看，这是合理的。因为亚瑟会多国语言，他自己是亲身体会在切换语言的时候，自己的性格确实有改变。曾经他还对这种事有过好奇，但也是转头就忘。

    没想到简渊却从这个不起眼的地方当突破点，有了这么一番论述。看过《潜意识概论》的他，也明白潜意识的心理研究，最终目标其实就是突破潜意识的保护。因为这种保护从某种情况来说，就是牢笼。

    别的不说，如果人能自己控制发烧，那么在预警生病之后，就可以控制停止发烧，如果这样那挽救的生命真的是太多了。

    突破潜意识的保护，这种感觉就像是电脑的使用者在提升自己的权限。如果把人的身体比喻成电脑，那人的理智思维就是电脑的操控者，而潜意识就是电脑权限最高的管理员防火墙。

    就怕某些白痴的操控者，把电脑里的重要系统删除，导致电脑死机。所以电脑在被设计出来的时候，就也了一个“管理员权限”。操作者只能在这个权限下被保护着，所以出现的问题，大多数只要重启一下，或者重做一下系统就好了。

    可偏偏有的人，不喜欢这种拘束。他想跨过网络防火墙去外网看视频，去被禁止的网站看小电影，甚至去操控别人的电脑，这就是黑客！

    简渊现在要对潜意识做的事情，其实就是黑客要对电脑做的事情，第一步就是突破权限的上线，获得管理员权限，可以为所欲为。

    很难想象，一个理智的人类，对于自己身体的使用权限，居然是如此之低！

    《潜意识概论》之所以在心理学界有如此大的反响，也是因为看完潜意识对人类的封锁和保护，这种感觉真的让很多国外的心理学家忍不住怀疑人生，忍不住猜想上帝是不是真的存在？

    因为如果把潜意识比喻为电脑的最高管理权限，那么创造这台名为“人类的”精密电脑的存在，又是谁呢？

    这种感觉甚至像是在玩一款自由度极高的沙盒游戏，这个世界太大了，以至于探索不到宇宙的边界。可是意识却找到了边界，就像是游戏里的空气墙，这就是游戏的规则之一。人类居然真的可以做到这一步？

    那跨过这条线，迎接的到底是什么？是解开人体的秘密成为上帝的一员，还是面临最终极的毁灭？

    甚至有悲观者看完《潜意识概论》之后，认为地球只不过是一个监狱，人类是被流放到这里的。

    也许人类本来是更高维度的生物，是没有生老病死的存在。可为了惩罚人类，某个存在给人类设计了一件精心制作的囚服，那就是人体。

    真正囚禁每个人的恰恰就是人体。氧气的氧化，明明是具有腐蚀性的气体，但人去需要无时无刻的呼吸。

    人类衰老的原因，一方面是因为细胞只会分裂固定的周期，到一定次数之后，就会停止分裂，没有了新的生机，身体自然衰败。另一方面就是因为氧化作用下，人体无时无刻都在氧化状态的腐蚀过程中。

    这就是所谓的基因锁。所以人类必须死，没有例外！

    人的一生就是刑期，外貌只是随机的存在，财富和权势的获得在于罪恶的多少，人生的长短乃至轮回，都是刑期的时长。

    这种设计太巧妙了，完美符合了囚牢的设定。因为心理学上有一点很明确，那就是除了身体上的损伤是真实的痛苦以外，其他任何的痛苦都是来源于思维的想法。

    所以有了人体，就可以用最真实的方式惩罚人类。因为有生老病死，有飞来横祸，有各种痛苦。而这种痛苦就是以最直观的方式展现。

    说真的，人的需求最根本的，其实就是满足身体。而满足灵魂的那一步，却难如登天。所以人们只能为了身体的欲望去寻求满足奔波，试问连撸这种低级情欲都戒不掉的人，怎么可能去战胜潜意识呢？

    在国外，这种猜想可以说是大行其道。甚至《潜意识概论》被他们奉为圭臬，因为潜意识真的从某种逻辑上解答了人类的原罪，在地球上就是为了赎罪，这和基督宣传的“原罪论”是何其的相似！

    简渊不知道的是，他仅凭《潜意识概论》就已经被国外的某些教派组织强行封为“主教”了。

    其实连亚瑟，有时候都忍不住去猜想这个可能。

    此时听完简渊的话，亚瑟最终也是哑口无言了。因为他明白了这个道理，同时也第一次震惊于简渊的狂妄。

    这个人简直像是个疯子，居然要突破潜意识锁定的人类权限，想要思维越狱！

    如果潜意识真的是上帝给人类的牢笼，那这个人简直就是在和上帝为战。实在是个狠人。

    不过同样的，亚瑟不但收起了轻视，他甚至此时此刻面对简渊时，灵魂都感觉在颤栗。因为面对这样一个和上帝为敌的存在，那种震撼的感觉是无与伦比的。

    “思维越狱？”

    “差不多。”

    “请原谅我的唐突......”隔了一会，亚瑟从震撼中回过神来，说道：“我想我需要整理一下思绪。简渊先生，我下次再来拜访，现在我要回去整理一下思绪。”

    “不送了。”

    简渊不知道亚瑟脑补的这么厉害，连上帝都搬出来了。但是他说的理由确实是真的，他真的不能学外语。因为那种微量的人格影响，可能会让他的理智思维受到影响，从而在噩梦里受到致命的打击，他不能冒这个危险。

    高考的时候，如果不是英语拉下分数，简渊的成绩其实可以更好。不过现在的这一切，简渊已经很满意了。

    思维越狱！亚瑟被震撼的够呛，才知道自己小看了简渊。离开了公司之后，颤颤巍巍的向上级汇报，内容只有一个：一定要把这个家伙挖过来！

    在这种学术领域，你可以拒绝一个天才，但是却没办法拒绝一个疯子。不疯魔不成活，这话中二的很，但是却真的实用。

    这个世界上，真正走在各个领域最巅峰的那群人，绝对没有几个是正常人！多多少少都有点病！

    而亚瑟走后，简渊也松懈下来。他回头一看，却看到林暖兮在偷听。

    林暖兮看到简渊发现自己之后，尴尬的走出来，说道：“抱歉，不是故意在偷听。可能喝多了，道德底线也下滑了，胆大妄为起来了。”

    “没有那么严重，也不是什么大事。”简渊笑道：“你公司的人还没来？”

    “来了，但是我想和你打个招呼再走，所以就听到了这些。”林暖兮看着简渊，忍不住说道：“你之前一直说什么要保持清醒理智，还不愿喝酒，我还觉得你是故作深沉。现在才知道居然有这么重要的原因，搞了半天我才是那个小丑。”

    简渊笑了：“别脑补那么多，我确实是要随时保持清醒，但也有别的原因。”

    林暖兮问道：“那......我们是朋友对吧？我能知道是什么原因吗？”

    简渊想了想，说道：“不清醒的话，我就会做噩梦，那样我可能会死。”

    “不想说算了。”林暖兮撇撇嘴：“干嘛把我当小孩子哄骗？”

    简渊笑了，他习惯于这种把戏了。把实话说出来，但是又没有人信，这也是简渊设计好的结果了。

    毕竟谁会想到，有人居然会把真相当成谎言一样说出来呢？满是真话的谎言，才是最强的谎言。

    只不过这种乐趣，只有简渊自己一个人能感觉到罢了，说起来有些寂寂无聊。

    林暖兮对着简渊挥挥手，说道：“下次有机会，我一定要听到你说出真正的原因。今天太晚了，我头也痛，回去睡觉了。”

    简渊笑了，林暖兮这种幼稚又不显做作的把戏，倒是让人无法拒绝，于是笑道：“好，我答应你。那么......再见。”

    “不要说再见，像是诀别。要说拜拜！”林暖兮咧嘴笑着，像是一朵过分阳光灿烂的花，挥挥手：“拜拜！”

    简渊哭笑不得：“拜了个拜！”

