    骤然间，我怔住了。

    按照马疯子的说法，那么利用山势，布下这个风水阵法的人绝对是个高人。

    把孤魂野祟招到背阴山里面，使他们不能在外行凶作恶，还能被阴差抓去，转世投胎，这是件好事！

    我刚想到这里，心里顿时咯噔一下。

    不对！要是鬼祟都被抓走了，为什我们之前还会遇到那个老妇人，而且，马疯子自己也说，山里还有不少鬼祟！

    我不得其解，只能再次看向马疯子！

    马疯子还没来得及说话，伍子六就瞪着眼睛说道：“马疯子，你扯鸡毛呢，什么阴司入口，别搞你那套神神鬼鬼的东西，这山确实是个阵法，但绝对不是你说的阴司入口！”

    随即又对我说道：“易行，别听这疯子瞎掰，这山确实有点邪门，但不是什么阴司入口，那是纯粹是扯淡的。”

    马疯子摇摇脑袋并没有多做解释，似乎不想和伍子六争论。

    何曼凝皱着眉头，完全一副不知道我们在说什么的样子：“伍师傅，马师傅，我们现在暂时不要研究背阴山了，我们先把我父亲接回去再说，可以吗？”

    伍在六愣了下，点点头：“行！”

    说完，瞥了马疯子一眼，转身继续在前面带着路。

    马疯子无奈的冲我摇了摇头，不在多说什么，转身也向前走去。

    就在我们往前走了没多远，我们的左右两侧的黑雾里面，传出了“唰唰”的脚步声。

    何曼凝紧张的朝我靠了过来，小声的问道：“是鬼祟又来了吗？”

    马疯子和伍子六也听见了，他们两人只是愣了下，但又恢复了什么都没发生一样。

    我想停下看个究竟，马疯子却压低着声音说道：“这是鬼祟惯用的伎俩，它们借助山里的煞气，以此来影响人的心绪，等你心绪不凝的时候，就会出现幻听，幻觉，以此来迷惑你。鬼祟不是煞尸，它们不会轻易害人，所谓的被鬼祟杀害的人，要么是被吓死的，要么就是心绪收到了迷惑，自己杀了自己！”

    我点点头，尽可能不然自己去听周围的声音。

    何曼凝，也看懂了我的意思，她晃晃脑袋，让自己清醒了一些：“我没事，不用担心我！”

    但马疯子还是提醒道：“现在开始，别再说话了，鬼祟我们或许难对付但是防着只要防着点就好，但是这山里山的风水煞，就不同了，吸入太多的话，煞气入体过多，会出人命的！”

    我和何曼凝不敢再开口，这是默默的点点头。

    然而，我们这次进山之路注定不平坦。

    马疯子刚交代完，我们听到了一阵铁链拖在地上发出的“叮叮嗒嗒”的金属声。

    声音很嘈杂很多。

    起码得有十几根铁链拖在地上才能发出这样的声音。

    不知道为什么，这种铁链发出的动静，貌似能摄人心魄，听着就让人莫名的心悸。

    马疯子停下脚步，突然说道：“都别动！”接着他一口吹灭了他手上的冥烛：“都蹲下，找个地方藏起来！”

    说完，我们几人都没反应过来，马疯子为什么有这么奇怪的举动，此刻他已经钻到一处小草丛里面，猫了起来！

    我们三人一脸茫然的看着他。

    伍子六问道：“马疯子，这时候你发什么疯病？”

    马疯子做了一个噤声的手势：“快藏起来，闭上眼千万不要睁开眼睛！”

    我不解的问：“马叔，为什么？”

    马疯子显得很急躁，他从草丛里面跳了出来，拉着何曼凝和我，把我们拽进了他藏声的草丛里面，“伍子六，你要么听我的找个地方藏起来，要么你走远点，你想死不要拉着我们！”

    马疯子说这话的时候，很严肃，一点都不想在和我们开完笑的模样。

    伍子六往地上啐了口吐沫：“别装神弄鬼，不就是一阵铁链的声音吗，你瞅瞅给你吓的，要是有个地缝，你都得钻进去了吧！你怕，不代表着我也怕！”

    我看着伍子六，虽然他絮叨的没完，但我也觉得他说的有道理，就是铁链的声音罢了，马疯子会不会有点大惊小怪了！

    就在走神的几秒时间，叮叮嗒嗒的铁链声，貌似快到我们附近了！

    马疯子，更急躁了，他攥起拳头，锤了一拳地面：“那些铁链是阴差游神，从阴司出来抓背阴山里面的鬼祟弄出来的动静！那些东西可是六亲不认，被他们盯上了，你就等着被勾魂吧！”

    我心突突直跳。

    分不清马疯子说的是真的还是假的，但我确实能感觉得到，那种铁链似乎很有威慑力，能直击我身体里的魂魄！

    我对着伍子六说道：“伍子叔，你现在过来藏着，信不信另说，但是马叔让我藏起来也不是在害我们！”

    何曼凝也跟着我附和：“伍师傅，我知道你有本事，不过小心一点总不是什么坏事，你就听马师傅的吧！”

    伍子六闻言，摇了摇脑袋，虽然很不情愿，但他还是来到了的身边，无奈的趴了下去。

    就在这时，铁链的声音瞬间来的我附近几米远的地方。

    奇怪的是，那些漂浮的煞气，不知道为什么，也聚拢到了我们的四周，把我们围了起来。

    我们现在的视线基本可以说是伸不五指！

    完全成了睁眼瞎。

    之前煞气，包围我的时候那个老妇人就出现了，现在又来围上我，我显得有些不安。

    马疯子倒是，没在意这些煞气。

    他趴在地上把脸埋进了胳膊里，像是睡着了一样。

    我看着伍子六问道：“伍子叔，我们怎么办？”

    “照着这个疯子的样子做，我看看究竟他说的阴差游神究竟是什么！”伍子六回了一句。

    说完他也学着马疯子的样子趴了下去。

    何曼凝紧挨着我，我和她相互对视一眼：“照着做吧，小心点！”

    她冲我点点头。

    之后，我们四人都趴到了地上。

    很快，我就听到了有个脚步慢慢的朝我们走了过来，而且，还拖着铁链的声音！

