    叶辰的话，喊出之后，他才意识到，似乎……有点不妥。

    可……说都说了，只能硬着头皮，强行镇定，道：“你们两位，都是我们人族之脊梁！

    杀戮人皇，你的执念，存续至今，乃是为了彻底覆灭当年降临始源时代的那一只手掌！

    易道主，你的所有心血，都是为了看到人族在这片天地中，成功渡过纪元的灾劫，迎来恢宏盛世！

    现如今，又何必为了这一点点小事，而大打出手呢？

    打架一时爽，亲人两行泪，自相残杀，亲者痛，仇者快！”

    易逍遥面无表情：“我没有亲人。”

    叶辰：“……你的儿子，虽说还在沉眠，但他的确是你的亲人。”

    杀戮人皇：“就算苏醒了，也是另外一个人，逆天改命，窃取大道的代价，可没这么简单，父子之间，只能活一个，不可能相见，相见便是一起死。”

    叶辰：“……”

    真是这样？

    难怪易逍遥一直不愿意让他的儿子易天行苏醒过来，原来这背后，竟然还有如此一层因果！

    “你再多嘴，我灭了你！”易逍遥怒喝。

    叶辰：“……杀戮人皇，咱不说了……”

    杀戮人皇：“我堂堂一代人皇，又岂会与他一般见识！”

    易逍遥：“一个过去的人皇而已，没落了，腐朽了，没用了，我一掌可灭！”

    叶辰的头皮发麻，脑袋都快炸了。

    “行，你们打吧，不过我可把丑话说在前面，要打出去打，别在我的本源世界打。

    出去打，也别干扰到了东域的一草一木，不然，我到时候找你们算账！”

    “放你一马！”

    易逍遥瞥了一眼杀戮人皇的虚影，冷哼一声。

    杀戮人皇也盯着易逍遥：“本皇这次便看在叶辰的面子上，不与你计较了。”

    得！

    让他们打，又不打了。

    叶辰：“那二位，该干嘛，就干嘛去？”

    杀戮人皇的虚影，哼了一声，随后消失。

    易逍遥也离开了叶辰的领域世界，随后便不知去了哪里，反正叶辰现在调动人道的力量，也还发现不了易逍遥的行踪。

    总算消停了。

    叶辰看着自己的领域世界，目光闪烁，思绪翻转，然后意识到了一个极为严重的问题！

    自己的领域世界，现在仅仅有微弱的能量，维持着自然的变化，多一点都没有……

    可……一万八千六百五十具神级英灵的肉身，往后需要能量滋养壮大……

    这比起养一整支修罗军，都要困难太多太多！

    没有能量为他们滋养肉身，他们就无法脱离领域世界出现在这个时代为人族去征战……

    想到这，叶辰再一次头皮发麻。

    养一万八千六百五十个初阶神级战力……这压力，不是一般的大！

    转念一想，也没什么大不了的。

    当初，还是个修行路上的毛头小子，就把困在异族天外天那群人族都养起来了！

    而且，一旦把这一万八千六百五十个初阶神级的英灵，蕴养到肉身无憾的程度，那，也将是彻底镇压天元世界所有混乱动荡之际！

    付出的越多，收获也会越大，是值得的！

    …………

    天苍城。

    叶辰归来，欢呼声震天动地。

    没过多久。

    神宫四使，葫芦老怪，韩千秋，至尊，文山海，谢勇，九大天神，也降临了天苍城。

    谢勇曾经属于猎皇殿的人，但心有人族，已经从黑暗中走到了光明之下，完全可以接纳，修罗军，再添一名顶级的强者，直接就被叶辰安排去闭关疗伤了。

    韩千秋，来到天苍城后，暴脾气就控制不住了，自从上次，他带着一群轮回者来支援天苍城，结果，差不多有三分之一的轮回者，待在天苍城不回去了。

    韩千秋再如何发飙，也无济于事，毕竟打一场是不可能的，一堆不弱于他的强者待在这，动手的话，韩千秋都不敢想象自己的下场会有多凄凉。

    而且，就算没有这些强者在，光是一个叶辰，韩千秋都觉得打不赢了，东域的人道之力，现如今已经强大到了一个极为恐怖的程度！

    最终 。

    韩千秋也只能嘀嘀咕咕骂了几句，然后便走了，扬言以后绝不会再让任何一个轮回者过来帮忙。

    对此。

    叶辰完全没一点在乎的。

    轮回者帮忙与否，已经不重要了，东域，已经稳定下来了。

    而且，自己接触过的人，一个两个，总容易忘记自己说过的话，说不定用不了多久，轮回者就会忍不住，来东域蹭一蹭人道之力来修炼。

    “我也先走了，至尊殿入世的事，一拖再拖。”至尊说道。

    叶辰：“师伯？入世而已，那么麻烦吗？”

    至尊的眼珠子都差点瞪出来了，看那样子，恨不得把眼珠子都往叶辰身上砸，道：“你还好意思说？要不是你一直在搞事情，我至于一天到晚都在外面跑？”

    叶辰：“……师伯辛苦了。”

    随着至尊离去。

    文山海看了一眼大殿内的几个神宫强者，道：“你们聊。”

    接下来。

    叶辰看向神宫四使以及葫芦老怪，拱手，道：“五位前辈，说实话，我很早之前就想去神宫拜访你们了，但一直有太多的事情缠身，所以才拖到了现在。”

    “ 去神宫就不必了，神宫的人，本来就有点不够用，你去几趟，那还得了？”

    “神宫也不容易，资源紧缺，也拿不出什么好东西招待你，更送不了什么宝贝让你带走。”

    “说起来，我的刀都裂开了，还没找到资源进行修复呢。”

    “别提了，我的旧伤一直都只能压着，得把资源省下来给其他人用，我们是神宫驻扎在天元世界的镇守使，吃点苦没什么，但不能苦了为人族而战的其他人。”

    叶辰：“……诸位前辈，是不是对我有什么误会？”

    一个个顶级强者，最差都是二转的天神啊，竟然在这里哭穷卖惨！

    搞的好像自己去神宫的大本营一趟，又要挖人又要带东西走一样……

    堂堂东域人道掌控者，在他们眼里，竟然是这样的？

    叶辰看向葫芦老怪。

    葫芦老怪点头，道：“他们说的都是真的，你看我就知道了，一身行头都破破烂烂的，是真的穷。”

    叶辰：“……”

    不想跟这些人说话，没法聊下去了！

