    当周游护送燕世城以最快的速度返回燕北时，在燕北边境的北朔城，刚刚爆发了一场惨烈的战争。

    西魏赵阀的子弟赵东亭，也就是赵西风的兄长，名义上是奉皇帝之命送白笙夫人回燕北，但在去燕北的途中，却是奉了皇帝的密旨秘密调集五万西魏精锐军队突袭北朔城。

    北朔城作为燕北与西魏之间的重要关隘，却并不算大城，防卫也算不上森严。这场战争之所以惨烈，乃是因为周游早有防备，镇守北朔城的除了燕世城的长子燕霆之外，还有周游麾下的精锐骑兵。

    同时，为了增强北朔城的防御力，周游早已秘密让人运送了一批火器作为守城之用。而就是这批火器，让赵东亭的偷袭攻城不对死伤惨重，而后燕霆亲自带兵杀出城来，带领着草原精骑和燕北的黑鹰军，将城外的数万西魏军队杀了个七零八落。

    至于同样奉慌忙第一批杀入北朔城，等于说背叛了燕北的秀丽军，也是完全被燕霆主动放入城，在城内埋伏的燕北军队的围困下，出身于燕北的他们，面对燕霆，是战是降可想而知。

    在燕霆大破西魏军队，并且斩杀了赵东亭大获全胜救出白笙夫人后，周游和燕世城也终于是赶到了北朔城。

    本来重伤清醒后，依旧不相信皇帝真的要杀自己的燕世城，在看到北朔城外血腥的战场时，终于是忍不住吐血露出悲痛之色，再次昏迷了过去。

    北朔城中，当燕世城再次清醒过来的时候，已是一天一夜之后了。而周游和燕霆，也终于是得到了从长安传来的消息，燕洵他们顺利的逃出了长安，可面对骁骑营和门阀势力的追杀，却是不知所踪，下落不明了。

    而与此同时，坐镇红川城的燕世城三子燕啸也是带兵来援赶到了北朔城，见到了清醒过来的燕世城。

    得知燕洵下落不明、生死不知的消息后，担忧不已的燕世城，若非是燕啸同时带来了燕红绡刚刚为周游生下了一个儿子的好消息，恐怕真的要撑不住了。

    可即使如此，一路颠簸加上连受打击，燕世城也是有些心力交瘁、心灰意冷了。短短几天时间，他人已是憔悴了许多，头发都白了不少，看起来仿佛老了十多岁似的。

    身心俱疲的燕世城，需要安心静养，毕竟他年纪不小了，老胳膊老腿的，身上旧伤很多，没有几个月恐怕难以恢复过来。

    在离开北朔城随燕啸返回红川城静养前，燕世城正式将燕北的兵权暂时交给了周游，并让燕霆辅助周游一起来坐镇守护北朔城。

    燕世城对皇帝也是很了解的，他料定北朔城一战后，西魏损兵折将，大折了面子，皇帝是不会善罢甘休的，再起大军来攻打北朔城，是毫无疑问的。

    而燕世城对自己的两个儿子的本事同样心知肚明，明白他们虽是大将之才，可却并非是能够执掌全局的帅才，能守一城一地，却守不住整个燕北。

    而周游，无论是胆魄、手段还是眼光能力，都是一等一的。只有他在北朔城守着，燕世城才能够放心啊！

    燕世城不想背叛西魏，哪怕是现在明知道皇帝容不下他，欲要杀了他，可他依旧是不想和西魏为敌，不想让战火燃烧到燕北，不想让燕北的百姓遭受兵祸。

    可是，战争往往是不讲道理的。这场战争，已经不是燕世城所能够左右，也不是他想不打就不打的了。除非，他带着一家老小主动去长安送死。

    可经历过一次死亡的燕世城，明知道皇帝已经坚定了杀他之心，就算是再愚忠，又岂会真的傻到再主动去送死呢？

    或许，如今的燕世城心中也很是复杂矛盾的，他不知道该怎么来解这个无解之局，就只能借养伤退避幕后，想要看一向很有本事，总能以少胜多、创造奇迹的周游，能否再创奇迹了。

    出乎意料，西魏并未迅速派军前来攻打燕北，或许是一切太出乎皇帝的预料了，他没想到燕世城能够侥幸活命逃回燕北去，也没想到北朔城早有防备。

    不过，这也更让皇帝坚定的相信了自己的判断，燕世城早有不臣之心，否则为何要防备朝廷呢？他就是要据燕北裂土封王，就是乱臣贼子！

    一切谋划落空，深感失策的皇帝，心中恨极了燕世城，下令悬赏通缉燕洵等人的同时，自然也是有了派大军攻打燕北的决定。只是，五万精兵都未能拿下北朔城，燕北的实力让皇帝心惊，欲要拿下燕北，西魏得派多少人马？军队的调动，粮草的转运，都需要时间的啊！

    北朔城之战，让皇帝和西魏门阀势力正视了燕北，甚至可以说是忌惮。同样的，也是让他们都坚定了要打败燕北，杀死燕世城的决心。

    所以，战争的风波并没有过去，一切不过都是暴风雨之前的平静。一旦开战，必然是天崩地裂之势，这将是一场西魏要伤筋动骨的战争。

    转眼大半个月过去了，在北朔城的城头，周游独自而立，默默注视着远方，朔风吹得他的衣衫猎猎作响。

    “周游！”沉稳有力的声音传来，一身铠甲的燕霆走了过来，引得周游转头看过来：“有燕洵的消息了吗？”

    燕霆摇头一叹，凝眉目中尽是担忧之色道：“没有！他们好像凭空消失了一样，这么久了，依旧是没有一点儿消息。”

    “别担心！没有消息，就是最好的消息，”周游则是平静说道：“相信燕洵，无论遇到什么事，他都能挺过去的。况且他身边还有仲羽和楚乔呢！她们虽是女子，可却都不是易于之辈。这个世上，能够奈何得了她们的人，应该极少。”

    “能让三弟看上，让你这么称赞的女子，我相信这个楚乔很不一般，”燕霆微微点头，随即道：“可是，如果她们真的遇到了难以应付的人呢？”

    “那也只能相信她们的运气了，”周游不置可否，而燕霆则是叹了口气道：“周游，你说，我们和朝廷的这一战，能打赢吗？打赢了，战争就能结束了吗？我们，是不是也能有点儿好运气呢？”

    周游摇了摇头说道：“你和侯爷一样，还奢望西魏的皇帝陛下能够对燕北施舍仁慈吗？战场上，没有侥幸！想要在这个乱世生存下来，大草原上千百年来的生存法则，早已教会了我们如何生存，不是吗？”

    “弱肉强食，适者生存，不想做羊，就只能做虎狼了，”燕霆双手紧握沉声开口，随即突然问道：“周游，你是否志在天下？”

