
　　陈晓蕾瞬间有点慌。

　　因为这只股票超出了她的预判。

　　不过这也是没办法的事，因为股票和期货不同，它实行的是T+1。

　　也就是说，当然买入的股票，当天是不能卖的。

　　想获利离场，只能等第二天。

　　为此，很多人玩超短线的人，专门等到下午14：55，也就是截止交易的最后两分钟进场。

　　这样第二天一开盘，就可以视情况决定是否出手，从而最大程度的降低风险。

　　比如秦宇昨天买的股票，如果没有上涨，而是继续触底封跌停，就算秦宇后悔想在封跌停前离场，也是不可能的。

　　他只能吃一个跌停，要是今天开盘在来个-5%，直接就亏损8%，非常残忍。

　　好在秦宇运气不错，哪怕现在是-5%，依旧有8%的盈利。

　　她小声问：“要不卖了吧，见好就收。”

　　谁知秦宇奇怪的看她一眼：“卖？为什么要卖？”

　　陈晓蕾顿时急了：“现在不卖，等它继续下跌，你昨天的盈利可都扔进去了。”

　　秦宇的眼神更奇怪了：“不对，这好像和你昨天讲的理论不符吧？

　　昨天你说的很清楚，只有股票上涨，卖了才能盈利。

　　现在它跌成这样卖，就成了货真价实的割肉。”

　　说到这，秦宇摇摇头：“我本以为你分析起理论来头头是道，结果到头来，依旧是嘴强王者。”

　　陈晓蕾脸一红，因为她发现秦宇说的好像很有道理。

　　等等……

　　陈晓蕾一把拉住秦宇耳朵：“你说谁是嘴强王者？”

　　“哎哟，我错了，你是女神行吧，别拽，掉了掉了。”

　　陈晓蕾这才松开手。

　　秦宇用力揉了揉，无奈道：“姐，咱说归说，能不能别闹，正打赌呢！”

　　陈晓蕾当然意识到这点，她抬头看了眼徐福那边。

　　却见徐福和曲冠文正认真研究股票，完全没注意这边，她才稍微松了口气。

　　陈晓蕾对秦宇道：“我之前说的理论，只是最基本的炒股思路。

　　真正的炒股高手，需要分析各种数据，最后得出最优解，从而最大程度的实现盈利。”

　　秦宇看着她，摇摇头：“我觉得你犯了大部分股民常犯的错误。

　　其实大道至简，很多东西往往最简单的理论才最合适。

　　就像你说的均线炒股法和底部翻倍法，看着愚笨，却能最大程度的保证盈利。

　　但若再将其他方法和这两种炒股法糅合到一起，精妙是精妙了，反而华而不实。

　　就像令狐冲体内被桃谷六仙输入的六种真气，以及不戒和尚的两种真气。

　　这其中任何一种拿出来，都能让他成为江湖中少有的一流高手。

　　但八种真气加起来，反而让他生命垂危。

　　即使后来学了吸星大法暂时化解，但依旧存在极其严重的隐患。”

　　陈晓蕾瞪他一眼：“你这家伙能不能别懂不懂就胡说八道？

　　我让你出手，是为了让你见好就收。

　　你买这只股票，本来就是瞎猫碰上了死耗子。

　　现在它已经站在高位，并跌破10日、20日、30日均线，趋势已改，要是再不跑，就来不及了。”

　　秦宇无奈看着她：“姐，我说了那只是你的理论，和我的不同。

　　两者不能混为一谈。”

　　陈晓蕾哼道：“是吗？难道这只股票还会再次上涨不成？”

　　秦宇笑了：“别说，还真有可能。”

　　“我不信！”

　　“你爱信不信，而且我没让你信啊！”

　　“你……”陈晓蕾还要再说，只见那只股票在-5%横盘一段时间后，忽然上扬，很快就由绿转红，接着持续冲高，随后更是直接封死涨停。

　　陈晓蕾目瞪口呆：“这……怎么可能？对方的主力也太奸诈了吧？”

　　她可不是胡说，按照刚才的走势，陈晓蕾敢确认，开盘那一会，昨天低价进入的获利盘绝对跑的七七八八。

　　主力等人都走光再拉升，要比直接拉升节省不少钱。

　　甚至她都想象到，那些刚刚逃跑的人后悔的捶胸顿足的样子。

　　说不定还有不甘心的，在股翻红后再次进场。

　　正讥笑逃跑盘的鼠目寸光，却见秦宇一顿操作，将昨天买入的资金全部抛了。

　　陈晓蕾目瞪口呆：“你跑什么？现在可是封涨停。

　　通过主力刚才的操作，对方绝对是个老银币。

　　所以，他用过的手法，绝对不会再用。

　　也就是说，对方明天大概率会冲高出货。

　　你趁他冲高时离场，至少还能赚5%。”

　　秦宇摇摇头。

　　陈晓蕾一愣：“怎么，难道我说的不对。”

　　秦宇道：“不，你说的很对。”

　　他看着手机上的股票：“明天的搞点可不是5%，而是8%。”

　　“那你为什么不等明天再抛。”

　　秦宇笑道：“因为8%赚的太少，有点不赶趟。”

　　“你说什么？8%还赚的太少？”陈晓蕾完全不敢相信自己的耳朵。

　　一天盈利8%，换成普通人，绝对做梦都能笑醒。

　　可秦宇竟然嫌弃太少。

　　下一刻，她再次呆住。

　　因为秦宇又买了一只股票，而这只股票的价格是-10%。

　　跌停板？

　　这家伙想干什么？

　　跌停是应为在-10%的位置，出现大量抛盘。

　　由于股市是排队成交的。

　　当跌停被封死，也就意味着，你手中的股票根本卖不出去。

　　也就是通常说的PK都跑不掉。

　　但当你想买这只股票时，却非常容易。

　　只是，进去容易出去难，跌停被封死的人，只要脑子没坑，都不可能进入的。

　　因为在大量抛盘聚集的前提下，第二天会因为惯性，再下跌5%。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以就算看好这只股票想抄底的人，也会等到明天。

　　可秦宇……

　　陈晓蕾想吐槽，忽然响起龙倩的话。

　　她脸上全是不敢置信：“这只股票一会不会上涨吧？”

　　“咦？你怎么知道？”

　　秦宇狐疑的看着她：“难道你不是嘴炮王者，而是真正的荣耀王者？”

　　陈晓蕾：“……”

　　她直接闭上嘴巴，专心看秦宇操作。

　　果然，一小时后，带着不敢置信的眼睛，陈晓蕾发现这只股票用来封跌停的抛盘不见了。

　　而价格曲线也开始缓缓上扬并翻红。

　　当然，知道下午15：00，也没把涨停封死，但还是涨到了8%。

　　也就说是，秦宇今天赚了18%？

　　昨天17%，今天18%，这家伙简直就是个妖孽。

　　接下来的日子，秦宇的操作都差不多。

　　只要是交易日，秦宇都会操作两次，先卖后买。

　　而他每次都有至少10%的盈利。

　　最多的一次，还达到了20%。

　　陈晓蕾也从最开始的难以置信，到麻木，最后到理所当然。

　　由此秦宇一天赚了13%，她还嫌弃秦宇手太臭，都没突破及格线15%。

　　一个月后，秦宇账户上的钱已经突破到千万级别。

　　此时抓一只股票的涨停已经变得极其困难。

　　秦宇开始将资金分散，尽可能的去捕捉更多股票。

　　当然，这样的话，他的盈利速度无法避免的被压低。

　　但即使降低，它依旧以10%的速度上涨。

　　随着时间的流逝，陈晓蕾也记不住过去多久，秦宇的账户资金已经庞大到一个无比恐怖的数字。

　　陈晓蕾站在他身后数了五次，没数准到底有几个数量单位。

　　抬起手，看看对面的徐福和曲冠文，陈晓蕾犹豫半天，还是悄悄走过去。

　　她很好奇对方赚了多少。

　　陈晓蕾走的非常小心，她已经做好了准备，一旦徐福阻止自己观看，自己就第一时间退回来。

　　可知道她走到对方旁边，徐福也只是抬头扫了她一眼，就继续忙着操作了。

　　陈晓蕾低下头，看着对方的账户余额。

　　结果不看不知道，一看吓一跳。

　　徐福账户上的数字同样密密麻麻，丝毫不比秦宇的少。

　　这怎么可能？

　　她可是亲眼看着秦宇如何交易的，在陈晓蕾心中，秦宇就是股票之神。

　　没有任何人能超过他。

　　可现在……

　　悄然推到秦宇旁边，很长一段时间，陈晓蕾的脑子都在嗡嗡作响。

　　以前她一直对自己充满信心，比如炒股。

　　她虽然不是主业，但私下里也会投入部分资产。

　　而通过自己的精心分析和判断，都能获得不错的盈利。

　　当然，陈晓蕾还没自大到自己能赚钱，就天下无敌，她知道世界上的高手还有很多。

　　比如旁边的龙倩，就是其中的超级高手。

　　她若和对方对战，根本没有必胜的把握。

　　可赢不了归赢不了，她就算输了，也最多是小输，对方赢得有限。

　　直到看到秦宇和徐福的操作，她才知道什么是真正的天外有天人外有人。

　　当然，陈晓蕾在旁边胡思乱想，而秦宇则表情凝重。

　　他遇到了麻烦。

　　因为现在大盘中，很多股票的波动，都变得极其诡异。

　　诡异到他自己想抓涨停，已经抓不到。

　　谁知个别股票，他还赔了钱。

　　是徐福吗？

　　忍不住的，秦宇看了对方一眼。

　　而在他看对方的同时，徐福也抬起了头。

　　两人四目相对，擦起无穷电火花。

　　慢慢闭上眼睛，随后又睁开，秦宇将目光盯上一只大盘股。

　　根据他的判断，这是徐福的大本营所在。

　　没错，这只股票就是T22！

　　看来，对方想在这里和自己决战。

　　这种感觉很奇异，因为两人交锋的过程中，徐福至始至终都一句话没说。

　　但是秦宇就知道这是决战地点。

　　既然如此，那就来吧！

　　其实秦宇选择在这里迎战，是非常草率的。

　　因为他是客场，看过体育比赛的人都知道，客场作战，天生就输了三成。

　　所以如果为了稳妥，秦宇应该继续吃涨停，吸收更多资金，另找地方和徐福决战。

　　这样可以大幅度提高胜率。

　　但秦宇不能这么做。

　　他和徐福不同，徐福不顾其他股民死活，他却不能不管。

　　这段时间两人在股市中大量捞钱，这些钱可不是凭空变出来的，而是其他股民的钱。

　　其中有普通的工薪阶层，有中产阶级，当然还有资产大鳄。

　　这些人就像韭菜一样，被两人疯狂收割。

　　秦宇不用想，都能想到那些被自己收割之人的哀嚎。

　　当然，工薪阶层和中产阶级还好些，那些资产大鳄最为倒霉。

　　秦宇的每次操作，对准的都是那些有资格拉升的大资本。

　　特别是他资金充足的时候，那些大资本就会悲剧的发现，自己明明投入了很多资金，就是拉不动。

　　坑这些大资本，秦宇心里负担并不大。

　　可很多时候，总是难免殃及池鱼。

　　特别是那些大资本拉不动后，会立刻砸盘。

　　每次砸盘，小股民都得死伤一片。

　　轻轻闭上眼睛，秦宇开始抽离资金，然后朝T22注入。

　　面对，发现股价逐渐异常的徐福眼睛轻轻眯了起来。

　　他没想到秦宇竟然主动找自己决斗。

　　其实，他之前的想法和秦宇一样，都是慢慢筹集资本，最后找一处战场厮杀。

　　不过很快，他就明白了秦宇这么做的意图。

　　是为了那些散户么？

　　随即，他表情全是冷笑，两军交战，最忌讳的就是妇人之仁。

　　如果不是项羽太过善良，他也不能乌江自刎。

　　既然你主动找死，那就来吧！

　　他也开始回笼资金。

　　很快，两人都完成交战前的准备工作。

　　只是两人并不知道的是，某大楼内部。

　　“老皮，现在什么情况？”

　　老皮，是一家私募机构的老板兼金牌操盘手。

　　他的操盘每次都是神来之笔。

　　从这家私募机构成立到现在，只要有老皮参与的股票，都是无往不利。

　　他的名气也越来越大，最后更是成为多家私募机构的领军人物。

　　其他私募每次操盘，都会邀请他。

　　比如刚才问他话的，就是另一家私募的老板张强。

　　老皮的脸色极其难看：“很麻烦。

　　现在的股市中来了两个超级高手。”

　　张强一愣：“超级高手？比你还厉害吗？”

　　自从认识老皮以后，对方就成了他的偶像。

　　老皮不管对技术面的理解，对信息面的分析，还是市场动向，都了若指掌。

　　他甚至能从短期的股价波动中，判断出对手的操作手法，并大致判断对手属于哪方势力。

　　所以，他不认为这个世界上还有超过老皮的人。

　　直到一个月前。

　　因为那次，老皮竟然失误了。

　　这是他第一次失误，直接造成了近24%的资产损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，660 决战之前免费阅读。https://xs.23sk.com 