
    了车，芸芸贼兮兮地凑到了小舞耳边，问道：“小舞，叶哥哥给你银行卡，里面有多少钱啊？”

    “他说每个月一万吧。”

    接受过昨天晚的冲击，小舞现在对于钱也有些麻木了，自己的书包听芸芸说都是Lv最新款，价值好几万，这么起来一万根本不算什么。

    没想到芸芸听了之后，脸色突然有些僵硬地看向自己老爸，目光当闪过一道冷芒：“呵呵，好意思每个月给我500块钱……”

    杜志强突然打了个冷颤，还没意识到危险，只是怪道：“我也没感冒啊，怎么了？”

    ……

    临海，金马会所。

    楚少狂跟着项玉龙走进会所当，很快来到了一处庭院当。

    此时庭院当已经有了不少人了，看到这些人，楚少狂皱眉道：“玉龙，你带我来这干什么？”

    “本来想叫楚伯父的，不过他有事情。”项玉龙笑了笑，指着这些人说道，“基本今天临海市房地产的人都在这了。”

    楚少狂这才认出了不少人，都是临海市本地房地产业的领军人物。

    像是龙腾地产的杜志强、华宇地产的董事长等等。

    加项玉龙的玉龙地产，以及他作为楚氏地产代表的话，那么几乎大部分临海房地产都出现在了这里。

    这个时候。

    项玉龙已经前跟众人打招呼了。

    楚少狂皱着眉头跟了过去，随便找了个位置坐了下来，听着他们议论，很快知道今天是为了什么事情过来了。

    项玉龙跟众人打完招呼，然后客气道：“感谢今天各位能够抽时间来参加这次聚会，能够给我项玉龙这一个面子。”

    华宇地产的董事长，陈飞笑道：“项少邀请我们，哪里敢不给这个面子。”

    听到这话，众人都是笑了起来。

    项玉龙拱手说道：“各位其实都算是我的前辈，我项玉龙在这还是谢谢各位能够到来。”

    陈飞笑道：“项少言重了，做生意哪里有前辈后辈的，有的是凭

    手段而已，像是掏宝的老总，不是起在座很多人都年轻嘛？可是他的身家加起来估计我们在座的人加起来还要多，见到他估计我还得叫他前辈。”

    拿掏宝的老总跟项玉龙对，也算是小小地拍了个马屁。

    众人都是笑了笑，眼神了然。

    “我哪敢跟这种人物对。”

    项玉龙今天在这些人面前显得很谦虚。

    杜志强笑道：“项少，还是说说今天叫我们过来干什么吧。”

    “那好，我也不废话了。”项玉龙扫视在座诸位一眼，脸色沉了下来，说道：“今天叫各位到场，其实我是想要跟各位讨论我们临海市本地房地产商生死存亡的问题。”

    众人一愣，看到项玉龙的神色不像是在开玩笑，顿时面面相觑。

    项玉龙没有理会他们异样的神色，而是正色道：“大家都是业内人士，现在应该都清楚全国房地产的火热，不会永远持续下去，像是一些四线五线城市，甚至是一些不出名的小县城，因为房地产的火热房价居然也达到了一万每平米的价格，但是当地平均工资，甚至可能只有2000元，去掉平日开销可支配收入也许一万都没有，也是说如果一个人想要买房子的话，可能需要100年！”

    众人对视了眼，脸色也严肃了起来，知道项玉龙想要说什么了。

    项玉龙见到众人的脸色，暗自点了点头，继续说道：“这种房价明显是不合理的，算是有些房地产商继续抬价，短时间内这种现象的确会维持住，但是等到把大家的钱全部掏空，再也没有人买房的时候，那么如同泡沫，一戳破。”

    这是大家都知道的现象。

    像是一些大城市，人均工资八九千的，其实房价1万每平米大家还是能够接受的。

    可是像是一些小县城，本身没有什么收入，房价居然也那么高，明显是不合理的，因为本地并没有那么多高收入的人来撑起整个盘子，所以迟早房价还是会降下来，只是早晚的问题。

    项玉龙说道：“不过这个过程可能还要很长一

    段时间，毕竟像是这种小县城，想要把房间撑起起来，那些小公司办不到，也只有那些全国性质的地产公司才有这个资本，如……算了，我还是不说了，在场的各位应该有很多人都跟那些大型企业有合作。”

    项玉龙笑了笑，然后语气严肃道：“但是不可否认的是，可以预想到十年后，二十年后，等到居民储存的资金真的全部用完，没有了储蓄支撑，房价必然会出问题，而到了那个时候，能够保持住房价的，那么也只有那些全国百强县，二线城市，一线城市，还有几个超一线城市！”

    众人点头，项玉龙说的这些城市，人均收入很高了，算是居民没有储蓄，一家人工作几年也能凑个首付了，足够撑起房价。

    项玉龙继续说道：“所以按照我的预测，在将来，三线以下的小城市，房地产会继续火热一段时间，但是最后的衰败是不可避免的，而二线以的城市，有完善的公共设施基础，更能够吸引人才流入，所以房地产将会继续火热！”

    “项少，你说的是没错，可是跟我们有什么关系？”

    有人突然问道。

    “问得好。”项玉龙示意让他别着急，“跟我们又什么关系？其实有很大的关系，你可以设想一下，如果全国房地产热度降低，当三线以下的城市赚不到钱了，那么那些房地企业会把目光放到哪里？”

    众人脸色一变。

    对啊，如果那些小县城赚不到钱了，那么那些房地产公司会把目光放到哪里？

    肯定是那些全国百强县，二线城市，一线城市，超一线城市！

    临海市作为国际大都市，自然也是目标之一！

    到了那个时候，不仅仅是各地的那些小企业，还有原本把目光放在小城市的大型房地产企业，也都会把目光放到这些城市！

    大型企业，有着雄厚的资本。

    而小企业，也不容小觑，人家难道不会组成联盟？

    到时候，临海市本地企业，面临的将会是全国所有公司的竞争。

    众人都是意识到了这个问题。

    （本章完）
