
　　见女人死不松手，兰德里马尔恼了。

　　“既然你这么喜欢你那些宝贝实验品。”兰德里马尔掏出一把袖珍手枪，将枪口抵在了女人的太阳穴上，“那你就给他们陪葬好了。”

　　兰德里马尔扣下扳机，随后脱下染血的黑色西装外套扔到了实验台上。

　　“马上一切就结束了。”兰德里马尔怜悯地瞥了一眼死去的女人，“你们都没用了。”

　　他摘下手套蹲下来，在女人腿根处摸索了一阵，找出一把银色的钥匙。

　　接着，他打开了实验室仓库的门。仓库里的空气冷得似乎要凝固了起来，一排排玻璃容器整齐地摆在仓库两侧，中间有一个很大的玻璃球。

　　所有玻璃容器里面都装着透明的溶液，溶液中浸泡着长相一样的人。

　　“这么多的灵魂，难道还不够吗！”

　　兰德里马尔按下控制台按钮，玻璃容器的顶盖全部翻了开来。

　　他操控自己的影子，将容器里的人们抓出来包在一起。

　　最大的玻璃球中装着一名和伊莉雅有几分神似的少女，兰德里马尔并没有把她抓出来。

　　就在兰德里马尔转身的时候，少女突然睁开眼睛。

　　————

　　“御主，俺打不过那个家伙。”魔术协会方的Archer对御主弗雷迪说。

　　弗雷迪和薇那等人击退了包围他们的黑泥怪，和魔术协会方的从者们汇合在了一起。23sK.com

　　Archer的真名是阿拉什，古代波斯传说中的大英雄。他用撕裂大地的流星一箭制造了波斯与图尔库两国的国境，终结了两国之间长达六十年的战争，

　　而作为使用了非人所能用的绝技的代价，阿拉什失去了生命，身体四分五裂。

　　阿拉什的对手是莫奈乌斯家的Archer，她叫嚣着要杀光所有人，拿着火铳追着阿拉什射击。阿拉什张弓搭箭的速度远没有她火铳的子弹填充速度快，因此阿拉什只能凭借敏捷的身手四处躲避。

　　弗雷迪望着飞在天空中四处搜索目标的敌方Archer，说：“阿拉什，我来给你制造机会。”

　　“好嘞，让俺们开始吧！”阿拉什取出一支箭，十分有干劲地说。

　　“找到小虫子了，永别了。”敌方Archer发现了躲在发电厂废墟里的弗雷迪和阿拉什，“铁炮队，举枪，射击！！！”

　　敌方Archer身后出现了许多握枪的虚影，他们步调一致地将枪口对准下方的弗雷迪和阿拉什。

　　火舌狂吐，子弹向发电厂废墟倾泻而去。

　　“轻盈、轻盈、轻盈。”弗雷迪喃喃念道。

　　子弹停在了半空中，无形的阻力切断了弹道。

　　弗雷迪是拥有风属性适性的魔术师，他对风元素的微操是魔术师界一流的。

　　“嘿！接下来就交给俺吧！”

　　阿拉什朝空中移动着的敌方Archer射出一箭。

　　“啊咧？”

　　敌方Archer低头看向自己的腹部，阿拉什稍微射偏了一点，只射中了灵核（心脏）下方。

　　“啊痛痛痛痛痛！”她蜷缩起上半身，歇斯底里地嚎叫道。

　　阿拉什一脸阳光地笑着对弗雷迪说：“御主，她应该一时半会没法行动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，071 大英雄阿拉什免费阅读。https://www.23sk.com 