    第451章监狱中有他的位子！

    马保路脸上的笑容不见了，他深深的看了江川一眼，似乎是想要记住这个当面给他难堪的年轻人的模样。

    虽然马保路也并没有想把这个案子做成铁案，只是要用这种手段给徐国朝一个教训，让其知道，如果继续纠缠下去会是什么后果。

    但是，即便马保路安排的再怎么不严密，却也不是那么容易就能被抓住漏洞的。

    现场的监控混乱，没有确凿的证据，一切都在模棱两可之间，但偏偏有受害者的指认，在这种情况下，是关是放，是进是退，都在马保路的掌控之中。

    可让马保路没有想到的是，事情的发展并没有按照他之前所设想的方向走。

    他知道徐国朝身为供电局的副局长，肯定有一定的人脉和社会关系，不是轻易就能压服的，可他却没有想到，徐国朝的背后竟然还有吴恩华这个常务副市长！

    并且，吴恩华竟然愿意为了徐国朝，亲自来到分局给他施加压力。

    更让马保路没有想到的是，这个年轻人竟然三言两语就抓住了漏洞，以至于现在让他立刻陷入了被动的局面。

    如此一来，想要压服徐国朝的计划，陷入是行不通了。

    “恩华市长？”

    就在此时，外面的走廊里忽然传来了一个男人的声音。

    听到这个声音，马保路先是愣了一下，旋即脸色不禁微变，他已经听出了这个声音的主人是谁。

    安城的一把手，一方诸侯，张金辉。

    旋即，外面便传来了说话的声音，似乎是吴恩华在跟张金辉对话。

    “这只是一件小案子，就没有必要请省厅的领导来了。”

    马保路心念急转，脸上又重新浮现了笑容，他对分局的人说道：“你们联系一下医院方面，问问伤情鉴定的结果什么时候能出来。

    另外，同时也要对受害者的伤势痕迹进行鉴定，要确认他的伤痕是不是跟徐老师的鞋子一致。”

    “是！”

    分局的人立刻点头应道。

    江川与苏缪对视了一眼，他们同样也听出了张金辉的声音。

    江川不禁笑了笑，张金辉竟然在这个时候过来了，恐怕是听到了吴恩华亲自出面，这才赶了过来。

    而苏缪看到江川那意味深长的目光，心里不禁有些尴尬，她来安城，一方面是想来帮江川，另外一方面，也是不想让江川在安城来一个哪吒闹海，把安城搅的满城风雨。

    可却没有想到，张金辉却是迟迟没有露面，反而是江川另外找的吴恩华，给马保路和分局施加了巨大的压力。

    现在张金辉又突然出现，这个时机就显得有些太过微妙了，以苏缪的智慧和见识，又怎么可能看不出张金辉的动机不纯？

    这让苏缪在面对江川的时候，多少有些不好意思，这一次她非但没有给江川帮上忙不说，她介绍的人反而还玩了这么一手！

    马保路同样心情复杂，张金辉来了，他只能赶紧出去迎接。

    很快，张金辉三人就走了进来。

    “你们这分局里很热闹嘛！”

    张金辉的脸上带着亲近的笑容，“马局长，看来你们警务系统的工作效率还是有提升的空间呐，一个小小的案子，怎么处理到现在都还没有拿出一个切实的结论？”

    马保路有些尴尬，张金辉这看似是在调侃，可实际上这话里的斥责意味已经再明显不过了。

    张金辉说警务系统的效率有提升的空间，这分明就是在说他工作做的很不到位，这话从张金辉的口中说出来，绝对已经是十足的斥责了！

    “马局长，你们警方办案，一定要依法守法，司法系统是道德的最后底线！”

    张金辉说道：“在这个基础上，你们更要做到人性化执法，法律是死的，人是活的，你们也要做到灵活运用。

    就比如现在，恩华市长和徐局长都在这里，在不违反纪律和法规的基础上，尽量把事情跟他们讲清楚。”

    马保路连忙说道：“张书记，我也刚才赶到，才刚了解到事情的经过，请您放心，我一定会给您，给恩华市长和徐局长一个满意的交代。”

    张金辉摆了摆手，说道：“马局长，我要纠正你一句，不是让我们满意，而是要把工作做好！”

    “吴叔叔，联系过了吗？”

    这个时候，江川开口问吴恩华。对于张金辉的官腔，亦或者是马保路那绵里藏针的机锋，江川连半点听下去的兴趣都没有。

    甚至，在张金辉来了之后，江川连招呼都没有跟他打。

    张金辉不管想做什么，江川都不关心，自从意识到张金辉别有用心，现在又看到他与马保路之间在打机锋，江川就已经可以确认，张金辉此人靠不住，至少不能百分之百的指望他。

    既然如此，那江川就不会跟张金辉扯上任何关系，别人靠不住，那就找能靠得住的人。

    而张金辉等人听到江川开口，立刻就不由看向了吴恩华，尤其是马保路，他很想知道吴恩华是不是真的联系了省厅的人。

    “已经联系过了，省厅的法医已经出发了，他们坐最近的高铁，算上候车和出入站的时间，最多四十分钟就能赶到安城。”

    吴恩华微微颔首，简单的解释了两句。

    马保路闻言顿时眉头一皱，急忙说道：“吴市长，我看就没有必要麻烦省厅的领导专程跑一趟了吧，咱们安城的医疗鉴定水平同样也不低啊。”

    吴恩华说道：“既然水平不低，为什么这么长时间都还没有鉴定出结果？我看，请省厅的人下来一趟，是很有必要的。”

    “可是……”

    马保路说道：“这个案子既然是分局的同志负责的，伤情鉴定自然也应该由我们安城来负责，即便是要请省厅的领导来指导工作，那也应该是由我们安城警方提出申请，你……”

    “我是以个人的名义，请省厅的法医过来指导工作。”

    吴恩华直接打断了马保路的质疑，“如果你觉得这么做不够正式，你也可以以安城市局的名义，向省厅申请，作为你们的上级单位，我想，省厅肯定会很乐意帮助我们安城的警务建设！”

    马保路摆了摆手，说道：“我的意思是，我们警务系统的事情，这本是我们的分内事，却要麻烦吴市长费心，这让我们很是过意不去啊。”

    看到他那吃瘪的样子，徐国朝心中大为解气，“马局长，既然省厅的法医很快就过来，到时候是不是以省厅的鉴定为准？”

    “徐局长，省厅的领导即便是过来，那也是指导工作，具体的鉴定，还是要以我们安城警方的鉴定结果为准。”

    马保路笑呵呵的说道，此刻的他仿佛跟在电话里那充满霸道的马局长是两个人似的，他又转头对分局的人说道：“看到没有，你们的工作效率还有待提高，要让领导和群众满意才行！”

    众人自然明白，他这是在催促分局的人尽快拿到伤情鉴定结果，但却没有人阻止他，包括江川，也没有再说话。

    省厅的人用不到一个小时就可以到安城，马保路这个时候催促鉴定结果，显然是想要收场了。

    这正中江川的下怀。

    不管马保路如何的霸道跋扈，至少在没有确凿的[笔趣阁 www.biqugex.co]证据之前，即便是张金辉这个一方诸侯，也不可能现场就立刻拿下马保路。

    现在最重要的是让马保路放了徐庆虎，等到这个案子了结，马保路能蹦跶的时间就很有限了。

    他这个局长的宝座，坐不了几天了！

    马保路还要祈祷他没有做过违法违纪的事情，要不然的话，到时候就不仅仅只是撸掉他这个局长了，监狱中应该有他的位子！

    “噔噔蹬……”

    一阵急促的脚步声传来，只见一个身穿警服的中年男人快步下楼，“徐书记，吴市长，马局长，医院那边的痕迹鉴定结果已经传过来了，经过与嫌疑人徐庆虎的鞋子进行对比，结果不吻合！

    由此可以确定，伤者腿上的痕迹，并不是徐老师踢的！

    再结合监控视频中的画面，目前基本上已经可以确认，徐老师并没有攻击过伤者！”

    。

