    “你的意思是有两只怪兽?”

    泽井总监惊讶的问道。

    “是的，之前听说这怪兽能把人变成石头，我就有了一些猜测。来到这里之后我仔细观察了一下周围的环境，发现我确实看到过这种怪兽的有关记载！”

    “这种怪兽天生以吃石头为生，而且一般都是成对的出现，结合你们有人说它即有一个角，又有人说它有两个角，所以不难猜测是有两只怪兽。”

    正木敬吾一口气说完，然后看向泽井总监。

    “居然是这样吗，这个情况比想象中更糟糕啊！”总监忍不住皱起了眉头。

    “竟然有两只加库玛，我……我们快逃吧。”

    矿工们听到这话都开始惊慌起来。

    “大家不要惊慌，我们TPC会想办法解决掉怪兽的，大家要相信我们。”总监急忙安抚道。

    “不过这种怪兽一般都是挺温顺的，为什么会突然袭击你们啊?”正木敬吾有意无意的问了一句。

    “唉，都怪我们人类过分的挖掘石头，能给加库玛当食饵的动物越来越少，再加上加库玛自己储存的石头也渐渐被人类抢去，所以加库玛才会攻击我们的吧。”刚刚那个“老爹”矿工说道。

    “别说的好像不关你的事，难道你不是人类，你不是靠挖石头生活吗?”采石场的负责人大声喊道。

    老爹直接被怼得哑口无言，虽然这个包工头平时老是压榨他们，不过这确实是实话。

    要说造成加库玛暴动的罪魁祸首，那他们也是其中之一不是吗？

    “现在当务之急还是要先确定加库玛的具体情况，然后才能想办法解决掉它们。”泽井总监道。

    “吉田队长，你和其他队员们用生命探测仪去搜索另外一只加库玛的位置。”

    “你安排矿工们有序离开这个采石场，在解决掉怪兽之前都不能开工了。”总监对采石场的负责人说道。

    “你不能……好吧。”

    那个包工头原本不想答应，不过看到总监眼里的警告意味，硬是改了口。

    “听见没有，你们可以回家了。”包工头很不满的对着矿工们喊了一句。

    不一会儿，吉田队长拿着一个显示屏走过来说道:“总监，真的发现第二头怪兽，这是它的图像。”

    说着他打开了探测仪显示频，上面显示出一个庞大的能量源。

    “另一头加库玛就在那里”说着他指了指远处的一片空地，意思是在那片地底下。

    “还得多谢正木顾问的提醒，不然我们都不能发现有两头怪兽，真不愧是胜利队的顾问。”

    吉田队长对正木敬吾表示由衷的感谢，毕竟能发现这一头怪兽，他们就提前能做好防备，避免很多不必要的牺牲。

    “吉田队长客气了，这是我应该做的。”正木敬吾说道。

    在确定了第二头加库玛确实存在之后，泽井总监联系了居间惠队长，将这个情况告诉了她。

    不过现在两架胜利飞燕号都还在改造当中，所以总监也没打算对怪兽轻举妄动。

    他安排人把炸药分别埋在怪兽所在的地表，然后就对怪兽进行全天候的监视。

    很快，两天时间过去了。

    这两天他们都待在这里。期间正木敬吾几次借故出去探查，然后趁人不注意瞬移回了家里，毕竟老王还需要照顾……

    “总监你快看！”

    吉田队长紧紧的盯着能量探测仪显示器，只见其中一个位置能量极速上升，这是怪兽活动的征兆！

    泽井总监看了一眼，然后就和吉田队长他们赶紧走出了帐篷，刚好正木敬吾也走了过来。

    地面在摇晃，无数的山石滚落，只见不远出的小山坡上钻出来一只独角巨兽！

    “嚎！！”

    这只加库玛浑身就像被岩石包裹，头顶长着黄色独角，张开健壮的四肢，发出嘶吼声！

    “好，把它炸了！”总监发出命令。

    “是！”

    吉田队长启红了炸弹的遥控装置。

    轰隆，轰隆！

    那片小山坡顿时扬起来巨大的灰尘。

    不过不等尘埃散去，又传来了吼叫声，然后加库玛几乎是毫发无损的走了出来！

    “怎么可能！”

    总监惊骇的喊道，他以为这些炸药就算炸不死它，至少也能炸成重伤的。

    “看来是加库玛这层坚硬的皮肤抵消掉了伤害。”正木敬吾说道。

    加库玛原本就是靠吃石头为生的怪兽，身躯也如同石头一般，他们埋的炸药虽然威力不小，不过想对加库玛造成伤害还是很难的。

    “快撤退”

    总监当机立断下令撤退，毕竟现在只是出现一头怪兽都搞不定，不撤退只有死路一条。

    撤到远处安全区域后，见怪兽没有追过来，总监连忙拿出通讯器联系总部。

    “胜利队听令，立刻出发！”。

    另一边，接到行动命令的胜利队，由丽娜和宗方副队长驾驶改造完成的飞燕一号出发了，飞燕二号还在改造当中。

    “胜利飞燕一号准备出发，好像挺厉害的！”

    飞燕一号进入起飞航道，丽娜对着后座的宗方有些得意的说道。

    不过很快她就得意不起来了，因为改装过后的飞燕一号，速度是之前的好几倍，强大的后坐力他们身体还没适应，难受得龇牙咧嘴。

    “天哪！”

    宗方副队长感慨一声。

    等他们飞到九良岛的时候他们已经适应过来，毕竟丽娜可是胜利队的王牌飞行员，而宗方的身体素质也不是盖的。

    这时候独角加库玛还在采石场肆虐，它发出石化光线把工地的挖掘机都变成了石头，想必是对这些“罪魁祸首”深恶痛绝。

    “发射激光！”

    飞燕一号躲过了独角加库玛的一道石化光线，直接向它发射出两道碧绿色的激光。

    砰！砰！

    激光在加库玛身上打出来一片烟尘，不过并没有造成什么实质伤害。

    “丽娜，绕到怪兽后面去！”宗方下令道。

    “明白。”

    丽娜操控者飞燕一号小心移动着，但是由于他们和怪兽作战没有经验，想绕到加库玛身后去的时候被加库玛抬起身体擦到了！

    飞燕一号直接失衡，帅不过三秒的向地面坠落！

    就在这个时候，只见天空划过一片紫黑色的光芒，奥特曼巨大的身姿出现，并且接住了坠落的飞燕一号，避免了新机耕地。

    原来刚刚正木敬吾就趁其他人都在关注加库玛和飞燕一号的时候，偷偷溜到无人处去变身了！

    赛迪奥特曼把飞燕一号轻轻放下，然后对加库玛摆出战斗姿态。

    “是奥特曼，奥特曼来救我们了。”丽娜兴奋地对着宗方喊道。

    宗方抬头看向赛迪，语气有些复杂的说道:

    “是啊，多亏了奥特曼。”

    原本在来之前他还信心满满，即便是不能击败怪兽，那也能做到拖延时间，没想到现实太残酷，刚开始打就结束了……

    赛迪直接冲上去给了独角加两拳，然后一脚把它踢翻了。

    与此同时，大古新城还有掘井驾驶着刚改装完成的胜利飞燕二号过来了，他们现在正自信满满，准备大展身手，不过没想到一来就看到赛迪奥特曼已经和独角加库玛掐起来了。

    大古看着赛迪，脸色变得有些不自然，他情不自禁摸了摸胸口的神光棒。

    他不知道自己为什么能变成迪迦，也不知道拿着这种力量该怎么办。

    丽娜和宗方从飞燕一号出来，准备与泽井总监会和，突然又是一阵山摇地动。

    “不好了总监，第二只加库玛也要出来了！”吉田队长惊骇地大声喊道。

    话音刚落，只见另一只怪兽也是破土而出，果然是长有两只角，而且比独角加库玛还要大上一圈！

    吉田队长急忙引爆了炸弹，结果依然是“有烟无伤”。

    “第二只怪兽出来了，我们去对付它。”大古他们开着飞燕二号来到双角加库玛前面，直接给了它两束强力激光。

    吼！吼！

    双角加库玛吃痛嚎叫起来。

    “大古，让它尝尝超强力光线的威力！”掘井喊道。

    “好！”

    说着大古按下了攻击按钮。

    但是，出乎所有人预料的事情发生了，赛迪奥特曼瞬间出现在双角加库玛身前。

    “黑量子防护盾！”

    赛迪撑起一层紫黑色防御屏障，直接把飞燕二号的超强力光线挡了下来。

    “怎……怎么回事?”

    掘井瞪大眼睛，疑惑的说道。

    大古和新城也是一脸懵逼，全都傻眼了。

    赛迪奥特曼只是朝他们摇了摇头，然后又转身面对双角加库玛。

    而掘井他们也是回过神来，虽然不明白奥特曼为什么这么做，不过肯定是不让他们插手了。

    所以，刚刚改造完成的胜利飞燕二号只能华丽丽地在旁边打酱油……

