    艾伦从地上站起来，背后的正义披肩已经破损到不能在用的地步，他随手扯下扔在了地上。

    目光看着面前的一个……不，是包括白胡子在内的这两个人。

    白胡子不用说，刚才突如其来的一刀，体现了他这个世界最强男人的水平，艾伦能够感觉到在失去罗杰巅峰实力之后, 那种有些无力的感觉。

    但这不怎么重要，因为白胡子固然实力强大，可是有战国在，有鹤在，还有他，并不惧怕白胡子。

    甚至有很大把握能重伤、或许还能多想一点，干脆留下白胡子。

    只是眼前这个突然出现的家伙, 让这种可能性无限趋于零。不光是白胡子，还有白胡子海贼团的这些海贼, 今天想要歼灭看来也不怎么现实。

    “御田，你这个混蛋为什么会出现在这里？”艾伦沉着脸问。

    光月御田面对艾伦很难霸气起来，毕竟别人对他一家有救命之恩，还帮他报了杀父之仇，而且过去的关系也很不错，这个时候突然敌对了身份方面怎么都难以转换过来。

    他挠挠头，很不自在的道：“纽盖特是我的结义大哥，从看到新闻消息之后，我就……好吧，是阿时就知道会发生什么，她猜测以你的头脑和海军的实力，纽盖特很可能会有危险，我不能看着纽盖特被海军抓住或者杀掉, 所以我就来了。”

    鹤跟战国两人也来到了艾伦身边，看着眼前这个男人瞳孔都缩了缩。

    对于光月御田这个男人，海军高层对他知之甚祥，关于他的档案，在海军当中基本上处于最高级别那一栏。

    作为白胡子的结义弟弟，曾经莫比迪克号上的二番队队长，又是后来罗杰海贼团的重要人物之一的光月御田，实力几乎能跟白胡子和罗杰两人媲美。

    海菊不是没有跟这个人打过交道，更不用说光月御田还有一个和之国将军的身份，很明显，他不可能是自己一个人出现于此的。

    可以说，这样一个人的出现，会彻底的改变战局的走向。

    “咕啦啦啦啦，御田，没想到今天你会出现在这里。”白胡子很是惊喜，他也没想到光月御田会出现在这里，“看来，我们又可以并肩战斗了。”

    光月御田的突然出现，让白胡子海贼团士气大涨，尤其是莫比迪克号上的海贼，大多数人都跟光月御田很熟悉。

    毕竟二番队队长这个职务自从他离开之后，还一直空置着呢。

    上一次在和之国举行宴会的盛况，此时还犹在眼前一般，他的到来自然会让白胡子海贼团的海贼求生意志直线提升。

    “御田大人，是御田大人，我们这下有救了。”

    “当然，御田大人可是跟老爹差不多强大的武士，有他在，就不用担心老爹的安全了，竟然还让老爹来为我们断后，简直是我们的耻辱。”

    “现在不用担心了，御田大人跟老爹联手，一定可以打败海军。”

    “呃……打败就先别说了，现在最主要的是从这里撤离。”

    很多海贼虽然士气高涨，却不是因为他们能够打败海军，事实上，到了现在他们剩下来的大多数人已经认清了现实，想要击败海军几乎不可能。

    他们已经败了，能够逃走就是很了不得的事了，要知道从开战到现在，他们的伤亡已经过半，而海军的人数……即使加上和之国的武士，他们也远远不及。

    此时远处海面上，随之一艘船只停靠，非常多的和之国武士从船上跳了下来，前来掩护白胡子海贼团从包围中撤离出去。

    战国看着光月御田道：“光月御田，你们和之国是要跟世界政府跟海军为敌吗？”

    “我要带纽盖特和白胡子海贼团离开这里，如果海军执意不放的话，那就只能抱歉了。”光月御田看着战国，最后视线又落在艾伦的身上，“我不欠海军任何东西，我只欠艾伦你的，整个和之国都欠着你，所以来的时候我就已经下令，和之国的武士不再万不得已的情况下，不会动手击杀海军士兵。”

    不管怎么说，艾伦过去都帮助和之国度过最危险的难关，要不然他别说成为将军了，甚至面临凯多和大蛇两人的合谋，还有可能会出现危险——以大蛇那个家伙的作风来看这是必然的事。

    艾伦摇摇头，长刀横在了胸前：“你不欠我任何东西，我在和之国做的事也并不全是为了帮你。既然你要救白胡子海贼团，那就拔剑吧，看你能不能把他们救走！”

    光月御田不再多言。

    现在说什么都是白扯，既然选择了跟白胡子站在一起，自然就会跟艾伦成为敌人，这是在来之前就有所预料的事。

    很显然，曾经做为白胡子海贼团二号人物，又是二番队队长的光月御田，绝不可能跟海军站在一伙。

    那就没有什么好说的了，唯有一战！

    “也好，等这次过后，我亲自向你请罪。”光月御田说。

    其实他多少也受到和之国的国情影响，要是换成他的家臣遇见这种情况，多半会先救白胡子离开，然后以死谢罪。

    光月御田自小就不走寻常路，但毕竟也是在和之国这个国家成长起来的，心中多少也有这样的意思。

    “没必要！”

    艾伦很认真的说，“我说过你不欠我什么东西……所以，战斗的时候，务必要全力以赴，不然我可能会杀了你的。”

    话音落下，艾伦提刀直接一个闪烁，好似跨越了空间的距离，连眨眼的功夫都不用，就出现在了光月御田的身前。

    【神避】

    来自罗杰最强的招式之一，随着之前罗杰巅峰经历的体验卡使用之后，艾伦的理解加深，当初跟罗杰学习的剑术又一次成为了他现在最强的单体攻击能力。

    这种剑术的进步，可以说是匪夷所思，除了实力方面还有些差距，其他方面就跟罗杰亲自使用没有太大的区别。

    光月御田很明显还没有完全重视起来，毕竟他上一次见艾伦还是几年前的事情，那个时候罗杰还没有死去，艾伦的剑术看上去不错，对他来说还远远不够看。

    但现在，当艾伦手持无上大快刀【艾斯】一刀斩出的时候，光月御田几乎以为是罗杰复生，艾伦那英俊的面容似乎也变成了那个八字胡的男人。

    这导致他的反应慢了一截。

    艾伦手中的长刀擦着他的两把名刀斩在了光月御田的身上。

    轰！

    光月御田直接被艾伦斩飞了出去，在飞出了几十米之后，轰然砸在地上，沿途不知道多少海贼都遭了殃。

    “御田大人！”

    “御田大人！”

    谷瘷

    不少人惊呼出声，突然很霸气出场的光月御田，没想到竟然被被人一刀就斩飞了，这种震撼让很多海贼的士气又直线滑落，就好像是过山车一般。

    好在，雨点淹没的烟尘之中，御田的身影又重新出现了。

    他看上去似乎没有什么大碍，只有衣服被斩破，以及胸膛上出现了点点的血痕，并不明显。

    再次来到艾伦的身边，光月御田的脸上竟然有些开心，就连那双丹凤眼也往上吊了一下：“好，没想到短短时间，你就有了这样的剑术实力，天赋果然惊人，罗杰的剑和剑术在你的手里，他应该能够放心了。”

    “我说过，要是不小心的话，可是会在我手上吃大亏的。”艾伦说。

    光月御田大笑起来：“就是这样才好，要是还是像过去那样欺负小孩一样，也未免太无趣了。小心，接下来我可不会大意了。”

    清楚了艾伦的实力，光月御田自然不会放水。

    他很乐意见证艾伦的成长，两人虽然因为各自不同的立场敌对，但光月御田对艾伦心中并没有杀意。

    他只要拖住艾伦，掩护白胡子海贼团从这里撤离就好。

    至于纽盖特，光月御田相信，如果纽盖特想要走的话，这个世界上应该没有人可以留住他。

    【桃源十拳】

    两道流光像是流星划过天空，光月御田人在流星之后，两把名刀带着恐怖无比的气息跟着一同斩向了艾伦。

    曾经这一招，光月御田用他在凯多身上留下了永远难以消除的十字伤疤。

    此时光月御田虽然没有缠绕霸王色霸气，依旧不容小觑，一招既出，那恐怖的斩击光是气息就让距离很远的海军如同暴露的寒风之中。

    艾伦本人倒是没有太大的反应，这一招他已经见识了很多次。

    那个时候他的剑术实力还很弱小，面对这一招的时候还会手忙脚乱，更不用说去破解了。

    时至今日，他已经成长了很多很多，不久之前，又以罗杰巅峰时期的实力见证了罗杰自身的剑术，眼界经验又有了长足的增长，对光月御田这非常具有代表性的一招已经有足够的实力去面对，甚至是……破解！

    霸王色霸气缠绕在无上大快刀之上，暗红色的刀身上散发着如同地狱一般的氤氲气息，强大而又锋利的气息再艾伦还没有出招之前，就似乎能够让人不寒而栗。

    察觉出光月御田发动他自身招式的同时，艾伦就想出了应对的措施。

    他在御田出刀的同时，自身也一刀斩出，以比光月御田更快的速度，这一刀正好赶在了御田斩出飞翔斩击之后，双刀跟在斩击之后的那个瞬间。

    这个时候，是【桃源十拳】这一招唯一露出破绽的机会，对这一招很熟悉的艾伦自然不会放过机会从眼前溜走。

    【神陨】

    属于罗杰的后发制人的强大招式之一，艾伦后发先至，直接卡在光月御田最难受的时机，骤然杀至。

    轰！！

    碰撞爆发了，艾伦手中的无上大快刀艾斯没有丝毫偏差的直接一刀斩在了最正确的位置，强光和冲击波瞬间把周围的雨点横扫一空，像是突然间有闪电横空，亮度却还要增加几倍。

    “你竟然连罗杰这一招都用的这么熟练，藏得真好啊艾伦，明明之前我们交手的时候你从来都没有表现过会使用这一招，过去你用的最好的不是罗杰那一招【神避】吗？”光月御田瞪大了眼睛，像是受到了欺骗一般。

    “我说过，现在的我可不是过去的我，小看我的话，是要付出代价的，你以为我对你这招没有办法吗？”艾伦淡定的装了个比，“罗杰也说过，我是个天才。”

    天才当然是不可能的，不过作为了一个挂比，可比天才厉害多了。

    这个世界上，天才数不胜数，挂比可能就只有他这么一个。

    艾伦当然不会说，其实要是换成几个小时前，这些招式他自然还达不到现在这样的程度。

    “……”

    光月御田想起来了，他过去还夸过艾伦呢。

    “你这个家伙，别太嚣张了，再接我一刀！”

    “再来几刀又何妨？”

    话音之下，两人在空中不断的交手，周围的大雨丝毫不能影响他们的状态，两人从地上打到半空中，每次碰撞都似乎闪电横空一般，闷雷滚滚。

    看样子，一时半会之间，很难分出胜负来。

    下面的战场就不一样了，瓢泼的大雨对海军有很大的影响，燧发枪虽然是黑科技，但在这样的大雨之下，使用完一轮之后，就不得不变成没有多大用的‘烧火棍’。

    同理，那些火炮也都差不多原理，能够继续使用下去的寥寥无几。

    这种情况之下，要想留下海贼，就只能近身展开最残酷血腥的肉搏，这是冷兵器的战场。

    幸好，海军还拥有人数优势，即使是同样使用长刀进行短兵相接，海军的制式长刀，其锋利程度也要超过海贼。

    但大多数的海贼并不会跟海军纠缠，现在这种情况，正式快速逃离的大好时候。

    白胡子作为答应留在最后断后的一个，他完好的践行了自己的话，在跟战国、鹤两人战斗的同时，他还为自己的儿子们逃离创造了更好的条件。

    轰隆！

    咔嚓~

    随着半空中无数的雨点仿佛坠入了异空间时，密密麻麻的蜘蛛纹横贯在空气里，大雨也半点不能掩盖。

    随着就是岛屿再次在白胡子的能力之下剧烈的晃动不休，实力不够强大的士兵跟海贼不得不再次俯身地上，不让自己不受控制的摔倒。

    剧烈的晃动之后，白胡子的身前，出现了一道足有几十米宽的巨大裂缝，不断的向外蔓延，再蔓延，似乎要把岛屿都给分成两半。

    自然而然的，很多的海军就被阻挡在了这道裂缝之后。

    大雨继续落下，被裂缝吞噬，就像是深渊一样深不见底。

    唯有天空中还有两道身影战个不停。

