看来，在蛮荒山脉遇到的那一群武胜学院的弟子，来历可都不小啊。
    楚风眠心中暗自想到。
    这昊岚，既然是武胜学院中的一位少堂主的话，那其他几人的身份，也就值得怀疑了。
    墨长恨，云珈蓝，月湛清他们三人，跟这昊岚，向来都是以同辈相称的。
    这三人的身份，跟昊岚相比，也绝不会差到哪里去。
    尤其是楚风眠这次参加考核，也发现了其中一点，那边是武胜学院的内门弟子，至少也要实力达到锻体境五重以上，才有可能进入到。
    而那昊岚一行人的实力，最强者才不过淬骨境巅峰，虽然他们极为年轻，但是能够如此年纪轻轻晋升内门，显然也代表着他们背后势力的不凡。
    “半个月前？少堂主半个月前好像的确是前往了蛮荒山脉一次。”
    余枫想了想，倒是突然想到了这一点。
    这倒是跟楚风眠所说的，没有丝毫差距，这也就意味着楚风眠倒是真的认识昊岚。
    “少堂主上次前往蛮荒山脉之后，便是得到了奇遇，实力资质大增，如今已经是进入到了我们武胜学院的圣地修行了，楚兄弟若是相见少堂主，只怕还要等上一段时间才行。”
    余枫笑着说道。
    “不过倒也不急，以楚兄弟的实力，只要通过考核，立刻升入内门，并没有什么问题，倒时候来日方长，几个月的时间也算不上什么。”
    余枫现在跟楚风眠开口，已经是以一种平辈相交的语气了。
    而并非他面对那些许多参加考核的武者，那般高高在上的姿态。
    余枫虽然是武胜学院的内门弟子，但是他的实力其实比起楚风眠也强不到哪里去。
    起码余枫自己也清楚，他去跟楚悲歌一战，虽然可以占据优势，但是将楚悲歌逼到如此惨的地步，也是不可能的。
    以楚风眠的实力，进入武胜学院，晋升内门是板上钉钉的事情。
    他现在跟楚风眠说法，自然不会有这任何一丝狂傲。
    “恩。”
    楚风眠点了点头，他也清楚这昊岚得到的奇遇，是什么。
    那便是那株皇鸾草。
    一棵皇鸾草，足以让一个废物，成为天才，这昊岚的资质本来就极高，在加上皇鸾草，实力进展飞速，也是情理之中。
    在楚风眠的手中，其实还有着一株皇鸾草。
    这株皇鸾草，本来也是楚风眠打算自己来炼化，提升自己的实力所用的。
    但是楚风眠机缘巧合之下，凝聚出了神脉来，自然再也不需要这皇鸾草了。
    这一棵皇鸾草，如今便是就被楚风眠放在了储物袋中，准备是去换取一个好价钱了。
    “不知道这武胜学院的考核，都是什么内容？楚某也是第一次来参加，有些不熟悉。”
    方舟之下，无数武者还在不断争取，想要踏入到方舟之中来。
    在这等待的时间中，楚风眠也是无聊，便是向着那余枫搭话道。
    以他的实力，的确是进入到武胜学院不成问题，不过知己知彼才能百战百胜，楚风眠也想要弄清楚这接下来的考核，到底都是什么。
    “哦？接下来的考核，其实还有三道。”
    听着楚风眠询问，余枫的脸上也没有什么不耐烦，笑着讲解道。
    “这第一道考核，便是前往武胜学院所在之后，考验力量，境界。”
    “这方舟考核，虽然可以筛选出一些人来，但是也有可能许多人是浑水摸鱼进入其中的，这一道考核，便是要洗刷掉接近半数的人来。”
    听着余枫的话，楚风眠也是同意的点了点头。
    不错，这方舟考核，其实只是一道筛选，但是并不一定都足以筛选完。
    方舟考核，还是一种极为混乱的环境中，也许会有一些武者，浑水摸鱼进入其中。
    这第一道考核，便是要考核实力，境界。
    一名武者，若是没有实力，一切都是空谈，只有实力才是对一名武者的真正证明。
    “这一道考验，对楚兄弟来说，当然不是难事，一般来说实力达到淬骨境八重，就足以考核完成了。”
    余枫再次开口道。
    “能够通过这一道考验的武者，其实都已经可以算是武胜学院的弟子了，只是他们若是不能在通过接下来的两道考核，那也就是杂役弟子，跟奴仆差不多，每天需要繁重的工作才行。”
    像是武胜学院，这等庞然大物的势力，想要维持武胜学院的开销，就必定会有着无数奴仆。
    这些奴仆，其实就是武胜学院的杂役弟子，这些杂役弟子每天都要完成许多的工作。
    才可以得到资源。
    但是就算是一名杂役弟子的资源，也要比起外面许多小家族的资源要多得多。
    所以不少武者，选择进入武胜学院，当一名杂役弟子，也比在那些偏僻城池当天才要好得多。
    这些杂役弟子，都必须是要淬骨境八重以上的武者，才能担任。
    “第二道考核，则是狩猎大赛，所有通过第一道考核的武者，都会被放入到一处荒岛之中，那处荒岛上，充满着妖兽。”
    “一共七日之间，在这七日之中，便是需要不断的猎杀妖兽。”
    “按照不同的妖丹，制定不同的分数，分数达到前一百名的武者，就是可以通过第二道考验。”
    余枫笑着开口道。
    “通过第二道考验，便是就足以晋升武胜学院的外门，成为外门弟子了，外门弟子比起杂役弟子便是就会好的多，可以得到大量的资源，用于修炼。”
    “也可以去听一些武胜学院的强者讲课，来领悟武道，已经是比起外面许多大家族的弟子，要混的好得多了。”
    这第二道考验，就只留下一百人吗？
    听到余枫的话，楚风眠倒是也清楚了，想要加入这武胜学院，到底是有多困难。
    一万名武者，能够进入其中，当杂役弟子的，也就只有五百人。
    而想要进入外门，则只有一百个名额。
    那最后的内门，只怕是名额更加稀少吧。
    “这两道考核，对楚兄弟来说，其实都肯定没有任何问题，只是这最后一道考核，稍微有些特殊。”
    余枫再次缓缓开口道。
