    第二百二十九章打前站的人来了

    到了帐房处，苏小婉看着手上的银票，连忙说道：

    “顾伯，这怕是给多了吧？”

    顾管家笑道：

    “只有人嫌银子少的，你这还嫌多了，放心吧，你拿着，这是老太爷说了的，按你的市价算，不能按你给的价算，乡下生活不易。”

    苏小婉这才知道，给自己这个价格，还是老太爷吩咐了的。

    钱收下了，也看了一家人的一些家事，苏小婉也没往心里去，倒是想着还要去胡家看看，就忙着走了。

    到了胡二公子这边，他们倒是一家人都在。胡夫人手上正拿着琥珀核桃在吃呢。看到苏小婉进来，连声道；

    “你这丫头，这是怎么样的，做出来的这个吃食这么的香。”

    苏小婉大方上前行了个礼，然后说道：

    “其实，这真的是没什么想，只是有一天想熬点糖，结果，不小心正在吃的核桃掉了点在锅里。忙着弄起来，没想到裹了一层糖后，还真的又香又甜，所以，就多做了点，给家里人尝了，都说好吃。我才把这个做出来的。”

    “哟，这还是无意中做成的，不过是真的很好吃。”

    苏小婉笑了笑。

    胡二公子说道：

    “味道是不错，而且我喜欢你做的这个小竹筐，这个东西看着很是新颖，京中的那些小姑娘指定是喜欢的。”

    苏小婉也是浅笑道：

    “刚才给李府的人送去，老夫人的几个孙辈也是这么说。”

    胡二公子笑道：

    “你是说他们订了你的货回京城。这倒是给你做一个宣传了。”

    苏小婉笑道：

    “是的，所以，我就再给你这边加了些东西过来。我跟几个小公子小小姐说了，要是在京中想要吃到这个，就只有找你们福贵商行了。”

    胡二公子闻言哈哈大笑道：

    “看来，你还帮我也做了宣传了。这我可得感谢你了。”

    胡夫人笑道：

    “我看，老二你这次进京就多带些货，少了肯定不够卖的。”

    胡二公子盘算了一下说道：

    “李家的小子们明天出发，他们娇贵，一路上也不会赶时间，所以，等他们到京城，可能是五天之后了。他们到了，最少还得三四天才有去拜访的人，这样才能做出宣扬，这样，我就七天后出发，我四天就能赶到京城。所以，小妹你就看着办，还能做出多少来我带走的？”

    苏小婉笑道：

    “那可多了，五六天时间，我能做出好几百斤来了。”

    胡二公子惊讶的说道；

    “这次怎么这么快了？”

    苏小婉把自己做了两个半人工的小机器说了一下，二公子很有兴趣的说道；

    “这样呀，我找个时间去你们那里看一下，这样一天就能省下好多人工呢。”

    苏小婉笑道：

    “是，以前一天一个人剥不出一百斤来，因为这个东西真的太费手了。现在，只程德深一个半大小子，一天就能给我弄出四五百斤来，还洗得干干净净的。”

    胡夫人笑道：、

    “你是个聪慧的。”

    胡二公子计算了一下说道：

    “那你准备每个品种做多少出来。加上上两次你送来存放在我这里的，卤核桃有一百五十斤了。还有今天送来的这些，只拿去做一个宣传倒还够，但要真的是人家要购买了，那就有些少了。”

    苏小婉想了一下说道：

    “行，那我回去尽快的做些出来。”

    说走就走，苏小婉给胡夫人和姐姐行了礼就出了胡家回家去了。刚出镇的时候，就听到了一队马蹄声。从镇上冲出来一队人马。急忙忙的往官道上行了去。苏小婉看了一下皱了眉，这些官人也不管老百姓，刚才就看到那马蹄差点儿撞到一个让路不及的老人家了。

    结果害得老人家跌坐到地上，后面的马追了上来，老人家吓得就地一滚，一下就滚到路边的沟里了。，

    而那些骑马之人连一个对不起都没有。连看都没人看一眼。

    苏小婉看着他们打马而去，也就放慢点脚步，让他们先行。

    刚走出镇外的一个小村口，就看到站在路边的人，正是袁弘毅，看来他是来接苏小婉的了。

    只是苏小婉觉得很奇怪的，袁弘毅把一件外衣搭在头上。然后还低着头走了过来。

    “弘毅。”

    他似乎在想什么问题，还没发现对面而来的正是苏小婉。

    听到小婉招呼，他才抬起头来：

    “小婉。我来赶车，你坐上去。”

    袁弘毅今天没跟小婉到镇上来，是村里有好几个人也要到镇上来，他们就一起走了。而苏小婉没与他们一起回，袁弘毅就上镇上来接来了。

    “你怎么啦？”

    苏小婉还是发现袁弘毅有些不对。便问道。

    “没事，上车吧，我来赶牛车。”

    苏小婉坐上了牛车，想着回到家再问吧。坐在牛车上，苏小婉突然想到了，这些人，会不会就是那位什么大将军的人，来打前栈的？

    苏小婉猜得没错，这些人，就是来给大将军回乡祭祖打前栈的。

    这些人直接到了林村，他们与林村的村长一番交接后，同意了林村村长所说，就在这路边的一块很宽的地上修建一个临时的落脚点。

    说是临时的，但做为一个大将军来说，怎么可能很差。

    林村这次要赔得多，因为这次修房的地方，正是一些良田。

    村里的就不用说了，有些地是私人买下了的，那也得占了。最后按县里的要求，再给于一些补偿。

    对乡下人来说，那补偿哪里够得了自己的买地的钱，何况地上还种着庄稼呢。

    虽说是才种下去的小麦，但那可是用了钱买来的种子呀，县里可是不会管的。因为你这小麦还没长起来，不能按粮食给你算补偿。

    且，他们对土地的补偿，只是按下等田的价格补，所以，里里外外吃亏的，还是这些农家人。

    农家人明知道自己亏了，还不敢说不敢不给地。那是将军！

    看看他们来的人，个个凶神恶煞一样的，农家人怕事，生怕一个不对，就被人一刀给砍了头了。

    好在林叔尽力的周旋，也让这些人同意了，往前面一点点选择了地，那里有一点是荒地，这样，占的良田也就少一些。

