    江鸿直觉得这声“老公”，甜到心里。

    他不由自主的伸手，轻轻捏了捏徐婉白嫩紧致、相当有弹性脸蛋儿，温柔的笑笑，将旁边的保温饭盒给徐婉打开。

    肉香与米香，瞬间在整个病房之内飘香。

    浓郁非常。

    香浓四溢。

    徐婉的眼睛微微一亮。

    脸上的虚弱之色再度消失了几分，变得兴致盎然，激动无比。

    一副闻到了美食的样子。

    一看到好吃的，她就是真的毫无抵抗力了。

    “哇，是肉粥，还是加了糖和盐，点了香油，撒了葱花的肉粥，我喜欢！”

    “你还真的是狗鼻子呢，这也太灵了吧。又说对了！要是什么时候有个嗅觉比赛大会，我估计你肯定能拿冠军。”

    “呸！嗅觉比赛？那都是狗狗才会进行的比赛呢！我严重怀疑你在骂我！”

    徐婉原本想伸手去拿汤匙，但想了想，手悬在半空之中有缩了回来。

    笑靥如花的盯着江鸿看。

    “嘿嘿，好不容易有被人喂饭的机会，我不要自己吃，江鸿，你喂我吃好不好。”

    江鸿摇摇头。

    “不行。”

    “为什么呀！我可是病号呢，你难道就这么对我嘛？难道我不是你的小宝贝了嘛？”

    江鸿拿着汤匙，诱惑道。

    “江鸿就不行，老公可以，你选吧。”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼，侧过头去，连连摇头。

    “我不叫！就不叫！”

    “江鸿江鸿江鸿！你这就是被我惯出来的毛病，我要是昨天没有叫你老公呢~你到现在都想不起来这茬，哼哼哼！你就是欺负我是个病号！”

    “你这是虐待！我才刚刚答应了你的求婚，你就虐待我！”

    撒娇果然是女孩子天生的武器。

    江鸿从前还真是没有想到过，那么理性的徐婉，居然也会有现在这么可爱的小样子。

    随着两人之间确定关系越久，徐婉表现出来的样子就越可爱。

    让他简直打心眼里想要去呵护，想要去爱护。

    真的就特别惹人怜惜。

    果然，爱情是能够让一个女孩子发生天翻地覆的变化的。

    当然……

    这也可能是她们本来就如此，只是从来没有把这个最最真实的一面，表现给其他外人而已。

    当一个女孩子，真的把自己完完全全，全身心地交给了另外一个人之后……其实往往就会变得特别的粘人，特别的娇气。

    无论是表面上看起来，多么冷淡，多么理性的人。

    也会因为“爱”这个字，而变得柔弱。

    男人至死是少年。

    女人至死是女孩。

    不过。

    相比那个看上去根本不需要保护，简直像是一座高山，能够以一人之力抵抗各种阴晴圆缺、各种复杂事态的老板徐婉。

    江鸿摸着自己的良心来说的话，肯定还是喜欢眼前这个会和他撒娇，会在他耳朵边柔柔的喊他“老公~”的徐婉。

    因为之前那个女孩，是他只能仰望，只能追求，只能远处观摩，却不敢靠近的遥远。

    总有一些不太真实的感觉。

    距离非常之遥远。

    而现在这个女孩，却是他搂在怀中的爱人，是他同枕共眠的枕边人。

    是能够一直陪伴在他的身边，带给他欢乐与轻松的女孩。

    距离近在咫尺。

    与他只有咫尺之遥，呼吸可闻，无比亲近。

    唾手可得。

    这种感觉，真好啊……

    江鸿嘴上调侃，手上还是非常诚实的，小口小口给徐婉喂粥。

    饭后。

    二人就这样一躺一坐。

    有一搭没一搭的说着小话，说着只属于他们两个人的话题。

    没有任何人来打搅他们。

    仿佛世界就是他们两个人的一样。

    快乐的时光，总是非常短暂，也非常快的。

    不知不觉间，就已经到了傍晚，要吃晚饭的时候了。

    江鸿在医院附近的几家饭店，给徐婉买了一些较为清淡、却能够补充体力补充营养的晚饭。

    两人挤在一张小桌子上一起吃。

    “江鸿，你碗里的蒸饺看起来好好吃哦~”

    “你不是有嘛？”

    “嘿嘿~我有我也想要，给我好不好？”

    “好~”

    “江鸿，你碗里的烧麦看起来好好吃~”

    “给你……”

    “江鸿，你碗里的馄饨……”

    “都给你！”

    “嘿嘿嘿，那都给我了，你吃什么呢？”

    “吃你就好啦。”江鸿抬起头，笑笑的看着徐婉。

    化身小吃货，对食物全无抵抗力的徐婉也好可爱……

    “吃我？”徐婉警惕的看了他一眼，用筷子横在他们俩的面前，微微向后缩了缩。

    “不行哦！不可以涩涩哦！这可是在医院呢，不是在家里。”

    “而且，而且，我可是个病号呢！江鸿，你真是变态，居然对病号都能下得去手！”

    “……我是说你秀色可餐，你说的是什么呢？婉婉，你这可是黄镜看黄呢！”

    江鸿摆出一副“原来你是这样的徐婉”的样子。

    徐婉却连连摇头。

    将病号服的领口微微拉了拉，抬起头盯着江鸿。

    “秀色可餐？哼，反正我看不到你心里怎么想的，你就这么说，我能信嘛？”

    “我觉得……你就是想干坏事！是不是病号服也能勾起你的想法呢？哼哼哼，我好像无意之间又发现了一些秘密。”

    “每天解锁一个你的xp！”

    江鸿：？？？

    “我不是，我没有，你别乱说。你这些xp啥的，都是强加给我的，我没有，真没有！”

    “是吗？”徐婉漂亮的大眼睛滴溜溜一转，将一个蒸饺吞入腹中，然后挺直了腰，眼神娇媚。

    “可是~这样柔弱的，病态的我，你不喜欢嘛？”

    “不喜欢。”江鸿硬着头皮说。

    “虚弱时候的你，在医院里闻着医用酒精味道、穿着病号服的你，我不喜欢。不过……家里躺在沙发上穿着病号服的你，我就说不准喜不喜欢了。”

    “到时候你可以穿给我看看……”

    “不过，我也就只是抱着欣赏的态度去看的，欣赏的态度！我是正人君子。”

    徐婉笑的合不拢嘴。

    和江鸿相处的时候，她的笑容自始至终就没有消失过。

    就一直特别的愉快。

    “不好不好，不能在沙发上了。你……你太毁沙发了！长此以往下去，沙发在你这里就是一次型用品了。”

    说起这段黑历史，说起那块优秀的涂鸦，江鸿老脸一红。

    “这梗是不是过不去了？那是意外嘛……我那不是怕我一炮而中，就……就……”

    “嘿嘿，反正我肯定会记你一辈子的，这就是咱们两个人之间的小秘密呢。”

    说起这个，徐婉好像想到了一些什么，话风一转。

    “一炮而中……有什么不好的嘛？江鸿，你不喜欢孩子嘛？”

    婚后，孩子是一个绝对避不开的问题。

    就算现在不提，以后也得提。

    亲家见面的时候，是绝绝对对得提的。

    这话题，无疑是父母双方最喜欢的话题。

    为了防止亲家见面，两家亲人坐到一起说到这个问题的时候，她和江鸿的口风不统一，没办法给出一个明确的答复……

    徐婉还是觉得应该把这个问题，拿出来说一说。

    一直以来，他们俩人之间的话题千奇百怪。

    因为他们两个人的爱好都是比较广泛的那种，可以聊各种天马行空的内容。

    一会儿聊剧集。

    下一秒可能就聊到短篇小说、世界名著。

    再下一秒没准就又聊到了近代史、聊到了曹操司马懿。

    总之就是非常复杂。

    但双方之间，却都能够跟得上对方的聊天节奏，始终都能保持思路维持在同一个频道之内。

    永远不用担心说不到一个话题。

    甚至有些时候，能够同时聊三四个话题，就很离谱。

    但这种相处模式却能够让两个人，切实的感觉到心灵的契合。

    因为，能够在互相的说话与相处之中，契合到这种程度，真的很少见。

    这就是解不开的缘分了。

    在江鸿看来，最让他觉得羡慕、惊艳的，从来不是什么轰轰烈烈的激情澎湃，就是一些简简单单的生活细节就够了。

    生活，本来如此简单。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    徐婉，就是江鸿的有趣灵魂。

    而刚巧，江鸿，也是徐婉的有趣灵魂。

    二人相得益彰。

    若合一契。

    但饶是如此，两人之间的话题，也从来没有在孩子这个问题之上停留过。

    也不知道为什么……两人就没聊过孩子。

    但现在，也是时候了。

    徐婉确实已经不年轻了，不再是那个能一直玩下去，一直靠着甜腻的爱情生活过日子的人了。

    也该去想想未来更加长远的生活了。

    徐婉以前，就听说过一些身边的例子。

    一些小情侣，关系本来看起来特别的好，但就是在孩子这个问题上面产生了极大的争论和异议。

    最后甚至可能闹得不欢而散的地步。

    就比如说，都已经订婚了，结果两人才开始聊这个话题。

    一方特别想要孩子，而另外一方就特别不想要孩子。

    最后可能就越闹越大。

    不可开交。

    徐婉虽然知道江鸿不可能拿这个问题，来和她吵。

    但该聊也还是得聊一聊的。

    她最起码也得先知道，江鸿对于孩子这个问题，到底是个什么态度。

    后续才好商量嘛。

    “孩子……？”江鸿捏着下巴，非常认真的思考了一下这个问题。

    “你是玩笑的说，还是认真地说？”

    “当然是认真的呀！这种问题怎么可能玩笑的呢。”徐婉眨巴了一下大眼睛，看着江鸿。

    她很好奇，江鸿到底会是个什么样的态度。

    脑袋里似乎想到了以后，她和江鸿的孩子会是个什么样子。

    越想越觉得有趣。

    为什么那么多人都会觉得，女人结婚生子就会变得越来越操劳，越来越累了呢？

    她总觉得，有了孩子，会让她的生活更加圆满。

    当然，这倒并不是说，只有她和江鸿两个人生活有什么不好……

    只是总觉得，多个孩子，生活会变得更加的多姿多彩，更加的有趣。

    在此之前，她其实也没有想过孩子的事情。

    只是在戴上戒指之后，她就突然想到了这个问题。

    想到了，她和江鸿的孩子。

    想到更加更加长远的、以前从来都没有去设想过的未来。

    就在前不久。

    孩子这个问题，还是一个成天被她爸妈提起，让她觉得十分发愁的问题，可自从和江鸿在一起之后，心里就越发有一个念头，不断地浮现而出。

    呼之欲出。

    这个念头就是：“我想有个孩子，有一个……和他的孩子。”

    江鸿认真的思考起来，半晌都没说话。

    就好像是特别的纠结。

    纠结在这个问题上……

    半天也没给出一个回答来。

    徐婉还以为是自己的态度，吓到了江鸿……

    也许江鸿还年轻，还没有想过这个问题，所以她犹豫了一下，又说道。

    “江鸿，我提起这个问题，不是想给你什么压力呢、真的，一点一点压力都不想给你。”

    “只是……咱们两家就要见面了，我……又已经是完全属于你的了，我就是想听一听你的态度而已。”

    “你心里是怎么想的，就直接和我说，好嘛？不管是个什么样的答案，不管是个什么样的态度，我们都一起面对，一起做决定。你……”

    她说到这里，却看到原本一脸沉思样子的江鸿突然露出了笑容，像是终于想到了结果。

    她马上不再说了，想听听江鸿怎么说。

    “婉婉，你想歪了，我不是说对这个问题有不一样的看法……”

    江鸿看了过来。

    “我刚刚不是问你了嘛？你到底是想听玩笑的，还是想挺认真的。”

    “如果你想听玩笑的话，我会回答你‘小屁孩有什么好的？一群惹祸精、小害人精、还是小吞金兽，就咱们两个人一起过日子不好嘛？’”

    “但你想听的是认真的呀，所以我当然要非常认真地回答你呢。”

    “嗯嗯，你说。”

    徐婉认真的点了点头，略有些紧张的等待着江鸿的后半句话。

    江鸿缓缓伸手，攥住了徐婉的小手儿。

    “认真的话……你觉得，江璃，怎么样？琉璃的璃。”

    “什么……？”徐婉一开始并没反应过来。

    但紧接着，她就明白江鸿这句话到底是啥意思了。

    脸蛋儿没来由的红了一下。

    瞳孔微微收缩了一下，看着江鸿的眼神，越加的柔情似水。

    因为就在这一个瞬间，她眼中的江鸿，仿佛闪亮了一下……

    江鸿……真的，从来没有让她失望过。

    一次都没有。

    “好听……但有点偏向女孩子呢。如果，如果是个男孩子怎么办呢？”

    “男孩子的话，就叫江离，把王字旁去了，怎么样？”

    “好听！不过，你这么快把孩子的名字都想好了，就离谱了吧？”

    “这不是你让我认真回答的嘛？我当然要认真回答啦！”

    “可你这也太认真了吧！”

    徐婉嘴上是这么说，但就在刚刚，一道暖流却直接暖到她的心里。

    让她感受到一股暖流，不断的心底横冲直撞。

    将肺腑都给完全搅乱。

    “我记得网上有个挺火的梗，就说的是‘再见到她的第一时间，我连孩子的名字都想好了’，我虽然没有这么夸张吧……但我真的也有很认真的想过这个问题。”

    “前阵子，我们四个兄弟群里，老付和老陈还聊起过，以后有孩子了，应该取个什么样的名字。”

    “老付当时说的是‘取名字？老子他娘的最烦的就是取名字了。所以到时候有了孩子，就随便拿本字典，随便翻到哪页，第一眼看到的字儿，就是他的名字。’”

    江鸿说到这里，徐婉已经捂嘴笑的不行了。

    “哈哈哈，老付的孩子承受了他这个年纪不应该承受的压力，名字好不好听，完全取决于字典翻到了哪页？这也太随便了吧？”

    “那老陈呢？”

    徐婉并没问老孙。

    毕竟老孙才刚领证，婚礼还没办，孩子的事儿估计还太早。

    “你是不是觉得老付已经够不靠谱得了？其实老陈更不靠谱，老陈说要算上一卦来决定孩子叫什么。”

    “算卦？”徐婉眨巴了一下大眼睛。“生孩子的时候，找大师算一下名字，这也是挺常见的呀？”

    “不是，你想多了。大师？什么大师？老陈自己就是大师。”

    “哈？你啥意思？”徐婉已经开始笑了。

    “就是说，老陈翻了两天黄历，打算自己给自己算一卦，来决定孩子叫啥。还找大师？他才不信那些什么占卜大师呢。”

    “给自己算一卦可还行，哈哈哈哈。”

    徐婉忍俊不禁，再次被逗笑了。

    “你们兄弟几个可真是有趣呢，这脑回路感觉起来都不像是正常人的脑回路呢！”

    “我常听人说……永远不要试图去挤入到男孩子的话题之中，因为你会发现，你的想法和他们的想法完全是不同的。”

    “哈哈，你这么说，确实没错。我们四个的聊天记录，基本都是不敢给外人看的那种，不是在开车，就是被人看到了立马就会被当成神经病的言论……”

    江鸿颇为认真地说。

    “从那个时候开始，我就慎重的思考过这个问题……我的孩子，总不可能像他们两个那么随便吧？怎么说，这也是我们老江家的一根独苗呢，得谨慎对待。”

    “所以我想了半天，最后确定了这个名字，你觉得呢？”

    “我觉得很好！特别好！”徐婉眸带柔情。“所以……江鸿，你已经做好要孩子的打算了吗？”

    “我们的孩子。”

    “嗯！”江鸿点点头。

    “其实吧，在这方面我一直都挺佛的，如果你有了的话，那是我命里该着。如果一直没怀上的话，我也不着急。”

    “反正只要是你的话，那怎么样都好。”

    “之所以担心一炮而中，创造了那个涂鸦，主要还是怕……怕你没有做好这个准备。婚姻，爱情，这都是我们双方的事情，双向奔赴。”

    “我一个人说了不算的，我一个人做好了准备，那也什么都不是。所以我必须要尊重你的选择，我们两个都觉得是时候了，都觉得可以了……那才是可以了。”

    “我本来是以为，你是打算这几年先好好的奔事业，不想咱们未来的事儿，所以一直都没说过这个话题。每次聊的时候，也基本在避开这个话题，我是怕给你带来压力呢。”

    徐婉“噗嗤”一笑。

    “那还真是一场小小的误会呢，无伤大雅的误会。”

    “我以为你还想再过几年再说，还想继续的享受一下属于咱们二人的时光和生活。我也害怕，会给你带来压力呢，所以一直没有说过……”

    两个互相为对方着想的人，一直在避开这个话题。

    可纠结了半天才发现，原来这问题一开始就并不值得纠结。

    江鸿皱着眉头，缓缓靠在了椅背上。

    “我心疼呀。”

    “心疼什么？”

    “心疼我那些流逝在沙发上的孩子们呢！”

    “呸！你第二次，不是，不是也……也给我了嘛？哼，现在说的好听了！”

    两人就这么互相调侃得，吃完了晚饭。

    说开了这个本来互相都认为比较敏感，不太好进行下去的话题。

    反而让他们本就非常亲近的两颗心，变得更加亲近了几分。

    晚上。

    两人挤在一张小小的单人病床上。

    “你去那张床上，那不是还有张空床呢嘛？”

    “我冷，你身上暖和。”

    “呸！你就是想干坏事儿，我都感觉到了！这里是医院呢，是病床呢！你不许干坏事儿！”

    “谁说我要干坏事儿了？我们家婉婉今天是病号，我能在这个时候欺负你嘛？咱可是好男人，是正人君子。”

    徐婉没好气的嗔怪道。

    “那你现在在干什么？不就是在欺负我嘛？你……你快去那张床上，一会还有护士查夜呢，你这样……你这样要是被看到了，我不是羞耻死了！”

    “那有什么的？两口子睡一张床上，这不是特别正常嘛？”

    江鸿满不在意。

    “但是你……你的手，就不正常了！你松手！哎呀！你松手！”

    “手没地方放，就放在这里挺舒服的。”

    “我不舒服！”

    “没事没事，习惯成自然嘛。”

    两人就这么挤挤闹闹，推推搡搡的，慢慢演变成了互相依偎。

    徐婉很自然的以最舒服的姿势，钻进了江鸿怀里，在江鸿温暖的怀抱里沉沉睡去。

    睡得格外香甜。

    这一夜，江鸿也睡得相当不错。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    江鸿醒来的时候，却发现对面，和他隔着不到一个拳头距离外，徐婉正侧着身躺着，枕着手臂瞅着他。

    一双漂亮的大眼睛直勾勾的盯着他看、。

    长长的睫毛一颤一颤的，勾人心魄。

    就好像怎么看都看不够一样。

    江鸿打了个哈气，伸手揽住徐婉的纤腰，光洁如玉。

    像是上好的绸缎料子一样，柔顺光滑。

    “一大早就偷窥我呀？我有那么好看嘛？”

    “好看~就是如果不这么讨厌的话，就更好看了。”

    “讨厌？你在说我嘛？我怎么没觉得我很讨厌呢，我倒觉得我是和蔼可亲的呢。”

    “嘿嘿，早啊，江鸿。”

    “早~婉婉。不过，我还是觉得叫老公更好！”

    江鸿再次打了个哈欠。

    毕竟是挤在一张小单人床上睡得。

    他其实晚上睡得并不好，病床真的睡不舒服。

    不过徐婉挤在他的怀里，倒是睡得很香甜。

    这就足够了。

    “你醒了，那就快点起来吧。一会……再过一会儿，护士会过来查寝的。”

    “所以呢？”

    “所以快点起来！”

    “为什么呢？”

    “因为我要穿衣服呀！！！你讨厌死了！！”

    “好吧，要不要我帮你穿？”

    “哼！我算是把你看得透透的了，你根本不会给人穿衣服，就只管脱！只会占便宜！讨厌死了。”

    江鸿跳下床。

    昨天晚上。

    他就是将病床边一圈的白色帘子拉好了，才爬上床的。

    徐婉要穿衣服，他就只能在徐婉的白眼之中，从白帘子里面走了出来。

    里面的徐婉悉悉索索的把病号服都穿好，又理顺了一下头发。

    这才跳下床，将帘子给拉开。

    给了江鸿一个漂亮的白眼，朝着卫生间走去。

    江鸿连续打了好几个哈气，准备一会儿给徐婉买完早饭之后，就再睡一会儿。

    不过……

    他总是觉得，心里好像有些惴惴不安的。

    就像是忘记了一些什么事情一样……

    直觉告诉他，应该是比较重要的事情。

    是不能被他给忘掉的事情。

    但……

    他现在脑袋有些浆糊。

    满脑袋都是徐婉的影子，一时之间有点想不起来了。

    他摇摇头。

    算了，想不起来，就是没事儿了。

    不想了！

    他伸了个懒腰，简单的活动了一下身子。

    就走出病房。

    病房里面只有一个小卫生间，已经被徐婉占用。

    他就只能拿着一次性的牙刷，到本层的公共卫生间去刷牙洗脸了。

    简单洗漱完毕，他跑到楼下去买早饭。

    徐婉的病情不算严重，主要是生活习惯的问题，所以并不怎么需要吃药。

    医生一共就给开了两种药，只用吃前三天就行。

    但是这些药，还是有一些小小的忌口的。

    忌生冷、油腻、辛辣。

    江鸿买早饭的时候，还是要注意一些。

    买回早饭，吃完饭。

    江鸿将碗筷、餐盒都收拾干净。

    徐婉还有三袋子营养液要输，看那个一滴一滴往下淌的速度，江鸿估计这液最少也得输到中午。

    他估摸着一袋液大概要输的时间，拿手机定了个闹钟。

    和徐婉简单说了两句，正准备在旁边的小床上再睡一会儿，手机铃声却突然响了起来。

    他看了一眼备注，是装修公司的电话。

    打了个哈气，他只能坐起身接电话。

    “喂？您好？什么事儿啊？是我店铺的装修设计已经解决掉了吗？”

    “啊……先生，您是不是忘了？咱们两个月前就预约好的家具护理就是今天呢！我们已经到楼下了，请问您在家吗？”

    瞬间，江鸿的脑袋上就浮现出了一层冷汗！

    周三！

    家具护理！

    楼梯维护！

    今天是周三！

    卧槽！

    他立刻意识到，为什么刚刚会想到自己好像忘记了什么事儿……

    这不就是最最最重要的事情吗？

    楼梯后面，有自己的一万块钱！

    不能暴露。

    否则情况就大条了。

    自己根本没办法解释，那一万张一块钱的事情！

    本来早几天以前，他就一直在想要拆卸楼梯，将钱给取出来的事情了。

    但没想到各种林林总总的事情堆到一起，他每次都没能真正动手取出来。

    莫名其妙的，居然就到周三了！

    最近事情真的是太多了，事赶事的堆到一起，就把这么重要的事情给忘了！

    江鸿深吸一口气，只觉得浑身都不好了。

    他下意识看了旁边的徐婉一眼。

    发现徐婉也在饶有兴致的看着他。

    脸上的表情……也不知道是个什么意思。

    就好像是，对他很感兴趣的样子……

    一双漂亮的大眼睛，直勾勾的盯着他。

    婉婉怎么了这是？

    为什么这么看着我？

    她不是病号呢嘛？

    这还是大白天呢，不会是……

    咳咳。

    应该不会。

    江鸿现在来不及想这些，把脑袋里这些念头都给丢开。

    注意力回归到电话上。

    “我现在有点事情，不在家呢，要不咱们下回单约时间吧？您看行吗？”

    “没事的先生，咱们这个保养服务之前就是和物业那边进行预约的，算是之前没有完成的服务。所以我们这边可以和物业对接一下，这次让物业盯着一下就行。”

    “物业？”江鸿深吸一口气。

    “是的呢先生，我们刚和物业了解了一下。虽然您已经取消了半托管服务，但这是属于之前的待完成服务。物业是可以继续负责的，就这一次了，下次就是我们直接和您谈预约的事情。”

    “……”

    “您既然不在家的话，物业也是可以叫人盯着的，您放心。”

    这就大可不必了吧！

    他之前才把半托管服务给取消，物业总不会还要多管闲事吧？

    但，装修公司那边好像还真就认物业的关系……

    “这个……不能延期嘛？”

    电话那边装修公司的人，声音听起来非常的委婉。

    “……先生，这个是不太好延期的呢，因为这是年前的最后一次维护保养了，接下来三个星期的时间点都已经预约满了，三周以后，我们这边的维护保养实木家具的两位师傅就要休假了。”

    “延期……可能就得拖到明年了。每年我们各家用户的保养指数不完成的话，会影响到年终奖金的，我们也会很难堪的呢。希望先生您能理解我们一下，今天就是最好的时间了。”

    “而且……预约的也是今天啊，我们提前两个月就预约了，每个星期还会发提醒信息……”

    “物业刚好能管这个事儿，您看您能交给物业吗？”

