    “不是的，她们出去买东西了，我正好没事，就暂时顶替下。”

    　　“我说呢，你这么漂亮的老板如果来做前台，你们旅馆的生意还不忙死。”

    　　“咯、咯、咯，阿仁你真会开玩笑。”

    　　同样的话，阿香不知道听多少人说过了。可惜的是，那些人没有陈永仁那张帅气的脸蛋，所以不管说多少次，她只觉得恶心。

    　　“怎么样，这间房不错吧。”阿香拉开三楼一间朝南的房间，指着房间内朝南的落地窗和朝东小一半的落地窗，笑着问道。

    　　房间50平左右，陈设很简单，白色大理石地板和白色墙面。靠门的是一间装修还不错用玻璃隔开的卫生间，离卫生间不远是一张米黄色皮质沙发和白色茶几。

    　　再过去，就是一间铺着白色床单和被褥的大床，床对面是挂在墙壁上的电视机和米黄色木质长桌。在落地窗前，还放着两张沙发靠椅和小餐桌。

    　　看着窗外渐渐亮起的灯光以及天边逐渐落下的太阳，陈永仁满意地点了点头：“很不错，我很满意。”

    　　看了看墙壁上的时间，阿香跟着说道：“快六点了，她们也快回来了。为了感谢你刚才帮了我，不如一起去外面吃顿饭。”

    　　陈永仁想了想，指了指这个看起来很舒服、很干净的房间：“我很喜欢这间卧室，如果可以的话，我希望和你的第一顿饭在这里吃。”

    　　他当然不会说自己现在的处境，在没有化妆易容的情况下，现在的他可不能轻易露面，。

    　　听了陈永仁话中的卧室，不知道为什么，阿香目光看了眼那张白色的大床，然后脸上立刻闪过一抹羞红：“那行，阿仁你就在屋里好好休息。我的员工也快回来了，等会我就带食物一起过来吃。”

    　　“那好，麻烦你了，阿香。”陈永仁冲女人点了点头。

    　　从始至终，两人都没有谈起房费什么的。他陈永仁行走江湖，只要和美女在一起，开房间之类的花销从来不自己掏钱。否则的话，他软饭硬吃的名声不就毁了嘛。

    　　“啪嗒。”

    　　看着关上的房门，陈永仁过去把房间从里面锁上，然后打开电视机，浏览起最新的电视新闻。

    　　“近日?MBK购物中心正在举办为期一周的大胃王比赛?市民和游客踊跃参加，下面请看具体的现场报道……”

    　　当他没有在电视上看到关于自己的新闻时?便关了电视机。取出自己一路上买的舒服宽松地“脱得快”运动服?进入卫生间。

    　　陈永仁之所以选择换上“脱得快”这个品牌的运动服，除了因为西服上有些血腥味外，还因为这款运动服脱起来真地好快。

    　　半个多小时后?陈永仁的房门被人敲响：“哒、哒、哒。”

    　　看着猫眼外面笑脸如花的阿香和她手中提着的食物?洗干净身体换好衣服的陈永仁笑着打开房门。

    　　“阿仁?饿了吧？”

    　　看着女人那张精致诱人的五官，陈永仁认真地点了点头：“确实好饿。”

    　　“看来我来的很及时啊。”阿香冲陈永仁晃了晃手中提着的食物和红酒。

    　　“啪嗒。”

    　　反锁好房门，陈永仁走到落地窗前?与阿香一起把食物一一摆放在落地窗旁的桌子上。

    　　闻着食物散发出的香味?陈永仁眼睛微微眯起：“嗯?真香，光闻味道就知道很好吃。”

    　　“噗嗤?”陈永仁这副模样把阿香给逗乐民?放下食物的她轻轻拍了拍陈永仁的肩膀：“有这么夸张吗？”

    　　“我是说真的?”看着巧笑嫣然的女人?陈永仁的语气无比诚恳：“正所谓人以类聚、物以群分?阿香你这么美，你点的食物肯定也很美味，就和你人一样。”

    　　不知为什么，阿香觉得陈永仁这话听起来有点怪怪地。只是一时半会，她也没有察觉出怪在哪。

    　　“嗯，”感受着嘴里的滑嫩鸡肉，陈永仁竖起大拇指，同时端起酒杯和对方碰了碰：“真好吃。”

    　　“对了，阿仁，你要在曼谷呆多久？”经过先前的一番交谈，阿香已经知道对方是从港岛来的，这次来曼谷是出差。

    　　“哦，不好说，看情况吧。”看着喝了酒后脸色更加红润的阿香，陈永仁突然说道：“到时候你可以跟我去香江玩，反正你是老板，又不需要朝八晚十二。”

    　　“到时候再说吧。”阿香也没有拒绝。

    　　二人就这样一边欣赏着窗外曼谷的夜景，看着川流不息的行人车流。一边享受着桌上食物，看起来好不热络。

    　　一个小时后，身子摇摇晃晃、看起来有些醉意的阿香右手搭在桌子上撑着自己下巴，眼睛不时张合着。

    　　陈永仁见状，拍了拍阿香的肩膀：“阿香，怎么了，醉了吗？”

    　　“还好，就是头有点晕。”阿香眨了眨眼，死男人，你可不要禽兽不如啊。

    　　“这样啊。”陈永仁挑了挑眉，他可不喜欢和一个醉晕的女人谈人生理想。在陈永仁看来，没有互动地谈心，就好像没有本章说的小说一样，都是没有灵魂的。

    　　想了想，陈永仁想到一个可以醒酒的办法：“阿香，你会跳舞吗？”

    　　“跳舞，”虽然不明白陈永仁这话是什么意思，但是阿香还是点了点头：“以前练过一段时间。”

    　　“那好，你跳一段给我看看怎么样？”

    　　“啊，呃，好吧。”看着笑容温和、声音温柔的陈永仁，阿香有些不敢置信地扬了扬眉。难道，她真地遇到了坐怀不乱、不趁虚而入的君子了。

    　　陈永仁可不理会阿香心里在想什么，起身抓住女人柔软的肩膀，搂着她走到场地颇宽得茶几旁。

    　　陈永仁松开对方，站到一旁，冲对方伸了伸手。

    　　事已至此，阿香也不扭捏，便双手张开，随意来了一小段民族舞。

    　　看着阿香双手放在身前不时张合，脑袋轻微左右摇摆的曼妙舞姿，看着对方巧笑嫣然的模样，穿着宽松运动服的陈兄弟竖然起劲。

    　　“好。”几分钟后，看完阿香摇曳的身姿，陈永仁双掌拍在一起，然后冲对方竖起大拇指。

