    第12章挑拨离间

    知道叶辰是开玩笑，萧初然也没在意，走到一边，拨通了王冬雪的电话。

    很快，电话接通。

    对面传来王冬雪悦耳动听的声音：“萧女士，你好。”

    “王副董好，我有件事，想请您帮忙。”萧初然不好意思道。

    “嗯，你说。”王冬雪答应道。

    萧初然组织了一下语言，深吸了一口气，才鼓足勇气说道：“我想问一下，董事长明天晚上有没有空，我们家里想举办一个宴会，正式对外宣布一下和帝豪的合作，希望董事长可以赏脸......”

    王冬雪沉默了一下，才回答道：“萧女士，这件事我也做不了主，要不，我帮你问一下董事长的意见？”

    萧初然恭敬道：“谢谢，那就麻烦您了。”

    挂断电话后，萧初然有些惴惴不安的握着手机，等待着对方的消息。

    而就在这时，叶辰的手机突然响了起来。

    叶辰一愣，紧接着心里骂了自己一句，忘记给手机静音了，肯定是王冬雪打电话过来问自己的意见了......

    叶辰装着一脸镇静的接起电话，“嗯”了一声。

    王冬雪的声音从对面传了过来，“董事长，萧家明晚要举办宴会，想问一下您要不要过去？”

    叶辰回答道：“噢，这样啊，可以，我会的......好就这样，挂了......”

    说罢，叶辰便连忙挂断了电话，然后嘟囔了一声“这些推销的，真烦人......”

    萧初然也没有怀疑什么，但紧接着，她的手机便又响了起来。

    王冬雪的声音再次传了过来，“萧女士，我们董事长答应了，到时候会直接过去的！”

    “真的啊......那太好了......多谢您的帮忙，也替我感谢董事长先生......”萧初然顿时大为激动，她没有想到，对方竟然真的会答应下来。

    萧初然急忙对萧老太太说：“奶奶！帝豪集团董事长已经答应了！”

    “真的？！”萧老太太顿时激动起来！

    随后，她立刻对在场的萧家人说：“都赶紧去给我准备！定最好的酒店、定最好的餐点和酒水，准备隆重迎接帝豪董事长！”

    “另外，通知全城所有大企业，邀请他们来我们的宴会！告诉他们帝豪董事长会赏面！”

    紧接着，整个萧家都忙碌了起来！

    所有人都兴奋无比，不断的联络着各种合作方，和金陵城的上流人物。

    这无疑是一枚重磅炸弹！

    一时间，整个金陵城都知道了这条消息。

    神秘的帝豪集团新董事长，即将在萧家明晚宴会上露面！

    萧老太太收到了无数询问的电话，她都一一笑着回应。

    她今天太高兴了，因为明天宴会一结束，萧家必然将成为金陵炙手可热的家族！

    想到这里，她激动的笑着说道：“行了，今天就到这里，开始准备明天的宴会吧，散会！”

    会议结束，萧老太太回到自己的办公室。

    萧海龙则眼睛一转，紧跟了上去。

    “奶奶，难道你真要把总监的位置给萧初然？”

    走到没人的地方，萧海龙忍不住直接开口。

    萧老太太眉头微皱，冷声说道：“我已经答应了初然，为什么不能给她？”

    萧海龙依旧坚持道：“奶奶，你可不能让她当总监啊！”

    老太太反问：“为什么？她拿下这么大的合同，是公司的功臣，理应得到重用。”

    萧海龙急忙说：“初然之所以能拿下帝豪的合同，是因为张家的张文浩在背后帮她，我听说张文浩昨天都去她家了！今天帝豪集团就跟咱们签约，哪有这么巧的事儿？我看啊，八成是因为她被张文浩给睡了！”

    萧老太太神色愠怒道：“你说的都是真的？”

    萧海龙振振有词的说道：“当然是真的，昨天晚上张文浩确实去见了萧初然，您一查便知。”

    说罢，萧海龙又对萧老太太说道：“奶奶，初然可是有夫之妇，她跟张文浩的事情要是传出去，让人知道咱们萧家靠这种手段拿到帝豪集团的合同，咱们萧家的脸往哪放？您的脸往哪放？”

    萧老太太皱了皱眉，心里已经信了大半。

    张文浩喜欢萧初然，她是知道的。

    她过寿的时候，张文浩还送了一个翡翠佛牌，价值三四百万。

    这也合理的解释了，为什么萧初然能拿到六千万合同。

    这时候，萧海龙又说：“如果您让这种不知廉耻的女人当总监，那我们的名声就更坏了，这时候一定得选个其他人做总监，然后把项目谈下来的功劳也推到其他人身上去，而且最好是选一个男的出来，这才能最大程度避开风言风语啊！”

    萧老太太轻轻点了点头。

    萧海龙的话，她信了八成。

    这么看，自己确实得另选一个总监来消除风言风语。

    如果外面都知道萧初然跟张文浩搞在一起才拿到合约，自己还能对外解释，说自己是靠新任总监拿到的项目，绝不是靠萧初然卖肉。

    而且，老太太还有一个私心。

    她实在是不喜欢萧初然！而且她一向重男轻女，不希望看到萧初然在萧家的地位和实力有所增长。

    一定要遏制她，才能确保萧家资产不会便宜外人。

    想到这里的时候，她心里已经有了计较。

    于是，她看着萧海龙，冷冷道：“海龙，以后在公司，你一定要听我的话，我让你做什么，你就做什么，我不让你做的事情，你绝不可以做，明白吗？”

    萧海龙立刻表忠心道：“奶奶您放心，以后您怎么说，海龙就怎么做，您指哪我打哪！”

    “嗯。”萧老太太满意的点了点头，道：“明天的宴会上，我会告诉所有人，你是新任总监、并且全面负责与帝豪集团的合作，但你要记得，一定要听话，我能捧你起来，也能踩你下去！”

    萧海龙内心狂喜，连忙说：“奶奶放心！海龙一定听话！”

