    谢瑶脸上没有任何表情，直接坐在了花驰的对面，并没急着开口，而是目光直视，就那么看着花驰。

    她要看一看，花驰究竟能隐藏的多深！

    面对谢瑶的目光，花驰扯动了一下嘴角，用那副公式化的笑容将原本的心思遮盖，“云小姐，既然现在是午膳时间，想必你也没有用膳，我们边吃边聊，如何？”

    谢瑶神色冷淡，唇瓣轻启，声音略沉的说道：“花公子最近在找人？”

    下一瞬，他从嘴角扯出一抹笑意，面上神色如常，“云小姐这样说，想必是已经看到画像了。花某最近的确在帮着寻人，且这种事不止一件，也不知云小姐说的是哪一张画像。”

    谢瑶闻言，直接将画像取出，放在桌上，随后目光平淡的看过去，“就是这张。”

    花驰伸手将画像拿过来，展开看了一眼，眸光微动。随后又将画像放下，脸上挂起了淡笑，“没错。这张画像的确是花某命人拿着出去找人的。这画像上的人，容貌和云小姐虽然并不十分相似，但神韵的确相近。”

    话落，他立即凝视着谢瑶的双眸。

    画像上的眼眸，及不上她本人的千万分之一。

    虽然容貌姿色胜过她。

    谢瑶眸光在花驰的脸上微顿，垂下眼眸，拿起一旁的茶杯抿了一口茶水，气定神闲的淡然开口，“画像上的人，是我。”

    两句话说完，她的神情没有一丝一毫的变化，仿佛说的是一件很普通的事情。

    花驰眼中飞快的闪过一抹意外，还有几许复杂，旋即快速收敛。

    原本他只是有七八分的怀疑，只要不是她亲口承认，或者看到她的真面目，他就无法真正的确定。

    然而，此刻她竟然直接简单的承认了！

    “请花公子告知，究竟是谁在找我。”谢瑶直奔主题的问道。

    她要确定究竟是不是楚寒在找他们。

    如果不是，那么就是昭楚帝，一但是昭楚帝，他们必须尽快的离开京城！

    她不惧在花驰面前自爆身份，在暴露身份前，她已经做好了万全之策。

    到了如今，对她而言最重要的是祖父和哥哥，她不能失去他们！

    “……”花驰没有回答，眸色微深了几许，面露难色，“云小姐怕是要失望了。花某受人之托，忠人之事。请恕花某不能说出关于他的任何信息。”

    谢瑶的心神忽然顿了一下。

    她眯起眸子，看向拒绝透露信息的花驰，眸底闪过一抹深意。

    “我不为难花公子。”

    花驰凝视着谢瑶的美眸，她的眼睛有着独特的光彩，是他在其他女子身上所看不到的，特别是她在救人时，那美眸中折射出来的自信，从容，淡定的辉光，令人目不转睛。

    突然，心口轻颤，心跳不受控制的跳快了。

    她的真实身份是谁？

    “花公子是在猜测我的身份？”谢瑶抬眸，眸光有几分锐利的问他。

    花驰突然心口一颤，她的眼神锐利如上位掌权者，透着一种能看透人心的锋利，但显然她温和许多，且有意克制隐藏，他沉声道：“花某知道云小姐的身份必定不能轻易泄露，所以云小姐无须告知，花某未曾想过查云小姐。”

    还有那两个人，他们的身份成谜，不是东傲国人。

    上位者的气息……

    谢瑶眼中冷意渐深，忽然换了话题，“花公子可曾感觉此次毒发有些不同？”

    花驰心头忽然一沉，面色微凝，“云小姐，此话何意？”

    谢瑶从容淡笑，“如果我昨夜诊脉没错的话，花公子体内的毒已经到了临界点。毒发三次之内，你的解药将失去作用。”

    花驰面色一僵，目光深沉的盯着谢瑶，一言不发，充满了探究之色。

    门外，毒老听见了这句话，心忽然咯噔一声。

    就在这时，里面传出花驰的声音，“毒老，进来。”

    毒老神色变了变，深吸了一口气，推门进去，“公子。”

    “云小姐说，我体内的毒即将不受控制。毒发三次之内，解药将失去作用，可有此事？”花驰目光幽森的看向毒老，一瞬不瞬。

    毒老垂头，额头隐有冷寒浮现，“此事老夫不知。不过，既然云小姐这么说，等今日回去，老夫再仔细给公子检查一下。”

    说话的同时，他心中暗恨。

    他没有忘记云瑶医术出众，必然会看出解药即将无法控制毒发的事情！

    但是，昨夜云武已经表明态度，花驰即便毒发，云瑶也不会出手相救，他这才没做准备。却没想到，云瑶直接找上花驰，直接说了！

    花驰冷冷的看着毒老，那目光仿佛能看穿人心。

    片刻后，他收回目光，挥了挥手。

    毒老立刻退出去，将门关上后，连忙抬手擦去额头的冷汗，双眼之中狠芒跳动。

    该死！竟然在这个时候被云瑶坏了他的计划！

    看来，只能将计划提前了！

    包间内，谢瑶不动声色，将一切尽收眼底，眼角带着冷笑。

    她看得出来，毒老分明知道解药即将失效的事情。之所以不说，是因为当初断指的事情，毒老已经恨上了花驰，想要看着花驰死。

    “云小姐，”花驰忽然开口，目光有些复杂，语气有些低沉，“花某体内的毒素，云小姐可有办法解除？”

    谢瑶不置可否，“我的药，会继续压制住你体内的毒素。”

    花驰脸上没有任何意外之色，只是目光有些黯然，也没有再问，而是渐渐沉默了下去。

    他很清楚，如果没有解药，一旦毒发，他必死无疑。

    而说出那人的名字，云瑶会做什么，立刻和寻找她的人离开吗？

    包间内的气氛，一时间沉寂无比。

    谢瑶深深的看了沉默的花驰一眼，“花公子不必为难，我的要求很简单，花公子不能向那人透露我的消息。”

    “你……”花驰皱眉，沉声开口。

    话说一半，外面忽然传来一阵混乱的声音。

    有人高喊一声，“毒老，你要干什么！”

    随后，又传来一阵打斗的声音，还有一个撞破木头的声音。

    花驰止住了话，眼眸带上了一抹肃杀的冷意。

