    “叮！”

    “系统提示：由于玩家在狂风峡谷内死亡，此次复活将会掉落5级，且必定掉落2件装备，复活后，将会在狂风峡谷内的复活点汇聚！”

    “我……草！”

    低骂出声，哪怕已经死亡，青衫不改的脸色都跟魔鬼一般。

    太狠了！

    死一次掉落5级，那要是死个十来次，岂不是直接要掉到0级？

    那干脆删号重练算了！

    “阴谋，这必定是阴谋！”

    “made，必须要赶紧撤退！”

    咬了咬牙，青衫不改也不敢再犹豫，顶着恐怖的代价，直接复活在狂风峡谷内的复活点之中。

    与此同时，云天泽一行人，彻底杀出，使得众多逍遥游俱乐部玩家大为吃惊。

    “不好了，老大被杀了！”

    “有埋伏，有埋伏！”

    惊呼声不断响起，尤其是最前方的地方，当他们看到青衫不改惨死后，全都惊慌失措。

    好在他们还不算太蠢，一个个竟是朝着前方跃去。

    可，还不等他们冲出去多远，一队手持盾牌的玩家，激活着阵法技能，已然挡住了路口。

    “杀啊，冲锋，只要将面前的人给撞开，咱们就能冲出去了！”

    “杀！”

    那群玩家眼看只有几十个人拦路，丝毫不惧，当即冲了上来。

    咻咻咻——

    然而，两侧却是有着无数的羽箭呼啸而下，不断的落在他们身上。

    有着疾风战阵的加成，他们的攻击速度极快，哪怕单次伤害并不高，可随着攻击频率上升后，依旧能将部分玩家给击杀。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    惨叫声不断响起，一个又一个玩家惨死，倒在了地上。

    当他们死亡后，同样是经历了绝望。

    不仅如此，苏梦云也率领着玩家与召唤兽杀出，直接堵住了逍遥游俱乐部的退路，更是封死了复活点。

    没错，复活点所在的区域，想要出来的通道口，也在苏梦云那边！

    “向前挺进，灵术师准备爆发技能，不要给逍遥游俱乐部的玩家留活口！”

    “骑兵呢，那一百个骑兵先杀上去！给我破开他们的阵型！”

    不得不说，逍遥游俱乐部的玩家确实算得上精英，哪怕是领队被杀，哪怕是遇到了埋伏，依旧形成了好几个完整的战圈。

    只可惜，在绝对的实力面前，这一切都显得十分脆弱。

    当神话俱乐部的骑兵部队在云天泽的命令下杀出时，那群玩家的阵型，瞬间就被撕裂。

    紧接着，疾风战阵、烈火战阵跟在山战阵后方，不断向前挺进，羽箭与技能就如同雨点一般，急促的落在玩家身上，将他们的血条给压了下去。

    一个个玩家随之死亡，这群逍遥游俱乐部玩家的抵抗，亦是薄弱了下来。

    领队死了，属性差距还那么大，他们还怎么打？

    他们的进攻，打在激活了山阵斩的玩家身上，撑死打掉100来点伤害，更别说人家身后还有泠音，还有云天泽这个全能玩家，根本无法冲破防线，只能够不断压缩阵容。

    “啧啧，我这是高看他们了嘛？”

    眉头微挑，云天泽也没想到，逍遥游俱乐部，居然会败的如此迅速。

    “可能是咱们太强了。”

    羿射九日咧嘴一笑，这一次，能够击溃逍遥游俱乐部，除了云天泽外，大部分玩家可都是他们神话俱乐部的人，说出去也倍有面子。

    “哈哈哈，那就尽快解决掉他们，我可不想跟一群蝼蚁玩。”

    云天泽也失去了兴趣，当即口念咒语，刹那间，一头头恐怖的召唤兽浮现。

    三头死灵龙咆哮出声，龙息当即朝着人群洒下，一死就是一大片。

    深渊血灵也被云天泽召唤出来，刹那间，当即有着血海涛涛，朝着那群玩家汹涌而去。

    每秒10000点气血值的损耗，当即让所有玩家彻底崩溃。

    几乎是召唤兽与玩家们前进一步，就有着几十个玩家惨死。

    无论召唤兽，还是玩家，全都杀爽了！

    反观对面，则是哭爹喊娘，死伤无数。

    足足八万多人的逍遥游玩家，竟然是在五分钟之内，被屠戮殆尽。

    云天泽领着一众召唤兽，直接杀穿了逍遥游俱乐部的玩家，来到了苏梦云面前。

    旋即，云天泽、苏梦云一行人，又是将目光转向一侧。

    那是一个路口，此时，亦是有着急促的脚步声传来。

    一分钟后，青衫不改，又领着十几个玩家冲来。

    “嗯？”

    几乎是看到云天泽他们的瞬间，青衫不改瞳孔猛地收缩，亦是停顿下脚步。

    “原来是你们！”

    “弹剑啸歌……你这是，要把我们赶尽杀绝？”

    青衫不改神色凝重，心中却是破口大骂。

    复活点一出来就被堵住，这意思，他哪里能不懂？

    可，这个时候，一味的强硬，还不如装傻。

    万一弹剑啸歌看他可怜，直接放过他们。

    毕竟强者，从不会欺辱弱者。

    只可惜，青衫不改却是忘记了，天地无穷曾经埋伏过云天泽。

    逍遥游俱乐部，更是跟他有着大仇！

    几乎是毁掉人生的仇恨！

    “啧啧，怎么能叫赶尽杀绝？”

    “我只是，以牙还牙罢了。”

    “上一次你们的埋伏，让我记忆深刻，这一次，我也会让你们永生难忘！”

    “杀！”

    眼神寒光一闪，云天泽右手轻挥，刹那间，便是有着诸多羽箭与各系法术爆发，朝着青衫不改呼啸而去。

    “强隐！”

    这一次，青衫不改终于反应过来，右手一扬，便是隐匿在虚空之中。

    “哼，天罗地网！”

    云天泽哪里会给他逃走的机会，当即操控着守护树灵爆发，漫天枝条抽打，当即将青衫不改隐身的那片区域都给覆盖。

    啪啪啪——

    清脆的声音落下，刹那间，青衫不改被击杀的提示音传出。

    “杀，待会儿不要说话，只要有人冒头，就直接动手干掉他们！”

    云天泽神色冰冷，再度领着玩家，以及诸多召唤兽前进，朝着复活点杀去。

    这一次，他要把这八万人，全都堵死在复活点之中。

    他要让这群人一复活就死去！

    彻底掉到0级！

    噗嗤！

    轰！

    “嗷呜！”

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声与狼嚎声传出，召唤兽配合着玩家，彻底清扫着面前的玩家。

    哪怕有着影刺想要隐身逃走，也是在无差别的法术覆盖下，纷纷显现出身形来。

    一时间，众多玩家的ID，已然一片血红。

