
　　孙思邈。

　　一个听到名字就能让人想到慈悲、仁爱、宽厚等美好词汇的医德高尚的大夫。

　　他医术高明，拥有无数个“第一”。

　　第一个麻风病专家；第一个发明手指比量取穴法；第一个创绘彩色《明堂三人图》；第一个提出复方治病；第一个提出多样化用药外治牙病；第一个发明导尿术；《千金方》是华夏历史上第一部临床医学百科全书……

　　哪怕是零零发那种性格跳脱的人，见了孙思邈，也必须恭恭敬敬的行礼，唤一句“祖师”。

　　因为零零发的身份是妇科大夫，而妇科和儿科都是在孙思邈的倡导下建立出来的。

　　更让人尊重的，是孙思邈高尚的医德。

　　孙思邈是第一个完整阐述“医德”的大夫。

　　他认为，医生须以解除病人痛苦为唯一职责，无论贵贱贫富、长幼妍蚩、怨亲善友、华夷愚智，皆一视同仁。

　　而他自己也是这么做的，用亲身实践，为后世的大夫做榜样。

　　这也引出了“杏林”和“虎撑”。

　　孙思邈晚年在寓郊寺悬壶行医，不收诊金，惟望患者病愈后在寺旁植杏树三株，经年植杏，郁然成林。

　　杏子熟了之后，便卖掉杏子换取米粮，用以赈济灾贫。

　　孙思邈在山间采药的时候，一只被骨头卡住喉咙的老虎，趴在地上求救命，孙思邈用一个铜环卡住老虎的嘴，把手伸进去，拔出了骨头。

　　老虎感念孙思邈救命之恩，不复危害人畜，守护杏林，并充当药王坐骑。

　　铜环后来被改造成手摇铃，称之为“虎撑”，游方郎中多会手摇虎撑。

　　虎撑放在胸前摇动，表示是一般的郎中；与肩齐平摇动，表示医术较高；举过头顶摇动，表示医术非常高明。

　　孙思邈生于大统七年（541年），开皇元年（581年）隐居于太白山，一边钻研医术，一边修道炼丹，如今约有七十岁。

　　太白山是秦岭山脉最高峰，和终南山毗邻。

　　在周朝的时候，曾经把太白山和终南山合并，统称为“太乙山”。

　　孙思邈专心钻研医术，济世救人，吕云澄便是可以一剑斩破青天，也和他没有半点关系。

　　不过吕云澄那一个多月也不是干等着老酒发育，还让人从飞马牧场送来了《长生诀》，以及鲁妙子破译的文字。

　　长生诀记载了不少养生之术，孙思邈自然是想要看一看。

　　吕云澄自然不会对孙思邈摆谱，昨晚托岐晖送了一封拜帖，早晨众人沿着终南山游览，一路走到太白山草药最丰盛的山麓。

　　婠婠看着远处的太白山，眼中满是期待。

　　吕云澄是什么性子，她实在是太熟悉了，看似风轻云淡，实则狂的没边。

　　能被一个如此张狂的人称为“当世唯一一个纯粹好人”，摆足礼数求见，该是何等圣贤？

　　旁人从楼观台赶到太白山，需要很长时间，但众人皆是武林高手，悬崖峭壁一掠可过，倒也用不了多少时间。

　　巳时二刻，众人到了太白山，见到了孙思邈。

　　年近七旬的孙思邈面上没有丝毫老态，神光内敛，皮肤晶莹，鬓边几缕白丝，不仅不显得苍老，反而为他增添了几分稳重。

　　他的气机异常的平和，圆润至极，透过阳光看去，身上仿佛有金光紫气环绕。

　　只是靠近，便会感觉到安宁和舒适。

　　道心种魔大法能够感知到万事万物的波动，婠婠领悟出的天魔十九重也有类似的能力，孙思邈是两人见过的波动速度最慢的人。

　　他的内心平静的好似一汪清泉，又像是绵绵春雨，随风入夜，润物无声。

　　上前见了一礼，寒暄数句，两人谈到了正题。

　　吕云澄拿出长生诀，笑道：“昨夜传信，邀请孙道长共参长生诀，这便是原件，那七千多个字形，也都被鲁妙子大师破解出来。”

　　孙思邈打趣道：“此物当真能让人长生？”

　　吕云澄道：“除非破碎虚空，去往另一片天地，寻找新的机缘，否则哪有真能长生之人？

　　此物本为道家养生术，我也是误打误撞才领悟到了修行之法，养生和医术方面，却是看不懂了。

　　孙道长医术高深，定能参悟先贤遗泽，若能以此福泽后世，让世人皆能延寿一两年，亿万百姓一人一年，倒也算是‘长生’了。”

　　岐晖等人看着长生诀，眼中不由闪过渴望。

　　吕云澄破解长生诀早已传遍天下，吕云澄夫人，侍女，以及四个弟子，各自练成一篇长生诀，都凭此修行到了先天境界。

　　没有破译的长生诀是鸡肋，破译出来的，可就是能让人一步登天的四大奇书啊。

　　万没想到，吕云澄就这么送了出去。

　　孙思邈道：“吕宗主此言大善，当世皆传吕宗主张狂霸道，沉溺女色，肆意杀人，横行无忌，看来传言误会很大啊。”

　　吕云澄摆了摆手，道：“孙道长谬赞了，我面对不同的人，会有不同的态度。

　　孙道长有济世救人之心，我回以丹方医书，助道长一臂之力，那些妖魔鬼怪有祸乱天下之心，我自然要宝剑出匣，斩妖除魔。”

　　“吕宗主就不怕贫道贪下了长生诀？”

　　“我曾经和人说过，天下如果有一个纯粹的好人，那就是孙道长，我的眼睛是不会看错的。”

　　“吕宗主谬赞，这话贫道如何当得起。”

　　“等孙道长参悟出长生诀上的医理，著出泽被后世的医书，不就当得起了？

　　我这里还有‘天蚕功’一篇，和医理也颇为相通，请孙道长一同品鉴。”

　　天蚕功本为武道秘籍，虽然有一些苗疆蛊术的理念，也有生死之道，但和医理的关系并不大。

　　只是吕云澄在把全部心法融合为九阴九阳之后，想到了一种港漫中的心法，也叫天蚕功。

　　不过这门天蚕功是华佗所创，虽然有武斗能力，核心理念还是和医术有关。

　　而且，天蚕功的真气细丝若是用于做外科手术，那实在是太合适了。

　　自华佗开创外科手术，一直为卫生等问题困扰，至今也没能解决，若是能以武道作为替代补充，自然是大大的好事。

　　孙思邈不做任何考虑，毫不犹豫的答应了下来。

　　众人在药园找了一处空地，各自坐下，开始关于丹法和医理的论道。

　　医武不分家，让吕云澄治病救人比较难，但若说对于身体经络的理解，比孙思邈也不逊半分。

　　岐晖等人日常炼丹，对于外丹术颇为了解，医术也算不错。

　　婠婠原本没什么兴致，直到孙思邈讲起了“养颜美容”，才竖起耳朵静听，恨不得拿着小本本都记下来。

　　很多人都不知道，历史上第一个把美容药推向民间的人，就是孙思邈。

　　孙思邈对于养颜美容有很深的研究，哪怕没有先天真气加持，只凭药物，也能做到延年益寿，鹤发童颜。

　　吕云澄并不忙着离开，反而给徐子陵传信，让他去一趟飞马牧场，把卫贞贞带来。

　　徐子陵负责和岐晖等人商谈全真道之事，卫贞贞则是和孙思邈学习医术。

　　卫贞贞温和善良，又身负滋养能力最强的水属性长生诀，学习医术再合适不过了。

　　孙思邈著作医书就是为了济世救人，自然不会敝帚自珍，卫贞贞愿意学，他就尽心尽力的教。

　　……

　　高句丽，奕剑阁。

　　杨广三征高句丽，皆被“奕剑大师”傅采林带领弟子打退，傅采林就是翻版的郭靖，甚至由于时代和世界的原因，威望更胜郭靖数筹。

　　对于高句丽百姓而言，傅采林就是他们的神明，守护他们安全的神明。

　　傅采林居住的奕剑阁，更是所有高句丽人心中的圣地。

　　梵清惠此时就在奕剑阁内，由傅君瑜引着，去见傅采林。

　　不得不说，慈航静斋的心法非常厉害，哪怕是仇视汉人的傅君瑜，对于飘渺如仙的梵清惠，也生不出多少怒意。

　　飞阁流丹，苍松滴翠。

　　奕剑阁并非只有一座楼阁，而是环绕一弯名为“奕剑池”的小湖而建的建筑群，每座建筑以楼、殿、亭、阁簇拥，景中有景。

　　主阁座落池南，双层木构，朱户丹窗，飞檐列瓦，画栋雕梁，典雅高拙，气势非凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　池水支流缭绕园林楼阁之间成溪成泉，临水复廊以漏窗沟通内外，不会阻碍景观视野。

　　主湖碧波倒映的树影、花影、云映、月映，唼喋游鱼击起的涟漪，形成似真似幻的迷离画面。

　　池心方亭四角各挂三盏彩灯，亭旁临池平台铺着数十张厚软的纯白地毡，合成一张大地毡，把冷硬的砖石平台化为舒适且可供坐卧的处所。

　　十多名素衣高丽美女，或坐或卧，或轻弄乐器，或低声吟唱，把湖心的奇异天地，点缀得活色生香，倍添月夜秘不可测的气氛。

　　亭内圆石桌上放置一个大铜炉，沉香木烟由炉内腾升，徐徐飘散，为亭台蒙上轻纱薄雾，香气四逸。

　　最引人注意的，还是一个仰望星空的白衣男子。

　　虽因背着她们而见不到他的容颜，梵清惠仍可从他不动如山的姿态，感觉道他对夜空的深情和专注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第294章 一人长一岁，也算是长生免费阅读。https://xs.23sk.com 