    进了珠宝店。

    高级珠宝店里的店员，看到沈晚他们身后站的几名保镖，就不用再从他们的穿着打扮，来判断购买力。

    立刻就把店里，其他的客人请了出去。

    沈晚这才体会到。

    什么叫有钱人的包场。

    虽然有点夸张，但是也没有那么夸张。

    连吃个火锅，顾修远都要包场，这样的生活才是他原本的模样。

    就顾修远拉着她，往沙发上一坐，“给我太太，拿几枚戒指让她挑选一下。”

    也就几分钟。

    沈晚面前的茶几上，一排的鸽子蛋。

    钻石切割面，反射的灯光，刺得她的眼睛都花了。

    当然销售人员，也不会那么死心眼只拿戒指，还顺手带了一些，平时很少有人问的首饰出来。

    看到殷勤的销售，都单膝跪地服务了。

    沈晚几次想要开口，说换些简单样式的素圈戒指就行。

    但是这些唬人的店面的店员，就是很会拿捏人的心理，一个劲儿地介绍戒指的设计，产地之类的。

    超级会切中富人的痛点。

    而且销售的眼神和行为，也能判断得出来。

    她们根本不在意沈晚怎么想，毕竟付钱的也不是她。

    每拿起一枚戒指，只给沈晚展示十多秒，立刻就把戒指递到了顾修远的面前。

    在沈晚犹豫不决，迟迟拿不定主意的时候。

    顾修远还是用最大的耐心，帮着选了一块切割比较简洁的，当然价格也很美丽的鸽子蛋。

    等销售人员，帮沈晚量了指纹，打出电子票单。

    沈晚本能地想拒绝，“要不换一枚吧，这也太夸张了。”

    一枚戒指都是八位数。

    摆在家里，都有点心理负担。

    顾修远却很坚持，掏出黑卡递到销售的手里，“直接刷卡吧，戒指做好了，直接送到家里。”

    等刷卡和填写信息的时候。

    顾修远出去接了一个电话。

    再回来的时候，手机拿在手里转动得很快，显示得比刚才更着急。

    沈晚把银行卡递到他的手里。

    “有急事，你就先去忙吧，这边处理完了，我自己回公司。”

    “那我给你留两个人。”

    顾修远把银行卡装进卡包里，伸手又抱了抱她。

    “这几天别到处跑，说好的记者会，我会让人帮你安排好。有什么事找不到我，就一定要给季望打电话。”

    “好。我现在已经不会一个人乱跑了，放心吧。”

    她的话说完。

    顾修远松开她，也没有再看她一眼，立刻转身就带走了两名保镖。

    看着他离开的背影。

    沈晚的心跳滞后了半秒，好端端的，怎么就生出一些生离死别的情绪。

    以前他离开去外地。

    她也会感到有些不开心，但是这次的不开心，显然区别于以往。

    以前是想着，他会和其他的女人卿卿我我；现在是觉得，会有比勾搭女人，还要大的事要发生。

    等沈晚忧心忡忡地，回到实验室的时候。

    没有想到贺聿怀，会突然出现在这里。

    “你怎么找到这里来的？”

    沈晚赶紧走到门口，用电子卡把门刷开。

    “你出事为什么不告诉我？”

    贺聿怀跟在她的身后，有些赌气。

    “从今天早上起床，看到那个视频，我就开始给你打电话，一个也没被你接起来。”

    沈晚有些尴尬。

    没敢告诉贺聿怀，她压根儿就没想到他会知道。

    从前台的桌面上，取出一瓶矿泉水，递到他的手上。

    这才翻包拿手机，看到上面几十个未接，额头的汗都浸出来了。

    “我手机开的静音，这一早上还没来得及看。”

    沈晚也没骗他，把手机界面摊到他面前，给他看了一眼。

    “也不算什么大事，没必要这么着急。”

    贺聿怀看她很正常，一颗心才算放回肚子里。

    天知道。

    他早上看到视频，还有视频下面的那些评论，有多着急。

    沈叔才去世，又遭受这样的事。

    生怕沈晚看了伤心生气。

    “顾总这个老公怎么当的，都没找人把热搜撤下来。”

    贺聿怀转移了问题的焦点。

    现在他越来越觉得，沈晚的老公就是个冷血动物。

    “你姐夫是想花钱撤下来的，我没让他撤。”

    “为什么？”

    沈晚指了一圈实验室，“别人都是花大笔钱打广告，这送上门的做广告机会，不要白不要。”

    “想要让实验室，在业内被人知道，要不就是有，很牛逼的项目实验成功，要不就像我现在这样，另辟蹊径。”

    谈到工作的时候。

    沈晚的眼睛里，总是炯炯有神。

    没从心底接受这里的时候，她是很抵触的。

    现在接受了，也就决定放手一搏。

    贺聿怀很想直接开口说帮忙，但是又觉得有点突兀。

    但是他又不想放过，能够和沈晚多接触的机会。

    现在这样生活毫无交集，他总是每天等着沈晚能够想起他。

    显然，想象是美好的，现实却很骨感。

    就连创业这么大的事，沈晚都没有想起过他。

    贺聿怀也学着她的样子，指了一圈实验室，“需要我帮忙吗？”

    “你一个从事互联网高科技的，医药这个行业，能帮什么忙？”

    沈晚是有点想不出来，这两个行业能有什么联系。

    而且贺聿怀刚回国，也有自己的事业要忙。

    她潜意识里，不太想给他添麻烦。

    把矿泉水瓶子立在柜台上，手掌按压在瓶盖上。

    贺聿怀右脚脚尖，搭在左脚脚跟上，脸上是很从容镇定的笑。

    “沈晚，这就是你的格局小了。互联网能干的事情太多，就如你说的打开知名度，网络就是你最快捷的方法。”

    听他要准备开课。

    沈晚从后面拉了一张椅子，坐在前台外面，准备认真听。

    把手机放在腿上，屏幕刚好有消息提示。

    滑开看了一眼。

    【已登机】

    这是顾修远这么多年，第一次出发前给她发消息。

    【一切顺利】

    回完消息。

    沈晚虽然还是有些担心，但还是把手机放下。

    微微仰头，看着贺聿怀。

    “你再给我讲一下，除了打响知名度，还有没有其他可以合作的方向。”

    贺聿怀挠了两下头。

    “我觉得，首先还是要确定，你到底只是想做，传统的医药研究，还是最后要收购其他的实验室，达成一定的规模。”

    “这两者有什么，太大的区别吗？”

    沈晚以为，做医药公司，只需要埋头搞研究就行。

    “看来顾总没怎么教你，要想做大企业，那就必须从最开始，就要定下企业的基调。”

    贺聿怀内心是窃喜的。

    顾修远没时间教沈晚，他可是很有时间。

