    今天晚上，对于持有中小盘股的投资者来说是个不眠夜。

    有人兴高采烈，有人沮丧万分。

    高兴的人是看到自己买的股票是天盛中小盘300指数里面的成分股，说明一哥都认可并看好，这批人虽然也被套了但并没有被腰斩，归根结底还是选到了好票，不然也不会被陆鸣选入中小盘300指数。

    这批人俨然看到了回本甚至未来有盈利的希望，也庆幸没有割肉，陆鸣进来给了他们莫大的信心。

    不得不说的是，大多数中小散投资者对自己持有的股票其实没有多少信心，因为对这家公司不了解，消息方面也很闭塞，无法和那些大机构相比。

    所以机构增持让他们更有信心，或者说他们更多的愿意相信机构的判断力，机构总比自己更专业、更了解公司的情况吧。

    尤其是像陆鸣这种大佬。

    当看到自己的票也被大佬选中的时候，本来还有点担心甚至想割肉，突然就不担心了，哪怕仍然处于浮亏状态也有比之前更大的信心持股不动待涨。

    小散们拿不住的最大原因往往都是源自于对自己持有的股票没信心，信心这个东西对于资本市场来说太重要了。

    而与之形成鲜明对比的是另外更大一批无比沮丧的中小散投资者，这里面有一部分是气的拍大腿的，刚刚割肉没多久发现一哥来了，可不气的拍大腿嘛。

    至于另外一部分人在翻了几遍天盛中小盘300指数的成分股列表也没有找到自己的持仓股在里面，这让他们大失所望十分沮丧，但更多的是惊恐惶惶不可终日。

    ……

    翌日，天盛资本总部，交易室。

    “陆总，今天又有大动作了？”李明阳看到BOSS进入交易室不由得笑道。

    闻言，陆鸣摇头道：“没，就过来看看昨天发布的消息，今天的市场反应如何。”

    天盛资本目前在国内资本市场的布局都已经落地了，新能源车生态战略这一块的布局正在进行，但并不会参与二级市场，现在天盛资本就是躺好，让利润奔跑的节奏。

    李明阳最近也是美滋滋，喝着茶，看着盘面就看着天盛价值成长混合的收益净值曲线新高又创新高，基本上啥也不用做。

    抱团真香！

    陆鸣刚刚坐下，老李便给他倒了杯茶过来，然后说道：“天盛价值成长混合的资金盘已经突破了2500亿的大关，按照现在核心资产的行情走下去，外加基民持续不断的再申购，怕是要不了年底就得直冲3000亿，坦率讲我现在是动都不敢动，基民申购的资金只能照着现在的持仓一路加仓。”

    李明阳是真的动不了啊，2500亿的盘子牵一发动全身，基民还在不断的加仓，李明阳只好在以持有的标的身上不断的追涨加仓，不敢乱开新的仓位。

    所以现在的蓝筹大屁股票就一直涨，因为不止李明阳这么干，现在别的基金经理也是这么干的，大家抱团把大权重的股价不停的往上顶，新高又创新高，让新进资金去接盘，这样净值业绩也好看了，基金盘子也大了，收的管理费也多了。

    陆鸣喝了口茶，翘着二郎腿轻飘淡雅的说：“再等等吧，差不多也该分红一次了，90%的基民都点了分红再投资……强制分红，把早期的那些投资者赶下车，他们也赚够了，得让其他人赚点儿。”

    天盛价值成长混合基金截止昨天更新的净值为：7.9657元，今年来的收益已经达到了+59.02%，成立以来的收益率达到了8329%，也就是说最早买入这只基金的投资者已经拿下了80多倍的投资回报，买了10万变成800多万。

    这些人确实挣的太多了，早期买入天盛价值成长混合基金持有至今的，无一例外都在短短的两年时间里实现了财务自由。

    当然，这里说的财务自由的标准是年总收入大于年总支出，也就是啥事也不干的前提下年内能创造的收入大于年总支出就是财富自由。

    比如一个人什么都不敢一年也有20万的收入，但他一年的支出15万还有盈余，对于他的标准来说就是财富自由，但这个标准要是放在另一个年支出在30万的人身上，显然就不是财务自由了。

    陆鸣和李明阳聊了会儿天，也迎来了今天的集合竞价。

    随着早盘竞价结果出来，大热超过一周的新能源汽车板块从竞价结果来看，人气已经有所回落，资金已经出现分化，没有出现竞价阶段涨停的个股了。

    9点半开盘之后，方达炭素以+4.15%开盘高开高走，开盘三分钟不到迅速放量上冲封板涨停，这是方达炭素连续第六个涨停板了。

    蒽杰股份今天平开低走，本来昨天有望地天板成妖的，无奈被方达炭素给卡位了，当申科技最具妖气但又停牌了。

    在经过一周的行情，新能源板块的多只股票争夺龙头的戏码已然结束了混沌期，停牌的停牌，晋升失败的失败，真龙已现身，方达炭素从中脱颖而出，连续六个涨停板，成为了6月份的人气总龙头，现在市场就看方达炭素能走多远了。

    这只股票是石墨烯电极龙头企业，叠加新能源概念、又叠加天盛中小盘300指数成分股这一因素。

    今天迅速封板也是意料之中的事情。

    昨天下午天盛资本公布“3+1”指数，而方达炭素赫然在中小盘300指数成分股的名单之中，让本就拥有超强辨识度的这只股票再一次得到加强，今天不迅速封板反而不正常了。

    市场一直流传着“一哥的票不坑人”的说法，事实上也确实如此，但凡只要在陆鸣刚刚公布持仓标的就追进去的，基本上都有大肉。

    李明阳看到陆鸣切到新能源板块的盘口，跟着瞄了眼便笑道：“看来方达炭素是杀出来了，六月份的妖股就是这只无疑了，陆总对这个标的看到什么价位？”

    陆鸣言简意赅的说：“看到56块到60块问题不大。”

    这个票陆鸣还是记得上一世也是差不多这个时间节点走出了一波超级主升浪行情，最高点涨到了39.2元，而眼下有天盛资本的加持，并且因为陆鸣而强化了的新能源汽车板块，方达炭素必然能够走出更高规格的大行情出来。

    第六板的方达炭素股价已经来到了18.49元。

    李明阳一听不由得愣了会儿，道：“那岂不是说有四五倍的预期？”

    看来BOSS也是认可这个票成为6月份的第一大妖股了。

    天盛中小盘300指数配置方达炭素的成本价是9.29元，有着超过5倍的收益预期，当然到时候出货也得边拉边出，这笔投资最后能超过300%的收益就很不错了。

    市场的游资愿意来接力爆炒，市场资金来抬轿子陆鸣当然表示没意见，炒的越高越好。

    这个票反正不会长拿，该公司中报业绩披露之前肯定会出货，天盛中小盘300里面的成分股，绝大部分陆鸣可都不会长拿，因为很多现票现在不错，但过几年被ST的也不少，这种票子做它的上涨趋势，趋势走完直接带着利润跑路。

    ……

