    路上，顾织锦轻扯下司夜衣袖，柔声轻问：“怎么了？看你脸色不太好。”

    就连她的心，都跟着莫名揪起。

    这个男子的一举一动，已经在潜移默化的影响着她。

    “问你一件事，”司夜语气几分严肃。

    顾织锦一怔：“什么？”

    司夜蓦然顿步，灼灼眸光，与她相视，轻抿下薄唇，“若是......日后郡主身上发生了什么事情，你还会一如既往的对她这般好吗？”

    顾织锦懵：“你在说什么胡话，我怎么可能会对小妹不好，不管发生什么事，她都是我的妹妹。”

    她觉得司夜今日有些反常，说的话更让人云里雾里。

    顾织锦踮起脚尖，手背在他额头上探了一下，“也没烧啊，怎么开始说胡话了呢。”

    司夜：“......”

    顾织锦转念一想，心里突然道不明的慌张，眸色微凝：“小妹是不是出什么事了？”

    日落西山，晚风袭来，吹起了她耳边的碎发，迷乱了她的眼眸，眼底一片凌乱。

    “别怕，郡主不会有事的。”

    司夜放柔了语气，抚平她心里的那抹慌乱，抬手，把那闹人的碎发帮她挽在耳后。

    他的一双了冷眸，眼底的冰寒消融，幻化成细碎的柔光。

    顾织锦瞧着他黝黑的眸儿，浅浅倒映她的影子，只觉得莫名心安。

    “不论小妹日后怎么样，她都是我最好的妹妹，我也会做她最好的姐姐。”

    “......”

    叶若汐回到皇宫，自下来马车，脚步都是虚的，靠着婢女搀扶，眼底的惊骇之色还未消散，脸色煞白，似是惊魂未定。

    她被婢女搀扶着回东宫，一路上眼神呆滞，仿佛丢了三魂六魄。

    不远处，迎面走过来一群人，叶若汐身旁的奴婢脸色惶恐，暗自拽了下她的衣袖，但叶若汐还在丢魂儿中，对婢女的示意无动于衷。

    “叶侧妃，是不是患眼疾了？”走近，秦皇后语气不悦，斜睨着叶若汐，两人都要撞脸了，她还低敛着眸子，连她这个皇后看都不看一眼，更别说行礼了。

    “侧妃娘娘，快、快行礼，”婢女小声提醒，急得额头冒汗，见叶若汐还是那般如行尸走肉，便心一横，在她胳膊上用力一拧。

    “啊！鬼、鬼，有鬼！”

    叶若汐感受到疼意，立马还魂，可嘴里还是一直嚷嚷着有鬼。

    只是见了一次南灼华那副皮囊，对她的阴影却是至深。

    秦皇后脸色恼怒，呵斥：“荒唐！大白天的，哪里有什么鬼，”眯着眼看叶若汐，不由嗤声：“出宫回一趟叶府，回来之后莫不是得了什么失心疯？”

    又是一声冷哼：“若是这样，这侧妃的位置你也别坐了，太子的妃子怎能让一个疯癫的女人来当，哪怕是侧妃也不行！”

    叶若汐瞬间惊醒，看清楚眼前的人儿是皇后，战战兢兢，立马跪地，泪眼婆娑：“臣妾给皇后娘娘请安，方才臣妾遇到点惊吓，并非有意对皇后娘娘无礼，还请皇后娘娘饶恕。”

    “遇到点惊吓？”秦皇后眼皮懒散一抬，轻嘲：“可是遇到鬼了？”

    那小丫头，可不就是那女子的鬼魂。

    一张脸，一样的皮囊。

    叶若汐咬着颤抖的红唇，却对秦皇后只字未提方才街上发生的事情，

    更不敢说看见了凤遥的那张“脸。”

    若是她说出去，秦皇后会更认为她疯了，恰好这个理由，足以让她离开太子，打入冷宫。

    她一直知道，秦皇后对她不喜，心里颇有微词。

    秦皇后确实对景元昭这个侧妃不喜，认为她德不配位，当初，她只是一个婢女，还是凤遥身边婢女，是从北燕带回来的贴身婢女。

    后来景元昭为了抬她为侧妃，因她婢女的身份不够格，便让她认叶御史为义父，以叶家义女的身份入住东宫。

    因她曾是凤遥身边的婢女，秦皇后一直厌烦她。

    奈何景元昭把她当心肝对待，秦皇后也没办法对付她。

    叶若汐一直跪地求饶，秦皇后看的厌烦，语气不耐：“行了，起来吧。”

    “多谢皇后娘娘。”

    叶若汐颤巍巍起身，弯腰站在一旁，一副低眉顺眼的模样。

    秦皇后冷声警告：“过段时间就是太子选妃的时候，你最好老实本分点，若是整出什么幺蛾子，本宫绝不会放过你，哪怕太子再宠爱你也不行！”

    叶若汐攥着锦帕的手一紧，低垂的眸底一闪而逝的暗沉，唯命是从：“臣妾不敢，臣妾谨听皇后娘娘教诲。”

    “识相就行，”秦皇后冷嗤一声，不愿在多理会她，扶着嬷嬷的手抬步离开。

    看样子秦皇后是刚从东宫出来，估计是去找景元昭商量甄选的事情。

    秦皇后走远后，叶若汐又是一副惊骇的脸色，脚步匆匆，去东宫找景元昭。

    书房，景元昭坐在枣红雕花木椅上，正拿着丝帛擦拭着一块玉麒麟。

    “砰！”

    门被人突然用力推开，景元昭皱眉，眸底微冷，抬头，便看见叶若汐失魂落魄的走过来。

    他拧眉不解：“你这是怎么了？”

    叶若汐眼神呆滞惊悚，喃喃道：“殿下、我、我刚才看见凤遥了。”

    “啪！”

    景元昭手上价值连城的玉麒麟落地，四分五裂，他腾地起身，蓄了满眼骇然，“你在说什么胡话？！”

    “我没有说胡话，是真的，我真的看见凤遥了，”叶若汐抓着自己的头发，惊恐无措，“她来报仇了，肯定是的。”

    景元昭大步走到她面前，双手用力握住她的肩膀摇晃着，试图让她神智清醒，嗓音低沉阴冷：“你给本宫清醒一点，别再胡言乱语，凤遥已经死了，她早就魂飞魄散了！”

    “不、她没死，她又回来了，她找我们报仇来了。”叶若汐不停摇着头，身子抖成筛子，害怕至极。

    “啪！”景元昭眉眼沉冷，给她一个响亮的耳光，“当年她是怎么死的你不知道吗！怎么可能再活过来，你不是说过，她中了你的斩魂钉，精魂魄散，永无投胎转世之时吗！”

    就算世间有起死回生之法，也不可能再让她重生。

