
　　某些权贵哪怕再傻，再引狼入室，也不会真的让苏州城陷入敌手。

　　因为无论怎么算，陈昭也只是一个都察院的外派官员，不是苏州城的守土官员。

　　哪怕苏州陷落，也和陈昭关系不大。

　　偏偏他们在苏州又大量产业，万万不敢有失，被贼军洗劫。

　　所以陈昭掌控守军之后，他们倒是没有出幺蛾子。

　　再加上陈昭手下有一二百经过锻炼的精兵种子，帮他掌控军队，根据贼军组织混乱的特点，一招诱敌深入，便将贼军吸引到城下。

　　……

　　随着一声炮响，屡次攻城不克的贼军被密密匝匝的弹雨扫得七零八落，紧跟着城中喊杀震天，早已蓄势以待的大周守军倾巢而出，迅速在城门外空旷的场地上布成了密集进攻、后面城门合上，吊桥也慢慢升了起来。

　　安排好韩孝忠等心腹守好城门，陈昭亲率大军出城，喝道：“本官乃钦差都察院右佥都御史巡抚江南，兼锦衣卫同知，今日亲率儿郎们一起，尽歼前方贼军！贼军不尽，城门不开。生死胜负皆在此一战。有本官陪大家一起死战，大家随我冲！”

　　此战陈昭待了八千人出城，城内的韩孝忠守军也有数千人，足以保证城池安稳。

　　陈昭背城出战，一是为了招揽军心士气，二是为了彻底震慑内外敌人。

　　毕竟虽然欧洲已经进入火器时代，但基于天朝上国的小农经济，虽然大军有火炮，也有火枪兵，但军心士气不足，两军对垒导致双方巨大差距的最主要原因就是士气，此外才是双方日常训练的强度和将领的指挥能力。

　　要想快速剿灭这伙贼军，就得出狠招，提士气。

　　前方的贼军开始从暗处冒出头来，大周军队后无退路，前有贼兵，经过短暂的惊慌，他们终于明白到：眼下已经没有可以让他们逃跑的选择了，要想活着，就只有和眼前的贼军拼命。

　　更何况统军大将乃是传说中的陈青天，看他一马当先，持枪前进，众军士气大振，在将校的督促下迎向贼军。先是犹豫地、小步伐地行进，随着贼军越逼越近，陈昭已经杀入敌军，周军也全都红了眼睛，嘶吼咒骂着扑了上去。

　　当勇气和士气达到顶峰，会让人扬起冲天的杀气，他们呐喊的声音尖尖的，举止和动作却变得比最悍勇的贼兵还要疯狂：

　　杀！杀了眼前这些人！

　　“呜～”渗人的一声低吟，排布在中军的箭手较足了两膀之力，射出了第一排箭矢，从疯狂前冲的军队头顶飞了过去。

　　“噗，噗，噗……”连串沉闷的轻响，那是箭镞射入肉体的声音。

　　其实贼军由倭寇、海沙帮、巨鲸帮杂乱组成，人数虽多，但本来也只是一个诱饵，当然不可能配备铠甲，因此箭矢射中，即使不够致命，也都一个个踉跄摔倒在地。在这样杂乱无章的冲击阵形中，摔倒就意味着死亡，止不住步伐的贼军迅即将他们踏在脚下。

　　而此时此刻，一大片短杆标枪被士兵们借着助跑之势猛掷出去。

　　急速前冲的贼军犹如雨打残荷一般，纷纷惨嚎不已。

　　但是下一步，兵刃相交，响声密如骤雨，双方终于掩杀在一起，一时血雨纷飞……

　　此战足足杀了两个时辰，这群贼兵死伤惨重，位于最后面的倭寇、巨鲸帮、海沙帮的诸多首领也都心惊胆战，再也无心抢劫，全都惨叫不已，往西逃窜。

　　他们其实想往南逃窜，但是南边出现了一只兵马，原来是临州提督韩载宽率军赶到，而东边则是松江提督张云洪的军队。

　　谁也不知道他们为何来的那么准时，正好逼迫贼军往太湖逃窜。

　　当张云洪和韩载宽率军赶到太湖岸边时，处处火把通明，映得湖水中金蛇万道，明月高挂天空。看那水中，似也被鲜血尽染。

　　士兵们正在打扫着战场，将一具具尸体拖放到一边。

　　陈昭一身是血，面色却是昂然，见到两位提督，立刻拱手施礼：“陈昭见过二位将军。”

　　“钦差大人客气了。”

　　两位将军对视一眼，一起下马。

　　三人行过官礼之后，陈昭再次躬身：“两位叔父千里救援，苏州免遭毒手，陈昭感激不尽。”

　　“哈哈哈，子尚你太客气了，你把时间计算的那么准确，我等当然知道胜券在握，我们不过是捡现成罢了，还要感谢你给我二人功劳呢。”张云洪大笑道。

　　韩载宽也是微笑着连连点头。

　　他二人知道，他们和他们的儿子能有今日，多亏了面前之人的提携。

　　韩载宽感激地成分更多一些。

　　这场大战，眼前的主官却在外厮杀，自己儿子在城内防守，日后的功劳却绝对少不了。

　　这太照顾他们了。

　　这样的人日后必定高升，值得追随。

　　三人一起哈哈大笑。

　　等回到苏州城，汇合了韩孝忠，几人自然是一番欢宴。

　　但是第二天，属下汇报了一个坏消息。

　　扬州飞鸽传书，正在扬州的陈昭侍妾夏若卿被一个自称公孙大娘的人劫持，留下一封书信带人不见了踪迹。

　　那封信正飞马传来，但信的内容则先一步飞鸽传书。

　　原来一个叫红鞋子的组织劫持夏若卿去了松江，下一步便要劫持陈昭的未婚妻林黛玉，

　　这个红鞋子组织老大公孙大娘明言相告，要和陈昭决战于松江秀野桥上。

　　若是陈昭不去，莫怪公孙大娘不怜香惜玉，诛杀二姝。

　　这个公孙大娘还在信中暗示，似乎知道夏若卿的身世。

　　“只有红鞋子吗？”陈昭看完飞鸽传书，信中疑窦丛生。

　　他冷冷一笑，踏步走出房门，看向东方：“看来某些人实在有点得寸进尺，还来个连环计，要我内外交困啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时韩孝忠、徐子陵、林飞等人已经来到他身边，各个面色凝重。

　　陈昭挥了挥手，声音十分冰冷：“自从我来到此间，只想出将入相，为国为民，至于所作所为，也不过是顺势而为罢了。哪怕走到了这一地步，对于他们，我都没有想着赶尽杀绝，什么事都按照律法而行。”

　　说到这里，陈昭吐出一口浊气，冷冷一笑，“既然如此，那就让这帮无知之辈见识见识我的手段。”

　　说完，他下达命令，安排手下整顿，尤其是兵马掌控，在他离开之前，万不可有失。

　　陈昭正准备出发，又收到金陵千户赵半河的飞鸽传书。

　　他汇报了一个惊人的消息。

　　江南大侠白泰官暗中向赵半河投诚，告诉他有权势赫赫的豪族联手，出重资请来一干江湖上的绝顶高手对付陈昭。

　　除了陈昭已知道的红鞋子之外，还有什么幽灵山庄、黑虎堂之类的黑暗组织，更有不知道姓名的绝世剑客……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第589章 陈昭大胜又有忧，敌人劫持露水面免费阅读。https://xs.23sk.com 