    短时间内，倒也相安无事。

    可随着时间的流逝，三路叛军之间间隙渐生，大冲突没有，可小冲突却不断。

    而且，劫气对三人的影响，也日益加重，渐渐的，三人的脾气愈发的暴躁起来，对于手下，更是动辄打骂不已。

    再加上手底下的士兵时常爆发冲突，三人之间的矛盾，日益加重。

    某一日，三人之间的矛盾积累到极限，终于爆发了。就见紫云道人与东华道人联起手来，一并朝神杀去。

    很正常的选择。

    东华道人与紫云道人本来就是同盟，而神这个家伙，非但不是祂们的盟友，更不是洪荒天地的生灵。

    先前，因为需要用到祂的缘故，二人并不介意与神虚以委迤

    ，可如今，随着人族祖地的告破，人族大权已经全部落入了三人的手中。

    到了这个地步，神的利用价值也就没了，二人自然不会留情，决意先将祂干掉，之后再进行对决。

    而对于二人的想法，神自然是早有防备。

    就见在二人攻来的瞬间，神并不慌乱，反而依靠人族祖地特有的阵势，结成莫名阵法，全力防御起来。

    那阵法，苍茫浩瀚，古韵悠长，一看就知道不是洪荒的阵法，而是传承自古老的混沌时代。

    有此阵法守护，在依托于人族祖地的特殊地势，神或许不是东华道人与紫云道人联手的对手，可二人也攻不破祂的防御。

    至于人族祖地的特殊地势是什么，那倒是不好用语言来形容。真的要说的话，只能说那是一种大势，无敌的大势，还有那化不开的道韵。

    人族众皇，皆是出身于祖地，还有人族超过八成的高手，都是从祖地走出去的。

    而且，在三皇五帝执掌人族期间，人族祖地一度成为洪荒天地的中心。

    三皇五帝的加持，人族超过八成高手的加持，还有洪荒大地气运的加持，渐渐的，使得人族祖地生出了奇妙的变化，蕴育出一股无敌的大势来。

    而且，那些高手在人族祖地证道之后，其道痕自然而然的便烙印在了天地之中，使得人族祖地的虚空，到处都充满了道韵。

    可以说，人族祖地的一草一木，身上都沾染了不少的先天道韵。人族祖地，真可谓后天第一圣地。

    在这里，就是大罗道尊爆发混战，也不见得能将其打碎。

    太神异了，神依托此地布置下的阵法，便是东华道人与紫云道人用尽手段，也是无法攻破。

    无奈之下，二人只好采用最原始的办法，一点点的磨。准备用法力，将周围的一切全都毁掉，以此来破开阵法。

    不过，这需要的时间，就有些长了，如果无法在风紫宸回来之前，将神斩杀，那祂们之前的所有努力，全都要白费。

    “废物啊！”

    “到头来，还是要我来帮忙。”

    隐藏在虚空之中的风紫宸神念，看到人族祖地内发生的一切，忍不住骂了两人一句废物。

    然后，就暗中出手改变人族祖地的地势，强行更易神的阵法，使得祂的防御大阵，转变成封印法阵。

    没错，风紫宸打算将神封印起来，慢慢炼入人族祖地当中，神这个果实，也差不多要成熟了，已经到了要收获的时候。

    现在，将祂炼入人族祖地，等其彻底丧失自我之后，便可往祂的体内灌入力量，将其炼制成混元级别的永动机。

    至于紫云道人与东华道人，就让祂二人继续争斗吧，待其两败俱伤之际，就是风紫宸现身将祂们拿下，炼入太阳太阴两座神城的时候。

    叛军内乱，人皇从天而降，一举震杀三大叛军领袖，重拾人族山河。

    这个计划，堪称完美。

    没错，风紫宸又一次的，临时更改了自己的计划。

    以前，按照祂的想法，是打算更东华道人或者是紫云道人成为人皇之后，再将其炼入人皇城的。

    可随着神的出现，风紫宸有了更好的替代品，就不需祂二人成为人皇了。

    仔细想想，风紫宸也觉得献祭人皇不妥。既如此，那便以叛徒的名义，将这二人填入太阳太阴两座神城之中。

    这样一来，还能起到警示后来人的作用。

    当真不差。

    ……

    …………

    为了将神炼入人族祖地，风紫宸也是废了些心思的，祂没有直接动手，而是潜移默化的改变地势。

    同时，祂也通过东华道人与紫云道人体内的人族气运，去影响祂二人的想法，让祂们去加速地势改变这一过程。

    没错，在风紫宸的一番操作下，祂的计划，完全被紫云道人与东华道人两人执行。

    变防御阵法为封印阵法，将神活活炼入人族祖地之中，这个计划，在二人的印象里，完全是自己想出来的。

    祂们，已经沦为了风紫宸的棋子而不自知，如此还怎么和祂斗？

    地势改变，阵法更易，在人族气运的影响下，神一开始还没察觉到不对。等祂渐渐意识到不对，想要脱身的时候，却是已经完了。

    不是大阵已经成就，而是风紫宸的神念，携带最后的人族气运之力，悄无声息的出现在了神的身边，并将祂牢牢的定在原地，动弹不得。

    “道友，此局却是你们混沌魔神输了。”悄然走到神的面前，风紫宸的神念说道。

    看到风紫宸降临，神就知道，自始自终祂都落于对方的算计之中，这一战，祂输的彻彻底底！

    试着挣扎了两下，发现自己无法逃脱之后，神也是个干脆的人，为防落入敌人之手受辱，直接自解了混沌真灵。

    真灵溃散之前，就见神诡异的一笑，说道：“是吗？你真以为你们赢定了吗？”

    语落，神的气息便彻底消失，灵智回归魔神本体去了，原地，只留下了一具空洞的躯壳。

    而这，也正是风紫宸所需要的。

    “就凭一句话，也想乱我道心，真是搞笑呢。”感觉到神的气息消失，风紫宸不免哂笑了一声。

    可话是这么说，祂的心里，却是蒙上了一层阴霾，仔细想想，这次与混沌魔神大战，祂们赢的确实轻松了一点，根本就没有受到任何的损失。

    这里面，会不会有诈？

    一时间，风紫宸的心中浮想翩翩起来。真是越想，越觉得其中有鬼。

    可要让祂说出哪里不对，祂又说不上来。最后，实在想不出来，祂只能将这些事放到脑后。

    既然想不出来，那就只有兵来将挡，水来土淹了。

    而且，如今的洪荒，底蕴充足，天道刚刚得到了九尊混沌魔神的肉身，正值大展宏图之际。

    便是洪荒天地于此时破碎了，祂都能以这些混沌魔神本源，再衍生一个更强更大的洪荒天地出来，如此，还有什么好担心的？

    再大的劫数，还能比得过洪荒天地破碎大吗？现如今，祂们连洪荒天地破碎都不怕，那还有什么好怕的？

    这么一想，风紫宸便彻底的放下心来。

    收起放飞的思绪，风紫宸将目光看向了眼前神遗留下的肉身。这可是好东西，炼制得当，就是一件混元级别的永动机。

    而且，神的这具肉身，除了没有真灵之外，其余的东西都在，堪称炼制成傀儡的最好材料。

    若是在其识海之中，种下一道不灭真灵，那以后，就再也不用担心神的这具肉身被人取走了。

    总而言之，这具肉身绝大部分都是完美的，要说唯一的缺点，那就是境界太低。

    现在只是有着准圣大圆满的境界，距离成为混元大罗金仙，还有一段不小的差距。

    而这，就需要风紫宸动用大量的资源去堆积。还好，这具肉身已经有了混元大罗金仙的境界，只是缺少混元的力量罢了。

    不然的话，就是风紫宸动用再多的资源，也无法将其推入混元大罗金仙的境界。

    这样想着，风紫宸已经动起手来。就见祂以指为笔，以周围的人族祖地之力为墨，在神的肉身上，连连刻画起来。

    一枚枚神秘的大道符文，从风紫宸的手中浮现，熠熠生辉，绽放出璀璨的神光。

    轰隆隆！

    神光亮起的瞬间，周围的虚空就像受到了感召一般，纷纷震动起来，然后，就看到点点光辉浮现，涌入神的肉身之中。

    这是天地本源，是人族祖地积累了无数年的底蕴，如今，被风紫宸召唤了出来，用以壮大神的肉身。

    而随着符文的不断成形，风紫宸的这道神念化身，也在慢慢变得虚幻。

    这是力量耗尽的表现！

    终归不是本体，力量有限，这些大道符文的等级，还是太高了，远非风紫宸这道神念所能刻画的。

    大道符文，自然是风紫宸从大道之中领悟而来的符文，也没别的作用，就是用来封印，封印一切。

    有了大道符文的封印在，就算神的真灵再现，也休想回到祂的这具肉身之中。

    大道符文，就是风紫宸专门用来针对混沌魔神的，不然的话，祂用天道符文多方便。

    待这具化身的力量耗尽，大道符文也该刻画的七七八八了吧。不过，就算没画完也不要紧，真到了那时，风紫宸的本尊也差不多该回来了。

    ……

    与此同时，天外混沌深处，天道已经完全吸收了九尊混沌魔神的血肉，就打算离开了。

    也就是这时，伏羲突然赶到，刚好看见了天道最后一眼。

    在看到天道全貌的瞬间，伏羲就觉无穷无尽的玄妙，涌入祂的心间，使得祂不由自主的，就陷入了悟道之中。

    在伏羲赶来之后，天道的身影便消失在了天外混沌之中。

    就在天道彻底消失的瞬间，冥河老祖赶来了，不过，祂还是来晚了一步，并未看到天道的全貌，只是窥得了天道部分身体。

    可就是如此，也足够祂受益匪浅了。

    这时候，随着天道的离开，风紫宸等人，也陆陆续续醒了过来。

    然后，祂们便看到了正陷入悟道之中的伏羲，以及一脸呆滞的冥河老祖。

    未及众人有所反应，女娲娘娘本能的，化成了一道虹光，来到了伏羲的身边，将祂守护起来。

    同一时间，风紫宸也是动了，来到伏羲的另一边，紧张的看着众人。

    另一处，后土娘娘也是动了，将冥河道人护在身后。

    此刻，众人也都反应过来发生了什么，这二人因窥见天道本体的缘故，陷入了最深层次的悟道之中，正在向混元大罗金仙蜕变。

    若没有女娲娘娘、后土娘娘的守护，众人念头转动间，说不定会对这二人出手，以破坏祂们成道的机缘。

    可现在，就是祂们想出手，也没这个机会了。

    也不知持续了多久，或者一月，或者一年，又或者十年，二人陆续苏醒了过来。

    首先醒来的是冥河老祖，就见祂一身气势引而不发，如渊似岳，恐怖无比，隐隐有打破极限，更近一步的趋势。

    可惜，终究还是差了一步，冥河老祖看到的天道本体，还是太少了，不足以祂一步登天，迈出那最关键的半步。

    不过，就是如此，祂也得了不少的好处，怕是再来一场机缘，祂就能成就混元的境界。

    冥河老祖之后，伏羲也随之醒了过来。就见祂的身上，一身气息玄妙无比，好似与道融为一体，释放出若隐若无的气息。

    同时，一条大道的虚影，在伏羲的背后缓缓成形，好似随时都会真的降临一般。

    见此，众人神态各异，有震惊，有惊讶，也有释然……到了最后，众人纷纷收起自己的思绪，重新化作一抹笑意，朝伏羲恭贺道：

    “恭喜伏羲道友成道，苦熬无尽岁月，终得超脱！”

    伏羲成道？这就成就混元大罗金仙的境界了？

    是也不是。

    伏羲确实修成了混元大罗金仙的境界，但并不完美，祂只是境界到了，力量还未达到这个层次，还需一段时间的积累。

    这次伏羲的突破，实在是太突然了，连祂自己都没料到，以至于准备不足，未能尽全功。

    不过，于修士来说，境界方是是根本，只要境界到了，一切都不成问题。

    ps：求月票

