    前厅中，斯波义元委顿的坐在下面，方五一脸冷漠的在盯着他。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当看到方醒进来时，斯波义元几乎是连滚带爬的冲过来，跪在地上颤声道：“伯爷，请救义元一命。”

    方醒一怔，退后两步，诧异的道：“斯波义元，你这是为何？”

    斯波义元此时的形象有些狼狈，特别是身上散出若有若无的骚臭，让一向讲卫生的方醒捂着鼻子问道。

    “伯爷，义元方才被人刺杀了！”

    方醒绕过了斯波义元，坐在主位上，以手托腮问道：“你一个倭国学生，别人为何要杀你？”

    是啊，我干了什么事，别人才会杀我？

    斯波义元眼中的慌乱渐渐的消散了，冷静重新回到了他的身上。

    方醒也看到了他的神色转变，就不耐烦的道：“你想想到底得罪了谁，然后去赔礼吧。”

    能得罪谁？

    斯波义元虽然在大明的时间不短了，可一个倭人却无法接触到上层人物，最后只得咬牙跪地道：“伯爷，义元有罪，去找了那几位学士和纪纲。”

    “什么？”

    方醒倒吸了一口凉气，不敢相信的看着他：“你疯了？那纪纲在大明可是一个忌讳，你居然敢去找他？”

    “你这是自作孽啊！”方醒摇摇头：“纪纲的仇家众多，看不惯他的人更多，你一个外邦学生居然敢掺和进去，不死何为？”

    是吗？

    斯波义元想起了国子监中对纪纲的评价。

    ——那就是一条恶犬，陛下养的恶犬！

    汗水终于从斯波义元的下巴滴落，大冬天的，可他的背都湿透了。

    “伯爷救我……”

    想起上次送出去的黄金方醒坦然收下，斯波义元俯道：“义元家中颇有些浮财，愿献给伯爷。”

    斯波家长期在北朝担任要职，钱当然是不缺的，只缺向上爬的机会而已。

    而今天的刺杀让斯波义元的心冷了下来，知道自己在金陵城中的胡乱套近乎终于是惹来了有心人的关注。

    “这只是个警告，看来对方还不想杀你。”

    方醒没接那个送钱的茬，淡淡的道：“此后你若是行差踏错，那金陵就是你的葬身之地！”

    “回吧。”方醒想着明天就是三十，就起身道：“我让人送你回去，此后安静一段时间，当可无事。”

    斯波义元急忙拜谢，他本想在方家住一夜，可看方醒的样子，这绝无可能。

    到了门口，方醒对着方五点点头，然后就去了后院。

    “请吧。”

    上了马车，斯波义元觉得外面似乎有人在窥视自己，他猛地掀开车帘，结果什么都没看到。

    等到了武学附近时，车外的方五突然冒出了一句话。

    “我家老爷让我转告你，若是再和纪纲搅合到一起，你就别上方家庄。踏入一步就打折你的腿！”

    斯波义元只觉得心中一阵冰凉，心想连太孙的老师都对纪纲敬而远之，那么自己今天的行径真的就是在作死啊！

    第二天，也就是永乐十二年的最后一天，方家的气氛就和过年没啥区别了。

    方醒照例出去巡视，在水渠边遗憾的没有看到李茂，一问才知道这货早就回北平去了。

    回到家中，方醒就去库房查看了昨晚朱高煦的分赃。

    “白银居多啊！看来他手头上的黄金还是太少了。”

    不过有收获就好，方醒把库房一关，就交代小刀去散播了些流言。

    金陵城中每天都有流言，可关于纪纲的很少，盖因惹不起他的人不敢放，惹得起他的人不愿意被这条恶犬缠上。

    可方醒却毫无顾忌，因为他有越时代的传播手段。

    明日就是正旦，出来采买年货的人多不胜数，还有那些得到假期的各色人等，把金陵城挤得水泄不通。

    一个肉摊子的边上被人挤满了，屠夫挥舞着刀子，按照要求把肉砍出来。这时后面的围墙里传来了两个人的谈话。

    “那纪纲居然敢去勒索外邦学生的钱财？”

    “那可是锦衣卫，他有啥不敢的！”

    “可咱大明不是优待外邦学生吗？”

    “那也得看对象啊！倭寇这般凶残，纪纲动动倭国的学生，想必陛下也不会生气吧。”

    “……”

    屠夫和买肉的人都面面相觑的看着围墙，有知道这家人的就低声说道：“这是吕尚书家。”

    吕震？

    那可是陛下的宠臣啊！难怪敢说纪纲的坏话。

    等这几段话结束后，卖肉的也不敢卖了，急忙收了摊子，准备换个地方。

    “这地方以后不敢来了……”

    而等人走完后，小刀假装路过这里，就像是个得到压岁钱后兴奋跳跃的半大孩子，在围墙下面猛的跳了起来，就拿下了一个看着和围墙颜色近似的小东西。

    走了几个地方后，小刀小心的收回了这些东西，然后回去禀告给方醒。

    方醒接过这几个小东西，检查后收了起来。

    “老爷，您这是在帮斯波义元吗？”

    小刀好奇的问道。

    “对啊！”

    方醒在想着晚上搞些好东西出来吃大餐，就随口道：“若是纪纲迁怒于斯波义元，那我的布局可就废了。”

    小刀不知道方醒的具体构思，可心中痒痒的，就眼巴巴的看着方醒。

    方醒理好了晚上要做的大菜，抬头看到他这副模样，不禁笑道：“你这个猢狲，倭国有好东西，对大明的未来有着举足轻重的作用，明白了吗？”

    马苏正好进来，闻言就道：“老师，您说的是我大明的货币吗？”

    “嗯。”

    方醒想着过年了，就道：“等过完年，你和太孙都做作业，题目就是大明的货币。”

    方家热闹，宫中也不差，到处都是张灯结彩的，连朱棣的脸上都多了些柔软。

    “皇爷爷，明日您会给婉婉红包吗？”

    婉婉陪着朱瞻基来见朱棣，一见面就讨要好处。

    朱棣愕然，朱瞻基急忙道：“婉婉不得无礼，母亲那边不是给你金珠了吗。”

    婉婉皱着小眉头，板着纤细的手指头道：“可是方醒说了，正旦那天，婉婉应该给皇爷爷拜年，然后皇爷爷要给婉婉红包，包许多的钱。”

    朱棣冷哼了一声，“那你明日来吧，等朝贺之后。”

    这就是答应了？

    朱瞻基忍不住看看婉婉，觉得自己这个妹妹真的是……

    朱棣也有些不大自然，干咳道：“听说方醒刚让人给了你一个题目？”

    朱瞻基急忙收敛心神道：“正是，兴和伯让孙儿年后思索一下我大明的货币。”

    “货币？好大的题目！”

    朱棣想起当初宝钞几乎成了废纸，全靠着夏元吉把宝钞和食盐价格挂钩，这才挽救了大明的财政，就点头道：“这道题目你可去找夏元吉请教。”

    朱瞻基恹恹的道：“兴和伯说了，宝钞是信用货币，可我大明的宝钞的没有计划性，更关键的是，我大明没有和宝钞行量相应的金银储备，所以很难……”

    朱棣想起这个就头痛，他挥手道：“明日就是正旦，此事你自己斟酌吧。”