    许氏在夷陵城中也只是呆了一天，上午帮王寡妇和黄家推荐代理商的事，下午则是采买了一些物品，第二天一大早就返回白岩镇。

    此时商行和银行早就在城中运行起来，各镇的代理商，也大多都是回城述职的夫人介绍的，几乎都是一名普通村民，和一名地主士绅。

    商行有自己的规矩，掌柜刘氏可不会管代理商是什么人，她的任务就是尽快将商行铺展开，所以毫不犹豫就答应了下来。

    几乎所有的代理商选择的都是可以出售其他物品，王寡妇和黄家也不例外，黄远将这件事全部交给了管家。

    比起黄家只需要办一个证，然后拿着银子向商行进一些铁器，盐巴，再了解一下相关的规章制度就行了，王寡妇就要麻烦得多。

    因为王寡妇不但不识数，不识字，还没有钱，结果许氏只得又带她去银行贷款，由于是大秦商行的代理商，王寡妇倒是可以贷到一百两银子。

    提着十锭白花花的元宝和一叠花花绿绿的宝钞，这让从小到大只摸过一次银子的王寡妇说话都打着颤。

    最后完全是许氏一手操办，除了从商行进购了一些盐巴和铁器粮食，又在城中采买了一些针线布匹之类，足足花了五十多两银子。

    上次由于不知白岩镇的情况，所以这次许氏自己也买了不少物品，好在许氏早有准备，来时就雇佣了几名壮汉负责挑东西。

    回到镇上后，王寡妇请人在镇子口随便搭了个茅草屋，就正式开门营业，一边出售盐巴布匹铁器等生活用品，一边收购山民们手中的山货，价格比原先城中的几家地主要高了一倍，许氏也派了一名丫鬟暂时帮忙。

    像一些珍稀药材和动物皮毛，运到武昌，襄阳南阳等地，都是大户趋之若鹜的东西，价格绝对不便宜，大秦商行自己虽然不经营，但其他商家却是抢破了脑袋。

    因为大秦商会的其他商家，也随着大秦商行一起在向四面扩散，这当然是秦宇故意在引导，鼓励他们去其他地方开酒楼做生意。

    有大秦商会这棵大树，又有南漳镖局帮忙运输货物，和银行的便利，商会的其他成员自然不会拒绝这种好事，刚开始还有些被动，在尝到甜头后，几乎大秦国每扩展一地，商人们就跟着大秦商行的脚步紧随其后，同样也借鉴了代理商的模式。

    可以说由于这帮财大气粗的商人到来，对各地传统商业冲击都非常大，换做以前，本地的商人自然是用非常规手段将这些人赶出去，现在却只能竞争，导致竞争十分的激烈。

    像王寡妇这种虽然是大秦商行的代理商，却在许氏的介绍下，和商会其他商家派来的掌柜也达成了协议。

    所以王寡妇收购的山货根本就不愁卖，尽管收购价格高了一倍，但只要运到县城卖给那些掌柜，依然能赚不少银子。

    随着王寡妇的店铺营业，整个白岩镇都轰动了，盐巴铁器布匹等，比以前便宜了一倍，山货的价格又高出了一倍多，所有的百姓都疯狂了。

    纷纷前往店铺出售山货，购买所需品，这一进一出，百姓们是真正获得了巨大的实惠，对许氏的好感自然是再次上升了一大台阶。

    而宝钞也不可避免地流通了起来，就连隔壁的黄家店铺也必须要收宝钞，这是商行的规定。

    黄贵和另外两家看着王寡妇生意这么好，自然是心急如焚，不得不抬高山货的价格，降低布匹的价格。

    至于铁器盐巴和粮食，由于商行已经限制了最高出售价，再高倒也高不到哪里去。

    此时黄贵已经后悔成为这劳什子代理商了，不但要收宝钞，盐和粮食还不能卖的太贵，据说今后还要帮忙收购粮食，在他看来根本就得不偿失。

    与之相反的是王寡妇却是觜都乐得合不拢了，成了人人羡慕的对象，这不在许氏的建议下，打算在外面摆张桌子，卖点茶水和吃食，在招募一名帮手，自己也开始和丫鬟学算术。

    白岩镇附近的几个村，虽然加起来只有近千人，但山中的寨子中却还有着大量的人口，具体有多少谁都不知道，但从打探到的情况，许氏猜测绝对不会低于三四千，五千恐怕都有。

    因为镇上太偏僻，交通不便，小商小贩很少来，也就没有固定的赶集日，但几乎每天都有不少山中的猎户来镇上换东西，许氏也借此机会和他们频频接触。

    不过并没有贸然进山去那些寨子，而是打算将附近几个村儿的事先忙完。

    那就是选村长，组建民兵。

    各村村长以前都是黄老爷指定的，原本大家还有些顾虑，可当听说当选村长后，不但会授予正九品的官身，每年还有二两银子的俸禄可拿，就再也管不了那么多了。

    每个村一天，只是五天时间，在许氏的亲自主持下，五个村的村长就选出来了，同时兼任民兵队长，村中十八至四十岁之间的男子，只要没有残疾的都要加入民兵。

    每年农闲时节，守备营都会抽出军官前来各村训练一个月，武器装备则自筹。

    五名村长，都是年轻力壮的汉子，各村一等一的打猎好手，借助这五名村长和各村的民兵队，可以说许氏完全控制住了白岩镇的大局。

    若非村民们还要租种镇上三家地主的地，许多也还欠了不少债务，恐怕当真不会再鸟黄老爷他们了。

    “黄老，完了呀，没想到那许氏竟然还有这一手，若是她现在振臂一呼，我们三家恐怕都得灰灰烟灭。”

    “是呀，这几日她天天和那五名村长密议，也不知在商量什么，但肯定没好事儿。”

    显然两人都担心，许氏会鼓动百姓分他们的田地，抄他们的家。

    “两位不必担心，她不敢乱来的，那华王早已承诺过，不会动我等的土地和家产，那华王乃不世枭雄，绝不会失信于天下的。”

    黄贵摆摆手，阴沉着脸道，早知这样，当初他就该拉下脸来去竞争一个村长，以他黄家的人口，绝对不成问题，好在这村长两年就选一次。

    而此时的许氏，却没有心思再管三家，开始前往山中的寨子和猎户们接触，由于一些猎户去镇上换东西认得她，知道她是镇长，倒也受到了欢迎。

    许氏也只是一边悄悄的统计人口，一边向他们讲述外界的一些情况，没有侵犯到猎户的利益，加上大家也都要去镇上，倒也相处的极为融洽。

    可这天许氏只是稍微透露出要给他们选村长，组建民兵队，就被寨中的族佬赶了出去，并表示不欢迎她再来。

    显然在这些族佬看来，许氏这是想要插手他们寨子中的事物，这是绝对不允许的。

    许氏不死心，又接连去了几个寨子，结果无一不是被撵了出来，最后一个寨子，更是被猎狗追的一路狼狈逃回了镇子，不但衣裙被抓烂了，头饰也弄的散乱不堪。

    “呵呵，我说过这女人迟早要吃大亏吧，怎么样，应验了吧？”

    黄老爷和另外两名员外看着接连几天都狼狈而回的许氏不由的呵呵直笑，三人这几天几乎每天都等在镇子口，就是等着看许氏的笑话。

    时值今日，他们自然明白许氏想干什么，无非就是想改土归流，将那些寨子纳入朝廷的直接管辖。

    待许氏走近，三人则是假惺惺的上前关心道。

    “许镇长，今日为何弄得这般而归？莫不是那些刁民胆大包天，行刺我大秦国的官员？”

    “多谢三位关心，只不过路上不小心摔着了。”

    许氏在女兵的搀扶下摆摆手，并没有多说什么。

    三人看着许氏的背影倒是有些失望，他们巴不得许氏恼怒之下，带领五个村的村民，去攻打那些寨子。

    而村民们也确实有这个意思了，这阵子在许氏的带领下，他们欠地主的那些债务，不但全部作废了，租子也降到了五成，而且还固定了下来。

    所以许氏在他们心目中的地位已经非常高了，得知许氏这次竟然被放狗咬，村民们都是群情激奋，五位村长和民兵更是叫嚣不已，扬言要踏平那个无法无天的寨子，好不容易才被许氏安抚下来。

    “夫人，那些寨子不采取些强硬手段恐怕是不行了，依我看不如就挑一家杀鸡儆猴，让他们知道知道朝廷的威严。”

    女兵黑着脸道，今天由于要保护许氏，所以被狗追的接连摔了几跤，大腿和手臂现在都还隐隐作痛，军服也被扯烂，心中的恼怒可想而知。

    “一旦这样，恐怕只会激化各村的矛盾和仇怨，事情只会变得更复杂。”

    许氏叹了口气，显然不赞同用强，不过她也没想到，那些寨子比镇上的地主还要难对付，地主她还可以搬出朝廷来压，让他们心生顾虑，可那些寨子的老人根本就不管这些。

    “可过阵子州衙就要派人来丈量土地，划分田地等级，不将那十个寨子拿下，到时如何执行？”一旁的娟儿皱眉道。

    “哎！其实那些寨子也没多少田地，真要收税，估计到时只会更难。”

    许氏再次叹了口气，揉了揉有些疼痛的胳膊，虽然她只负责教化百姓，不负责收税，但总归是要协助的，一旦那些衙役吏员被打，到时她必定要带着民兵去解救，起冲突。

    至于教化一事，她倒是不怎么担心，这次之所以会弄得这般狼狈，只不过是她太心急了，那些老人说不通，却可以从年轻人下手，来镇上的也大多都是年轻人，久而久之，她相信终究还是能办到的。

    毕竟这次许多年轻人听说当民兵将来有机会打仗，立功做将军，当村长将来也有机会做镇长，已经有些心动了，只是那些长辈太顽固了。

    许氏这里遇到了难啃的硬骨头，知州刘牧，同样被弄得焦头烂额，眼看还有两个月，秋收就要临近，可丈量土地，区分田地等级一事，迟迟落实不到位，原因就是大多吏员衙役都出功不出力，故意推脱应付。

    然而，他一个人就是长着三头六臂，也无法将这些事情办下来，所以明知他们不用心办事，又不得不依靠他们。

    至于用各镇的夫人，别说人手同样不够，即便够，他也拉不下脸，也不敢用，否则他的前途也就完了，政务院好不容易将权力夺回来，他要是再依靠那些夫人才能将事情办下去，恐怕他非得被活活打死。

