    刘春花云里雾里的：“不是……”

    孙总怒吼：“不是什么？你还狡辩，酒局不是你安排的？”

    孙总吼完，立即对初筝狗腿：“秦小姐，刘春花怎么处置，您说了算，我绝对不会包庇她！”

    坐在办公桌后的女孩儿，随意的支着下巴，精致的眉眼间全是冷意。

    刘春花还没弄清楚状况。

    这秦初筝干了什么？

    孙总怎么变成这样？

    这公司的规模并不大，孙总就是他们老板，因为孙总人脉广，所以能找到一些资源，渐渐的有了一点样子。

    刘春花是孙总的亲戚，一直以来都帮孙总找那些做着明星梦，有点姿色的姑娘来压榨她们的价值，为公司创收。

    刘春花直到抱着东西离开，都还没弄出去，到底发生了什么。

    今天她明明是等着初筝过来，再用合同威胁……为什么最后被赶出公司是她？

    刘春花扭头看同样被赶出公司的孙总……

    为什么公司老总都被赶出来了！

    孙总捂着腰，脸色铁青。

    “孙总……”

    孙总看她一眼，冷哼一声，招手拦下一辆车，直接走了。

    他和刘春花可不一样，公司不是他的了，可他手里有钱。

    刘春花眼睁睁的看着孙总离开，表情那叫一个难看，到底发生了什么！！

    -

    另一边，傅星辰接了新戏，进了剧组。

    “年月，马上就到傅老师拍了，你叫一下傅老师。”

    “好。”年月应下，赶紧去的化妆间叫傅星辰。

    傅星辰现在正在拍的是一部都市剧，傅星辰饰演男一号，整部剧就是男主的成长史，所以演技十分考验。

    “星辰。”年月敲门进去：“马上开拍了。”

    傅星辰穿着普通的t恤，还是大学生模样打扮，青春期的阳光帅气，突显得淋漓尽致。

    年月眸子里倒映着傅星辰的模样，脸色微红。

    “走吧。”

    傅星辰从化妆间出来，路过年月的时候，伸手摸了下她脑袋。

    年月脸色更红，低着头跟上傅星辰。

    -

    这场戏是傅星辰第一次面试后，遇上公司的上司。

    饰演上司的演员戏份不少，算得上女三，看是这位演员一直没露面，直到今天开拍。

    傅星辰过去就看见导演身边站了一个人，那人身形高挑，白衬衣，下身是黑色半裙，裙长适中。

    随意的站在那边，只留下一个干净利索的背影。

    还没有开始拍，傅星辰仿佛已经看见那个职场上叱咤风云的职场女性。

    “星辰。”

    导演冲傅星辰招收。

    傅星辰立即收回视线，朝着那边过去。

    年月还没靠近就觉得那背影有些眼熟，等走近了，那人缓慢转过身来，年月看清面貌，表情瞬间一变。

    怎么是她！

    她怎么会在这个剧组，还饰演这么重要的角色？

    年月脸上的慌张和震惊没来得及掩饰住，好在此时大家的注意力都不在她这个小小助理身上，并没有人发现。

    傅星辰看清那人的面容，眉头顿时一皱。

    “星辰，这是饰演梁慕云的初筝，你们还没见过吧？”导演给傅星辰介绍。

    傅星辰：“……”

    他们何止见过。

    想到上次的事，傅星辰心底就是一阵说不出来的诡异感。

    初筝只看了傅星辰一眼，很快就将视线转到年月身上。上次那么大的事，年月都没和傅星辰闹掰，现在还跟在傅星辰身边……

    啧。

    牛逼啊。

    年月对上初筝的视线，莫名的心虚，往傅星辰后面躲了躲。

    不知道为什么，总觉得现在的秦初筝，和以前不太一样……给她的感觉不对劲。

    “你好。”

    导演在场，傅星辰装作不认识的样子，直接伸出手打招呼。

    初筝睫羽微微一垂，目光在他悬空的手上转一圈，冷冰冰的道：“傅先生，我们又不是没见过，装什么不认识，再说我们关系还没好到可以握手的程度吧。”

    傅星辰：“？？？”

    当着导演的面，你说这样的话？

    你当自己是什么人……

    导演只是疑惑的看他和初筝一眼，没太多的表示。

    “星辰和初筝认识呀。”导演道一声：“那我就不介绍了，你们先熟悉一下，一会儿我们就开始了。”

    傅星辰：“……”

    导演交代他们两句，转身去了旁边，很快这边就只剩下他们几个。

    “你怎么会在这个剧组？”傅星辰皱着眉，眼底全是对初筝的不喜。

    “我为什么不能在？”初筝反问：“这剧组是你开的？”

    傅星辰：“……”

    傅星辰对初筝了解不多，可也知道她接过戏份最多的，也不过是有一点台词的小角色。

    梁慕云这个角色，戏份不少，还十分考验演技，她怎么接到的？

    傅星辰沉声道：“我不希望和我搭戏的人不专业，秦小姐，希望你不要让我ng太多次。”

    初筝想了下，真诚的建议：“那不然我把你换掉？”

    傅星辰：“？？”

    换掉他？

    她在开玩笑吗？

    初筝气定神闲的站在那边，面容严肃，完全不像是开玩笑，好像她说换掉他，就真的能换掉他一样。

    傅星辰对自己竟然有这样的念头，感觉一阵好笑。

    她有这么大的本事，怎么能现在还是个跑龙套的……可是那串手链又怎么解释？

    傅星辰没来得及说话，导演拿着扩音器冲这边嚎了一嗓子：“星辰，初筝，准备了。”

    初筝倒没揪着这茬，直接去了那边准备。

    -

    这场戏是男主面试被刷下来出来，遇见与自己竞争的对手，被一阵嘲讽奚落。

    男主出来的时候坐电梯，正好碰见梁慕云带着人在电梯里。

    这些人在讨论争论一个方案问题，男主听完之后，大着胆子提出自己的见解。

    梁慕云对男主说的很感兴趣，让他细说，梁慕云对男主颇为满意，破格录取了他。

    现在他们要拍的就是这一幕。

    电梯门口，旁边的电梯被摆上了维修中牌子，不然一个高层的上司，怎么能和一个面试的坐在同一部电梯里。

    初筝和其他演员进电梯准备。

    随着导演喊开始，电梯门关上，因为镜头是先从傅星辰那边，所以等电梯门打开，男主正好走到电梯口。

    刚出身社会的大学生，穿着打扮都不同于电梯里这群西装革履的社会精英。

    那扇电梯门，宛若一道天谴，横在校园与社会之间。

