    第210章 危机来袭！绿衣巫师袭来

    此时此刻，暗黑基地……

    大早上的，恩佐也是刚从床上醒来，他没有熬夜的习惯，那是自然的事情，好吧其实已经习惯成自然了。

    再厉害的黑巫师，早上起床也得正常洗漱，更何况还是身为老师的恩佐，自然还是要给学生做榜样的，实际上也就是正常地洗漱而已。

    “早上好，恩佐大人。”

    在门口守着的两位黑巫师慌忙问好，恩佐随口回了一句，紧接着便去洗漱了。

    洗漱完之后还要吃早饭，吃完早饭还要继续去观察光屏里的情况，昨天晚上他还观察着光屏里的景象，看到墨寒从飞船上掉下来的时候也是吃了一惊，不过他那一瞬间在思考要不要用黑魔法救下他，不过一想还是算了。

    指不定那家伙命大没死呢？自己干嘛要帮他啊，等结果呗，他又不是没有办法活着。

    然后他还愣是没想到墨寒那家伙靠魔法灵力制成了保护盾掉在了泳池里，泳池本来就不是坚硬的地面，在流动的情况下更没有那么硬，那家伙就自然而然的活下来了，果然运气不错。

    “真是福大命大啊。”当时的恩佐是这样评价的，接着便睡觉了，不想继续监视了。

    大晚上的熬夜那么晚也不是办法，虽然暗黑基地本来就没有什么白天，但是生物钟还是要维持的。

    恩佐洗漱完之后，吃完早饭之后，就继续去查看光屏里的事情了，不过他的学生，那个小家伙似乎还在睡觉，昨夜又去图书馆熬夜看书了吧？不然不会赖床到现在的。

    “唉……”恩佐无奈叹了口气，那就让他继续睡觉吧，毕竟，目前也没有让他帮忙的事情，不过，如果鸡牛部队这次再失败的话。

    那恩佐他就真的没办法了，必须得派出自己的学生帮忙了，也该让这小家伙见识见识世面了。

    “诶～”

    恩佐长长地唏嘘了一声，打开了光屏，天空之旅现在进行到哪一步了啊？有没有成功拿到啊，还是说到了天空城没有啊？都已经经过一个晚上了。

    打开了魔法光屏，继续监视着魔法学院那边的动静，啊不是，魔法学院那边用不着监视，没什么可监视的，他对那群学生是怎么学习的没有什么兴趣，唯一对魔法学院感兴趣的就是三星级墨寒那家伙的成长状况，不过现在是寒假，暂且不提那个。

    他缓缓将光屏切换到了天空飞船那里，不过，天空飞船似乎还在朝着天空城缓慢前进。

    “魔法学院的飞船速度是真的慢。”

    恩佐依稀记得自己当年入学的时候那艘飞船就已经开始使用了，到现在好像还是同一艘，那飞船都已经快成古董了吧？恩佐都不想评价了诶，老有年代的玩意了。

    好家伙，难怪飞了一个下午的飞船，从魔法学院的上空出发，到了晚上，墨寒从高空掉落，虽然有点掉落轨迹有点斜，但是能掉到居民区就离谱，这天空飞船的速度真不行啊，还没暗黑基地的飞船质量好，恩佐都无语了。

    “那家伙怎么样了？”

    看见飞船还在朝着天空城缓缓前进，恩佐也懒得问库伦状况如何了，大概都能猜的出来，无非就是那些学生们开始寻找墨寒了，心知肚明的事情不必深入查看了，还是看看墨寒那边怎么样了。

    他缓缓调换了光屏，调换到了墨寒那一边的样子，他只想知道现在的墨寒处于什么状态。

    然后，他就看到了两位坐在地毯上，正在朝着天空城那边飞了过去。

    “诶呀，这玩意儿都比天空飞船快。”

    一时间，恩佐都开始对魔法学院的飞船产生了满满的嫌弃感，这玩意都比天空飞船快啊，魔法学院的飞船真的该换新的了，好好整改一下吧。

    咳咳，有点过于偏题了，还是确认一下正事吧。

    “雨果？”恩佐转过了身，轻声叫了一声。

    身后，一团黑雾突然凭空出现，待黑雾消散之后，一个人突然间站在了恩佐的身后。

    那便是暗黑基地的干部之一，名为「雨果」的黑巫师。

    浓绿色的瞳仁，灰白色的短发，下巴处还有一点点的胡子，身着一身黑色的上衣，有红色的粗线条，裤子是墨绿色与米黄色相间，上半段是墨绿色，下半段是米黄色，脚穿黑色的布鞋，也是恩佐的一个得力手下。

    据说早年和植物园的著名园艺师艾迪是同学，其本人也是一名园艺师，不过后来走上了黑巫师的道路，与当年的同学分道扬镳，艾迪偶尔也会想起这位老同学。

    “在，恩佐大人。”雨果毕恭毕敬地叫了一声。

    “有空吗？有空的话把这个咖色头发的家伙抓回来？可以吗？”恩佐无奈指了指水晶球中的墨寒，上一次库伦失败了，不过也是被催眠尾巴所控制，反正输的还是比较体面的。

    那种攻击确实出乎意料，恩佐清晰的记得，那种方法真的是，“把宠物主人打晕，一切就稳了”，讲真的还挺有道理的。

    “没有问题，恩佐大人。”雨果缓缓起身，准备扭头前往飞船，手上已经握住了暗黑咕噜球。

    但是他突然停了下来。

    “恩佐大人，恕属下愚昧，我们为什么要抓住他？”

    似乎略有些不解，雨果还是问出了这个问题，为什么要抓住他呢？

    “属性代性物不是那么早就能结束的事情，接下来还有众多旅程需要去完成，这家伙的出现太碍事了。”

    说句实话，并非是觉得墨寒强大，是这家伙真的碍事，雪莉老师的孩子他不是特别想伤害的，有不能伤害的理由，但是这家伙偏要和自己对抗，那就抓过来关着，还能当人质，多么方便。

    “了然，了然。”雨果点了点头，接着缓缓朝着暗黑基地的外面走了过去。

    出来暗黑基地，需要先到暗黑岭那里，在那之前，还会经过一些独特的地方，比如恩佐的学生的宿舍门前。

    “雨果先生？出去忙吗？”旁边，一位黑发少年刚从宿舍里走出来，乌黑的乱发还没有打理，就连瞳仁之中也充满了睡意，看样子还没有完全清醒，他看见雨果正要出门，顺口问道。

    “算是吧，你先去洗漱吧。”雨果对那个少年报以笑容，看样子他的地位倒是不低。

    至少，连暗黑基地的干部都要尊重他。

    “好的。”黑发少年笑了笑，朝着洗手间那边走了过去。

    雨果没有说什么，转身离开了……

    (本章完)

