    大厅之中，唯独白东起最为高兴，他原本一直盼着这个孩子能修炼，只是寻访了各大师，都无济于事，加上这孩子也不如其他孩子一样讨喜，他难免对她有所疏忽，现在知道了她能修炼，他真是要高兴坏了。

    严夫人的脸色非常难看，没想到这次搭上一条人命还不够拉白夭下水。

    “老爷，既然不是白夭做的，那还是另外查探事实到底如何吧。”严夫人轻声说道，这事儿总得有一个收尾。

    白东起想都没想就是一点头，“行，这件事就交给你了，老师，你跟我来一下。”

    说完，白东起就招呼着白承安去了书房，谈论白夭的事情，留下了大厅内一干人各怀心思。

    严夫人手中的锦帕更是被她绞得不成样子，白夭，叶玲珑，她不会善罢甘休的！

    当白夭回到院子里，院子又来了一个不速之客。

    “三……王爷？”白夭一看见这个男人，脸上的表情就忍不住破功。

    卞沉渊依然脸上戴着面具，眼神不起波澜，手中提着一只巴掌大神态怏怏的灵兽，这只灵兽似跳鼠，全身有着紫色绒毛，尾巴长长似闪电，一双小黑豆子一样的眼睛显得憨态可掬。

    这是火焰雷兽啊！白夭眼睛都直了，她这些天可没少补关于灵兽的知识，这种火焰雷兽非常稀有，就算是深山老林也不一定能找得到，这卞沉渊是怎么做到的？！

    “契约它。”卞沉渊直接将这只火焰雷兽丢向了白夭，这悲催的小兽“吱”的一声，落进了白夭的怀里。

    白夭下意识地接住小兽，一低头，就发现这只小兽在对她卖萌，那小眼珠子几乎蓄满了泪花，说实话，它毛茸茸的，摸起来还挺舒服。

    “快契约。”卞沉渊的声音更冷了一些，这小兽发出了咕噜噜的声音，幽怨地看了卞沉渊一眼，乖乖等着白夭将它给契约。

    白夭一眨眼，毫不犹豫地将这只小兽给契约，这只火焰雷兽可以说几乎完全契合她的幻灭雷火，契约了这只灵兽，她在使用幻灭雷火的时候威力也会更强大。

    最值得一提的是，这只小兽是自愿契约的，所以白夭相当轻松地就将它给契约了。

    能否契约和灵兽自愿有很大的关联，若是灵兽不愿意，那就算神魂俱灭，也不会让人契约。

    更让白夭惊讶的是，这只火焰雷兽的品阶竟然是……八令！

    这也是灵兽自愿契约的好处，不管双方实力差距如何大，只要被契约方愿意，就不会受到这差距上的力量反噬。

    白夭感觉到的，是一股非常温和的火焰力量，而火焰雷兽感觉到的，同样是一股很温暖的力量，这一瞬，一人一兽忽然就看对眼了。

    “谢谢你……”白夭话还没说完，一抬头就发现卞沉渊消失在了原地。

    “送我的灵兽。”白夭无奈了，契约灵兽固然高兴，但是一想起这是为了让她的神丹尽快渡劫，白夭心里就有些堵。

    “你叫什么名字？”白夭将注意力都放在了这只火焰雷兽身上，摸着还有些肉，挺可爱的。

    “我没有名字。”白夭脑中响起了一道稚嫩的声音，这是她们契约之后的感应。

    “那我给你起一个吧，叫天罚，如何？”白夭双手抱着天罚，它点了点头，这名字好像还不错，挺霸气的，完全符合它的实力！

    一个念头，白夭就将它给收进了专属的契约灵兽空间里面，回到房间继续修炼。

    不过这次的修炼，白夭就感觉灵力运转的速度特别快，比之前还要快了不少，这就是契约的力量，她体内的灵力也在慢慢增涨着。

    第二天，当白夭来到炼器场时，白承安告诉了她一个好消息。

    “家主说，只要你能在半个月后的家族炼器大会上获得第一名，就可以去藏宝阁挑一样心仪的宝贝，这可是连之前的大小姐和二小姐都没有的待遇啊，白夭。你可得好好珍惜。”白承安淡笑道。

    白夭的眼睛瞬间亮了，白府的藏宝阁之前听白承安说过，里面放着全白府最值钱的宝贝，最高的貌似还有八令品阶，如果她能拿出来一样品质高的炼器炉，绝对可以让她如虎添翼。

    另外白东起还特意派人去寻找火种了，白承安特意拿出了白夭炼制的灵器给白东起看，而白东起是何许人也，皇家首席炼器师，这灵器如何他一目了然，当得知白夭才只是才上了半个月的课程，就能做到如此，他更是下定决心要培养白夭，让她成为白府的骄傲。

    白夭听说了此事只是一笑而过，她早就对白东起失望了，无论他再如何做，她内心也不会激起一点波澜。

    半个月的时间过得飞快，白夭在炼器，练武两方面进步飞速，炼丹更是不在话下，这些白承安都是看在眼里的，这个孩子比任何人做的都要努力，天没亮就来到炼器房里练习，中午去练武场学习，晚上又接着来炼器场练习，其他学生三天的课程她一天就能学完，练武场那边如何他是不知道，但在炼器上，她真的非常优秀。

    他为有这么一个勤奋的学生而感到骄傲。

    “白夭，明天就是炼器大会了，你准备练什么了没？”白承安笑问道。

    白夭点点头，手中熔炼的步骤依然不停，说道：“我想炼制之前您送我的那个匕首。”

    那柄匕首她现在还在用，尤其是在与别人的对战中，她灵活娇小的身躯更容易使用匕首进行突袭。

    “我先给你说说明天炼器大会的主要事项吧，你可以边做边听。”白承安说道。

    “好。”白夭点点头，她确实还不知道炼器大会都要做些什么。

    “我们白府的炼器大会相对较简单，每年都会举办一次，就是谁能一次炼制出品质最好的灵器，谁就能获得第一名，当然不仅是我们白府的孩子们会参加，别的府里的孩子也同样会来参加，去年表现得最出色的，是王府的大小姐王锦秀，预计她今年还会来参加，你得注意着些，她去年的实力是在二令一层，今年就不知道是多少了。”

