    不过，紫宁王府的基础阵法，虽然环环相扣，一般人无法解开，也不敢随意触碰，但对于陆萧然来说，却是极为简单的。

    他可以在完全不动原阵法的情况之下，在基础大阵的底下与上层，重新构建阵法。

    这个难度，就相当于让一个名医，在人体心脏前后，构建打造一个心脏起搏器，而且完全不碰到心脏，也只从胸膛处做手术。

    莫说是大周，除了陆萧然之外，还真没有谁，能够做到这一步。

    至于其他的幻阵什么的，陆萧然就直接不客气的拔除了。

    那些都是独立阵法，不会影响到王府的基础大阵。

    陆萧然在基础大阵底下，放置了一处时空减速大阵，如果发动，处于院子里的任何人，速度都将降低到一个冰点，无法轻易逃离。

    他在基础大阵上面，则是放置了一处八卦封天阵，算是控制阵法。

    两个阵法一出，就算是紫宁王来了，想要对陆萧然出手，陆萧然也能轻轻松松，把他定在原地。

    甚至乎，来个王境之上的强者，陆萧然也是不惧的。

    这还是他没有把阵法雕刻到极品的情况下。

    因为设立帝阶大阵，会引来风云变色，天地异象，陆萧然这一次，只用了自己三成左右的实力。

    不过，不知道是不是因为他的技术又提升了，即便是只有三成，万里晴空，也传来几声闷雷声。

    在这两个阵法之上，陆萧然建立的，则是一些天阶阵法。

    譬如攻击阵法、幻阵...等等...。

    这些阵法，陆萧然更是只动用了十分之一都不到的雕刻水平，大概也就是百分之五，二十分之一左右。

    陆萧然肯定不能轻易暴露自己的帝阶大阵，那是为了防止，和王府产生冲突的时候，才能动用的。

    所以，他要创造一些天阶阵法，用来迷惑别人的眼球。

    毕竟，他是从天魔宗出来的，一个小宗门，如果阵法能力太过出色，肯定会引人怀疑的。

    设立好这些之后，陆萧然则是开始进行下一步的任务。

    一个是寻找自己的四徒弟，一个则是寻找和姬无瑕作对的气运之子的资料。

    陆萧然准备先去找自己的四徒弟，毕竟，就算是找到气运之子，在皇城这种高手如云，规矩森严的地方，他也不可能随意出手，当众把人杀了不是。

    于是乎，陆萧然就带着两个徒弟，离开了王府。

    ...

    姬无瑕这边，也来到了自己父亲的庭院。

    作为大周紫宁王，皇亲贵族，王境高手，紫宁王的庭院，相比较其他子女的，不仅更为雄伟壮观，而且具有极强的聚灵阵。

    这个庭院，比起其他人的庭院，灵气都要充沛。

    那墙角上的草叶上，都有着灵气凝聚成的水珠，在太阳下，闪闪发光。

    大周皇城，设置聚灵阵，是有身份限制的。

    王公贵族，可以设置强一些的聚灵阵，而低端一些的修士，聚灵阵的规格，也会不断降低。

    这一方面是为了体现皇室和王公贵族的权威，另一方面，也是为了增强王室的力量，更好的凌驾于普通修士之上。

    不过，即便是如此，大周皇城，占据大周灵脉之首，人杰地灵，非常适合修炼，外面的修士，还是会源源不断的聚集过来。

    就像玄武真宗一样，大周皇城这样的顶级城市，也有虹吸效应，而且更为强大。

    因为修士越多，天地间的灵气走向，更容易被修改，朝着此地聚集。

    “儿臣姬无瑕，前来拜见父王。”

    姬无瑕跪在父亲的书房前，片刻之后，从书房里，方才传出一道波澜不惊的声音。

    “你倒是还知道回来。”

    听到这声音，姬无瑕有些惭愧的低下头。

    “儿臣不孝，违背了父王的命令，没有跟王兄一起回来，还请父王恕罪。”

    “你凭自己的本事留在天魔宗，没有必要请罪。紫宁王府的规矩，一向是为了追求变强。只要你不是在外面胡作非为，浪费时间，就没有错。”

    姬无瑕松了一口气。

    “多谢父王宽恕。对了，儿臣想问一下，李嬷嬷...她在何处？儿臣怎么没有看到她？”

    “李嬷嬷被断一臂，我已经将她送入宫中御医殿修复，估计还要一段时间，才能出来。”

    李嬷嬷虽然只是下人，却也是一个造化境的高手，哪怕是放在王府，也是不可多得的战力，紫宁王自然不舍得让她损失。

    而姬无瑕，听到李嬷嬷没事，心里的愧意，也减轻了许多。

    “既然如此，儿臣就代李嬷嬷，多谢父王了。”

    “行了，如果没有什么事，你可以下去了。”

    “是。儿臣告退。”

    等到姬无瑕离开，书房之内，一身蟒袍的紫宁王，方才停笔。

    面前的书桌上，是他刚刚写好的一个名字——林婉儿。

    那是姬无瑕母亲的名字。

    笔法刚中带柔，凌厉却不失温情。

    “追风，你看出了什么？”

    话落，紫宁王身后，空间一阵扭曲，缓缓现出一道黑衣人影。

    他拱手低头道：

    “属下看到，小姐的修为，已经提升到山海境一重。至于身上所修炼的功法，似乎也是不凡。”

    “她这次回来，是一个人回来的吗？”

    “并不是，郡主带来了她的师傅，还有她的师兄弟，一共三人。此三人，刚刚在郡主的别院，重新布置了阵法。现在不知道为什么，又离开了王府。”

    “传我命令，让无心给无瑕送些资源，顺便看看，她师尊，有什么手段。”

    “是。”

    空气一阵扭曲，追风很快消失在原地。

    而紫宁王，则是盯着眼前的名字，眼神中闪过一抹柔和。

    “婉儿，你女儿这次，找了一个师傅，很不简单呐。连堪离境一重的追风，都看不出她隐藏的气息。甚至连我，也看的很模糊。”

    “看来这次，她一雪前耻，是有望了。”

    身为王境强者，紫宁王能够看到的东西，自然远比手下追风要多得多。

    但，即便是如此，他也看不出来，姬无瑕真正的修为，只能看出来，姬无瑕隐藏了一部分修为。

    这让紫宁王的内心，也不由得翻腾起一股惊涛骇浪。

    要知道，姬无瑕离开王府，不过短短几个月的时间而已，但她进步的速度，简直快的令人难以想象。

    不过，很快，他又皱起眉头来。

    “无瑕进步虽快，可那小子的进步，更是令人发指啊！”

