    忽如其来的病疾，必然使得李二陛下必然陷入权衡难决的境地之中。

    如若按照原定计划坚决易储，那么继任储君无论魏王亦或晋王，都不可能在他殡天之后彻底压制废太子，儿子们肯定为了皇位大打出手，自相残杀、兄弟阋墙，更会使得社稷残破、国运坠落。

    除非他在殡天之前先一步赐死李承乾，并将现在的东宫一系彻底打散……

    可是说到底，他之所以易储并非因为李承乾犯下了何等弥天大错，将之废黜已然师出无名，更何况予以鸩杀？

    若当真那般，不仅有伤天和，更愧疚己心，将来百年之后归于九泉之下亦无法向长孙皇后交待……

    犹豫便会拖延，或许东宫因此而获转机。

    ……

    房俊呷着茶水，听着几位大儒纵谈局势、指点江山，兴奋之情颇有几分运筹帷幄之中、决胜千里之外的慷慨豪迈。

    但房俊也明白，所谓“书生造反，三年不成”，这些博古通今的读书人分析局势、剖析道理之时头头是道，可一旦让他们亲手施行，却往往是另外一回事……

    几位大儒兴奋的谈论半晌口干舌燥，见房俊在一旁默声不语，陆德明忍不住蹙眉问道：“越国公可是有不同之见解？”

    房俊忙道：“几位才智过人、见解精辟，在下受益匪浅。”

    他最不耐烦跟读书人掰扯道理，这帮人的确学识不凡、博古通今，但往往执著倔犟，对于自己的理解坚信不疑，想要说服几无可能，一旦被缠上便摆脱不掉，很是麻烦。

    总不能像当初折腾令狐德棻那般去折腾这几位，好歹现在算是同一阵线……

    陆德明便转过头去，对李承乾道：“既然陛下会犹豫、权衡，那么以老夫之见，当联络朝中清流、天下儒者共同掀起一场‘护卫正统’之潮流，向天下告知宗祧承继之规则不可践踏，以此向陛下施压，迫使陛下打消废黜之心意。”

    于志宁颔首附和：“元朗兄此言甚是，此时天下升平，官员治理地方共谱辉煌盛世，读书人的影响力比之军队更甚，只要天下读书人一同自持太子，形成浩浩荡荡之大势，便是陛下亦要避其锋芒。”

    两位大儒兴致勃勃，这是他们所擅长的领域，一旦能够以此逼迫陛下放弃易储之念，保住东宫，那么必将使得自身之地位更上一层。

    而不是之前一直沦为房俊、李靖等手握兵权之辈的附庸，半点力气都使不上在一旁当看客……

    虽然保住储位乃是东宫上下一致的利益，但其间由谁来掌握主动，区别还是很大的。

    房俊在一边喝茶，对此不予置评。

    现在不是争论的时候，更何况他也没信心能够争得赢这几位饱学之士，读书人引经据典旁征博引的本事太强，无论对错都能按照他们的心意找出合理的论证，辩之何益？

    但他坚信兵权才是一切行动赖以成功之基石，没有兵权，单纯找一群读书人吵吵嚷嚷一番，就算掀起再大的风浪又能有什么样实质意义？

    古往今来几千年，道理都掌握在刀把子里头，嘴炮全无用处……

    李承乾被几位老师的兴奋激动所感染，也觉得他们说得有道理，但是一扭头见到房俊在一侧缄默不语，瞬间冷静下来，询问道：“二郎有何意见？”

    他也知道几位老师学问精深、博览群书，各个都是人中之杰，但论及实践能力，却远远及不上房俊这等务实之人……

    房俊摇头道：“几位师傅之言，微臣觉得极有道理，不过此事微臣插不上手，还请诸位多多为太子殿下效力，在下则赶赴昆明池北大营，与卫公商议制定如何防备局势突变，做好应对之策。”

    几个老儒虽然不堪大用，但这回总算没有乱出馊主意，能够在士林之中掀起拥护正统之风潮，即便不大可能迫使陛下改主意，起码也会使得天下人对东宫存在怜悯，这对于易储之后太子的处境即位重要。

    况且此刻所谋皆是陛下病重之时的应对，可李二陛下如今春秋鼎盛，固然一时嗑大了出现肌体病患，可到底不至于伤及性命。

    只要李二陛下没有在数日之内骤然驾崩，待到身体病愈，自可从容面对易储之事，仅凭一些读书人喧嚣鼓噪，岂能影响到李二陛下这等雄主之决断？

    所以他并不上心，无可无不可。

    李承乾明白了房俊的意思，马上醒悟过来，自己的确因为父皇的病情而生出妄想了……

    赶紧对几位老师道：“父皇易储之心甚坚，几无可能更改，孤也不贪图坐稳这储君之位。只希望诸位师傅能够掀起舆论，确保孤在被废之后能够自保，如此足矣。至于储位，早已不存奢望，万不可使得局势鼓噪反而激起父皇怒气，则弄巧反拙。”

    几位大儒脸色不大好看，他们就不信承平年景之时，李二陛下会无视士林之中无数读书人的倾向？

    不过太子此言也有些道理，毕竟李二陛下性格坚毅，很难受到外界之影响，一旦士林之间声势太盛，使其生起遭受胁迫之感，反而坏事……

    遂齐声应下：“殿下放心，吾等虽然老朽，不堪重任，但门徒甚广，总能在士林之间掀起一些动静，谁若对殿下不利，谁就得考量‘湮灭正统，倒行逆施’之后果！”

    李承乾深受感动，一揖及地：“孤亏欠诸位师傅太多，若当初能够听从诸位细心教导，早成大器，何至于今日之危厄？他日若能保住性命，必不忘诸位之恩情，一生一世，奉为师长！”

    一日为师，终生为父。

    儒家之核心便是“天地君亲师”这样的纲常伦理，今日李承乾如此表态，那么他日无论如何都不能对几位大儒有半点不敬，否则必将遭受天下诘难，导致声名狼藉。

    这既是信任，更是尊重。

    他们这些人他们在垂垂老矣，纵然官职再高，又能有什么壮志抱负？假若太子此番保住储位，日后登基大宝，对他们以师礼敬之，使得他们名气满天下，此生足以。

    再以这样一份情份荫萌子弟，及至大唐立国百年，自然又是一个名门世家……

    *****

    太极宫。

    李二陛下再度醒来之时，已经过了未时，屋子里几个得宠的妃嫔与长乐、难平、巴陵、高阳等公主围坐一旁，哭哭啼啼，使得他愈发头昏脑涨。将这些女眷打发出去，稍稍清醒一下，将御医叫到跟前仔细询问自己病情，叮嘱对外严格保密，不得泄露半分。

    御医退去，这才将王德、王瘦石等近身内侍叫了进来，命王德派人去将李孝恭、李勣二人请来。

    等到室内只剩下王瘦石，李二陛下这才支撑着病躯，吩咐道：“太子毫无预兆的前往大慈恩寺祈福，必然有所图谋，未必是不敢储位被废，倒更像是预谋退路……你且派人严查大慈恩寺，寺内若有密道，定要查明。”

    王瘦石领命，迟疑一下，小声问道：“若有密道，则显然太子殿下心存不轨，是否需要……”

    若非太子所命，自己手底下那些培养多年赖以维系地位的死士如何会遭受“百骑司”围剿，致使十不存一，几近死绝？这几乎掘断了他在李二陛下身边受宠之根基，故而不仅恨不能将李君羡剥皮拆骨，对于太子一系亦是恨之入骨。

    如果当真在大慈恩寺发现有密道，则太子必是心存不轨，只需李二陛下一道令旨，他麾下参预的死士依旧可以暴起突袭，击毙太子……

    李二陛下纵然大病初愈、神智尚未完全恢复，可焉能不知这阉人的心思？

    不过他这时候连发怒的气力也无，只是虚弱道：“若大慈恩寺当真藏有密道，定要想法设法打探清楚，密道到底是通向城外，还是通往宫内……”

    王瘦石了然。

    若密道通往城外，则想必是太子的退身之路，等到将来陛下驾崩、新皇登基，一旦新晃欲剪除他这个废太子，能够逃出城外。

    若密道通往宫内……那可就是了不得的大事。

    搞不好就是在密谋着刺王杀驾、以子弑父之举……

    “喏！”

    王瘦石赶紧应下，正欲退走去办事，李二陛下又叮嘱了一句：“莫要自作聪明、借机报复，不然朕活剐了你！”

    “喏！”

    王瘦石刚刚升起的小心思瞬间消失无踪，后背出了一层冷汗，赶紧领命而去……

    ……

    待到李勣、李孝恭二人奉命匆匆而来，见到李二陛下已经侧卧在床榻上，虽然脸色不大好看，但一旁的晋阳公主正在一匙一匙的喂食参汤，令两人长长松了口气。

    若李二陛下当真病重不治，且不说私人情感，单只是对于朝局之失控，两人都有些不寒而栗。

    两人情深意挚的问候一番，李二陛下对自己的病情轻描淡写，两人虽然并不尽信，但起码陛下的神色看上去愈发好转，自然也不会究根问底……

    李二陛下将晋阳公主打发出去，只剩下君臣三人，遂开门见山问道：“朕欲易储，两位爱卿认为何人可为新储？”

    李孝恭与李勣不曾料到陛下刚刚大病一场，便急着开始运作易储之事，一时间都是心底一震……该不会是陛下龙体堪忧，已经时日无多吧？

