 云衍城主、长老等身死，城主府被摧毁。

    这个消息很快在真衍古教各地传扬开来，真衍古教上下怒火滔天，叶宇这是直接挑衅真衍古教。

    当然，叶宇的话也传出来。不准真衍古教各方势力给莫无殇提供便利和庇护。真

    衍古教上下暴怒，自然不会听叶宇的，何况莫无殇在真衍古教也相当有权威，他所过之处，自然有众多修行者庇护他。只

    是……叶宇似乎真的无惧真衍古教一般，一路杀伐而去。任何庇护过和给莫无殇提供便利的人，都被叶宇所杀。

    这些人中，自然有不怕死不信邪的，包括数位法相已经和身魂交融数十次的人物，强大无比。

    可是就算如此，还是被叶宇与四女斩杀，他的弟子和同伴，无一幸免。一

    路杀伐，随着越来越多的修行者身死，而叶宇一路杀伐而去，就是顺着莫无殇逃跑的方向。这

    样一来，有些真衍古教的修行者，根本就不敢收留和帮助莫无殇。莫无殇到来，他们都紧闭大门。

    “大人，信阳的苏长老，他们紧闭大门，说家中做主的长辈都离开，无法接待大人！”在莫无殇身边，有着两个道种王者修行者，他们护送着莫无殇前往龙凤山。此

    时的莫无殇，虚弱无比，尽管已经用了很多宝药，但是整个人依旧萎靡不振，体内的诅咒，如同蚀骨的鬼神一样，让他难受万分。他

    想要停下来全力的驱除诅咒，稳住自身的伤势，可叶宇一路追杀而来，根本不给他机会。莫

    无殇甚至觉得，叶宇一直吊在他的身后，并不是追不上他，而是故意的，为的就是杀人，杀真衍古教的人！这

    一路上，杀的真衍古教很多人都不敢接触他了，比如现在，信阳城主就紧闭府门，不敢庇护他。而这些不敢庇护他的人，到时候为了摆脱责任，肯定大肆的辱骂他，把一切责任推到他的身上。而

    敢庇护他的，都被叶宇杀了，到时候还有什么人为他说话？想

    到这，莫无殇脸色更是铁青。

    “距离真衍古教的核心龙凤山还有多远？”莫无殇问着两位道种王者。“

    已经不远了，大人再坚持一下，到了龙凤山就用不着怕他了！”

    “怕他？”这一句话让莫无殇脸色铁青，在东胜神洲居然被人说自己怕谁了。莫无殇想要说什么，可是想到自己此时的处境，还能说什么。莫

    无殇一路赶路，向着龙凤山疾驰而去，真衍古教有着偌大疆域，这时候莫无殇恨不得真衍古教越小越好，这样他就能尽快到达真衍古教。叶

    宇依旧一路追杀，但凡一路上敢庇护他的家族，都被叶宇所杀。而到后面，越来越少的家族愿意庇护。他如同丧家之犬一样，狼狈不堪。

    而不愿意庇护他的家族势力，这时候已经开始开始骂莫无殇。

    “真衍古教的罪人！”

    “不是他，我真衍古教怎么会如此？”

    “这样的一个罪人，我们才不愿意庇护他！”“

    我们不是不愿庇护自己人，而是觉得这样一个罪人，死了才好！”“

    ……”莫

    无殇逃亡路上，听着这些话脸色越来越难看。而这只是开始，路途上，居然真的有真衍古教的修行者对他出手，要杀了他！这

    些人，真的把自己都骗了，真当他是罪人了！随

    着舆论的不断发酵，真衍古教成了骂莫无殇为荣的事，他从真衍古教超然的地位，成为了臭名远扬之辈。在

    这种情况下，莫无殇才渐渐的接近龙凤山。

    而在他松口气的时候，却见到在前方，有着四个美丽的女子挡在他前面，在四个女子之后，一个男子走出来，嘴角喊着似笑非笑的笑容。莫

    无殇这时候确信，叶宇确实是故意追杀他，为的就是杀人。“

    别来无恙啊！”叶宇看着莫无殇笑了起来。“

    小师弟倒是好手段！”莫无殇看着叶宇说道，“在真衍古教，我应该是呆不下去了！”

    “呆不呆又有什么区别了？”叶宇笑道，看着莫无殇说道，“我倒不是故意的，只不过信手而为而已，因为我并不想你死的那么快。”

    “你是要看我的诅咒是什么情况吧。你爆发诅咒杀了那么多人，那样的诅咒我不信你能掌控，虽然不知道你为什么没事，但想来你很头疼吧！”莫无殇冷笑道。

    “确实很头疼！”叶宇说道，“所以才想看看你是什么状态！那诅咒没有要你的命也好，你沾染了那诅咒，正好让我观察一下，看看有没有办法解决它。”

    莫无殇难得的没有和叶宇相怼，而是问道：“那到底是什么诅咒！”

    莫无殇很想知道，因为这诅咒不只是毁掉了他的至宝，他只是沾染了一点点就折磨他到不行，直到现在他用了很多宝药，很多神丹都无用。这

    么多宝药神丹，按理说他再重的伤势也恢复不少了，可现在的结果是，他的伤势越发的严重。这

    诅咒要吞噬他的生命，要吞噬他的精气神，让他整个一直处于萎靡，他总感觉自己的身体在风化，在流逝着精华。他

    不知道这是不是错觉。

    “禁忌之地沾染的诅咒，那些大凶之物身上的诅咒。”叶宇没有掩饰，直接回答莫无殇，莫无殇似乎对大凶有所了解，叶宇也想从莫无殇口中知道更多。“

    大凶的诅咒？”莫无殇显然不知道，他皱着眉头。

    “看来你也不知道！”叶宇对着莫无殇说道，“那么，这样我们就没有必要说太多话了，抓住你，让我观察一下诅咒对你有什么影响吧。”

    说到这，叶宇向着莫无殇走去。

    而就是此时，从龙凤山上，鱼贯而出众多的强者，这些强者每一个都强大无比，其中还有几个叶宇的熟人。真

    衍教主已然在其中，他站在最前面，眸子冷凝的看着叶宇：“地狱无门你闯进来！”

    他神情阴冷，杀意凛然，看叶宇如同是看一个死人。

    …… 