    这对于雪蝶来说绝对是重要一战，超越了杨牧的估量。
    认主之战——
    雪蝶眼中的最高荣耀，此战过后如果赢了，就会得到主人的认可。
    但怎么回事？
    为什么动不了？头晕晕的，全身都发麻！
    雪蝶依靠坚韧的意志才没有完全跌倒，用刀支撑着整个身体，想要动却不能动。
    “毒海隐。”
    内心里，忽然响起了一个声音。
    “谁？是谁在说话？”
    “火音铃！”
    “啊？什么东西？”
    “我是无意间进入你身体的魂系生物。”
    “魂系生物是什么？”
    “你没必要了解，如今即将与你作战的人体内有一个魂系生物，叫做毒海隐，是个无神残次品，我知道你迫切的想把它干掉，身体交给我吧，我帮你去杀了，很容易！”
    “啊！”
    雪蝶一声轻吟，失去了所有意识，身体的控制权已经被魂系生物拿去。
    “哼，无趣的很，该死的一切。”
    雪蝶依然单腿跪在地上，轻声说话，只是此时这话的主导发言者已经不是雪蝶本人。
    这时车队与孔磊的战斗还在进行。
    面对孔磊的无形刀和隐形毒攻击，车队根本无法防御。
    那无形刀飞过来直接能将车子切开，隐形毒快速渗入，一车人就无法动作了。
    杨牧想的不错，三级原石战斗者孔磊，在魂系生物的帮助下，有着超强悍的控原石能力。
    蓝色武器一段是无形刀，二段可以让金属虚化成毒雾气体扩散，百米范围内的人只要吸入这种毒雾就会全身麻木再没有反抗能力。
    从地球的理论科学来看，金属也是能够气化的，只要超过沸点。
    到达沸点时,金属由液态变为气态的速率和由气态变为液态的速率相等,达到平衡，当温度继续升高时,即可由液态变成气态。
    这是个温度升高后的过程。
    原石的效果是省略了这些过程，直接让金属气化，并不是很难理解，只是普通人难以做到，需要强悍的原石控制能力。
    孔磊的身体里有魂系生物，因此他能做到这一切。
    很快一辆辆车被他破坏，一波波人被他杀死。
    人们在他面前根本没有反抗能力，就是被屠杀的货色。
    他都不需要太靠近，隐形刀隔空旋转飞动，杀死一群身体麻木无法动作的人，实在太容易不过。
    很快人几乎死光，就剩下杨牧这台车，也没能幸免，被隐形刀切开车顶。
    其他三人全都中毒无法动作，只有杨牧还好。
    “毒海隐吗？魂系生物里臭名昭著的家伙，经常想要吞噬其他魂系生物的魂力提升她自己，是个通缉犯！”
    说话的是嗜血魔，杨牧之所以没有中毒，也是因为嗜血魔的魂力帮助。
    “喂，你跟我说实话，我体内的那个魂系生物是不是很弱？”
    “魂系生物大多无所谓强弱，各自魂力属性不同罢了，为什么这么问？”
    "你都能随便说话，我体内的魂系生物却天天昏迷。"
    “我说过，她之前受伤了，我也并不了解你体内的魂系生物。”
    “到底有多少魂系生物存在？”
    “很多，十几万吧。”
    “你们从远古到如今是一直存在的？我是说个体，拥有无尽寿命吗？”
    “不，我们的遗传方式是传承，新的个体诞生，传承老个体的记忆，每一代的记忆都记得，每一代的魂力也都跟上一代大同小异，慢慢变化的更强，而一带的时间差不多是几千年，这是个体的寿命。”
    “哦......那你现在醒了，能帮我战斗吗？”
    “战斗不了，我能用到的原石没有，你还是快去收集一些原石吧......啊......是她！”
    嗜血魔的声音忽然表现出惊讶。
    "谁？怎么了？"
    “二十四位主魂之一，火音铃！”
    “那是什么？”
    “二十四位主魂是神魂生物中的王者级！我感到了火音铃的魂力，她竟也来到了地面！哈哈，魂系生物们还真是焦躁不安了，神系生物在地球表面做的事确实让魂系生物无法淡定！这对于你们来说是与众不同天的末日之灾，对于我们神魂双系生物来说也是个特别的时代！相隔多少年了，神魂双系地月向望，终于要迎来时代的又一次碰撞......只可惜，我的降神竟然被你给杀死！”
    “你废话可真多！火音铃到底在哪里？”
    “那边，你的奴！”
    杨牧侧目看去，赫然发现雪蝶已经站立起来，正向这边走来，到了车子边。
    “双魂系？嗜血魔和什么东西？我感受不到她的魂力。”
    雪蝶轻声说话，声音有些改变。
    更奇妙的是雪蝶整体的模样看着好像都变化了。
    其实哪里都没变，就是气质感觉完全不同，惊艳妖孽了许多。
    “你......”
    杨牧不知道这是雪蝶还是火音铃，无法区分。
    这时杨牧心中嗜血魔的声音又响起。
    “她们是主魂！与普通魂系生物不同的最大区别是，可以不需要付出任何代价就长期的控制人类身体！如同是我，之前长期一直控制那小女孩，其实对我来说是一种伤害，时间越长我的魂力消耗越快，几天时间就会让我不得不休眠，而且魂力储存量还会永久性的减弱！主魂们则不会这样。”
    “哼，嗜血魔，别乱说话，我们的秘密你就这么轻易告诉人类了？”
    “火音铃，你是主魂不假，却也别太高傲，如今我们都寄生于人，不是在地下的魂力世界中，你不灭了我的寄主，就奈何不了我！”
    杨牧心中同时响起了嗜血魔与火音铃的声音，看来这是魂系生物的对话方式，用灵魂交流。
    只是他们完全忽略的杨牧的存在，让杨牧有些不爽。
    “你的寄主倒真奇怪，他不但拥有双魂系，还被九魂冥和梦魂度留下了灵魂标记？这是为什么？”
    火音铃歪着脑袋一副不解的模样。
    "什么？二十四主魂中的梦魂度和九魂冥也现身了？"
    “哼，嗜血魔，看来你传承的比较久远，就连九魂冥和梦魂度是二十四主位你也知道？”
    “当然知道，不过二十四主位我其实也就知道你们三个。”
    “行了，我也懒得理你，我这个寄主想要杀人，我来帮她搞定，要被杀的人已经来了！”
    雪蝶嘴角挂上了一丝冷笑，看着从远处走到车边的人。
    “啊？你竟然没昏迷？”
    孔磊漏出了一丝诧异的表情，看着雪蝶发呆。
    “毒海隐，魂系世界出名的通缉犯之一，不守规则去吞噬其他魂的力量，我早就收到过司法部门的通告，她们希望我能够出手找到你收服，我一直懒得管闲事，没想到在地面会碰到！”
    杨牧听到一头雾水。
    这尼玛的，魂系世界里还有司法部？这真是跟人类很像很像。
    或许这些东西也并不是她们学习人类的，而是人类在发展过程中被魂系生物宏观调控了。
    人类之所以会发展成为今天的社会集体，估计脱离不开魂系生物的影响。
    尤其是所谓的二十四主魂，她们如果可以随便寄生在人体内，就等于可以一直生活在地面上，不一定经历过多少的事情，弄不好哪个历史名人都是魂系生物呢！
    比如那被称为是穿业者的王莽，比如那推翻了王莽统治同样被称为穿越者的刘秀。
    他们在历史中拥有着很超前的意识，一些想法已经远远超越了同时代。
    所以后世的人说他们是穿越者。
    现在看来弄不好他们根本就是被主魂寄生的人类呢！
    杨牧头脑中快速闪过各种念头，想了这些，又想起眼前的事。
    梦魂度给自己留下灵魂印记应该是为了找麻烦，梦魂度就是那小姑娘梦鹿曾经的师傅，后来杀了梦鹿全家。
    而九魂冥......那是红依体内的魂系，竟然也是二十四主魂。
    她也留了灵魂印记在自己体内，那就是说能够找到自己了？
    杨牧对这些概念还不太确定，但多少能理解一些。
    想这些事情的同时，那边火音铃已经和郭磊动手。
    雪蝶不过是二级石战斗者，火音铃控制了身体，原石控制能力立刻增加了好多。
    赤焰刀斩出去，五十米内温度立刻飙升。
    雪蝶身上的衣服直接就燃烧起火焰，很快化为灰烬。
    奇怪的是雪蝶身上白皙的肌肤丝毫没有沾染一点火焰。
    杨牧这时也在感受着那份热量，车的金属皮根本不敢去碰触，车座椅都发出了皮子的焦味。
    幸好雪蝶已经离开，去砍孔磊。
    孔磊瞪大了眼睛，他杀得人不少，但还从没遇到过什么真正的高手。
    那赤焰刀距离他还有几米远，可热量就直接聚集过去，让他的衣袖开始着火。
    “怎么会！你不怕我的毒雾？”
    “哼！你这点魂力算什么？你体内的毒海隐苏醒都不是我对手，何况是你！”
    说话间二级红出现在火金玲脚下，十点布成一个圆盘，火音铃踩踏在红色石分身圆盘上，身体急速弹射就到了孔磊身边。
    孔磊正在惊慌的想要扑灭身上的火，发现敌人到身边后已无法躲闪。
    杨牧看着雪蝶的身法，明显比以前强悍许多，脚踏红色系分身向前飞射的姿势非常帅气伶俐，比自己脚踏红色系还要稳当。
    哦......
    因为她是让王红色系成为圆盘在脚下的，当然更稳当。
    自己只是踩着一颗分身走，当然会不太稳，看来以后要训练构建红色分身组成各种形状的能力。
    杨牧有了一些训练方向。
    “火金玲！你竟然随随便便就找人类寄生了？哼，二十四主位也不过如此！我毒海隐打不过你，但想跑你也抓不到我！”
    杨牧急忙抬起头去看，就见那孔磊也脚踏红色石弹射远遁。
