    李源鸣知道双方修为差距巨大，可不能让那邢离先动手，于是提剑加持瞬随影移，把速度施展到最快，像一道闪电般冲到邢离面前。

    “怒天一拔”李源鸣大吼道。

    那邢离没有见识过这小子实力，没有把李源鸣放在心里。

    随手一拍，想把那袭来的剑影拍飞，那想到这剑的威力巨大，掌拍在剑脊上，竟然被那剑道给震开，剑锋反而朝他削来。连忙飘动身影往外闪开。

    李源鸣不给其喘气的机会，又‘飞花落叶’一剑分五道剑影刺向闪身一边的邢离。

    邢离暗自吃惊，这小子竟然懂得如此精妙剑法，那纪念情没有这样的剑招呀，连忙飞身闪开，但那长衫被一道剑影刺破一小口。

    这脸上无光呀，妥妥的打人脸呀。

    原来与纪念情不对付的太上长老，都在想看邢离教训教训他的徒弟，这样大家心里都会出一口气。

    剑道宗上任掌教毛治文竟然把掌教之位传予一外来人，让他们非常不高兴，但迫于上任宗主的武道压制，大家不得不服。

    上任掌教云游世界后，大家就对这位新任掌教挑眉瞪眼的，但这位掌教丝毫把这些放在眼里，睁着眼闭着眼。

    围观的众长老也被这小子的精妙剑法，为之动容。

    邢离见这小子如此也得，如果再这样下去，再出洋相就对不起这太上长老名号了，于是在闪躲中也挥出长剑还击。

    李源鸣见这老家伙拽出长剑了，在闪躲间格挡这‘飞花落叶’，身形非常狡猾，面如猪肝，立刻展开反击。

    李源鸣以攻代守，这是最好的以弱战强之势力，不给强者任何压制自己的机会，又使出“出剑无悔”破除邢离那刚想反击的剑招，那剑又从邢离面部划过，惊出邢离一身汗。

    “这小子才十九岁呀，难道从娘胎开始修炼剑道吗？”邢离慌乱中躲闪暗道。

    “这还是剑道宗弟子吗？”

    “这种剑境界那可是太上长老现在都没有参悟到如此精湛地步。”

    “这小子绝对是纪念情请来的帮手。”

    ……

    众长老心里议论纷纷，唯独那纪念情始终保护微笑观注这一切。

    李源鸣见这“出剑无悔”就差那一点点，就可以击伤那邢离，但还是自己对道参悟欠缺，虽然是带着修炼记忆，毕竟跨境界使剑招，效果还是差一些。

    趁着邢离那惊愕的神色之时，‘出剑无悔’刚使完又变成“剑出无痕”朝躲闪中的邢离再次轰杀过去。

    大殿广场的人，只见李源鸣人在极速前冲，但那剑身却如透明，这小子真TMD成精了？在他们这种境界都无法施展这种剑术。

    邢离见到一股杀气随之而来，剑意只感觉剑气，但看不见剑芒或剑身，匆忙中施展步法全力而逃，那有太上长老样子。

    李源鸣看见这老小子竟然不顾颜面逃窜，在追逐中又使出“一念生死”，全然不顾逃窜中邢离使的各种大招抵挡李源鸣的攻击。

    邢离见这小子这一剑招，竟然如此精妙，置生死于度外，那敢停歇对战，绕着广场狂奔。

    众长老那心情跌到谷地，顿时明白这那是切磋，这小子分明就拿这邢离来示开刀，让众人日后对纪念情多些尊重，不要像邢离这样事事顶撞，否则……

    这些剑招全是攻杀之招，被李源鸣这家伙在一个月内跨境界悟出剑势、剑心、剑意相结合，招招都是杀招，让邢离大感吃惊。

     这小子不是玄阶七重吗？怎么能运用剑势、剑心、剑意等剑之境界？

    看戏的众条老不淡定了，这小子是不是在隐瞒什么？难道他真的是天才？

    错了，他已经是妖孽天才。

    邢离绝不会让这小子再次给自己丢老脸，心情闪躲后，准备反击李源鸣，但这小子又从头施展出这五剑。

    让邢离又疲于应付，虽然他是明境六重修为，要想一下破解这剑招还是需要时间寻找破绽，但只有十招，让其毫无办法。

    李源鸣攻击完十招后，瞬移飘出十丈外拱手道：“邢长老，十招已过，请您老遵守约定。”

    纪念情摸着那白白的胡须，面带微笑看着这一切。

    “本长老，愿赌服输，日后定按约定而为。”

    邢离没有以往那种傲气了，也不愿意拿性命开玩笑，这小子现在不灭他，正如他之言，一年后取自己性命那是轻而易举。

    这一战也震慑了奚木春和邬康这二个专与纪念情作对的太上长老，俩人对视一眼，但内心还是不服，觉得现在联手灭杀这小子，那还不是捏死着蚂蚁一样简单。

    “师父，我去修炼了，到时去城主府麻烦您派人叫我下。”李源鸣笑着，随后收起剑，又窜上峰顶继续参悟那五行之术。

    “掌教，您的识人目光如此之好，这小子在我们眼前都会错过。”洪再兴笑道。

    “哈哈，大长老，这小子是自带修炼天赋与本掌教导无关。”纪念情如实道。

    经过这一战之后，让剑道宗众太上长老也要掂量下自己实力，况且这个掌教也是半路进入剑道宗的，谁也不知道他的真正实力，现在又出现这个妖孽徒弟，万一这小子日后记仇，那就麻烦了。

    众人离开广场后，又恢复一片安静，然而一群鸟儿又飞落枝头，‘喳喳’的叫唤。

    时间悄悄流逝，剑道宗木星辰长老率领近二百名剑道宗弟子，先行往贺西城而去。

    纪念情让两名太上长老带领五十名弟子接管七里城一切管治权，这是剑道宗门户，不能生乱，原有的护城卫队继续留用，经过时间的推移，将会组建新卫队，毕竟自己人用着才安心。

    李源鸣随着纪念情一众人踏上飞兽再次降临贺西城城主府。

    “纪兄，来了。”柳元满面笑容迎上前抱拳道。

    “纪兄。”

    余涪安和娄文颜也各自抱拳道。

    “三位仁兄等候多时，纪某深感抱歉。”纪念情抱拳还礼道。

    “那里那里，我们只是早来一步。”柳元笑道。

    “那我们进去讨论吧。”

    纪念情直接道，带着李源鸣进了城主府，四宗其他太上长老在外面守候。

    三人看着这李源鸣竟然跟着纪念情进来议事，暗道：“这剑道宗是什么个情况？难道这小子真的在剑道宗有话语权？”

    众人又是一阵寒暄落座后。

    “纪掌教，剑道宗对这第三名决定如何？”柳元直接问道。

    “哈哈，柳掌教别急，今日让剑道宗代表天鸣和大家商议，纪某和你们一样做个参与者。”纪念情笑道。

    “纪兄，别开玩笑，剑道宗真的让你这宝贝徒弟做代表？那你呢？”余涪安感觉这纪念情在故意为之。

    “余掌教多心了，他虽是纪某徒弟，但是他的学识与实力你们都见识过了，剑道宗也对他信服，所以他作为剑道宗代表，没有任何问题。”纪念情望着三人，严肃道。

    “那好吧，天鸣师侄，你有什么赶紧讲。”

    柳元心里有些不解和怒气，一个弟子能有什么才能，简直把我们三人当猴耍，当前为了大局，先让他讲讲。

    “各位叔叔，各位掌教，天鸣自知年少话微，但承蒙师父抬爱，乾坤宗上下信任，今日抖胆与三位一论，若有不到之处，请指正。”李源鸣不卑不亢的抱拳各三长老行礼道。

    “嗯，你先讲，我们三人先听听。”娄文颜不咸不淡的品了一口茶，冷嗯道。

    “天鸣今日只是想问三位掌教几个问题，三位只回答‘是’‘不是’就行，三位掌教是否能满足师侄这个要求？”李源鸣满脸微笑的看着三人问道。

    “好的，你尽管问吧，我们会配合你，最好是有意义的问题。”柳元看了李源鸣一眼，又扭转头看了在座有三人道。

    “第一个问题：三位对贺西城管治权很在意？”李源鸣扫识三人道。

    “是。”

    三人对视之后，齐声道，如果回答不是那就是太虚伪了。

    “第二个问题：如一宗门管治贺西城，有其他宗门入侵贺西城，三位是否出手相助？”李源鸣继续问道。

    “……”

    三人有些尴尬了，这问题有些尖锐，回答‘是’万一那日真有事发生，自己宗门真的能全力相助吗？若回答‘不是’那会让其他二宗心寒。

    “第三个问题：坐吃山空，贺西城再大也不够四大宗门日益壮大人群消耗，请问三位是否想过解决办法？请回答有还是没有？”李源鸣笑着又道。

    “有，但独木难支。”柳元回答道。

    “有。”余涪安和娄文颜齐声道。

    “第四个问题：三位维持宗门的最终目的是什么？一、壮大宗门，扬名立万；二、为了传承；三、为了提升修为境界和生存。三位随意选择也可以全选择。”李源鸣继续用那微笑目光扫视着三大掌门问道。

    “为了传承。”余涪安满脸正气，但有些大言不惭道。

    “咳，我和余兄选择相同，但我还有为了提升修为境界和生存。”娄文颜道。

    “本掌教三样都选。”柳元笑道。

    “最后一个问题：当隆西城让你们上缴更多利益之时，你们如何办？一、遵守，但心存抱怨；二、暗中抵抗，受不了背井离乡。”李源鸣满脸严肃问道。

    “只能选择第一项了，这拖家带口一大宗门往那里撤？”柳元直接道。

    “那是只有选择忍气吞声了，难道还要反抗不成？”余涪安不解道。

    娄文颜表示点头赞同。

    “我刚才所问之事，只是替你们把心中所想给显露出来？不知三位对此有何看法？”李源鸣笑道。

    “这和今日决定比试第三名有什么关系呀？”柳元不解道。

    “对呀，对呀，这完全是两回事。”

    余涪安和娄文颜附合道。

    “三位，这样先把刚才这五道问题自己总结下，等下我再讲此次剑道宗决定。”李源鸣满脸神秘道。

    “这小子在搞什么鬼？难道让我们出丑还是先探索明我们底细？”三人又相视一下，有些警觉起来。

    “三位不用紧张，其实三位所想的，我早有预想到：不就是这第三名给三宗任何一宗门，你们都会联合低抗，明面不讲暗地里使坏，让剑道宗难以给隆西城交齐上贡资源，造成剑道宗无能，然后寻求你的帮忙，趁机狮子大开口，要好处。”李源鸣笑道。

    “你这小子……”

    三人被李源鸣戳破之前计划，脸色有些不悦，但又不知道讲什么。

    “其实这只是你们不动武就能得到的，再说你们要动武，剑道宗也拿你们没有办法，但是我只讲你们格局太狭小，眼界太低。”李源鸣环视三人正色道。

    “你这小子满嘴糊言乱语。”娄文颜抗拒道。

    “这是你们心里所想，与我没有多大关系，但是刚才我提的五个问题都戳到三宗的痛点，但是你们没有办法去解决，所以今天本人来替你们解决，但是你们必须听我的，否则就鱼死网破，谁也得到不好处。”李源鸣浑身散发出杀气道。

