    看在你是白玉的同事面子上，李岳不会去计较太多，至少暂时不会对你说什么。

    能一能二不能三，这是李岳心中的一个小小底线，自己请你吃饭，也没有对你说什么话，你一直都是这个态度，算什么意思？

    不喜欢吃，你离开就是了，李岳绝对不会拦着，也不会说让你给我付钱。

    但是我请你吃，你现在这样的态度，是想要恶心谁呢？

    之前李岳还说是笑脸相迎，以为这个家伙不太会说话，也就忍了算了，但是现在看来，完全不是在这样。

    第二次，李岳的笑容就已经消失了，但是却没有想要去表达什么，只是淡淡点点头，算是赞同了他所说的话。

    李岳很有自知之明的，他知道自己做的东西再好吃，也不是钞票，不能够让所有人都喜欢。

    如果你花了钱，你能够提出你想要的意见，李岳会虚心接受，开始现在，你没有说哪里不好，单纯就是想要踩低我的食物，然后捧高你自己，这就有点过分了吧。

    有句话是什么呢？叫做士可忍孰不可忍，李岳现在都没有说什么，反倒是白玉有些不开心了。

    “朱晔，你爱吃不吃，没有人求着你来吃，今天本来就没有准备带你过来，你自己厚着脸皮要跟过来的。”

    厚着脸皮跟过来的？李岳心中一乐，望着眼前的这个男子，看着他的表情从一开始的趾高气昂变成了现在的有些不太好意思。

    “小玉，你不能这样说，东西做出来，有缺点，就要虚心接受吧，不能够自满再也没有进步吧。”

    话说的很对啊，朱晔这一顿话说的还真的没有什么毛病，如果不是李岳心中清楚情况，还真的会被这样的话给忽悠过去了。

    李岳这个时候也开口说话了，“如果你付了钱，我就可以虚心接受，可是我没有收你们的钱，只是看在白玉的面子上请你们吃一顿而已，你还要挑三拣四，就不太合适了吧。”

    “你……”朱晔一下子被噎的说不话来了，因为道理就是这样。

    正所谓吃人家嘴软拿人家手软，你这边本来就是免费吃，只要不难吃，不就好了吗？你现在还要在这边鸡骨头里面挑刺，谁都不会舒服这样的事情发生吧。

    朱晔现在也懒得保持正常的状态了，语气也有一些不悦，“不好吃还不能够让别人说了吗？你确实是做的不好吃，免费的怎么样了呢？我又不是付不起钱。”

    李岳点点头，赞同说道：“你想要提意见吗？没问题，我可以满足你，我来算一下，一份水晶虾饺，一份李家秘制灌汤小笼包，还有一份爆炒竹鼠，对了你没有吃那么多，我就算你吃了三分之一，一百块钱，不多要你的，还有一碗米饭，第二碗你也正在吃，一共是一千零五十六块钱。刷卡还是付现呢？”

    一通话说下来，朱晔被吓到了，猛然拍桌而起，怒道：“一千多块钱？你怎么不去抢钱呢？我就吃了你那么一点点东西，怎么就那么贵呢？信不信我去告你？”

    “告我吗？没问题。”李岳擦拭了一下嘴巴，然后靠在椅子上，指着身后的菜单小黑板，“看到上面的标价了吗？我没有虚报价格，全都是明明白白标记在上面，你自己算算，我有没有多要你一分钱。”

    朱晔听到这话，扭头看了一眼菜单，愣了一下，好像李岳说的没错，上面的价格好像全都是那么昂贵，自己之前被美色冲昏了脑袋，都忘记这家店的东西都是那么贵了。

    李岳也懒得废话了，“现在你有两个选择，要么坐下来好好吃饭，我们当做什么都没有发生过，吃完这顿饭，咱们就当做谁都没有见过谁，要么，你就付了钱，你要说什么我都让你说。”

    没错，得罪了方丈还想走吗？当然不可能了，得罪了老板一样不能走。

    要么就是给钱，要么就是坐下来，以一个失败者的身份吃完这些好吃的。

    不管是哪一条，都是有点侮辱人了，但是李岳就是准备这样，因为这小子完全就是想要搞事情的状态。

    如果朱晔家里是个富二代还好说，可惜也是一个普通人，因为喜欢泡妞，所以口袋里面并没有想象中的那么宽裕。

    虽然给得起这一千多块钱，但是距离发工资还有半个多月，这些钱还要给刚刚勾搭到的大学生买礼物，得要省下来。

    想到这里，朱晔憋红了脸庞，却没有做出什么举动，只好灰溜溜坐下来，然后低头继续开始吃东西了。

    问题解决了，李岳也懒得去计较这个家伙的事情了，反正自己已经赢了。

    小英望着朱晔这个样子，脸上露出了一丝鄙夷，今天本来就不准备带他一起过来的。

    死乞白赖的要跟过来，结果还是这样一副死态度，别说李岳跟白玉了，刚刚小英都忍不住想要开口骂了，不过因为当时嘴巴里面塞着东西，直接说话就不太好了。

    等到咽下去的时候，战争都已经开启了，白玉开启，李岳接棒，接下来的一系列事情，自己都插不上嘴，李岳就已经将这个家伙给安排的明明白白。

    “某些人连做饭都不会，就在这边挑肥拣瘦，真不知道是哪里来的勇气。”小英也不是那种躲避麻烦的人，自然是要忍不住吐槽一句的。

    朱晔听到这话，想到一千多块钱，可以给那个姑娘买一套衣服买一个包包，还是忍住了，说不定到时候都可以直接上垒了。

    反正这边的两个美女自己已经是没有一点机会了，索性就继续厚着脸皮坐在这边吃。

    白玉也是鄙夷的望了一眼他，作为一个男人，一点骨气都没有。

    不去搭理他了，白玉望着李岳，忽然好奇问了一声，“旁边曹叔的店铺，听说被你给盘下来了？”

    “不错，上个月给盘下来了。”李岳点点头，这件事情不是个秘密，知道了也没啥关系。

