
　　给张岳上菜的是。已经在这里打工10万余年的人族美食主神。

　　“在这里怎么样，有没有信心晋级为美食神王。”张岳笑呵呵的问道。

　　“张议员，我有信心，但我更需要时间去积累，10万年的时间太短了，还不至于让我领悟到美食的精髓。”美食主神说道。

　　“没事，慢慢来,我期待着你能晋级为美食神王的那一天。”张岳笑着鼓励说道。

　　“一定会有那一天的。”每次主神说完之后便退了下去，把空间留给了张岳和赵云淑。

　　此时张岳和赵云淑看着，一桌108道菜，不禁陷入痴迷之中。

　　宇宙海最为顶尖的食材，最为顶尖的厨师，所以才造就了整个宇宙海最独一无二的菜。

　　张岳轻轻夹起一片叶子放在嘴中,顿时无尽的幸福感向他涌来。

　　他想到了从小到大所有的幸福时刻。

　　“岳哥,你刚才吃的那一道菜名为幸福。”赵云淑笑的说道。

　　随后赵云淑又夹了一道名为亲情的菜放我嘴中。

　　顿时也沉醉起来，想到了从小到大与家人在一起的亲情时刻。

　　“这美食神王是把生灵的七情六欲都融入进去了吗,简直是太厉害了。”张岳金泰说道。

　　“这一道菜算是一个人的人生一般，酸甜苦辣，样样都有。”赵云淑说道。

　　张岳点了点头，又夹起别的菜品尝起来。

　　随后眼神一亮，突然感觉他对整个宇宙海的理解更加的清晰明了了。

　　“不错不错，这神王座的菜比美食天河还要强数倍，如果能天天迟到就好了。”张岳感慨说道。

　　如果他有机会遇见一位美食神王，一定会收拢在身边，天天让他为自己做美食。

　　想到这里，张岳又想到了大型美食宇宙，不禁有些蛋疼起来。

　　张岳和赵云淑两人，直接把这一桌子菜全部吃光，然后还有一丝意犹未尽的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后那人族主神又为两人上了饭后甜点。

　　同样都是经典，最经典的存在。

　　张岳和赵云淑感觉全身轻飘飘的，就这样离开了，整個宇宙海中唯一由美食神王坐镇的餐馆。

　　“不知道什么时候还能再吃到这么美味的饭菜。”赵云淑陶醉说道。

　　“很快的，等到咱们陪完孙子之后，就去寻找大型美食宇宙,找到之后让那里边的神王天天为我们做饭吃，”张岳说道，还情不自禁咽了一口口水。

　　“岳哥，我一定会陪你找到大型美食宇宙的。”赵云淑笑着说道。

　　他知道自己的男人要比自己更爱美食。

　　两人就在整个综合区域中游逛起来。

　　万宇宙动物园，万宇宙博物馆，万宇宙珍惜贵品珍藏。

　　两人在这三个地方看到了整个宇宙海最为稀奇古怪的东西，也长了很多见识。

　　本人一直在综合区域游玩了千年之久，到最后说道张辰的信息之后才返回天成宇宙。

　　李倩儿要生了，可能是因为张岳给他的滋补身体的神器太多。

　　导致他肚子中的还要提前吸足营养出生。

　　生孩子的过程很顺利，众人没有在产房等多长时间，便看到了那个孩子。

　　“一个男孩，以后就叫你张宇吧。”张岳看着张辰手中的婴儿笑着说道。

　　婴儿仿佛感受到了，抬头看向张岳，嘿嘿笑了起来。

　　一时间在场关里的所有人全都笑了起来。

　　随后的一段时间内，张岳和赵文书什么都没有干，就专心培养他们的孙子。

　　张宇可谓是一出生即天地宠爱为一身。

　　同时张岳的孙子也引来了其他仙庭的贺礼。

　　就这样张岳把孙子从小婴儿培养到了，少年青年成年。

　　一直在张岳离开之时，张宇已经成为了主神级别强者。

　　“爷爷奶奶，等你们再次回来的时候,我一定会成为主神极限强者。”张宇看着飞远的飞船大声喊道。

　　“我相信你,主升级线不是最强者，我期待伱成为主神极限加入之后再突破自己，这样才能达到爷爷的标准。”张岳对着张宇说道。

　　“爷爷你相信我一定会有那么一天的。”张宇这份说道。

　　此时，已经是神王的张辰看着自己儿子心中不禁感慨。

　　“臭小子，你知道你爸的当初目标是什么吗，那便是青春于蓝胜于蓝。”

　　“但可惜你老爹的战力，连你爷爷的一根手指头都不如。”

　　“所以老爹把青春于蓝胜于蓝的希望就放在了你的身上。”张辰看着张宇笑着说道。

　　“爹，超过你还是很简单的，但是想要超过爷爷，我没有信心。”张宇摇头走了。

　　从小到大他又感觉自己爷爷是一位了不起的人物。

　　等长大之后了解到，他爷爷平生经历之后更加的崇拜。

　　爷爷教育他的时候，虽然没有出过手，但感受到他身上的气质，张宇便知道他可能永远也战胜不了自己的爷爷。

　　“什么叫没有信心，抓紧努力修炼，成为全知掌控者，到时候这不是再就超过你爷爷了吗。”张辰哈哈说道。

　　旁边的李倩儿也白了一眼自己的夫君。

　　“爷爷是不可战胜的，我未来的目标是成为跟爷爷一样的强者。”张宇眼神坚定说道。

　　“这个目标也可以，你要加油啊。”李倩儿在旁边鼓励说道。

　　就在这时候，张辰突然想到一件事情。

　　“我爹都走了，咱是不是应该带着雨儿去大唐仙庭看看，那里毕竟是娘家人。”张辰说道。

　　在张宇刚出生的时候，李倩儿那边的家族便过来送上贺礼。

　　张宇的姥姥姥爷也远道而来看望他们的外孙。

　　但没看多长时间便又走了，因为大唐仙庭还有事情。

　　“是应该回去看一看吧，都这么多年没有和大唐仙庭的朋友们联系，不知道现在他们怎么样了。”李倩儿说道。

　　“行，我们准备准备，到时候就坐九龙仙舟回去。”张辰嘿嘿说道。

　　张宇在旁边翻了个白眼。

　　“老爹，承认吧，你就是想炫耀你得到了那艘九龙仙舟。”

　　“爷爷临走之时也给了我一件超脱级别飞船，名为天剑行舟，速度是老爹的两倍。”

　　“娘，去的时候就坐我的飞船好不好。”张宇说道。

　　“好。”李倩儿欣慰的点了点头。

　　“宇儿，商量个事如何，路上做你的天剑，行动速度快，等到快到大唐仙庭的时候换上爹的九龙仙舟如何排场大。”张辰商量说道。

　　“可以，谁让我有一个这么爱炫的老爹。”张辰笑着说道。

　　最后张辰给张岳申请了一下，得到允许之后，便坐着天剑行舟向着大唐仙庭的方向飞去。

　　此时一艘超脱级别飞船上，张岳和赵云淑一边聊天一边吃饭。

　　“岳哥，你把天剑行舟也给宇儿了。”赵云淑问道。

　　“喜欢就给呗，反正咱手里边儿有好多家，留在手里边也没有用。”张岳笑呵呵说道。

　　“你呀，就别光拿宇儿当小孩子了，那现在可是1万岁的主神强者。”

　　“主神再怎么强者也是咱们俩人的孙子，在我眼里他永远是孩子。”赵云淑笑着说道。

　　就在这时候，张岳突然说道了，一条由古神一族发来的消息。

　　“邀请我去战场前线？”张岳有些疑惑的说道。

　　“那岳哥你去不去啊，如果去的话咱们现在就返回。”赵云淑说道。

　　“如果我去战场的话，你又得在天辰宇宙中呆着了。”张岳说道。

　　“呆着就呆着呗，在宇宙之中也有山玩玩水，其实挺好的。”

　　“那个语气就跟宇宙是牢笼似的。”赵云淑哈哈笑着说道。

　　“那我就先去那边的战场去看看？”张岳说道。

　　“月哥你去吧，战场才是你的归属。”赵云淑说道。

　　“智能，返回天辰宇宙。”张岳吩咐说道。

　　“遵命主人。”

　　飞船调转方向，向着天成宇宙飞去。

　　把赵云淑放下之后，直接就向着与古神一族约定好的地方前进。

　　一年之后，这又来到了战场前线。

　　与他想象中不同的是，防线竟然在暗宇宙之中。

　　宇宙海最核心的区域之中，有一个直径几十光年的大黑洞，进去之后便是暗宇宙海。

　　暗宇宙海之中被各大顶尖种族布置了如天谴一般的防线。

　　整个防线拉长，至少有数百万光年。

　　看着这庞大的战场，张岳忍不住热血沸腾起来。

　　“我们在西北方向的战场上缺一位神王，于是有人便给我推荐了你。”负责西北方向战场的古神一族超脱级别强者说道。

　　“如此庞大的防线，以前有没有被击溃过。”张岳欣赏着周边暗宇宙的风景突然说道。

　　“当然，要不然也不会布置出如此庞大的防线。”

　　“曾经元宇宙就有三位全知掌控者，想要通过这里进入到宇宙海。”

　　“当时那无边无尽的防线几乎没怎么防御，只是轻轻一下便全部都崩溃。”

　　“全知掌控者之下皆为蝼蚁。”那位古神一族超脱级别强者感慨说道。

　　“蝼蚁也有向天之志，也能成为全知掌控者，不是吗？”张岳笑着反问说道。

　　“哈哈哈，不错，有志气。”

　　“希望在接下来的战斗中，我们能合作愉快。”超脱级别，强者说道。

　　“一定会合作非常愉快的。”张岳只需要在这里待上10万年就可以，奖励则是他能得到全知掌控者的一次指点。

　　算上大赛赢得的那一次张岳现在有两次全知掌控者指点。

　　张岳想在神王级别的时候用一次，超脱级别的时候再问一次。

　　如果不是因为这个奖励张岳有很大一部分可能不会来。

　　“张内阁，你就负责第九军团的防备方向就可以。”

　　“从今天开始你便是第九军团的军团长。”

　　“名下有十位神王，一千位主神，5，000万真神，只要守住这个地方，十万年便可以换防了。”古神一族的超脱击被强者说道。

　　“好。”随后张岳说道了很多资料。

　　一是防线的位置可以直接配置，二则是入侵他这个方向的暗宇宙生灵主力。

　　张岳看过一遍之后，便向着他的防线飞去。

　　在暗宇宙之中，有一条很重要的法则。

　　那便是非全知掌控者，即便飞船不能在暗宇宙中航行。

　　传送阵倒是可以用，不过损耗非常之大，只在掉级大规模军团的时候才允许被使用。

　　正在张岳向着他所属阵地方向飞去的时候。

　　第九军团所防守的防线突然遭受到了爱宇宙生灵的猛烈进攻。

　　只见一只只，如黑熊一般的巨兽，向着防线冲击而去，每一只的实力都介于真神和主神之间。

　　真神级别的战士，要至少百人以上的小组才可以击杀这种举手。

　　这还只是暗宇宙进攻前线的炮灰。

　　“不知道新来的军团长什么时候到，这一次我看这群黑崽子们，是要发起总攻啊。”一位鸿蒙一族的神王担心说道。

　　“我刚说道消息，担任我们军团长的是人族张内阁。”

　　“后边咱们驻守在此地的日子可能会好过一些。”一位星辰居然一族的神王说道。

　　就在这时候，大地猛然颤抖起来，远处有一只庞大的身影，若隐若现。

　　感受到这股波动的神王们相互对视眼，面色全都开始凝重起来。

　　“这群黑崽子们，当真是要发动总攻，求援，要不然咱们至少得损失一半的兵力。”其中一位神王说道。

　　“我感觉应该先等一下张内阁，才三只超脱级别暗宇宙巨兽，以张内阁晋级神王的防御力应该会有办法。”鸿蒙一族的神王说道。

　　“对，如果求援次数多的话，会影响我们地球经常的评分，能顶最后顶过去。”星辰巨人一族的神王说道。

　　在这时候前线暗宇宙生灵和和防线对撞起来。

　　此时整片战场，化为一片混沌，到处都是喊杀之声。

　　“我去迎接着那个让他快一点过来，要不然就凭这个距离，过来之后我们少说得损失上百万军队。”鸿蒙一族的神王说道。

　　就在这时候，一到身影突然出现在他们身后。

　　“不用迎接我了，我到了。”张岳说道。

　　他来到暗宇宙之后，发现一个非常神奇的事情。

　　那就是他脚下这片大地可以通过土系法则引起共鸣，达到传送的作用。

　　“张内阁你来的刚好，现在请您过来主持大局。”一位鸿蒙一族的神王快速说道。

　　张岳先是环视了一下他所管理的第九军团，最后又探测了一下第九军团所有的房间。

　　“不用主持大局，让战士们尽情的打，尽情的杀，我将为他们套上一层无敌的厚盾。”

　　正在张岳说话之时，战场上空突然出现一面巨大的盾牌。

　　所有正在战斗在前线的战士突然感受到他身上被覆了一层重甲。

　　很轻，几乎不影响活动。

　　但就是这副重甲，别让他们惊奇的发现，他貌似被开了无敌。

　　战场之中，哪怕被暗宇宙生灵用再大的力量攻击，都不会受伤。

　　顿时整个前线所有的战士全都沸腾起来。

　　随后天空中又出现一道道如利剑一般的盾牌。

　　直接向着暗宇宙阵营方向镇压而去。

　　一共26面盾牌对应的是26位暗宇宙神王。

　　一举将26位暗宇宙神王镇压。

　　随后张岳手中出现一面巨盾，亲自出现在战场之中。

　　他看向战线后方那三头若隐若现的身影。

　　“超脱级别暗宇宙生灵吗，那就让我见识一下，你们到底有多厉害。”

　　张岳说着手持巨盾便冲了过去。

　　所到之处，但凡是神王级别以下暗宇宙生灵全被张岳震死。

　　就这样张岳出现在了4头超脱级别巨兽面前。

　　张岳勾了勾手，挑衅说道：“你们4个一起上吧。”

　　随后张岳便化作雨巨兽等高的巨人。

　　战略这一举动，看着后方的那神王有些目瞪口呆。

　　“军团长也太厉害了，一人敢挑战4头超脱级别巨兽。”古神一族的神王说道。

　　“别光惊叹了，咱们赶紧去为军团长压制，万一不行，到时候必须要一同出手。”鸿蒙一族的神王快速说道。

　　“那是当然。”

　　此时，张岳已经与四头暗宇宙巨**上了手。

　　张岳1对4防御的滴水不漏，甚至还有强大的对撞力量，把那四只巨兽逼得节节后退。

　　就在这时候，12位神王出现在张岳身后。

　　“军团长，请您安排任务。”股神一族的神王说道。

　　“我防住他们4头巨兽，你们逐个联手突破就可以。”张岳说道。

　　他知道能在这暗宇宙之中成为神王的必定有高强的战力。

　　最起码也有伤到超脱级别强者的手段。

　　“遵命军团长。”所有神王低头行礼说道，保持尊重。

　　随后的战斗便进入到了消耗战的时间。

　　那4头超脱级别按宇宙巨兽硬生生的，被张岳带着12位神王耗死。

　　此时的战斗已经接近了尾声，由于战场上所有的战士被张岳套上了厚盾，仅有的上网也是在张岳没来之前所有的。

　　这一次的战报被传了上去，没过多长时间，张岳便得到了家长。

　　整个军团也受到了嘉奖，这个月物资加倍。

　　又让第九军团沸腾起来。

　　随后整个第九军团的见面会上便发展成了张岳个人的崇拜会。

　　试问哪个军团不想拥有一个张岳这样的军团长。

　　一人能护住所有的士兵，一人能抵挡4只超脱级别巨兽。

　　但愿与军团高层见了一次面之后便进入到了漫长的防守时期。

　　慢慢的战略也摸索出了规律，一年一小攻，三年一大攻，10年一总攻。

　　总攻之时，最多出现过11头超脱级别举手。

　　这远远超过了张岳的极限，最后关键时刻张岳召唤出了一只超脱级别战力的傀儡才稳住了局势。

　　随后张岳月认识到自己的不足，开始认真修炼起来。

　　最后张岳发现这暗宇宙之中倒是个修炼的好地方。

　　虽然没有星辰之力，但他手中可是有星辰之心可以吸收。

　　而且在暗宇宙这片区域中修炼，领悟法则的速度非常之快。

　　仅仅是短短的3000年时间，张岳已经凝聚到了5000颗星辰。

　　就在这一天张岳正在修炼之时，突然大地开始震动。

　　就在这时候，具有军团所有的神王来到了张岳身边。

　　“军团长，这应该是那些黑崽子们万年一次的大进攻，他们那边可能会派出有灵智的暗宇宙生灵。”

　　“到时候这一片区域的法则可能会被封印，到时候无论是黑崽子还是我们都会被拉到同一个水平线上。”

　　“而创造这种限制的黑崽子，则是保留的全部实力。”

　　“如果我们这几位神王联手，可以让军团长保持全盛实力。”

　　“但是压力也到了，军团长这一方。”所有神王耐心解释的前后原因。

　　“你们这封锁法则的这一招就是跟暗宇宙学的吧。”

　　“放心，一切都交给我。”张岳有信心说道。

　　就在这时候，大地开始震动。

　　远处涌出来无穷无尽的暗宇宙巨兽向着前线冲来。

　　此刻有一道巨大的黑幕，正向着前线这边笼罩。

　　随后张岳生后的12位神王也开始启动他们的秘法，全都加持到了张岳身上。

　　此时一头超脱级别，巨兽的头上出现了一位有的满头蛇发的尖嘴女子。

　　她看一下张岳这边的眼神，很是阴冷。

　　最后总攻发起，张岳照常为第九军团的战士套上一层厚厚的防御。

　　随后他便迟钝冲向了那位舌发尖嘴女子。

　　张岳手持巨盾化为一尊巨人，在战场之中横扫。

　　凡所过之处，皆被镇压。

　　但与此同时，张岳也感受到了一丝丝的限制之力。

　　他感觉到自身的防御一道和星辰一倒正在慢慢被封禁。

　　这种感觉让张乐很是不好受。

　　张岳越是靠近，那女子束缚力就越大。

　　“怎么样才能算战斗胜利，把这位蛇发间的女子击杀掉吗？”张岳问跟在他身后的神王说道。

　　“把他赶跑就行了。这种东西算是暗宇宙意志凝聚体，杀是杀不尽的。”

　　“除非封印起来带到咱们的宇宙海之中击杀才能被彻底消灭。”跟在张岳身后的神王解释说道。

　　“原来如此。”张岳点了点头。

　　随后他便持盾顶着这种束缚力，向着那蛇发尖嘴，女子冲去。

　　随着束缚力越来越大，张岳近乎一半的实力都已经被封禁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十九章 暗宇宙防线免费阅读。https://xs.23sk.com 