    辞行的人不止一个，包括达摩克里斯之剑创始人马克将军。

    晚上的时候，马克将军专门来到山谷地，他要向雷书侠辞行，毕竟整个组织已经交给对方，自己没什么用了。

    这是他深思熟虑后的决定，毕竟达摩克里斯之剑对于鸽子岛来说，最值钱的是招牌。

    “你要走？”雷书侠皱起眉头。

    佛偈走，他理解，也不会拦着，因为佛偈在他心中始终是一根刺，就算赖着不走，他也得想法子让对方滚蛋。

    但马克将军不能走。

    “老了，想回家乡了。”马克将军笑笑道：“所以希望雷先生能让我回家。”

    “你开什么玩笑？”雷书侠瞅着他大声说道：“想家人了？想家人的话我可以把你的家人接过来。”

    此言一出，马克将军的脸色立刻大变，眼神中蕴含着怒气，死死盯着雷书侠。

    他可以忍受一次威胁，但绝不会忍受第二次。

    “我靠，你误会了。”雷书侠一拍脑袋说道：“我的意思是如果想家人，他们可以来看你；如果你想回家看看孩子们，也随时可以回去。但你还得在这里，你虽然让位了，可管理达摩克里斯之剑的还得是你。”

    似乎是威胁习惯了，这个家伙一张嘴就把人给惹毛了。

    他现在可不会招惹马克将军的，因为达摩克里斯之剑必须得有他，哪怕再待上两年。

    如果现在走的话，那他雷书侠成什么人了？

    再者说了，达摩克里斯之剑的招牌就是马克将军。

    “达摩克里斯之剑需要休养，它现在的模样只是暂时的挫折，我需要你看着你自己的孩子重新站在巅峰之上，你懂我的意思吗？”

    “马克将军，虽然我的行事手段很阴险，但那只是过程，也是对达摩克里斯之剑的保护。你是愿意你的孩子最终成为国家机器的工具，还是愿意继续沿着你想要的方向走下去？”

    马克将军的神色缓和了，但他继续盯着雷书侠的眼睛。

    他这一辈子不平凡，创建达摩克里斯之剑以后经历的大风大浪多了，也是一位传奇的人物。

    所以雷书侠的眼神骗不了他。

    “我有对达摩克里斯之剑的整体规划，并非只要一个招牌。”雷书侠转头冲美杜莎说道：“把我的规划书拿来。”

    很快，美杜莎就把一份规划书拿出来。

    “规划书？”

    马克将军一脸疑惑，伸手打开规划书。

    “是的，规划书。”雷书侠耐着性子解释道：“你得原谅我用威胁的方式让达摩克里斯之剑归进鸽子岛，因为我必须得这样做，赶在其它国家动手之前。”

    这的确是一份雷书侠亲手做的规划书，主要内容就是针对达摩克里斯之剑未来的发展方向。

    这里面涉及到跟鸽子岛的资源互配，还涉及到其任务形式的改变，以及军事装备等等细节。

    “达摩克里斯之剑是一个组织，我们要把组织去掉，变成标准的中立军事团体。”

    “它的最终走向代表着裁决，去裁决这个世界上所有的邪恶。我会争取到亚洲、美洲、欧洲等等国家的安全部门配合。让它变成全球化，并且拥有大量成员国的中立军事团体。”

    “类似于国际刑警组织，但职能不一样。”

    “加入我们达摩克里斯之剑，就意味着可以请求到我们的支援，同样还会共享我们的情报……”

    雷书侠吧啦吧啦说了一大堆，把规划跟马克将军介绍一遍，他可不想浪费达摩克里斯之剑这个金字招牌。

    如果只是为了招客，那他的眼光也就太短了。

    要做，就做大！

    达摩克里斯之剑跟鸽子岛不一样，这是有底蕴的，而且是被各个国家所认可的。

    “你真这么想？”

    马克抬起头看着雷书侠，双目炯炯有神，开始散发出璀璨的精芒。

    “如果不这样想，我做这个玩意干嘛？”雷书侠像是受了委屈似的叫道：“金字招牌就在这儿放着呢，我肯定要把它搞大，有多大搞多大。也许这条路走起来很难，可不走怎么知道呢？在我开始建鸽子岛的时候，缺钱、缺人、缺支持，还得天天被追杀，现在不也搞起来了吗？”

    他在努力说服马克将军，因为人家才是达摩克里斯之剑真正的招牌，并且有把握。

    这是马克将军一手创立的，凝聚了他所有的心血，怎么可能任由它落魄呢？

    是人，就想看到自己的孩子生活的很好，达摩克里斯之剑是他的孩子，用毕生精力创造的孩子。

    “马克将军，你得留下来看到它辉煌的那一幕！”雷书侠沉声说道：“我向你保证，你会看到那一天，我还可以向你保证，达摩克里斯之剑的宗旨永远不会变！”

    “你告诉我达摩克里斯之剑的宗旨是什么？”马克将军眯起眼睛盯着他。

    “权力、责任、制裁、自省、光辉、谨慎、恪守！”

    雷书侠严肃无比，用最浑厚的声音说出他对达摩克里斯之剑宗旨的理解。

    说完之后，他一动不动的看着对方越发明亮的瞳孔。

    “我等着！”马克将军不停的点头，激动的说道：“这么多年，还没人能真正看透达摩克里斯之剑的含义，你看出来了。好，很好，我就在这里等到它最辉煌的那一刻！”

    雷书侠长长吐出一口气，他算是把这位招牌搞定了。

    作为马克将军而言，他比任何人都希望自己的孩子成为世界上最耀眼的明星，更希望倾尽心血的孩子能够走得更远，飞的更高，而不是几十年如一日的局限在同一片蓝天下。

    他看到了雷书侠的野心，也感受到了决心，同样也认可对方的能力。

    或许、也许在不久的将来，这些全部都能实现，到了那个时候，他也就可以含笑而去了。

    马克将军返回住所，捧着年轻时的梦，一路上都在笑。

    雷书侠则重重坐在椅子上，像是疲软无力，张嘴让美杜莎为他点上根香烟。

    “老公，你真是这样规划的？”美杜莎问道。

    “是呀。”雷书侠吐出口烟雾。

    “可这需要的资源与精力太多太多……”

    “很值，嘿嘿。”雷书侠慢悠悠的说道：“不把自己搞成白的，怎么去玩黑的？宝贝，我们最后要做的是黑白通吃，拥有在这个星球耍横的通行证。”

    美杜莎抿嘴一笑，抱着他重重亲了一下，兴奋的无以复加，她就喜欢自己男人的这种状态。

    刚好，雷书侠也喜欢自己这个女人此时的状态，只要精神兴奋，哪儿都会兴奋。

    “希望没有打扰到你们。”

    不合时宜的声音突然响起，战神阿瑞斯的到来打破了两人的亲密。

    “已经打扰到了。”雷书侠瞪着他：“有话就说有屁就放。”

    “我要退出达摩克里斯之剑，不管你同意还是不同意。”阿瑞斯说道。

    “你敢退出我就杀你！”雷书侠舔舔嘴唇道：“不管在鸽子岛还是在鸽子岛之外。”

    “你——”

    “给你脸了是不是？信不信我把你的人全杀了一个不留？战神在我这里是白菜，再敢跑我这里我就把你腿打断，滚蛋！！！”

    战神阿瑞斯愣了一下，想说点什么最终没能说出来，转身走的时候有点小小的委屈。

    在这里，战神的确比狗多。

