    “你是指左盟主提议的事情？”

    莫大捏着稀疏的几根胡子。想了一会儿道。

    “不妥。”

    “这毕竟是我五岳剑派和日月教之间的恩怨，那洪康并非我五岳剑派中人，冒然让其参与进来，对他对我们都不一定是好事。”

    刘正风张了张嘴：“我晓得了。”

    …………

    对于莫大和刘正风师兄弟的交谈，洪康不得而知。

    他如今有自己的事情要忙。

    对于最早跟着自己的六人，洪康对他们的感情自然不一样。

    培养的力度也更重。

    在读书上，这些年下来，只有周巡有天分，已经通过了县试、府试，成为了童生。

    只等下次院试通过，便可成为秀才。

    只是，对于这个，需要有专人指点。

    以洪康的学识，倒不是不能教他，可是对于如今的科场规矩，自然还是去专门的学院学习一番更好。

    这是吴老秀才告诉洪康的。

    他说：“楼主的学识自然远超老朽，但是科举考试自有其规矩。无论是书写的台阁体，还是文章的体裁，都需要专门的训练。”

    而且，洪康现在还要修行武功，没太多的时间只花在周巡一个身上。

    “吴老有什么推荐的吗？”洪康问道。

    “如果只是辅导周巡考秀才，老朽厚颜，也不是不能教他。”吴老秀才说道，“只是如果周巡想在科举上走得更远，最好是进入书院。”

    “一来，可以结识更多的同窗；而来，这些书院里，一向会保留着往年的科考试题。”

    “对于学业提升，好处多多。”

    吴老秀才老来无子，他是真的把周巡他们当做了后辈，这番谆谆教导，不是亲近的人，都不会跟人说的。

    “而在衡阳，当选【石鼓书院】。”吴老秀才顿声道。

    “【石鼓书院】？！”洪康说道，“就是石鼓山上的那座书院？那可不是普通学子进得去的。”

    洪康知道这个【石鼓书院】，与【应天书院】、【白鹿洞书院】、【岳麓书院】并称四大书院。

    不知出了多少天子门生！！

    “老朽有一昔年同窗在里面讲学，可以代为引荐。”吴老秀才表情有些怪异的说道。

    “那就拜托吴老了。”洪康谢道。

    到了石鼓山上，洪康才明白为什么吴老秀才说到这个昔年同窗时面色怪异。

    人家可不只是在里面讲学，人家还是【石鼓书院】的山长。

    就好比你的昔年同学，几十年过去，你还是这一副模样，人家已经做到了清北校长。

    这位山长是一位儒雅清癯的老者，名叫叶钊，字积存，号南山。

    有吴老秀才前线，加上周巡的聪慧，叶积存同意了他留在书院读书。

    “有字吗？”叶积存问道。

    周巡看向洪康，洪康一扬下巴，示意他自己回答。

    周巡行了个礼，恭敬道：“学生还未取字。”

    见到周巡谦逊有礼，叶积存抚须微笑：“既如此，就让老夫给你取一个吧！就当做是你入学的小礼物。”

    周巡拱手道：“长者赐，不敢辞也。”

    叶积存抬头想了想，看到了山林间的杨树，又见周巡处于舞勺之年，思忖片刻，

    道：“童~杨，如何？”

    “周—童—杨。”周巡自语道，“周童杨！！学生谢过山长。”

    自此，周巡的路子就确定好了，走科举之路。

    而关于周三周四两人，在读书上没什么天分，则是专注修行武功。

    两人都是以《大洪拳》打基础，抻筋拔骨，强壮体魄。

    但两人提炼真气的时间比洪康要早得多。

    毕竟两人不可能等到劲力入微、易髓换血后才开始积蓄真气。

    洪康还把那门《五虎断门刀》传给了两人，不过，洪康要求两人不要着急去练习其中杀招，而是先要磨炼基础刀招三年。

    方法是最普通也是最熬人的“劈纸”法。

    洪康教导两人：“你们习练时，先用一百张薄纸，叠放在一起。”

    “静心凝气，动如雷霆，一刀快速横削过去，将这叠纸上的第一张劈了下来，此时注意，可不许带动第二张。”

    “然后是第二刀劈第二张，第三刀劈第三张，直到劈完一百张纸。”

    “最开始的时候，那么肯定无法做到这个程度，所以，需要经年的练习。”

    周四咋舌道：“大哥，这可能做到吗？”

    对武功已经有些了解的周三沉声道：“江湖上，要想达到这种精准的控制力，莫不是一方武林名宿。”

    庞欣瑶回忆道：“你们还记得【衡山派】的那位刘正风吗？他的《回风落雁剑》里有一招【一剑落九雁】，可以在一瞬间削断五只瓷杯的口，每只瓷杯都是被削去半寸高的瓷圈。”

    庞青羊站出来说叫道：“我记得，我记得！那些瓷圈跌在茶杯的旁边时，茶杯却一个也没有倾倒。”

    庞青羊说这话的时候，眼里闪闪发光，充满了向往。

    她虽然是女子之身，却是六人里最喜欢武功的，同时，也是练得最好的。

    她们说的乃是刘正风之前有一次和洪康手谈的时候，表演的剑法武功。

    “大哥也很厉害啊！庞娟说道，“当时大哥以一根飞针，不仅钉死了落在窗户纸上的苍蝇，还不伤窗户纸丝毫。那刘正风不是眼睛都看呆了吗？！”

    周四啧啧道：“所以，我们要在最开始的时候，就朝着这种精微的控制力方向努力！！”

    大哥洪康和那刘正风是何等人啊！

    那可是江湖上响当当的人物！！

    洪康点头道：“这对你们修行内功也有好处。”

    周四哀叹道：“那好吧！”

    洪康只是浅浅一笑。

    他知道别看周四一副哀叹的样子，可是真的练起功来，那拼命程度可不逊于任何人。

    刀讲究大开大合，女孩子力弱，就不太适合了。

    故而，洪康教给三个女孩的不是刀法，而是一门剑法，他自创的。

    他与刘正风交过手，吸收了一些《回风落雁剑》的精髓；以及他意外得到的一本《柳絮剑法》，脑中一个灵感迸发，创出了《一十三式回风舞柳剑》。

    这路剑法兼顾衡山剑法的变化莫测，和柳絮翻飞的轻灵飘忽，施展起来清灵高远。

    尤其是女子使来，更是曼妙。

    有意思的是，当周巡看到三女练习这门剑法时，亦被此吸引，央求着洪康教他。

    用他的话讲：“书生与剑，不就相当于渔人与网、船夫与桨，再是相得益彰不过了。”

    周巡的决定却遭到了周四的打趣。

