
　　回到电视台，秃顶领导仍旧是气的咬牙切齿，嘴里吵吵嚷嚷的，恨不得要教训苏云浩一番。

　　可他也只敢说说。

　　因为他不清楚苏云浩是走了什么狗屎运，竟然能联系上了何家明，并且还获得了他的看重。

　　仗着何家明的势头，他自然是不敢得罪。

　　可等风头一过，到时候他想收拾苏云浩还不是轻而易举吗？

　　想着这些他便准备回办公室。

　　“刘副台长，台长让你过去一趟。”

　　秘书的脸色非常不好看，在旁边提醒道：“刚才我看到台长大发雷霆了。”

　　“我不在的时候出了什么事情吗？”

　　秃顶领导脸色微变，问道。

　　秘书摇摇头，说道：“我问了几个人，他们都说不清楚情况。”

　　“行了，我清楚了、”

　　秃顶领导眉头微皱，整了整衣服就敲响了办公室的门。

　　“进来！”

　　台长叫道。

　　秃顶领导脸色微变，小心翼翼走进办公室。

　　很快他发现林雯也在。

　　“台长，这是出什么事情了？怎么发那么大的脾气？”秃顶领导小心翼翼的问道。

　　台长目光冷了下来，沉声道：“都是拜你所赐，现在我们电视台的几个大合作方全部都不跟我们合作了。”

　　“他们提到是何家明放话了，你说，你究竟是怎么得罪了何家明，竟然会让他动用人脉收拾电视台？”

　　虽说电视台之间的竞争非常剧烈，可海市电视台跟他们简直是一天一地。

　　无论怎么想，何家明都不可能会刻意为难他们。

　　只要是得罪死了人家，这才会惹来这种打麻烦。

　　这话让秃顶领导脸色大变，他很快就想明白了其中的来龙去脉，解释道：“我没有得罪何部长。”

　　“事情是这样的……”

　　他将事情的来龙去脉一一道出、

　　台长得知后气不打一处来，气道：“废物，连人家的稿子都没看就将人给驱逐了出去！”

　　“还有公司是大家的，不是你家的！”

　　“我告诉你，这事情你要是无法给我一个解释，你这个位置就别坐了。”

　　说到这里，他看了秃顶领导一眼，继续道：“至于怎么处理就是你的事情，你接下来的工作全部都交给林雯。”

　　“林雯，最近你就幸苦一些，要是这次公司没办法度过这个危险，恐怕到时候我们就要土崩瓦解了。”

　　林雯深深地点点头道：“台长放心，我明白其中的重要性。”

　　“只是，那个苏云浩脾气非常古怪，而且之前刘副台长那样说话很明显是得罪了他，想要让他原谅恐怕有些麻烦。”

　　对于这一番话，台长只是冷哼了一声，说道；“这可不是我们的事情，我只想看到结果，就这样定了。”

　　“台长，我……”

　　秃顶领导脸色相当难看，可见台长脸色阴沉的模样，他只能是抓紧时间离开办公室了。

　　出了办公室，他身子都有些发颤，有些不甘道：“凭什么啊，我为什么要跟他赔礼道歉！”

　　“他只不过是抓住了机会，搭上了何家明这条大船！”

　　虽说他现在不敢得罪苏云浩，可打心里他还是看不起苏云浩。

　　觉得苏云浩能成功，那是因为机缘巧合认识了何家明。

　　如果没有了他，那苏云浩什么都不是。

　　可眼下的局面，他不得不上门赔礼道歉！

　　……

　　应付完唐千后苏云浩收拾东西回了家。

　　“浩哥，怎么才回来啊？”

　　小舞上前问道。

　　“处理些事情。”

　　苏云浩轻笑一声，又道：“瞧你这模样，非常高兴啊，是不是碰到什么喜事了？”

　　“嘿嘿，我拍摄的第一条广告已经完成了，你看看！”

　　小舞像个小孩子一样，炫耀道。

　　翻开视频看了看，苏云浩微微点头。

　　可很快他就查觉到有些不对劲，想了片刻，他摸着下巴道：“总感觉差了些什么东西。”

　　“什么东西？是太常见了吗？”

　　小舞仿佛想到了什么，解释道：“我听摄影师说这种广告很常见，其实看的是模特跟明星。”

　　“所以很多地方都差不多。”

　　苏云浩听闻这话恍然大悟道：“我说怎么差了些感觉，就是老套。”

　　“这种广告效果微乎其微，晚上我帮你改改，我可不想你成为大众流，我要你成为独具一格的存在！”

　　苏云浩亲昵道。

　　“咳咳咳！”

　　在身后传来了咳嗽声。

　　扬秘咳嗽着说道：“不是我想打扰你们，而是……来了几位客人，瞧着都非常面生。”

　　“哦，面生的客人吗？”

　　苏云浩饶有兴趣道。

　　“是啊，不过他们都西装革履的，像是做卖保险的，不过气质又有些与众不同。”扬秘挠了挠脑袋，解释道。

　　“让他们进来吧。”

　　提到这些描述，苏云浩多多少少也猜测到了对方是谁。

　　很快一伙人就走了过来。

　　“苏先生，我们云峰电视台的，我想跟你进一步合作，而且我们还开出了相对不错的报酬。”

　　“苏先生，我们是……”

　　“苏先生，能不能给我们一个合作的机会？”

　　赶到的这些人正是各大电视台的负责人，他们得知道小道消息，李的书受到了外界的追捧。

　　并且他的作品还被海市电视台买下，准备后续制做成电影。

　　“不好意思，我暂时还没有这个想法，而且……这位不是刘副台长吗？”

　　苏云浩正拒绝着，不过余光注意到了赶到的秃顶领导。

　　而后者在看到那么多电视台出现时，心里已经有些绝望了。

　　他是真没想到当时自己嘲讽了一番的人，竟然如此受欢迎，并且那些电视台水平都在他们电视台之上。

　　此时此刻的他就像是个跳梁小丑，怎么看都怎么让人觉得可笑。

　　“原来就是他！”

　　“他就是刘海滔，一个私人电视台的副台长，仗着有些权力就轻蔑道无视苏先生的心血！”

　　“原来是他啊，这种人还有脸来见苏先生，不过也幸亏是他有眼无珠，不然我们怎会知道苏先生啊！”

　　这些话充满了嘲讽。

　　可以说，在场的每位负责人都有资本嘲讽秃顶领导，而他还不敢说丝毫恶毒的话。天籁小说网

　　因为他们任何一位，都能为难他们。

　　要是电视台在一定时间无法支撑下去，土崩瓦解，麻烦的终究是他们。

　　“苏先生，对不起，之前的事情是我有眼无珠，还请苏先生能原谅我的无理。”

　　秃顶领导深吸一口气，压下了心里的怒火，低头向苏云浩认错。

　　此刻的他心里充满了不甘。

　　可他非常清楚，如果自己不那么做，接下来恐怕就没有自己的容身之地了。

　　何部长的为足够让他们元气大伤，而他也将会非常危险。

　　不仅仅会丢失副部长的位置，甚至是有可能受到排挤，被行业封杀。

　　毕竟得罪这种大人物，那可是个大麻烦。

　　就算是他身后的权贵，恐怕也是无能为力吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：秃顶领导上门赔礼道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 