    “那就先在这里等着吧。”

    李简想了想，也没有拒绝。

    反正现在时间很多，不着急。

    接着，便带着那七个士兵蹲守在这里，等待着巡逻的人过来。

    不过比较尴尬的是，不管他们如何等，一个时辰过去了，都没有人过来，眼看着天色越来越晚，大家的精神也都被折磨的差不多了，只感觉昏昏欲睡。

    而且这鬼地方蛇虫鼠蚁都有，士兵们身上都被咬出了许多小泡泡，唯有李简，他身上反而不怎么招蚊子。

    “帝王，难道今天他们不来巡逻了？”

    那个带路的士兵，眼见这种情况，不由得紧张了起来。

    他要带着李简白跑一趟，那就相当于犯了欺君之罪，万一李简因此而动怒，那他就算有十个脑袋估计都不够砍的。

    “别说话。”

    这时候，李简突然竖起了耳朵。

    他的听力比手下的士兵要强的多。

    就在刚刚那个士兵说话的时候，他就感觉到前方似乎有脚步声传来，紧跟着，李简就让身边的士兵全都把随身携带的绳子给拿了出来。

    然后一双眼睛死死的盯着。

    果然，没过多久，就看到一位突厥反叛军朝着这边走来，不过他倒喝的醉醺醺的，一边走还一边喊道：“撒尿，我要撒尿！”

    “原来今天果然没有人过来巡逻，不过好歹有个醉鬼过来，也算漏网之鱼了。”

    那带路的士兵面露庆幸的神色。

    李简道：“都不要说话，等他过来。”

    “遵命！”

    几个士兵纷纷点头，接着大气都不敢喘一下。

    片刻之后，那突厥反叛军距离李简他们只有两三米的距离，不过，他大概不愿意在继续往前走了，便直接站在那个地方解开裤裆撒尿，待得撒完之后，穿好裤子就打算回去。

    “帝王怎么办？”

    士兵们立刻急了。

    李简没有说话，而是一个箭步朝着那突厥反叛军冲了过去，紧跟着，一把将其腰部抱住，随即朝着身后重重的一扔，刹那间，那个突厥反叛军就像一枚炮弹一样被李简直接扔到了小山坡后边，位置十分准确。

    “厉害！”

    几个士兵不由得感慨一句，但也没有忘记他们的任务，当下就把绳子纷纷拿出来，三下五除二就把那个还处于蒙圈之中的突厥反叛军给捆了起来。

    “敌袭，敌袭！”

    这个时候，醉醺醺的突厥反叛军总算反应过来，剧烈挣扎。

    不得不说，他的力气确实如薛万彻早先形容的那样，十分的恐怖。

    也没见到他动用太大的力气，紧接着那几个死死扯住绳子的士兵，就被这突厥反叛军直接一个扭身甩出了十几米远，甚至，还在地上打了十几个滚才勉强停下来！

    “还真挺猛。”

    李简来到此地之后，见到这般情况，眉头不由得皱了起来。

    也难怪李孝恭他们会在突厥反叛军手里吃了一个那么惨的败仗，这一个落单的突厥反叛军都有如此神力，就更不用说上万人凑在一起，那绝对是一股横扫四方的恐怖力量！

    “消停一点，不然杀无赦。”

    李简眼中闪过一抹寒光，朝着突厥反叛军走来。

    只不过那坐在地上的突厥反叛军，此刻酒却已经醒了大半，看着李简一脸的狞笑：“光凭你一个人，就能杀的了我？”

    李简看了一下他的眼睛，果然泛着一抹血光。

    猩红猩红的，而且身上的青筋爆起，似乎要将皮肤给撑破一样，尤其这突厥反叛军用力的时候，眼睛更散发出幽幽的光芒，在黑暗中极为刺目，就如同野兽一样。

    “奇怪。”

    李简看着他这般模样，不禁好奇的呢喃了一声，毕竟他的样子实在太诡异了。

    但就在李简发呆的时候，那突厥反叛军已然朝着李简冲了过来，由于力量十分的大，甚至，还带着些许的劲风！

    而李简则纹丝不动。

    当这突厥反叛军那一拳狠狠地击中在李简的身上的时候，却见李简不仅没有露出丝毫痛苦的神色，反而还一脸淡然从容，仿佛没有受到丝毫的影响。

    这一幕，不禁让突厥反叛军微微一愣，接着，又一拳朝着李简轰去。

    不过这次李简就没有被动挨打了。

    而是伸出手一把抓住这个突厥反叛军的拳头，接着重重的一捏，顿时咔嚓一声，那突厥反叛军嘴里也同时发出一声惨叫。

    接着，李简一记手刀打在他的脖子上。

    刹那间，就将这个突厥反叛军彻底打昏。

    “你们几个没事吧？”

    待得突厥反叛军昏迷后，李简便呼喊那几个之前飞出去的士兵。

    而这几个士兵，很快就跌跌撞撞的重新回到了李简身边。

    “放心吧帝王，我们几个都没事，受了些擦伤，但没什么大碍。”

    “帝王，怎么他的拳头打在你的身上，你连半点反应都没有？莫非你懂的四两拨千斤的手段？”

    刚刚李简和突厥反叛军之间的交手，也落入了这几个士兵的眼里。

    他们此刻一脸的疑惑，感到极度震惊。

    李简淡淡的道：“他的力量确实很强大，但我的肉身力量比他更强！除非他能够在强大一百倍，不然想要给我造成伤害，只能是痴心妄想。”

    “厉害……”

    士兵们听得面面相觑，忍不住倒吸冷气。

    “行了，现在并非感慨的时候，先用绳子捆住，然后将他带回军营吧。”

    李简道。

    “好的。”

    几个士兵赶忙围绕着突厥反叛军忙活了起来。

    李简今晚之所以带他们过来，不光为了带路，同时也为了让他们卖卖力气，不然总不能让他自己将这个人抬回去吧？

    很快，他们就再次回到了军营之中。

    李简刚刚回来，薛万彻和李孝恭就急急忙忙迎了上来。

    “帝王，你没事吧？”

    两人都极度紧张。

    李简哑然失笑：“本帝能有什么事？这不，刚刚给咱们抓了一个活口回来。”

    而李孝恭和薛万彻一看俘虏的穿衣打扮，立刻瞪大了眼睛：“突厥反叛军？”

    “没错。”

    李简直接点头。

