    楚凡手握黑色巨蝎的鳞片，心中十分满意。

    他之所以冒险扣下这东西，当然不是为了戏耍巨蝎。

    这块鳞片，将会有大用。

    …………

    海风吹拂，楚凡很快回到了临时基地。

    他的元神飞到自己的窗户外面，正要进去，却发现隔壁房间有个人影。

    隔壁房间是烛龙小队存放物资的地方，拥有钥匙的只有楚凡、魏大河和贺笑。

    而这栋楼外也有烛龙的战士在轮流站岗、守护，所以如果不是楚凡飞在天上，能透过窗户看见里面，没人想得到里头会有人。

    楚凡心生疑惑，元神直接顺着窗户飞进了物资房。

    只见魏大河正在里面蹑手蹑脚地翻着包裹，最后找到了楚凡的专用背包。

    这次行动中，烛龙小队50人，每人都有一个背包，随身携带重要的装备和物资，背包目前也是统一被放置在这里，上面都有名字，明天才会发放。

    魏大河翻开楚凡的背包，找到了一个小小的方盒。

    方盒中，躺着一颗好像橡胶糖的药丸。

    楚凡心中冷笑，你魏大河好歹也是烛龙的统领，竟然干这种勾当。

    这颗药丸，就是东海市医科大学和南方军区暗中研制的基因药——泰坦新药。

    楚凡曾经为研究所抓过间谍，也算对泰坦新药有很大贡献。

    服用泰坦新药能够在短期内实力暴增，关键时候可以吃药变强。至于后遗症？若是在岛上遇到了性命之危，还管什么后遗症。

    总之，泰坦新药是一张底牌，每位队员都有一颗。

    魏大河找到药盒后，竟是从身上取出一颗一模一样的药丸，将真正的泰坦新药替换掉了。

    “嘿嘿，让你跟老子争龙王之位，那就让你死在岛上吧，也算是为国捐躯了。”

    做完这一切后，魏大河咧嘴露出怨毒的笑容。

    他已经想象到了，登岛之后，在一次危险的战斗中，楚凡打算吃药变强、

    结果吃到的是假药，毫无反应，最后因为实力不足，被凶兽当场抹杀！

    只要楚凡一死，龙王的位子就只能给他了。

    魏大河心满意足地离开了物资库，可他不知道，楚凡的元神全程目睹了换药的过程……

    “唉。”

    楚凡心中暗暗叹息，有些人活着，其实已经死了。

    接下来的时间，楚凡就飞回自己的休息室，元神回归身体。

    他并没有休息，而是找了个塑料袋，铺在了桌子上。

    然后，把鳞片拿了过来。

    这个鳞片比巴掌还大，黑不溜秋的，上面还沾了一些血肉。

    啪！

    楚凡双手合十，把鳞片夹在手心，然后掌心不断涌出狂猛的灵力，疯狂碾压着鳞片。

    沙沙……

    少顷，黑色鳞片逐渐被碾成了粉末。

    楚凡用袋子不把粉末装好，看起来有点像是芝麻粉。

    粉末总共大约200克，50个人平均每人可以分到4克，基本够用了。

    …………

    第二天清晨。

    十支探索队，总共500个人类顶尖战士，全部乘坐直升机飞往凶兽岛的方向。

    在凶兽岛10海里外的地方，则是停放着一艘全副武装的巨轮。

    这艘巨轮是全球联盟提供的，以备不时之需。

    虽然在大陆上有基地，但距离岛屿还是太远了，很难及时为岛上的战士做出帮助。

    所以联盟在岛外安置了这艘船，相当于一个移动的营地，虽小但五脏俱全。

    根据这些年的观测，人们发现岛屿的10海里外，就完全不存在凶兽的活动了，所以这个位置相对安全。

    另外，十支探索队将会在岛上进行狩猎比赛，最终会产生许多凶兽的头颅。这艘巨轮也要负责运载工作，不然光靠架直升机可带不走几个。

    嗡嗡嗡——

    上午十点整，直升机整齐地落在了凶兽岛的岸边，各方战士纷纷下机，按照各自的计划开始行动。

    所谓的行动，无非就是采集岛上的植物、动物、矿产样本等资料，还有就是猎杀凶兽。

    但楚凡没有着急，而是先让烛龙小队先集合，道：“兄弟们，现在我们已经来到了地球上最危险的岛屿，有几件事我要交代一下。”

    “指挥官，别国的人已经开始行动了，我们还是也尽快吧，免得好处都被别人得了。”魏大河说道。

    楚凡瞥了魏大河一眼，意味深长地道：“魏副官，你很积极啊。”

    “不是积极，只是一点小小的提议。”魏大河理所当然地道。

    贺笑出面道：“行了，老魏，楚凡才是总指挥官，我俩只是副官，在外面还是要以军令为主。”

    魏大河翻了个白眼，对贺笑很是鄙夷。

    他俩和楚凡都是烛龙的统帅，只是楚凡碰巧成为了这次行动的指挥官而已，要论战斗经验和资历，楚凡哪比得上他俩？

    “魏大河，入队！”

    楚凡的脸色突然严肃起来，呵斥道。

    魏大河很是不满，心说，老子比你早二十多年进烛龙，你这么不给我面子？

    贺笑只是老好人一样地笑着，不再多言。他对争权夺利没什么兴趣，上面让干什么干什么就是。

    “楚指挥官，你有什么话，非要这么严肃？不要耽误时间了……”魏大河嘴硬，道。

    楚凡目光一冷，竟是直接掏出腰间的手枪，对准了魏大河。

    砰！

    子弹直接发射了出来。

    众人大惊失色。

    魏大河的脑门上，则是浮现一个通红的凹痕。

    这种手枪只是用来轻度作战的，优点是灵活，但威力一般。以魏大河的实力，倒不至于被一枪崩了，最多被打破皮肉。

    然而，他作为烛龙的老牌统领，竟被一个新人指着脑袋，还开了枪。

    这无疑是奇耻大辱！

    “入队！否则下一发就不是警告了！”楚凡冷呵一声。

    “魏统领，还是归队吧，出发前长老会就交代过，在外一切以指挥官的命令为主。”几个队员好意劝说道。

    魏大河咬了咬牙，终于是站回了队列中。他明白，在这个场合跟楚凡硬刚不合适。

    楚凡这才竖起三根手指，道：“登岛之后，我们要约法三章。第一点，任何人禁止接近岛屿中心的盆地五公里内；第二点，任何人，在任何情况下，禁止主动对任何凶兽发起攻击……”

    听到这话，众人都是一头雾水。

    最宝贵的矿产资源，就在岛中心啊！不让我们靠近岛屿中心，那还怎么探索、调查？

    还有，不许主动攻击凶兽，这就更离谱了。这次登岛的一个重要目标就是要猎杀更多的凶兽，这样才能争取采矿权，不主动出击，难道等着凶兽自杀完了把头送过来？

    “有异议？”楚凡眉头一挑。

