    南青欢暗道一声不好，正准备闭上眼睛，避免和寒夜对视，可却发现自己的身体变得僵硬无比，一双眼皮像是被人给硬生生撑开了一般，直勾勾的盯着寒夜眼中的漩涡，一动不动, 直到深深的陷了进去。

    一旁的秦岭冷漠的看着这一切，眼中有些忌惮，却没有太多的恐惧。

    南清欢会这么容易被控制，除了因为他实力不够外，也因为寒夜早就在他意识之中植入了暗示。

    寒夜的能力很诡异，能够控制南清欢，却控制不了自己，就像前天围猎恐兽一样！

    “走吧。”

    寒夜控制着南清欢走在最前面, 三人先后越过摇摆的尸体，向着骸骨之森深处走去。

    悬挂的尸体随风晃动，仿佛在欢迎三人的到来。

    行走了一段距离后，秦岭变得愈发警惕起来。

    “这里的尸体数量有些不对劲！”

    树林之中，随处可见悬挂的尸体，只是随意一看，就有数百具尸体，而且全部都是人类的尸体，甚至超过了四个村落的总和，这完全不合常理。

    从末日之祭的次数和每次的人数判断，应该不可能有这么多人。

    “这些尸体未必都是末日之祭的被选中者。”寒夜说道。

    “你可以仔细观察一下尸体，他们大部分都是中阶能力者，天启强者只有极少数。”

    秦岭盯着几具尸体看了一阵。

    这些尸体有什么不同吗？

    看到寒夜没有解释的意思，秦岭也不好意思继续问。

    走过一段距离，秦岭忽然感觉有种被窥视的感觉，他转身看了一眼，这才发现后面的尸体在摇摆之中，都转过了方向, 面向了自己。

    秦岭顿时头皮发麻。

    “这些尸体好像在看着我们！”

    寒夜转头看了一眼四周的尸体，对于尸体的窥视显得毫不在意

    “不是尸体，是里面那颗古树在看着我们，它知道我们来了！”

    秦岭感觉有些不安，骸骨之森的秘密明明是自己告诉寒夜的，可寒夜看上去好像比自己更了解骸骨之森。

    很快，三人走到一颗矮小的古树前，这颗古树高不过三米，比周围的绝大部分树木都要矮小，树叶也不茂密，甚至有些枯黄，看上去显得病恹恹的。

    “怎么停下来了？”

    秦岭警惕的看着四周，似乎还没有意识到，眼前这个不起眼的枯树，就是他们要找的古树。

    “已经到了！”寒夜平静的说道。

    秦岭愣了一下，这才看到寒夜目光锁定的那颗树，这和他想象之中全知全能的古树相去甚远。

    “你是说这棵树？”秦岭显得有些怀疑。

    “让他试一下就知道了。”

    寒夜说着，一路没有说一句话的南清欢忽然走上前去，他的表情挣扎，似乎想要摆脱寒夜的控制，可身体却顺从的听从了寒夜的指令。

    右手手指在左手掌心划出一道细长的口子, 殷红的鲜血迅速涌了出来。

    南清欢伸出左手，鲜血滴落在枯树之上，原本沙沙作响的树林忽然安静了下来，所有悬挂的尸体齐齐转过身体，黑漆漆的眼眶空洞的盯着南清欢。

    “我闻到了血肉的气味！”

    一个苍老的声音的从森林深处传来。

    秦岭如临大敌，他环顾一周，试图寻找声音的来源，却看到寒夜只是静静的看着眼前的古树，丝毫不为所动。

    秦岭咽了咽口水，他发现站在枯树面前的南清欢，不知何时脸上已经没有了挣扎，表情变得呆滞起来，就像一具站立的尸体

    “一个祭品，换取一个答案，外来者，你们可以提问了！”

    不知从何处传来的声音依然在耳边回荡，秦岭看了寒夜一眼，按照约定，这次提问的人是他。

    可在这种诡异的环境之下，秦岭却有些不敢开口。

    “还是你来问！”秦岭说道。

    寒夜看了他一眼。

    “你想好了，我想知道的问题，可未必是你想知道的！”

    秦岭愕然的看着他。

    “难道你不想知道怎么离开这里？”

    “我当然想知道，但我还有更重要的问题！”寒夜平静的说道。

    秦岭表情变换，他没想到寒夜想问的竟然是其它的问题，挣扎了几秒钟后，冷汗从秦岭的额头流了下来。

    该死的！

    我该怎么办！

    如果让寒夜提问，我将会错过离开的方法！

    如果我自己提问，寒夜没有得到他想要的答案，他会不会将我也当成祭品？

    这一刻，秦岭无比后悔和寒夜联手！

    在寒夜的注视下，秦岭最终还是不敢冒险，决定放弃这个提问的机会。

    “这次你来问！”

    说完之后秦岭长长的吐出一口浊气，如果下次想要提问，或许就只能等到自己晋级八阶，然后去狩猎莫笙或者齐渊了！

    寒夜微微一笑，对于秦岭的决定，丝毫不感到意外。

    寒夜看着眼前的古树，问出了秦岭完全没有想过的问题。

    站在一旁的秦岭听完后，忍不住张大了嘴巴，他不敢相信的看着寒夜，眼神充满了震撼和恐惧。

    寒夜没有理会秦岭的震撼，只是平静的看着古树，等待着他的回答。

    或许是寒夜的问题，有些出乎古树的预料，他并没有立刻得到答案，过了一阵，原本表情呆滞的南清欢忽然动了起来，他转头看向寒夜，呆滞的双眼，忽然流出一缕猩红的鲜血。

    苍老的声音从南清欢口中传出。

    “贪婪是人类最大的原罪！”

    寒夜微微抬起头，漩涡流转的眼神和南清欢对视在一起。

    “我已经献上了祭品，现在，告诉我答案！”

    南清欢叹息一声，缓缓说出了一个答案。

    寒夜闻言，嘴角忍不住的微微上扬。

    “感谢您的解答！”

    寒夜微微欠身，然后头也不回的转身离开。

    秦岭看着寒夜的背影，仍然没有从刚才的震撼之中摆脱出来，刚才那个问题所透露的信息，让他甚至不敢直视寒夜，眼看寒夜就要离开骸骨之森，秦岭咬了咬牙，终于还是决定跟上去。

    南清欢双目流血，看着两人离开的背影，发出一声叹息，徒步走到骸骨之森外围，自己拉下一条滕曼，将它缠绕在脖子上，然后将自己给吊在半空之中，和其它的干尸一样，在微风的吹拂下随风轻摆。

