 此时，风月城。

    丹斗大会已经在如火如荼的进行中了。

    几十个参加丹斗大会的天君世家，他们跟前的丹炉，已经燃起了熊熊烈火，丹炉内也冒出了阵阵药香。

    唯有叶辰所处位置的丹炉没有火，也没有药香冒出。

    “我说姓叶的，你到底会不会炼丹，大家都开炼了，你为何迟迟不炼？”

    旁边有个天君世家的子弟冷笑问道。

    “在抓药中，急什么。”

    叶辰淡淡道，没有丁点焦虑。

    “我看你是拖延时间吧？”

    李俊硕跳了出来，愤怒难平道：“别以为拖延时间，就能避免丹斗大会结束被我们李家报复，我告诉你，大家的丹药炼完，你还没开炼，则视为放弃，到时我们李家就会对你展开报复！”

    说到这，他还不忘扫视全场解释道：“我指的报复，不是他状告李家，而是他废了我的命根，我想你们的命根要是被废，肯定也不会就此善罢甘休的。”

    周围的人都点头表示理解。

    “听到了没有，大家都能理解，所以你还是不要再做无畏的挣扎了，乖乖躺在地上，让我也碾碎你的命根，把你的女儿乖乖送给我，或许你还能保住一条狗命，否则你今天必死，哈哈！！！”

    李俊硕开怀大笑。

    他命根虽被废，但找个医术高明的仙医，还是可以移花接木，让他重新抬头做男人的。

    “天要让人灭亡，必先使其疯狂，你最后一定会死的很惨的。”

叶辰说道。

    “这话应该是我送你才对吧？”

    李俊硕也不生气，他还不信李家合道真仙的太祖在，叶辰还能动得了他一根毫毛。

    “就是，李家那么多高层在那坐着，你以为你还能动得了李少啊！”

    “真把自己当个东西了，小心惹恼李家，直接弄死你！”

    “真是个不知死活的家伙，当着这么多李家高层的面，还敢说这样的大话，哪里来的底气我问你？”

    “......”    一群天君世家的子弟纷纷指责。

    “都把嘴闭上，这是丹斗大会，不是斗嘴大会，免得有些人，又得告我李家把丹斗大会办成斗嘴大会。”

    李家族长李洪刚拍桌道。

    顿时安静下来。

    而后，李洪刚又看向叶辰：“你到底要拖到什么时候？”

    “马上。”

    叶辰回了两个字，因为他看到，去抓药的江映雪，已经出来了。

    很快，江映雪便在叶辰跟前落了下来，将药材放到桌上，说道：“还差两味药材，天济堂说，那是他们的镇堂至宝，不给咱们拿去炼丹。”

    叶辰当即看向李洪刚：“不是说药材免费抓吗，怎么又不给抓了，几个意思？”

    这个时候药堂的李掌柜跑了出来，解释道：“族长，她抓的都是价格极其昂贵的仙药，其他的我也就忍了，可她还要紫韵龙皇参和极地黑莲，这可是咱们天济堂的镇堂至宝，没经族长同意，我不敢给啊。”

    “什么！”

    在场的人都被震惊到了。

    “紫韵龙皇参和极地黑莲，可是万药之王，价值连城啊，他们竟然想免费拿这么贵的药材炼丹？”

    “太异想天开了吧，这要是免费给他们炼丹，还不得把天济堂炼破产了！”

    “怪不得李掌柜不给，我要是天济堂的老板，我也不会给！”

    “......”    李洪刚也是眼角一抽，冷声道：“我说姓叶的，你什么意思，借着药材免费拿，故意收刮我天济堂的名贵仙药是不？”

    李家的所有高层，也都起身指责起叶辰。

    “姓叶的，你过份了！”

    “能炼就炼，不能炼就拉倒，免得浪费天济堂的名贵仙药！”

    “天济堂要是把那两样药材给你炼丹，你若炼不成驱除魔障的丹药，天济堂要造成多大损失你知道不？”

    只要是用于炼丹，药材免费抓，这是霸主府交代的，而且霸主府也说了，会给天济堂报销那些药材。

    李家就想趁机赚一笔，跟那些天君世家商量好，丹方上的药材写名贵些，然后抓药的时候，抓些廉价药材炼丹，到时拿丹方去找霸主府报销，好大赚一笔钱财。

    反正大家也炼不出祛除魔障的丹药，又何必去浪费那些名贵药材？

都是帮李家做做样子给人看罢了，不然怎么赚霸主府的钱？

    这也是李家只让熟人参加，不让不熟的人参加的原因。

    谁料被叶辰给告了，无奈之下，只好让叶辰参加了。

    可谁又能料到，叶辰竟然要拿那么名贵的药材去炼丹，要是炼不出霸主府想要的丹药出来，李家真不敢找霸主府报销这笔价值五六百亿的丹方，就算厚着脸皮去找霸主府报销，霸主府也未必会报销，那么李家就亏大了。

    李家本想借此赚个一两百亿天晶石，叶辰这么一整，说不定得陪个四五百亿，血亏的买卖，李家怎么会干？

    “我收刮你的药材干嘛？”

叶辰说道：“你哪只眼睛看到我把药材揣自己口袋了？”

    “我是拿来炼丹的，能祛除魔障，张延年一高兴，大赏你们李家，祛除不了魔障，炼出来的丹药全归你们。”

    “这么多双眼睛看着，还怕我坑你天济堂的仙药不成？”

    “哼！”

李洪刚哼道：“能炼成，固然是好，炼不成，我要你那些破丹药何用？

到时天济堂所造成的损失，谁来赔偿！”

    “找张延年赔偿啊。”

叶辰说道。

    “说的轻巧！”

李洪刚道：“这两样药材就价值五六百亿了，加上其他人的，得七八百亿，你觉得霸主府会赔偿吗？”

    叶辰嗤笑。

    其他人的都是破药材，全加起来都不足一两百万天晶石，李洪刚竟能多报一两百亿出来。

    不过他也懒得去揭李家巨贪的面纱。

    而是说道：“这么说，你不把那两样药材给我拿去炼丹了？”

    “不错！”

    李洪刚掷地有声的说道。

    “给个屁啊，给你拿去浪费吗？”

    “不会炼就别炼，浪费天济堂的名贵仙药干嘛？”

    “你是想死前，给李家造成天大损失，以此报复李家吗？”

    “......”    一群天君世家的人嚷嚷道。

    “好吧。”

    叶辰站了起来，一脚将跟前的凳子踢开，说道：“不把那两样药材给我炼丹，那我就拿你们的命炼丹，照样可以以毒攻毒，祛除魔障，拿下奖励。”

    说罢，叶辰一脚踏出。

    “以天地为炉。”

    话落，天地间，万道金光乍现，汇集于一处，形成一个巨大的丹炉，落在丹斗大会现场中心。

    “这...”    看着凭空出现一个高十丈，宽十丈的大丹炉，所有人皆是瞳孔猛地一缩。

    这时，叶辰掐起一个法决，指向丹炉底下。

    “以日月为火。”

    话落，两条火龙从天而降，窜到丹炉底下，瞬间烧起了熊熊烈火，火光照的周围所有人顷刻间大汗如暴雨。

    “天！好恐怖的炉火！”

    围观的人皆被吓到，纷纷向后退去。

    这时候，叶辰袖子一挥，打开炉盖。

    “以元婴化神为药引。”

    话落，丹炉释放出恐怖的吸力。

    “啊！！！”

    参加丹斗大会的所有元婴和化神，皆被丹炉吸入进去，尖叫声连连。

    只是眨眼间的功夫，参加丹斗大会的人中，只剩叶辰几个，以及李家那位真仙太祖，还有被李家太祖拽住，没有被吸入丹炉内的李洪刚及另一位化神境的老祖。

    “姓叶的！你要干嘛！”

    李洪刚双目赤红的吼道。

    “你不把药材给我炼丹，我只能拿他们的命炼丹了。”

    叶辰淡淡说着，袖子一挥，炉盖轰然盖住。

    “啊！好热啊！太祖！救我！快救我！！！”

    “姓叶的！放我们出去！”

    “救命啊！里面热死了！快要被熔炼了！”

    丹炉内发出各种各样的惨叫。

    听的围观的人是毛骨悚然，惊惧不已。

    “姓叶的！你简直找死！”

    李家太祖愤怒到了极点，但也顾不上去对付叶辰，而是施展仙法去打开炉盖。

    结果费劲九牛二虎之力，也未能将炉盖打开。

    而丹炉里面的惨叫声，越来越凄厉。

    “我的妈！这个姓叶的也太厉害了吧！”

    “连李家的真仙老祖都打不开炉盖，他的修为难道比李家老祖还高？”

    “恐怖！太恐怖！没想到姓叶的竟然是一尊深藏不露的真仙！”

    围观的人议论纷纷，震撼不已。

    “原来这就是你有恃无恐的依仗！”

    江映雪这个时候才从惊愕中回过神，看着叶辰的眼中，闪烁的全是炙热。

    “朵朵！你爸太牛逼了！”

    江承业激动的不要不要的。

    “那当然啦，我早就说过，我爸是天底下最厉害的爸爸了。”

    朵朵抬着傲娇的下巴得意道。

    “姓叶的！你开不开炉盖！”

    一番努力无果，李家太祖怒问道。

    “我这人是讲道理的，把药材给我炼丹，我就开炉盖放他们出来，否则，只能拿他们炼丹了。”

叶辰说道。

    “敢威胁本仙，那本仙就打到你开炉盖为止！”

    话落，李家太祖化作一道抛物线，朝叶辰激射而来。

    见状，叶辰一跃千米。

    下一秒！    两人凌空一撞。

    轰！    一股恐怖的冲击力释放出去。

    倾刻之间，方圆万里，超过一千米的建筑，全被拦腰截断。

    叶辰和李家太祖，在这一对击后，都被对方震退了百米远。

    “好厉害！”

    下方的李洪刚，被震惊的眼珠差点爆了出来，连忙喊道：“太祖！不要打了！姓叶的，我服了，把药材免费给你炼丹，快下来打开炉盖放人！”

 