    她又问：“你和她什么关系。”

    沈韫回答：“没有关系。”

    又是一巴掌上去，沈母怒斥：“沈韫！你还在对我撒谎！”

    第二天沈韫回学校，东子昨晚没有住宿舍，他和沈韫几乎是同时到的学校，他一看到一个人走在前头的沈韫，便立马追了上去，圈住沈韫的肩膀便问：“你今天来上课怎么没给我电话，咱们一道过来啊。”

    对于东子突然的后袭，沈韫也依旧朝前走着，并没有停下脚步，他淡声说：“我以为你昨晚回学校了。”

    东子说：“我妈硬要我在家住一晚，所以我也就没回学校了。”

    东子整个人挂在沈韫身上，随着他朝前走着，他一脸八卦问：“订婚了什么感觉？”

    沈韫语气极为平淡回答：“没多大感觉。”

    东子忽然静距离的去看沈韫的脸，他好像看到了几条不寻常的红印。

    他咋呼着问：“沈韫？！你的脸怎么了？”

    沈韫伸手下意识去抚摸左脸，他看向惊讶的东子，他一脸平常说：“不小心撞的，应该没什么事。”语气甚至带着几分漫不经心。

    而这时，又下雨了，头顶的天一早上就开始阴沉沉的，也不知道为什么，今年雨水特别多。

    沈韫提醒了句：“要下雨了，快走吧。”

    东子这才松开沈韫，正正经经朝前走着。

    东子边走边问沈韫：“你今天还要代课是吗？”

    沈韫说：“嗯，第一节课。”

    东子说：“我靠，岂不是我们不在同一栋楼？”

    沈韫说：“应该是吧。”

    不顺路，东子就不跟沈韫在这慢慢磨了，他可走过去可远着呢，他忙说了句：“那我得先走了，我今天第一节政治，教室远着呢。”

    他和沈韫打了声招呼，在路上揪住一个认识的师哥，跳上单车便走了。

    沈韫停在那看着，接着他抬头看天，已经有雨掉落，好在沈韫有先见之明，来的时候带了伞。

    他将伞撑开，紧接着便是一场大雨落下，沈韫继续朝前走着。

    等到达教室，许多人衣服都湿了，全都在那清理着，雨来的太突然了，许多人都有些措手不及。

    沈韫没有立即上课，而是给了他们几分钟处理的时间，他在讲台上看书准备。

    几分钟过去后，沈韫抬头，教室内依旧少了个人，沈韫看了几秒，便开始了上课。

    坐在下面的琳琳松了口气，好在今天没有点名，安夷人又没来。

    一节课到点后，琳琳又朝沈韫走了过去，到达沈韫面前，她便说：“学长，抱歉，安夷今天依旧没来上课，我也没劝的动她，今天我去上课时，她依旧是在睡觉。”

    沈韫面对琳琳的话，他笑着说：“我知道，没关系，不用道歉。”

    琳琳还是有点内疚了，她说：“我等会回去一定会再去劝劝她的，学长。”

    沈韫说：“你不用再劝她，她要是想来上课，她自己会来的。”

    沈韫见她很内疚，便又问：“你跟她关系现在怎么样。”

    琳琳说：“我和她……她不怎么爱理我，不过她说过只要我帮她做一件事情，我们就是朋友。”

    “事情？”沈韫重复了两个关键词。

    琳琳忽然意识到自己好像失言了，她慌张的说：“没没什么，学长，我、我还有事，我先走了。”

    琳琳抱着包转身就走，沈韫望着她飞快离去的背影，同样也意识到了什么。

    那天应该给宿管打电话的人是她。

    沈韫抱着书如此想着。

    跑掉的琳琳心虚的很，一路上都在自责自己怎么这么笨，忘掉了那天撒谎的对象是沈韫学长。

    她居然在一个被自己欺骗的对象面前，自我暴露，这也太笨了吧。

    在自责的同时，她又觉得自己好像有点对不起安夷。

    为了让自己良心安稳一点，她决定现在还是快些回宿舍，将安夷拉起来，一定要让她去上课，等她一口气跑到宿舍的时候，却没在床上看到安夷人。

    她站在那愣了几秒，在宿舍内找了一圈，是真的没有看到安夷。

    琳琳想，她人去哪了，平时这个时候她不是还在睡觉吗？

    琳琳觉得奇怪，可是看了眼时间，应该是下楼吃早餐了吧。

    琳琳想了想，她便又作罢，只能下楼。

    下午琳琳又回来了一趟，依旧没有看到安夷回来。

    中午有午休，宿舍的人都在，唯独安夷的床是空的。

    她看向宿舍内的其余人，本来想问问她们，可是话到嘴边，她又觉得，自己还是自讨没趣了，她只能在床上坐下，想着估计安夷人是有什么事去了，等会就快回了吧。

    中午她午休了会，继续去上课，可莫名的她隐隐有些担心，因为上次邓雯心就被社会上的人绑走过，不会这次也发生这种事情了吧？

    琳琳觉得越想越糟糕，一直到这一天彻底结束，到晚上七点，她忙回去。

    安夷的床还是空的，琳琳基本上可以确定，一定是出事了。

    她在宿舍内急得团团转转，她给安夷打电话，可是安夷的手机竟然是放在床上的。

    七点的时候，沈韫正在等安夏下课，他在练功室外等着。

    等了差不多有十多分钟时，沈韫手机响了，竟然是通陌生号码。

    他犹豫了两秒摁了接听键，放在耳边。

    电话那端传来一个女生，她声音焦急的问：“您是沈韫学长吗？”

    沈韫听出声音是琳琳的，他说：“我是。”

    琳琳在电话内说：“学长！出事了安夷不见了！”

    沈韫沉默了两秒，才问：“怎么回事？”

    琳琳说：“安夷今天一整天都不见人，她手机就放在床上，人现在还没回！”

    沈韫抬手看了眼时间，正好七点半，时间上应该是还早的。

    沈韫将手放了下来，他对琳琳说：“她应该是出门了，或者是在外面，这个时间点没回来也算正常，你再等等，十点前还没回，再跟我说。”

    琳琳确认问：“真不会有问题吗？安夷平时都不怎么出去的，很少一整天没回宿舍的。”

    沈韫说：“应该没事，再等等。”

    琳琳听沈韫如此说，只能说好。

    安夏从练功室出来后，便看到沈韫在那看手机，她走了过去挽住他的手笑着问：“今天晚上我们吃什么？”

    沈韫收起手机，对安夏笑着问：“你想吃什么。”

    安夏说：“我都可以。”

    沈韫也揽住安夏说：“走吧，回家再决定。”

    安夏幸福的靠着沈韫，两人便朝楼下走。

    回到家后正好十点，沈韫再次接到琳琳打来的电话，她对沈韫说：“学长，安夷还是没有回来，她是不是出什么事了。”

    沈韫看时间，已经十点了。

    沈韫也皱起了眉，他问：“有没有在学校？”

    琳琳说：“没有，我在学校找了她一圈了，前几天我就有个同学被黑社会抓了去，会不会安夷也——”

    其实沈韫完全没想到这点上去，因为按照安夷的性格，她是不可能发生这种事，沈韫担忧的是另一种可能。

    他对琳琳说：“你先别急，暂时你还是在宿舍内等她，回来了就通知我。”

    他说完，放下手机，就要出门，可手才放在门把手上，他又停了停，又缓缓放下，许久他侧脸朝安夏房间看去，他沉思了几秒，便朝安夏房间走。

    安夏在换衣服，没想到沈韫就这样进来了，她下意识用手抱住了自己，好在她衣服穿的几乎都齐全了。

    沈韫没想到是这样，他对安夏说了句抱歉，不过他并没有出去，而是站在门口对安夏说：“安夏，安夷的同学刚才打电话给我，说她不见了，她有跟你联系吗？”

    安夏立马将衣服穿好，她皱眉问：“怎么会不见了？”安夏立马回床上拿手机，她检查了一圈，对沈韫说：“没有，她今天都没有联系我。”

    沈韫说：“我们出去找找吧。”

    安夏说：“应该不会有什么事吧？安夷她……”

    连沈韫都没出要去找了，似乎她这个姐姐说不去找，好像有点不太对。

    她也立马说：“好，那现在我们赶紧去找找吧。”

    沈韫拿上车钥匙，便带着安夏出门了。

    沈韫没有去学校，而是在学校附近的街道找着，他着重找着天桥底下，因为上一次他就是在天桥下找到她的。

    可是他带着安夏绕了好几条街，依旧没看到人，琳琳又打来了电话，同沈韫说，安夷人依旧没有回来。

    这时已经是十一点。

    沈韫本来之前神色还算好，在接到琳琳那通电话，脸色便有些沉默了。

    安夏说：“会不会她去哪玩了？”

    沈韫直接说：“她没什么朋友。”

    这句话让安夏瞬间有些不知道说什么了，他好像比她更了解安夷。

    沈韫忽然对安夏说：“我们分开找吧。”

    安夏说：“很晚了，我们分开找会不会不太好？”

    沈韫看向外面的天色，是的很晚了，外面又开始下起了小雨，街道上湿漉漉的泛着冷光。

    他根本无法想象一个小姑娘一个人在深夜的街上游荡。

    沈韫对安夏说：“你在车上等我。”他解着安全带就要下车。

    安夏拉住沈韫说：“沈韫，你先别急，安夷可能——”

    安夏的话没说话，沈韫语气略冷对安夏提醒：“安夏，她是你妹妹。”

