    不过……这种展开确实是有利于当前情况。

    于是，时梦便将柳妈妈为儿子准备的后宫计划也告诉了她们。

    可以说这两条线居然不谋而合了。

    简祝两人知道了妈妈居然起了这种心思，感到意外的同时，也都算是放心了，因为这就已经相当于是得到了家长的认可。

    时梦还表示自己依然会作为妹妹，不会和她们抢位置，得到了两人的一致好评。

    最后，最外围的祝灵洁受到的‘轻伤’，而简思春和时梦就是受到了‘重伤’，其中简思春更是惨到需要被另外两人扶着进浴室。

    而这也是为什么简思春和时梦还在洗澡，而祝灵洁就先出来了的原因。

    并且因为位置的关系，祝灵洁并没有享受到全套流程，所以时梦和简思春觉得有点对不住她，所以才会把早上的机会让给她。

    而且她们也确实没什么余力了，毕竟都有点虚脱了。

    三个人对时海的性格很是了解，只要能让他理解，无论多么离谱的事情，他都能接受。

    所以虽然时海很怕麻烦别人，也不喜欢欠别人人情，但只要强调他和她们之间的关系已经发生了变化，时海也是接受被照顾的。

    比如祝灵洁上辈子与时海结婚后，时海就也愿意接受她的侍奉，因为这也是老婆的关爱嘛。

    因此祝灵洁才能打时海最后一块儿遮羞布的主意。

    现在时海已经同意，祝灵洁就能够如愿以偿了。

    没过多久，简思春和时梦也终于从浴室出来了，身上只裹着浴巾。

    如果是放在以前，时海肯定会唠叨两句，但现在就会尽量去习惯了。

    她们看到时海醒了也是先打了声招呼。

    “早啊，你醒了啊。”

    “早安，哥哥。”

    “早，接下来换我去洗了。”

    时海走进浴室后，简思春去拿起自己的手机，在名为《姑嫂贴贴》的是群里问祝灵洁战果如何。

    祝灵洁发了个‘羞涩’的表情，回复：“他同意给我洗了。”

    时梦也发了个‘竖大拇指’的表情，然后打字说道：“我估计你应该是想保留原件的吧，那记得之后去买一件一模一样来进行替换。”

    祝灵洁先发了个感叹号，光速打字问道：“我可以自己留下来吗？”

    时梦回道：“反正不被哥哥发现就好了，他不会在意这种小事的。”

    祝灵洁更是内心欢喜。

    这下不仅能当成装备和消耗品，还能当成重要的收藏品了。

    时海绝对想不到自己的裤头居然这么抢手，而且还能一裤三用。

    简思春回了一句：“真好啊，我也想要……”

    好姐妹祝灵洁就很是慷慨地提议道：“我们一起来享用吧。”

    简思春却很有底线：“不了，这是给你的补偿嘛，而且也是你自己争取到的，下次有机会的话，我再搞另一条吧。”

    居然是连下一条都已经被预定了。

    因为群里没有时海这个纠正常识的吐槽人，所以这三个人聊着这种内容，却没有一人觉得不对劲。

    只能说，她们已经不觉得这种行为是变态的了。

    另一边时海洗完澡后，感觉神清气爽。

    也不知道是不是昨天晚上做梦梦到了好事情，他总觉得那种身体内部积蓄了什么的感觉被一扫而空，身心舒畅。

    他把裤头脱下来放在了为他准备好的洗衣盆里，换上了新的一套衣服后才从浴室中走出来。

    简思春和时梦也已经换好衣服了，时梦身上穿着熟悉的校服。

    这时候时海才想起来周一妹妹要去上课了，但时间……都已经七点四十了！

    从时海家出发去学校，到的时候怎么也得八点半了，估计第一节课都已经开始了。

    时海便一边快速擦头一边问道。

    “遭了，梦梦，你现在走还来得及吗？我送你吧？”

    但时梦却是不慌不忙地说道。

    “没关系，我已经跟班主任请过假了，说是周末一直在忙搬家的事情，今天起晚了，班主任说在课间操前到校就行。”

    简思春惊讶地问道。

    “哇，梦梦你们班主任这么好说话的吗？”

    “因为我成绩好啊，高中的知识，我已经掌握的差不多了。”

    “果然成绩好就是可以为所欲为啊……说起来，梦梦你明明是重生者，为什么还能记得高中知识啊？九年时间诶，都已经还给老师了吧？”

    时梦却是不解地歪头。

    “都是已经学过的东西，为什么会不记得？”

    对此，时海也表示赞同。

    “确实，只要是用心学过的东西，不会轻易地忘掉的，就是要我现在去当家教，辅导高中生的功课都没有问题。”

    “这……！”

    被这对兄妹用看傻瓜的眼神看着，简思春的自尊心受到了伤害，跑到祝灵洁身边求问。

    “灵灵你告诉我，奇怪的应该不是我吧？”

    祝灵洁笑着安慰道。

    “呵呵……确实，一般来说，太久不用的知识是会忘掉的。”

    “对吧对吧！果然不是我是笨蛋，是你们太天才了啊！”

    “这也不算天才吧，只是记忆力比较好而已。”

    “骗人！不是谁都能做到这种程度的好吧！”

    时海摩挲了着下巴问道。

    “我猜你应该是那种很容易被其他东西吸引注意力的类型吧？”

    “好像是诶……”

    “所以你上课的时候对知识点的吸收就会相对比较低效率啊，而我就能做到很专注，基本不会在上课中走神，梦梦应该也是这样的吧？”

    时梦点头。

    “嗯，上课当然要好好听讲了，毕竟上学的机会可不是谁都有的。”

    时梦在被收养之前是孤儿，她上学的学费都是柳真善提供的，所以她异常珍惜能够上学的机会，在学习这方面就从来没有松懈过。

    “所以我们光是上课就已经打好基础了，后面也不用花太多功夫来复习巩固，所以我高三过的其实还蛮轻松的。”

    “你们这就是俗称的学神啊！学习哪有说的这么简单！”

    祝灵洁苦笑着说道。

    “确实没那么简单呢……我也是在课后反复地去背，才能完全记住的……”

    “灵灵你这就叫学霸！”

    简思春抱住脑袋哽咽道。

    “呜……！结果就我一个是学渣吗！”

    “你不是学画画的吗，属于灵感型，创造型人才啊，像我们可能更适合做一些研究工作，而你就更适合去搞艺术创作。”

    听着时海的安慰，简思春心情好了一些，走过去笑眯眯地把头靠在时海肩膀上。

    “这还差不多……”

    关系的变化，让她与时海相处的模式也逐渐趋向于重生前。

    之前可能还会克制一下，避免让时海觉得自己是个随便的女人，但现在既然已经开始交往了的话，就不用再避讳什么了。

    “不过我还是得和梦梦道个歉，对不住啦，如果不是因为我把你强行留在这儿，你就不用请假了吧。”

    其实和那个没关系就是了。

    只是因为一大早就做早操做到精疲力尽了，必须缓一缓才行。

    “好了，哥，不用再内疚了，我觉得这样也挺好的……”

    对时梦来说，哪怕是重生前，她都没有经历过这种事情。

    所以这一次的体验也算是让她真正领会了，不是作为妹妹，而是作为一个女人的话，会被哥哥怎样对待。

    有点害怕，但也有点期待，紧接着便完全沉溺在其中……

    从未有过的全新体验。

    虽然她还是坚持着自己的妹妹身份，但是这么棒的体验……

    以后也是可以有的。

    “哦对，我看到卫生间的洗衣机里面塞了被褥，那应该是昨天你们用过的被褥吧？”

    哪壶不提开哪壶。

    时海这句问话让在场的三个人都紧张起来了。

    如果让他看到她们的被褥和被子是何种惨状，就一定会明白昨晚发生了什么。

    那可不行！如果让时海发现的话，他又会把谨慎程度拉高！

    而一旦时海的脑子里产生‘绝对不能这么做’的想法，就算他的身体有记忆，也不会再变成‘反射陷阱’了。

    明明她们三个人都准备买一些安眠药，定期地举办一次睡衣派对了。

    可不能一次就结束了。

    所以这里必须完美地应付过去才行。

    祝灵洁点头，强装镇定地回答道。

    “嗯，要洗一下……”

    “但是不就昨天用了一次吗？而且看起来都是新买的吧？”

    昨天为了在客厅睡，祝灵洁拿出来的被褥都是爸妈新买的。

    “因为那个……我有洁癖嘛……”

    时梦和简思春朝祝灵洁投去了感激的目光。

    多亏了祝灵洁，她们才不用暴露自己的糗事，也得以留下以后继续的可能性。

    时海想了想确实是没有毛病，所以就弯腰去拿自己睡过的那套被褥。

    “那我睡的这套被褥也……”

    话都没能说完，时海就从这三人的身上感受到了一股恐怖的压力。

    三人的表情综合起来就像是在说‘我劝你不要多管闲事’。

    她们的是要洗，但是时海用过的，那可不能洗。

    时海的危机雷达在哔哔作响，便及时打住并改口说道。

    “呃……就交给你们了。”

    祝灵洁展露微笑说道。

    “嗯嗯，放心交给我们吧，以后家务这块儿就不用你操心了。”

    因为缺少最关键一环的记忆，时海就不太明白，为什么她们只洗她们用过的那两套被褥……

    也只能解释为祝灵洁洁癖症只对他无效了。

    等到八点的时候，时海家也开始吃早饭。

    吃完早饭再出门，刚好差不多九点就能到校，对时海来说时间正好。

    而且今天吃到的早饭居然变得更丰盛了，已经感觉有点奢侈了。

    祝灵洁自然是想让时海享受最高级的待遇。

    如果不是怕时海说她浪费，她甚至想去买一些高级食材来给他补身子。

    当然不会忘了某昨天晚上变成‘空巢老人’的妈妈。

    被叫来吃早饭的时候，柳真善已经是穿戴整齐准备出门了，看到时海他们居然来叫自己，她还挺意外。

    “咦？你们这么早就起了啊，怎么不多睡一会儿呢？昨天应该根本就没睡多久吧？”

    “不是，老妈，昨晚什么都没发生啊……”

    时海无奈地叹气，他就知道老妈肯定是会误会的。

    然后他觉得存在误会，他后面的三个人却是心虚起来了。

    “……”

    “……”

    “……”

    后面的三个人一起别开视线。

    祝灵洁低下头，简思春和时梦则是各往左右两边看去。

    柳真善看着她们的反应，再看看时海的反应……两边都不像是在说谎。

    那也就是说，虽然时海是什么都没做，但是她们大概是趁着时海睡着做了什么‘亏心事’吧。

    啧啧啧，现在的女生真是够主动啊？

    感慨之余，柳真善还是很惊喜的，因为看这样子，儿子开后宫是十拿九稳了。

    当然虽然心里这么想，但表面上还是要配合她们演一出戏。

    她夸张地张开嘴巴说道。

    “啊？不是吧？！这都没发生什么吗？”

    妈妈给到了一个担忧的充满关爱的眼神说道。

    “时海，下周挑个时间，我陪你去看一下男科大夫吧……”

    “至于吗……”

    “放心，并你是我儿子，就算你真的无能，我也不会嫌弃你的。”

    “死老太婆，赶紧滚去上班吧。”

    “不准叫我老太婆！叫我老妈已经是我能容忍的极限了！”

    柳真善比着中指恶狠狠地说道。

    “你就不能对妈妈温柔一点吗，呜呜，我家儿子总凶我……就不能疼一疼我吗！”

    “……”

    时海也想温柔一点，但奈何他家的妈妈实在是太脱线了，哪怕是好好先生的时海，也实在是有点遭不住。

    大概对他来说，这就算是‘对妈妈撒娇’了吧。

    毕竟时海也就只有对柳真善的时候，才会说话这么不客气了。

    “妈妈，我来疼你！”

    “哎~还是闺女好啊~”

    柳真善过去抱住了简思春，儿媳妇和妈妈贴贴。

    “……”

    时海看着更是无语。

    那不是你家闺女啊……嗯，起码现在还不是。

    不过确实柳真善的性格和简思春有相似之处，相比于时海和柳真善，她们两人反而更像是亲生母女。

    吃着儿媳妇精心准备的早饭，柳真善又是一番称赞。

    “真厉害啊！虽然已经夸奖过很多次了，但还是想说，你们这是怎么做出来的？我怎么就做不出来呢？”

    “你能做出来就怪了……如果你会做饭的话，我也不会学做饭了好吧……”

    被儿子吐槽厨艺不行也不是第一次了，但她还是鼓起脸颊反驳道。

    “我有什么办法嘛！我也看了很多食谱的啊，但上面好多调味料的量都是‘适量’，油温什么的也是五成热什么的……我怎么知道五成热到底是多热嘛！”

    祝灵洁笑着说道。

    “哈哈……确实刚开始做饭的时候都会疑惑该放多少调料，这确实是需要经验才能掌握呢。”

    时海翻白眼继续吐槽道。

    “你都做饭做了多久了……到现在都没找到一个度，不正是问题所在吗？”

    “但好歹，我做的东西还是能吃的吧？没有不至于说是难吃到能吃死人吧！你看我们之前一起看的那部动画，不会做饭的女生做出来的乌漆墨黑的还会蠕动的东西……叫什么来着？”

    宅女简思春举手说道。

    “叫做‘黑暗料理’！吃不死人都算小的那种！”

    “对！就那个黑暗料理，我没做到那种程度，已经够意思了吧！”

    你还想谋杀亲儿哦……时海瑟瑟发抖。

    简思春抱着胳膊连连点头。

    “确实，黑暗料理什么的，是只有动漫里才会出现的啦，现实里顶多也就是难吃到难以下咽而已，除非……”

    “除非？”

    “除非在原材料选择上就选很古怪的东西！”

    比如鲱鱼罐头什么的，就是普通人难以接受的食物。

    说到这里，简思春忽然来了兴致。

    “对了，这周末我们来吃一次‘黑暗火锅’吧！”

