    “大锅锅！”

    豆豆啃完了铁锤，似乎是吃撑了，小肚子圆滚滚的，她看到顾阳，激动地挥着小手。

    豆母望着顾阳和桃夭夭，既感激又敬畏，却少了几分以前的亲近。

    桃夭夭在心中轻轻一叹，知道苏月娥的这个身份，到这里已经结束了。

    “杨……杨大侠，我们豆豆吃这些东西，会不会有事？”

    她有些担忧地望着顾阳。

    顾阳笑道：“您放心，她修炼的是绝学嚼铁大法，没有问题的，当然，吃多了也有可能会肚子疼，不过不是什么大问题。”

    豆母这才放下心来。

    这时一个女人冲了上来，跪在顾阳身前磕头，哭诉道：“大侠，求求你，救救我儿子吧，我被抓来前，将他放到了家里的柴堆中，不知道会不会被发现。”

    顾阳沉声道：“你家在哪？”

    “西街口，明仁药铺对面！”

    顾阳和桃夭夭对视一眼。

    她立刻道：“我们一起过去！”

    ……

    西街口。

    往日还算繁华的地段，此时已经成了人间地狱，店铺被抢砸一空，街上到处都是尸体，空气中血腥味吸引无数只苍蝇环绕。

    顾阳脸色凝重，面沉如水。

    这才只是战争的冰山一角，安南镇只是一个偏远小镇，若是换做繁华的城池，恐怕那场景会更加不堪入目。

    四下望去，死的大多都是老人和男人，还有一些女人是自尽，衣衫散乱，显然遭受过非人的凌辱。

    顾阳握紧了手，背上的紫电剑在鞘中铮铮作响，溢散出的紫色电芒将周围飞舞的苍蝇变成焦炭。

    至于红祸刀，则留在木屋中用来保护那些女人了。

    紫电剑的异常也引动了青霜剑，重回宗师境后，桃夭夭便再次执起青霜神剑，如今身为二重天的宗师，青霜剑诀在她使来无疑更加强大。

    两口神剑颤动不已，仿佛随时都要出鞘，展露绝世锋芒，荡尽魑魅魍魉！

    两人找到了那女人的家，却陷入了更深沉默。

    她那不满七岁的儿子，一个虎头虎脑的小男孩，被一刀砍去了脑袋。

    他没有躲过蛮兵的搜寻。

    柴堆中还有着斑驳的血迹，地上残留着血色抓痕，可以想象，这个小男孩被蛮兵搜寻出来时，是何等的惊慌和绝望。

    桃夭夭移开目光，悄然握住顾阳的手。

    顾阳的目光越发深沉，仿佛暗夜里看不清波涛的海面，在巨兽般的翻滚中，让人不寒而栗。

    轰隆！

    天空中乌云滚滚，雷霆闪烁，劈碎了长空。

    豆大的雨珠落下，冲洗着一地血污。

    顾阳没有运转护体真气，雨水打湿了他的长发，却浇不灭他心中那如山呼海啸般的冲天杀意！

    桃夭夭陪着他淋雨，如雪的白裙被雨水浸透。

    她没有说话，因为此时此刻，她突然发现，自己有些不知道该怎么安慰眼前的这個男人。

    他好像一瞬间变得十分遥远。

    她更加握紧了几分顾阳的手。

    “夭夭。”

    顾阳突然开口，声音有几分沙哑。

    桃夭夭立刻道：“嗯，我在。”

    “我想拜托你一件事。”

    顾阳望着她，道：“你护送这些人去幽州城，我先去一步。”

    桃夭夭下意识便想拒绝，但她看着顾阳的眼睛，轻轻一叹，道：“好吧，那你多加小心。”

    顾阳抱了她一下，道：“谢谢。”

    桃夭夭瞪了他一眼，道：“只此一次，下不为例！”

    顾阳柔声道：“这次之后，不管遇到什么事，我都和你一起面对。”

    桃夭夭离开后。

    顾阳伸手，片刻后，一道刀光劈碎雷雨，裹挟着漫天赤火，降临到他的手中。

    凶刀红祸！

    顾阳轻抚着红祸那华美的刀身，刀锋在他指间跳动，似乎在抱怨着某人让它蒙尘太久。

    “转战三千里，屠尽百万兵。”

    顾阳轻轻一弹，刀鸣宛若龙吟，久久不绝。

    “这一次，顾某让你杀个尽兴。”

    ……

    宣南道，幽州城的必经之路。

    这里汇集了大批逃难的百姓，他们风尘仆仆，衣衫褴褛，不时望向后方，眼中有着一丝惊慌。

    每一次被蛮兵追上，都会留下一地的尸体，若非有一些会武功的大侠护送，他们这些人恐怕早就遭殃了。

    战火燃至幽州各处，侥幸活下来的人，心中只剩下一个念头。

    逃进幽州城！

    幽州城是主城，城池高达百丈，极为坚固，护城河十分宽阔，更是有四万大军驻守，堪称是固若金汤。

    到了那里，就能活命！

    雪花再次飘落，冷风如刀，还带着南方特有的湿气，直往人衣领里钻，把骨头都冻软了。

    逃向幽州城的难民队伍中，却有一辆豪华的马车，显得十分突兀，一个十六七岁的少年驾车而行，剑眉星目，英气逼人。

    周围那些刀口舔血的江湖人士，频频望向这个少年，既有羡慕，也有敬佩。

    这群桀骜不驯的江湖武夫，还有那些出身名门大派的少林、华山等弟子，竟然都隐隐以这个少年为尊。

    只因爲他叫楚南，桃花谷大師兄，人称小武尊，人榜第十三！

    更重要的是，他师父是顾陽。

    顾阳的弟子，江湖中不管是正邪两派，还是左道三千，都不敢不给面子。

    当然，这段时间相处下来，楚南的武功和人品也折服了许多人。

    楚南突然下了马车，对着一个相貌憨厚的江湖汉子道：“郑大哥，我想走一走，不知能否劳烦你帮我赶一下车？”

    这话听上去有些盛气凌人，但郑兴听到后一愣，眼中露出一丝感动。

    他坐上马车，神色瞬间轻松了许多。

    楚南扫过他草鞋中的那一抹鲜血，将腰间的酒壶递给他，笑道：“郑大哥，天气冷，喝点酒去去寒气吧。”

    郑兴接过酒痛饮一口，笑道：“痛快！”

    酒不仅可以驱寒，还能缓解疼痛。

    郑兴望着楚南，不禁感慨道：“楚兄弟不愧是顾大侠的弟子，人品武功皆是上乘，真是少年英雄！”

    他只是一个无名之辈，学了点三脚猫的武功，最崇拜的就是刀剑双绝顾大侠，蛮兵攻入幽州后，他自发保護百姓，护送他们前往幽州城。

    刚刚有一小股蛮兵追上，他浴血断后，脚上受了伤，一直在强撑着，本以为没人在意，却没想到楚少侠竟然留意到了。

    楚南抱拳道：“郑大哥侠肝义胆，才是真正叫人敬佩的大侠！”

    郑兴摇头苦笑道：“我算什么大侠，只会一些三脚猫功夫，武功平平，令师才算是真正的大侠！”

    其他江湖中人听后也纷纷点头，尤其是一些出身大派的弟子，他们虽然和这些草莽汉子并肩作战过，但心中多少有些瞧不上。

    有些人甚至还觉得楚南结交这些人，有失顾大侠的颜面。

    楚南却是挺起脊梁，正色道：“此言差矣，家师曾说过一句话。”

    众人闻言顿时精神一振，纷纷竖起了耳朵，顾大侠的话，必然是警世良言。

    楚南抱拳行弟子礼，眼中露出一丝崇慕。

    “家师曾说，侠之大者，当为国为民！”

    一瞬间，周围寂静无言。

