
　　“焚烧炮！”

　　一道汹涌的火焰呼啸而过，将一大批怪人烧成灰烬。

　　杰诺斯放下手臂，表情沉凝。

　　“你真的好厉害，这么多怪人你眨眼间就解决了。”眼镜将面前的敌人击倒，转过头来对杰诺斯说道。

　　“嗯，魔鬼生化人名副其实。”无证骑士竖起大拇指，点了个赞。

　　“你们也一样,很不错。”杰诺斯扯了扯嘴角，无声笑了笑。

　　结束互相吹捧后，杰诺斯突然脸色一变，急声说道：“有大量生命反应朝这边过来。”

　　无证骑士愣了愣，连忙警戒地望向黑暗的通道，说道：“是怪人？”

　　“应该。”杰诺斯朝着探测到的方向伸出手臂，摊开手掌，掌心处凝聚出火光，再次喷涌而出：“焚烧炮！”

　　橘红的火焰照亮了眼前的通道,无证骑士三人看到了如黑色潮水般涌来的黑色小人。

　　它们模样大同小异，有些在前端被火烧着的黑色小人还哭着喊着叫疼，其余没有受到伤害的却是嬉皮笑脸，蹦蹦跳跳地朝着无证骑士他们这边跑来：“哈哈哈，碰到落单的三个英雄了，真幸运。”

　　“这是什么鬼？”眼镜扶正眼镜，惊讶地看着这一幕，手里的动作却不慢，他往前踏出一步，变身成为深蓝骑士，甩出一道水刃。

　　在高速催动下，薄薄的水刃如同死神手里的镰刀，将大量的黑色小人拦腰切成两半。

　　“这么弱？”还没等他高兴，被切成两半的黑色小人却又分别长全了身体，成为了新的个体。

　　“诶？！”

　　“不能用斩击！”无证骑士也启动变身，化作赤红骑士，举手投足间火焰弥漫,将面前的黑色小人烧成灰烬。

　　“它们是黑色精子，龙级怪人，拥有数兆个个体，斩击会让它们分裂，我们得用钝击！当然火焰这种能量伤害也可以。”他按照看到过的计划书上的内容向眼镜和杰诺斯和盘托出。

　　“数兆个个体？”眼镜倒吸一口凉气，旋转身体甩出一道龙卷水流将扑过来的黑色精子拍在墙壁上。

　　“看似很多，但如果只是这样的水平，迟早被我们清理干净。”杰诺斯双手齐发焚烧炮，每一击都能带走几十个黑精。

　　‘不过......’

　　能量能否坚持到那个时候就不知道了。

　　“你们两个很轻松，可我不行啊。”眼镜哀叹道，他是使用水系能量的，杀伤力有点低。

　　“不如你帮我们掠阵，将一些想要偷袭的怪人杀死，我们两人要火力全开了。”无证骑士提议道。

　　“也好。”眼镜来到两人的中间，为他们清理从背后进攻的黑精。

　　有了他的帮忙，无证骑士和杰诺斯得以放开手脚，只需关注前方的敌人。

　　见迟迟拿不下对方，黑精切了一声，说道：“明明只是些小鬼头，居然还挺难缠的。既然如此，那就让我陪你们好好玩玩吧。”

　　与总数相比,死去的个体数量微不足道，黑精心里一点紧张感都没有：‘先陪这几个小子玩玩，等到全部战斗白热化后，就是我出场收尾、奠定胜局的时机！’

　　不过它也不想被面前三个明显不是S级英雄的家伙给看扁了。

　　意念一转，数万个细胞组合在一起变成了巨人黑精。

　　“融合了？”眼镜瞪大眼睛。

　　“小心，融合之后它的力量和速度都会相应提升。”无证骑士一边说着，一边冲向巨人黑精：“它就交给我来对付吧。”

　　“别急别急，我是不会偏向一个人的。”说话间，又有两个巨人黑精成型，分别扑向了眼镜和杰诺斯。

　　“战斗才刚刚开始呢！”

　　......

　　将所有人送到合适的地道后，青森的身边就只剩下吹雪一个人。

　　‘不知道邦古老师怎么样了？’23sk.Com

　　原本是将邦古安排牙龈，让他轻轻松松拿下，可是邦古认出豪杰的身份后，主动请缨，想要与其一战。

　　邦古的语气极其坚定，无奈之下，青森只好答应他。

　　以他的实力，就算不能获胜，也不会被轻易击倒。

　　全力以赴的邦古有多可怕，青森是最清楚不过了。

　　可惜邦普有事不能来，他们两兄弟并肩作战的话，比单个强出许多，必能完虐豪杰。

　　思索间，青森带着吹雪不停往下落。

　　忽然，一阵轰隆隆的响声飘入耳朵里，吹雪愣了愣，指着下方说道：“老师，下面是姐姐在战斗，我们要去帮她吗？”

　　“不了，你姐姐现在很开心，我们就不必打扰她了。”青森拉起吹雪飞入旁边的通道中：“我们也有自己的敌人需要解决。”

　　“是那个大炯眼？”吹雪这两天都把大炯眼的那张照片和资料深深记入脑海里，她不奢望自己能帮得上忙，只希望不拖后腿就行。

　　“嗯，就是面前的这位了。”青森两人进到一处宽敞的房间，在那里见到了一个高大肥胖的身影。

　　“你们好啊，英雄协会的会长，青森以及......吹雪。”大炯眼站起身，手里摇晃着红酒杯，朝他们示意。

　　“你好，怪人协会的实际掌舵者，我该叫你大炯眼，还是赛克斯呢？”

　　“！”

　　“？！”

　　大炯眼和吹雪都一脸震惊。

　　“你是赛克斯？你怎么变成现在这个样子了？”吹雪对青森的话没有一丝怀疑，既然他说面前这个肥胖家伙是赛克斯，那它肯定就是赛克斯。

　　“滚蛋！”大炯眼瞪了吹雪一眼，望向青森，黑着脸说道：“为什么你会知道这件事？”

　　“这就说来话长了。”青森拉住吹雪的手，笑了笑：“不过我不习惯和一个人偶说话。”

　　话音刚落，他与吹雪的身影一同消失，再次出现的时候，他们两人已经站在了真正的赛克斯的面前。

　　“你居然连我的藏身位置都知道？！”赛克斯张开樱桃小嘴，震惊地看向突然出现的青森两人，心里对青森的忌惮上升到了顶峰。

　　‘瞬间移动？这个英雄协会的会长还真是深藏不露。而且他的眼睛仿佛看穿了一切，他是从哪里知道我的事情的，还故意将吹雪带到我的面前。这家伙，深不可测！’

　　“你真的是赛克斯！”吹雪从她的身上看到了之前模糊的影子，“不过你的变化太大了。”

　　看到那凹凸有致的身材，她的双手不禁划出了一条大大的波浪线。

　　“哼。”赛克斯将目光从青森那里转移到吹雪的身上，上下打量一番后，不禁昂首挺胸，自信心爆棚地说道：“看来是我赢了呢。”

　　“什，什么嘛，太大了也没有什么用，反而是个累赘。”吹雪装作不在意的样子，偷偷看了青森一眼，见他“眼勾勾”地盯着赛克斯看，顿时心生酸意。

　　‘现在都什么时候了，这两个女人还真有闲心啊。’青森摇摇头，开口说道：“赛克斯，你原本只是一个普通的女孩，究竟是看到了什么东西，让你变成现在这个样子，不惜一切代价都要消灭人类。”

　　“是啊！”见说起正事，吹雪也恢复过来，疑惑地问道：“为什么你突然失踪了？你知道我有多担心你吗？”

　　“呵呵呵，你们想知道吗？那就来打败我啊！”波浪长发无风自动，如长蛇乱舞般飘在身后，赛克斯指着青森，冷声说道：“本来我预想中的敌人会是吹雪的姐姐龙卷的，但你也不差。来和我战斗吧，赌上你的荣誉和生命！”

　　“你的对手不是我。”青森把手掌按在吹雪的背后，将她推了出去：“上吧，吹雪。她是我给你特意准备的对手。”

　　“诶？！”吹雪惊讶地回过头来，说道：“我自己一个人上吗？”

　　虽然不知道如今的赛克斯强到何种程度，但单单是怪人协会实际掌舵人的这个身份就让她不敢小觑了。

　　“嗯哼。”青森点了点头，说道：“她只是个弱化版的龙卷。如果你连她都击败不了，就更不用说赢过龙卷了。这是老师给你布置的期末考试，要是不及格的话，就等着接受惩罚吧。”

　　“既然如此，好吧。”吹雪深吸一口气，认真地说道：“放心吧，老师，我会打败赛克斯，让她改邪归正的！”

　　“等等，你们两个人在说什么胡话呢？”赛克斯生气了，身前的胸肌一阵起伏，“我是龙卷的弱化版？区区吹雪还想要打败我？开什么玩笑！”

　　她右手向前猛然一推，霎时间凝聚出一股强大的念力，如同海浪般向青森两人拍去。

　　只不过声势浩大的念力波来到吹雪的面前时已然化作了微风，吹起了一丝发梢。

　　变身为碧绿骑士的吹雪控制风力将赛克斯的念力波消弭一空，她指着赛克斯，说道：“赛克斯，你别忘了，当年我是会长，而你只是副会长。就算忘记了也没有关系，接下来，我会让你想起来这一切的！”

　　“吹雪！”赛克斯眼里的杀意仿佛变为了实体，当年成为吹雪跟班的经历是她不愿意回想起来的记忆，“我已经今非昔比了，你和你最崇拜的姐姐，都将被我踩在脚下！”

　　“不好意思，现在我最崇拜的人已经变了。”吹雪微微一笑，朝她丢去一连串锋利的风刃。

　　赛克斯沉着脸，念力随她心里所想，从各个位置将吹雪包围在其中。

　　两个身材火辣的超能力少女的战斗，就此拉开序幕。

　　作为唯一观众的青森，惬意地观赏着这极具魅力与力量的战斗。

　　他并不是在摸鱼，而是在等待着一个好消息。

　　“你到底躲在哪里了呢，17号？”

　　......

　　在距离地面将近两千米的地底深处，17号端坐在一个泥土座椅上，表情凝重。

　　“英雄协会的人找上门来了？真是个坏消息。”

　　生性谨慎的他还准备闷声发展，先把任务做完再说的。

　　通过黏土分身，他将英雄协会与怪人协会的战斗尽收眼底。

　　“大蛇还能坚持，不过也坚持不了太长时间了，那个人类有点强悍啊，居然能压制住接近完全体的大蛇。必须尽快找到最后一个祭品，让大蛇进化成最终的完全体。”

　　但是，心里不安的他思考再三，还是不敢将真身暴露出去。

　　太过嚣张的18号还没嘚瑟一天就领了便当，他打定主意要苟到最后。

　　“那就只能靠黏土分身了，对付一些普通英雄的话绰绰有余了。”

　　现在的关键是要找到一个合适的祭品。

　　“那么就稍微高调一点点吧。”17号打了个响指，四周立即浮现出数十个黏土分身，“去吧，找到一个合适的祭品，将他带去大蛇那里。”

　　“唉，好危险啊，为什么非得我去？”

　　“就是，分身就没有人权吗？为什么你能安安稳稳地待在这里？”

　　“气抖冷！”

　　分身的不配合早在17号的意料之中，他淡淡地说道：“因为我死了，你们也活不了。这是神明大人的任务，你们想推脱吗？”

　　“神明大人......”分身们面面相觑，终于点头道：“好吧，我们去便是了。以他们的实力，我们存活的几率很大。”

　　“赶紧去吧，叽叽歪歪的。”17号无语，自己有这么怕死吗？

　　明明他只是喜欢慎重一点点，怎么分身们都是一副贪生怕死的模样？

　　‘唉，这就是本体的优越性了吧。’见分身们四散离去，17号托着下巴，等待着他们的好消息。

　　......

　　“咳咳咳......”

　　击败豪杰后，身体虚弱到站立都不稳的邦古，踉跄着走到墙边，盘腿坐了下来。

　　‘我要休息一会才有行动能力，希望不会那么巧遇上怪人。’

　　然而，事情就是那么巧。

　　昏暗的地道中，忽然响起了轻盈的脚步声。

　　“难以置信，那个强大到极致的豪杰居然会被打败了。”身上缠满绷带的切割王，走到豪杰的身旁叹息道。

　　‘可恶，偏偏是这个时候。’邦古连站起来都难，干脆坐在地上没有动弹，呵呵笑道：“豪杰的确很强，可惜遇到了老夫，运气太差了。顺便一提，你的运气也不太好。”

　　“是吗？”切割王冷眼看着邦古，说道：“我怎么觉得，这是我运气最好的一次了。”

　　“在击败豪杰之后，你也灯枯油尽了吧。虽然有些胜之不武，但是我更渴望你的鲜血啊。能够击败豪杰的强者的血液，该是多么芳甜！”

　　人狠话也多的切割王，瞪着那双猩红的眼睛，兴奋不已地朝着邦古冲去，刀刃手臂毫不留情地砍了下去。

　　“你的人头，我拿下了！”

　　“唉。”邦古叹了口气，颤微着手臂挥出一拳。

　　就算死，他也要战斗着死去。

　　就在刀刃越过邦古疲软的拳头，切到他的脖子上的时候，一道黑影从远方飞掠而来。

　　“怪害神杀拳！”

　　一道可怕的冲击瞬间扑面而来，切割王哼都没哼一声便散成了漫天碎末。

　　“你......”邦古望着突然出现的熟悉身影，喃喃出声。

　　“老头子，你真是越活越回去了。”

　　阔别半年的饿狼再一次出现在邦古的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十三章 赛克斯与龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 