    这个怀疑在不久之后就破产了——这么能睡的人，怎么会牺牲自己的休息时间去做题呢？

    反倒是每天在上课的时候，这位姐们总是很拽地不听课，但她又不是不尊重老师的那种不听课，每次老师点名让她回答问题的时候，她都知道老师讲到了哪里。

    这就不是不听课的问题了，而是她真的可以实现一心二用。

    成绩好真的可以为所欲为。

    起码没有任何一位科任老师要求苏南栀放下她刷题的笔。

    另外因为这位学生的身体情况特殊，一般没有老师，愿意去当这个坏人。

    换句话来说，这就是他们理科一班又一位国宝。

    有的时候，“天才”两个字真的决定很多事。

    你甚至嫉妒不起来，她为什么明明看起来没你半分努力名次却总在你前头。

    但就是在这样的氛围之下，年级里面包括学校里面突然有很多人都知道了苏南栀这个人。

    像大多数学校一样，一中也有个校园论坛，有关于食堂阿姨抖勺的爆料，有校内野猫半夜发春的投诉，有对某年级某班同学的表白墙，也有风云人物事件大表述。

    苏南栀蹭上了一个负面头条。

    不知道是谁发的一个帖子，放上去了两张高糊偏偏又可以让人看清楚到底是谁的照片。

    照片上，一个身高一米八多穿着西裤衬衣的男人，跟一个矮他差不多一个头穿着校服的女学生走在一起，距离还挨得挺近的。

    而另一张照片，是苏南栀弯腰上江北渝车的动作。

    一班的同学一般不逛这个，大家连手机都不带，带了的又都连看都懒得看一眼。

    还是顾君丞火急火燎地跑过来跟她说，苏南栀才知道这件事。

    当时他们是在食堂。

    苏南栀明显是个干饭人。

    每次下课冲第一的那种，而且座位都固定在一片区域里面，然后她就看见顾君丞端着他那饭盘过来了。

    从上面堆满的菜就可以知道，食堂阿姨对他的偏爱并没有消失。

    苏南栀从他的饭盘落下，到听完这一整个过程的事，最终就为这件事的性质盖了章——开局两张图，过程全靠编。

    “……你怎么就这样反应啊？”顾君丞有点失望，“他们都仗着匿名评论在那骂你诶，你能不能争点气？”

    苏南栀慢吞吞地咽下了嘴里的一口饭，“所以你要我顺着网线过去一个个按头给人家洗脑子？”

    人家脑子有坑又不是她的错？

    她为什么要承受如此之大的工作量？

    顾君丞：“？”

    不愧是你。

    “重点不是这个，”顾君丞扒了一口饭，然后告诉她，“周炎那狗东西，他一看到这个帖子就在下面拼命替你澄清。”

    “怎么个澄清法？”苏南栀从饭盘里抬眸看他。

    顾君丞：“之前密室逃脱那晚，他不是问我你跟江老师什么关系嘛？我当时不是瞎扯了一句你俩是亲戚吗？现在他就在那帖子下面说你俩是亲戚。”

    苏南栀：“……”

    这倒是她万万没有想到的。

    满级大佬拿了病弱剧本

