    第468章诉苦1

    她的家明明距离这里很近，但她却不能回去，这种感觉，真的很难受。

    丈夫和娘家本来就不和气，互相看不顺眼，如果再让父母知道她现在受的委屈，肯定要找丈夫的麻烦。

    她夹在中间，只会更加为难。

    这些苦处没地方诉说，和汪东成从交往开始，他就不让她和那些同学朋友来往了，两人每天腻在一起，一来二去的，也就没了什么朋友。

    以至于，现在没地方去，在小区下徘徊了很久，她就来了这。

    “你早上还好好的，回家就变的这么伤心，是和姐夫吵架了吧？”从上次菜市场的事情来看，汪东成就是一个大男子主意很强的人。

    说白了，就是一个普信男和凤凰男，外加妈宝男的结合体。

    这样的男人，没结婚前，会把媳妇当菩萨供着哄着，结婚后，得到的和预想的不同，就会逐渐暴露本性。

    现在这年代离婚的少，加上李居林是教授，李诗萍性子柔弱，汪东成就更加噬无忌惮了，本性暴露的也比较快。

    加上汪家那一家子不讲理的，李诗萍的日子能好过才怪。

    也许是内心太压抑了，终于能找到一个可以说心里话的人，李诗萍点了点头，还没说话，眼圈就又红了，她忍住眼泪，沙哑着嗓音说。

    “绵绵，你说一个人的变化为什么可以那么大？东成结婚之后，就像是变了一个人一样，以前他说过，和我在一起，是因为喜欢我，而不是因为我爸妈的身份，可结婚后，国家分配的工作，他受了一点闲气就辞职了，之后就一直埋怨我爸妈没有帮他安排一个好一点工作，还一直责怪我家里人看不起他。”

    明明口口声声的说着要靠自己，让别人对他刮目相看，可结果做出来的事情，没一点能让人看的起的。

    她眼睛不瞎，也看出来汪东成变了，可只要想到过去种种，就很心痛，希望他还能变回以前那个汪东成。

    毕竟，这是她的初恋，是她唯一喜欢过的人，两人还结婚有了孩子。

    “诗萍姐，这些事，你和许阿姨说过吗？”沈绵绵故意试探，毕竟是李诗萍的家事，她现在还摸不清楚李诗萍的想法，怕贸然说太多，会让李诗萍多想，从而适得其反。

    “没有。”李诗萍摇头，“我要是和家里人说了，他们肯定对东成的意见更大，到时候就更不喜欢东成了。”

    沈绵绵暗暗叹了一口气，李诗萍果然还没对汪东成死心。

    不过想想也能理解，这年代的女性，都把婚姻看的很重，觉得离婚不是一件光荣的事情，不是被逼的没法子了，很少有人离婚。

    更何况，汪东成现在还没出现过家暴情况，也没在外面有女人，只是埋怨李家看不起她。

    如果她没猜错的话，往东成一定是打一巴掌给一颗糖，这是渣男的惯用伎俩。

    “诗萍姐，那你打算怎么办？就这样忍受着吗？”

    “我还能怎么办呢？”李诗萍眼神里满是茫然。

    (本章完)

