    王弘清点了斩杀络腮胡的收获，甚为满意，这次原本是去看热闹的，没想到还能有所收获。

    一名大乘期的身家，起码能供养一支军队两个月的消耗。

    现在重点是对这支箭矢的利用，为此，他思索良久，在空间里挑选了一株万年灵木，用了几个月时间，炼制出一只长弓。

    然后又用了一年时间，才将这根黑色箭矢完成祭炼。

    他试了一下，虽然在他手里无法发挥出原有威力，不太可能对大乘期强者实现一击必杀，但也不可小觑。

    弄好这些之后，王弘出去在大楚仙国转了一圈，发现各部门都在全力准备中，为将来可能的大战做着准备。

    接下来王弘又钻进了空间里，继续闭关修炼起来。

    他早已经达到了合体境巅峰，只差一步就能达到大乘期，现在危机到来，他打算冲击一次大乘期的境界。

    准备冲击大乘之前，首先需要准备一些辅助突破的丹药。

    这方面他虽然没有现成的丹方，但对于这种突破丹药的作用原理还是很清楚的，以他现在的丹道水平，完全可以研究出来。

    他在空间里转了一圈，在各种灵药之中挑挑拣拣，最后挑选出一百多种万年灵药，初步拟定了丹方。

    不过这里面还需要一味足够强大的主药，他也早有准备。

    空间中央的仙山上，生长着数十株紫色灵芝，中间的几株尺许高，生有九叶，仙灵之气内敛。

    这是王弘在空间里亲自培育出来的灵药，现在应该算是仙药。

    这种仙药在他空间里经过数次变异，早已经不再是原来的样子，王弘给这株经历数次变异的仙药命名为太一紫芝。

    王弘飞到仙山上，将一株太一紫芝连根采挖了出来，然后就在这仙山上找了一小块空地，就地准备炼丹。

    在王弘闭关修炼的这一段时间里，修仙界的气氛变得更加紧张起来，尤其是先前得到了仙界至宝的势力，此时都在全力备战，同时也在四处拉拢盟友。

    大楚仙国方面，各支军队都被派到了边界，在边界各处据点布置法阵。

    同时派出使者，向人族各大势力求援，这是当初结盟之时便已经谈好的事情，现在大楚仙国面临危机，各大势力有义务派兵相助。

    在大楚仙国许诺了一些好处之后，各大势力很爽快地派出了一些援兵，跟随着使者回到了大楚仙国。

    这个时候，大楚仙国布置在边境各处的修士，已经与形形色色的哨探打了无数场，大楚仙国有主场优势，倒也没有吃亏。

    这一日，在大楚仙国位于星罗妖界的边境上，突然出现了一支妖族大军，向着大楚仙国攻来。

    这支妖族军队总数大约数十万，其中最强者为炼虚境界，目前还没发现合体境修士。

    面对这种试探性的攻击，大楚仙国自然选择毫不留手地杀了回去。

    这支小股的妖族遭到了迎头痛击，只是这里的战斗尚未结束，在星罗妖界的另一处边境上，又有一支魔族大军攻来。

    接下来，在短短三天内，大楚仙国在星罗妖界以及小元界的边境各处，都不同程度地受到了攻击。

    不得已之下，大楚仙国也只能分散兵力，四处应战，好在人族各大势力的援军也帮着分担了不少压力。

    但大楚仙国面对的攻击也从开始时试探性的小打小闹，到后面的大规模战争，参与的修士实力也越来越强。

    同一时间，王弘正在空间里迎接着一道又一道雷霆轰击。

    从合体境突破到大乘期，一共要承受八十一道劫雷，一道更比一道强。

    为了准备渡劫，他吸取上一次毒蜂度劫的经验，早早地用灵石将空间里扩充出一块地来，专门用于渡劫，以免伤及空间里的灵药。

    此时，他已经承受了八十道劫雷，身上衣甲早已破碎，从红衣表妹处借来的红裙已经被他脱下收起，浑身上下找不到一块没受伤的肉，两百多块骨头，早已经碎成了一千多块。

    现在第八十一道劫雷已经在空中成形，这道劫雷格外地强大，劫雷尚未落下，整个空间已经隐隐颤抖。

    为了防止威能逸散，伤到空间里的灵药，他特意在他与灵药田之间又增加了几道白色墙壁。

    至于自己，他仍然决定硬抗这道劫雷，在这空间里他是不会被劫雷劈死的。

    他只需一个意念，就可以让天空的劫雷全都消散无形。

    不过天劫不仅仅是要扼杀修士，还是对于修士肉身的一次捶炼，机会难得，自然不能随意放弃。

    他深吸一口气，法力运转全身，先前服下的疗伤仙药快速地修复着他的身体。

    “轰！”

    一道丈许粗的金光落下，牢牢地轰击在王弘身上，耀眼的照亮整个空间，使得整个空间都染上一层金色。

    金光散尽，原地出现一个烧焦的大坑，位于大坑最中央的王弘，四肢五官全都消融不见，整个人变成了一条烧焦了的人棍。

    接下这一击之后，模样虽然惨烈，但体内的生机却并未完全消失，体内一股奇异力量缓缓流转，正在快速修复着外焦里嫩，带着肉香的躯体。

    天空中劫云散去，下起了淅淅沥沥的小雨，这股小雨落下，被一股奇异的力量全部引导到了王弘的上空。

    慢慢地这些雨水全都汇聚至王弘所处的大坑之中，将王弘完全淹没其中。

    当小雨停止之后，大坑中的雨水也在渐渐地变少。

    一年之后，大坑里的雨水已经只余下大坑底部浅浅的一层，而此时位于大坑底部的王弘，其消失的四肢五官已经全都生长出来，与先前一模一样。

    王弘坐在深坑之中，随着最后一滩雨水流进了他的体内，他终于缓缓睁开眼睛。

    现在他终于达到大乘境界，已经处于大千世界里修士所能达到的顶峰。

    出了空间之后，得知张春峰等人都已经上了前线战场，王城里只留下徐仑负责处理各种政务，以维大楚仙国正常运转。

    从徐仑处了解到，目前大楚仙国在各处边境的战斗虽然没有败，但防守范围太大，兵力过于分散，长久下去，那是不利的。

