    当霹雳寒冰击中魔法刺客的身体后，其中所蕴含的强大穿透力，瞬间便爆发了出来。

    这道特殊的霹雳寒冰，没有在击中魔法刺客后直接炸开，而是以它原本的形态，从魔法刺客的身体中贯穿了出来，继续朝着后方飞行了一段距离。

    比起单纯的炸裂，这种形态的霹雳寒冰，显然能给魔法刺客造成更大的伤害，这名魔法刺客的身体上，出现了一道明显的血洞。

    仅仅是一道霹雳寒冰，便让这名魔法刺客身受重伤。当被霹雳寒冰贯穿身体后，魔法刺客的身形便立即从空中向下坠落。

    由于身上出现了极其严重的伤势，魔法刺客只觉得自己失去了所有力气，再加上从空中坠落所带来的眩晕感，魔法刺客甚至无法调集体内所拥有的魔法元素，只能这么朝着下方坠落。

    坠落的过程中，凭借着自身仅存的意志，魔法刺客朝着霹雳寒冰射来的方向望了过去。心中的感知，让魔法刺客明白，射出这道霹雳寒冰的，正是一直锁定着自己的高阶法师。

    对于那些高阶法师而言，他们施展出的魔法，所能造成的伤害，不仅只限于法术本身的魔法伤害。如同魔法刺客此时所承受的霹雳寒冰一般，经过了霹雳寒冰的贯穿，魔法刺客体内不断涌出的鲜血，才是让他生命力急速流逝的原因。

    正因如此，感受着自己生命的消散，哪怕已经意识到自己的结局，在完全死去之前，魔法刺客也将自己的视线，望向了霹雳寒冰射来的方向，想要找到那名高阶法师的身影。

    但，让这名魔法刺客失望的是，就在霹雳寒冰射来的方向，除了在稍远处有着一群慌乱的普通法师外，便空无一人，根本没有他所预想的，那名高阶法师的身影。

    由于是在空中被霹雳寒冰击中，在这个过程中，魔法刺客的身形依旧在急速坠落。原本被他紧紧握在手中的空间定标，此时也已经脱手而出，随同他一起坠落。

    就在这时，一阵特殊的法力波动，出现在了魔法刺客的身体周围。随着这道法力波动的出现，一个身影也在魔法刺客身旁显现了出来。

    这个身影刚一出现，便准确的抓住了正从空中坠落的空间定标，丝毫没有理会一旁的魔法刺客。

    感受到身旁出现的特殊法力波动，以及这名人影的存在后，魔法刺客立即便朝着这个身影望了过去。魔法刺客知道，能够出现在这里的，并且取得空间定标的，一定是此前便锁定自己的高阶法师。

    注意到这个身影的存在后，让魔法刺客感到意外的是，这个身影的样貌，并不是自己原本预想的苍老的高阶法师，而是一名年轻的女子。

    早在之前观察四周，寻找周围可能存在的高阶法师时，魔法刺客便注意到了这名女子的身影，同时也发现了她正望着自己。

    在当时的情况下，魔法刺客只是将这名女子当成了一名普通的法师，按照魔法刺客的经验，类似这名女子一样的法师，在冰蓝法术学院中，或许只是一名普通的法师学徒。

    当这群盗贼公会的成员，将传送碑围起来后，他们的这一举动，无疑吸引了周围大部分普通法师的注意。除了这名女子外，还有许多普通的法师，同样正望着这边。

    正因如此，当魔法刺客发现了这名女子后，并没有将她放在心上，而是依旧在周围的法师中，寻找可能存在的高阶法师。

    直到此时，注意到身前出现的人影之后，魔法刺客这才明白，原来之前自己的猜测全然错误，根本就没有什么高阶法师存在，一直锁定着自己的，正是出现的这名女子。

    在这一刻，魔法刺客心中不由得极为懊恼，如果他能够早点发现这一点，或许能够抢先对这名女子发起进攻。

    只不过，在这种状态下，哪怕魔法刺客发现了这一点，也显得无济于事。无论魔法刺客做出什么举动，都很难弥补这之前的错误。望着这名女子将空间定标握在手中，魔法刺客的身形继续朝着下方坠落。

    取得空间定标的这名女子，正是一直处在一旁观察的罗琳。将空间定标握在手中后，罗琳便立即使用瞬间移动，回到了地面之上。

    当禁魔屏障消散后，罗琳便一直关注着魔法刺客的举动。罗琳意识到，想要从众多刺客的手中逃离，这名魔法刺客所依仗的，只有瞬间移动这一法术。

    意识到这点后，对于这名魔法刺客手中的空间定标，罗琳心中便有了一些想法。

    经过了罗德的教导，再加上自身所具有的天赋，此时的罗琳，已经能够如同真正的高阶法师一般，预料到他人施展的瞬间移动方位。

    对于这一点，罗琳依旧不具有百分百的成功率。如果对方是一名真正的高阶法师，懂得隐藏自身的法力波动，罗琳还是无法感知到他的意图，只不过此时出现的魔法刺客，显然不具有这样的手段。

    为了确保能够从这名魔法刺客手中取得空间定标，当罗琳预料到了他使用瞬间移动出现的位置后，便立即朝这一方向，施展出她所会的攻击法术。

    由于魔法刺客能够连续使用瞬间移动，罗琳所施展出的法术，必须是她所会的法术中，最为强大的一种。

    如果这道法术没能奏效，即便罗琳能够再度施展出其他的攻击法术，魔法刺客也不会给罗琳这样的机会，而是立即使用瞬间移动逃离。

    一旦出现这种情况，哪怕罗琳能够在一定程度上，预料这名魔法刺客使用瞬间移动出现的位置，由于同样需要使用瞬间移动进行追击，罗琳的动作，势必会慢于这名魔法刺客，无法及时施展法术攻击。

    正因如此，在施展法术之前，罗琳便意识到，自己只有一次施展法术攻击的机会。如果这一法术没能起到效果，魔法刺客便会带着空间定标，从此处逃离。