    凤华宫中，明镜之前，赵后低头看着发髻，眼见着斜鬓上有道银光，登时蹙眉。

    梳头宫女瞧着她恼怒的样子，不由得吓得双腿哆嗦，低声道：“娘娘，这……这……”

    “拔了！”赵后恼怒的低斥，宫女连忙小心翼翼的去拔那根银丝。

    “嘶！”赵后痛的倒抽一口凉气，蓦地一把推开了宫女，骂道：“蠢材！连拔个头发都不会么？”

    一旁的娄嬷嬷见状，急忙过来呵斥宫女：“都是娘娘跟前伺候的老人了，怎的还这么笨手笨脚的？！来人，将人拖下去打个三十板子！”

    她轻轻松松一句话就发落了，那宫女吓得面如土色正要求饶，已经被人塞了麻核拖了下去。

    “娘娘顺顺气，不如再另叫人来梳发吧。”娄嬷嬷劝道。

    赵后恼怒，道：“都是些没用的奴才，这么多人，怎的连个经用的都没有？”

    娄嬷嬷笑道：“倒是有个能干的，娘娘忘了？”她对阶下立着的一个小女官打了个眼色，那女官急忙上前，满面笑容的说：“奴婢从前也伺候过贵人梳头，最近宫里头流行一个凌云髻，那发髻高高在上富贵无极，最适合娘娘不过，不如让奴婢替您盘一个？”

    “哦？”赵后展眉，似乎有了兴趣，看那小女官一张清秀讨喜的笑脸，心情也好了不少，道：“既如此，你来试试。”

    沈清韵连忙笑着过来，拿起了玉梳，道：“娘娘是贵人，可不能轻易生气，若是因为一个奴才生气了，倒是惹得贵人心情不快了不值得。”

    赵后叹道：“年纪大了，如今看着白头发心烦。”

    沈清韵笑道：“娘娘哪里就大了，娘娘乃是这宫廷之中地位最为尊崇的女人，除了青春貌美自带着一股子睥睨天下的尊贵之气。即便是这几根银丝，那也不比那寻常百姓的，那亦是如银灿灿，尊贵无极。”

    赵后笑了：“就你这张小嘴，倒是让人生不起气来。要是本宫身边都是你这样机灵的人，本宫也不至于如此憋闷了。”

    娄嬷嬷在一旁瞧着直笑，道：“这小丫头机灵的跟猴子一样，咱们这些老东西可是比不上她嘴巧！”

    沈清韵瞧着娄嬷嬷笑道：“嬷嬷别笑话奴婢了，嬷嬷在娘娘身边时奴婢还不知道在哪里呢。”

    娄嬷嬷听了这话挺了挺腰杆，露出一丝微笑。眼瞧着这小丫头嘴里说着，手下亦是十分灵巧的就盘好了凌云髻。

    赵后看她盘的这发髻果然很华贵威严，但是有些担心，“你这丫头说这发髻流行，若是其他人也梳了如何是好？”

    沈清韵连忙笑道：“娘娘不必担心，奴婢特意将这发髻梳了高了一寸，另再加上九凤金步摇，这后宫之中，哪里还有比娘娘更威风的？”

    赵后一想也是，待得她灵巧的插好了步摇和各色簪子发环之后，果然面貌焕然一新，心情十分愉悦。

    “只是，为何除了这九凤金步摇之外，你给娘娘插的都是白玉簪环？好看是好看，素净了些。”一旁娄嬷嬷问。

    沈清韵一笑：“嬷嬷可忘记了，近日陛下身体不适，太子今日一早便奉诏进宫侍疾，即便尊贵如娘娘，可不得注意些？”

    娄嬷嬷眼眸一转，她倒是忘了这一茬。

    赵后看了她一眼，道：“你倒是心细，本宫的衣裳也由你去挑吧。”

    沈清韵勾唇浅笑，躬身谢了谢，便转身去挑凤裳去了。

    娄嬷嬷赞道：“这丫头是个好的，她姐姐清昭仪是个懂事的，伺候娘娘也有心。”

    赵后弯唇一笑：“这丫头本宫的确喜欢，有心留在身边提拔着。沈家两个女儿都是好的，本宫甚为喜欢。对了，你上回说那沈昌华是个什么官来着？”

    “中书省五品郎中。”娄嬷嬷道。

    赵后拿起茶杯，抿了一口茶，淡淡道：“改明儿成瑞进宫，你记得提醒本宫，替那沈昌华记个功劳。姑娘都在这做昭仪了，也不能亏待了她爹不是？”

    娄嬷嬷笑道：“那是，国舅爷正是在中书省中，那不过是举手之劳罢了。若是这俩丫头知道娘娘的厚爱，定然感激涕零。”

    娄嬷嬷瞧着沈清韵捧着衣服走过来，故意提高了声音。

    沈清韵白净的脸上微微泛着红，笑容益发的灿烂。

    “奴婢现在这里谢过娘娘的洪恩了。”她欢喜的说，“娘娘的洪恩，也是叫天下人都知道，生女儿不是没有用的！”

    她这话逗得赵后哈哈大笑起来：“你这丫头，嘴巴就是会说！既然赏了你爹，别人不知道的，还真当都是你姐姐的功劳，你可就在人背后做了背后功臣了。”

    沈清韵故作委屈鼓着腮帮子道：“娘娘这样说，可不是会错了奴婢的意思，奴婢只想叫天下人知道娘娘的宽宏恩德，哪里想过自己？”

    赵后一笑，“小猴子，不会委屈你的！”她对娄嬷嬷道：“前些时不是有进贡的南洋香粉，那香气芬芳透骨几日不散，赏给这丫头吧。”

    娄嬷嬷笑着应了，忙去拿了香粉给了沈清韵，道：“南洋的香粉就这一盒，可不就赏了你一个了，还不谢恩？”

    沈清韵急忙笑吟吟的谢恩了。

    她收着香粉十分高兴，回到卧房里随即便擦了点香粉在脸上，果然一股芬芳气息萦绕鼻端，跟宫里头用的香粉气味又有不同。

    爹爹升官，姐姐得宠，自己又得到皇后的喜爱，她心里想着如今前途一片光明。

    不过，她沈清韵可不是想一辈子当个女官伺候着皇后，她小小年纪可不想伺候老皇帝跟姐姐争宠.她想要的，是找着一个潜龙之婿，直上青云。

    沈清韵对着镜子看了一番，洋洋自得，觉得自己天生丽质难自弃，有朝一日定然比姐姐更风光。

    听到外头的宫女说皇后要去见陛下了，这才兴冲冲的又出去了。

    今日一早听说龙体不适，唐蕊随着太子的马车入宫伺疾。

    她守在清和宫门外，转头便看到凤驾到了，连忙同其他宫女太监一起下跪行礼。

    待到皇后入了宫，他们这班人才站了起来。

    “蕊儿，咱们又见面了。”

    清脆的声音在她耳畔响起，唐蕊一愣，当那人走近时，一股似有若无的清香气息传入鼻端，那香气十分独特夹杂着一股异域花香，不似宫里那些寻常的檀香麝香龙涎香。这股似有若无的香气，她似曾相识。

    抬了头，便看到一张热情洋溢笑吟吟的脸，正是沈清韵。

    她淡淡一笑，轻声道：“你今日是熏了什么香？这般好闻？”

    沈清韵笑嘻嘻的说：“你鼻子可真灵，擦了点香粉。我不怕悄悄告诉你一声，这是南洋进贡的香粉，就连皇后身边，也独此一份呢。”

    唐蕊不知道她这是炫耀还是其他什么意思，微微一笑。想起了唐语凝的事情，嫡姐说她被禁足是拜皇后和沈清芳所赐，这中间，是否还牵扯着一个沈清韵？倘若真的有沈清韵的份，她一面陷害了嫡姐，一面又能笑脸盈盈的对自己说话，那么，这个跟她同岁的十四岁女孩子，真的是太可怕了。

    作者有话要说： 过年在家，小朋友太多啦！分分钟来捣乱，费了好大力气捉住小魔君扔他妈怀里了，更晚了。么么哒

