    第三百零三章 蹴鞠比赛   

    许诸被反驳的哑口无言，现在虽然身在球场，如若比作战场，厉色大喝震慑敌军，确实有效果。

    

    “俺受教了！换个有胆色的门将！居然被颜良那厮一声吼，就吓的腿软了，真是没用！”

    许诸回头环望手下的兵卒，定要挑选五大三粗，最好耳朵还背的强壮军汉。

    

    “我来！我不惧颜良！虽然武艺有所不如，但守个木桩子球门，这有什么难的？

    保证像石敢当一样，一夫当关，万夫莫开！”

    张郃挺身而出，颇有自知之明，总想着平日里比武打不过颜良，现在总可以一展身手了！   

    “妙！妙极！”

    许诸兴奋道，有张郃这员大将镇守球门，再不惧颜良的大呼小叫，反正在这蹴鞠场上，比的不是蛮力，而且张郃手大，正适合接球守门。

    

    “战袍队！第二个换人名额，张郃替换门将！”

    王山指挥的有条不紊。

    

    “哪位将军愿下场助俺一足之力！”

    这边铠甲队的颜良见战袍队都换两人了，也不示弱，也要换人！   

    “我！”

    赵云挺身而出，甩掉战袍，银盔银甲上阵！   

    许诸倒吸了一口冷气，对面有颜良和赵云两员猛将冲锋，怕是抵挡不住，赶紧招呼于禁，用掉第三个换人名额！   

    这下子，在蹴鞠场外围观的众兵卒们，全都为之沸腾！将军们几乎全下场蹴鞠，连他们也是跃跃欲试，甚至有的当众就开始缝制起了皮球，也要做一个，以供将来蹴鞠之用。

    

    王山看到了三军将士对足球运动的热情，趁热打铁，还在场外开起了赌盘！每一个桌上都摆上满满当当的几大碗美酒佳酿，还有热腾腾的牛羊肉。

    

    “目前是一比一平，赌战袍队胜的，站到左边，赌铠甲队胜的，站到右边，到时候胜者一方，可以痛饮美酒！大块吃肉。

    赌输了的，不仅没有酒喝，还要罚扫地、擦抹桌案、洗刷碗筷。”

    

    王山下了赌注，兵卒们更是来了劲头，纷纷往桌案后头的左右一分。

    

    “我支持许诸将军率领的战袍队！有于禁和张郃两位大将坐镇，定然会胜出！”

    

    “赵将军必胜！颜将军必胜！我支持铠甲队！你们支持战袍队的，待会儿等着扫地洗碗吧！哈哈哈！”

    

    哪知没等他们话音落下，许诸接过于禁的传球，一个箭步越过了颜良的防守，一脚将球踢进了两木桩范围内！   

    “吁！”

    支持铠甲队的兵卒们都看傻眼了，面面相觑，沮丧懊恼之色，比之蹴鞠场上的铠甲队将士，还要有过之而无不及！   

    反观战袍队的球迷兵卒，一个个欢声雷动！   

    “许将军威武！威武！”

    

    “战袍队必胜，哈哈！”

    

    “于将军的这一脚，简直是神来之笔！若非是于将军的相助，许诸又怎能建功？”

    郭嘉也顾不得品他的美酒了，凑到了最前排，对蹴鞠场上的每个队员的表现，品头论足，颇有一股足球解说的架势。

    

    “战袍队，二比一！暂时领先！离着球赛结束，还有半个多时辰，两队继续！”

    王山直接将赛程定在一个时辰，非要把上蹴鞠场的将士累个半死不可，这样才能起到强身健体的效果。

    

    颜良率领的铠甲队也不示弱，没过了多久，赵云单刀直入，晃开了战袍队张郃的防守，连人带球都穿过了木桩。

    

    “二比二平！”

    王山也为子龙兄弟进球感到高兴，这下子铠甲队的扳平，令场外的铠甲队球迷兵卒们松了一口气，赶紧呐喊助威，甚至还有的搬出了赵云和颜良的将旗，在场边挥舞着。

    

    许诸、于禁和张郃一队，脸色有些难看，踢的也更加谨慎了，偏重于防守，尤其是于禁，贴身盯着赵云，寸步也不敢离开，不给他接球的机会。

    

    他们光顾着防赵云，忽视了颜良这员虎将，堪比蹴鞠场上的糙哥，虽然踢的时间不短，但脚笨，没有赵云和其他众将灵巧，只是仗着有把子力气，在蹴鞠场上横冲直撞，离着木桩还很远，就迫不及待的射门，结果往往是冲天炮，害的兵卒们满大营的去捡皮球。

    

    直到最后，眼看一个时辰快到，比赛将近结束，支持战袍队和铠甲队的兵卒们都有些傻眼，这要踢平了，两队谁也得不到大口喝酒、大块吃肉的奖赏，一个个呼喊助威的声音，格外的高涨！   

    这时候，场上的众人都累的气喘吁吁了，尤其是许诸，都快跑不动了，于禁盯着赵云也很吃力，毕竟赵云的体力远胜过他，临近比赛结束，还能满场的跑。

    

    “子龙兄，接球！”

    颜良大喝了一声，作势要将皮球踢给赵云！   

    许诸和于禁全都紧绷起了神经，迅速往赵云那边靠拢，封堵住一切传球路线，毕竟经过这将近一个时辰的配合，两将都变的经验颇丰，一个人拦不住就来个两人盯防，即便赵云接到球后，也难以摆脱。

    

    不承想颜良的大嗓门咋呼的挺凶，结果虚晃了一脚，并没有传球，反倒是趁着许诸和于禁防赵云，他带着球直奔向把守球门的张郃了！   

    “呦！这是虚晃了一招！老颜把两军阵前那一套，用在了蹴鞠场上！张郃，你可得守住啊！”

    许诸气急败坏的叫道。

    

    “放心！他的脚底下笨拙的很，根本没有准头！”

    

    张郃气定神闲的正说着，不料颜良这一回倒沉得住气，带球一路狂奔，临近木桩时候，抬脚怒射，结果还是虚晃了一脚，登时把张郃给闪空了！   

    颜良张郃良闪了一跌后，很轻松的将皮球踢进空门，全场欢声雷动，支持铠甲队的兵卒们大声喝彩，巴掌都快拍烂了！   

    “颜将军威武！”

    

    “铠甲队三比二获胜！战袍队已经没时间追平了！”

    

    “颜将军的虚招拿捏的恰到好处，骗过了所有人，哈哈哈！奉孝，说不得，你的酒归我喝，你还得擦抹桌案呐！”

    陈宫是支持铠甲队的，看着力挺许诸和于禁的郭嘉一脸的郁闷之色，更是得意，抢过他的酒樽来一饮而尽！   

    过不多时，王山摇响了全场蹴鞠赛结束的铃铛声，宣布了比赛结果，令场外的站左站右的兵卒们立刻兑现承诺，支持铠甲队的有酒有肉，喝的不亦乐乎，支持战袍队的只能是负责打扫场地了。

    

    颜良拍了拍赵云的肩膀，与铠甲队的众将士庆贺了一番，随后又志得意满的望着垂头丧气的许诸、于禁和张郃，哈哈大笑。

    

    “老许！怎么样？

    我这两下子，你服还是不服？”

    颜良不显摆一下，简直就是浑身难受，尤其是胜的这么明显，全军上下都看到了，简直比战场上取上将首级，还要来的痛快！   

    “你使诈！下一场咱们接着比！”

    许诸不服不忿的道。

    

    “就是！你十次都踢不进一次，要不是我摔了一跤，你又岂能得逞？”

    张郃也很郁闷，最后的丢球跟他有很大的关系，只推说是失足了。

    

    “兵不厌诈！无论是蹴鞠场上，还是战场上，都是一样！虚晃了一招，败逃来个回马枪，这不是很正常么？”

    赵云自然是为自家队长说话，力挺颜良。

    

    王山点了点头，招呼众将回酒席宴间，为颜良和赵云，以及铠甲队的亲兵卫队庆贺，至于许诸、于禁和张郃的战袍队，王山也给予了口头上的鼓励。

    

    “一场蹴鞠赛而已，战袍队的诸将不必闷闷不乐，今后有的是时间找回场子来。

    等到明日去收服司州各郡，所过之处，但有不服者，就看你们的表现了！”

    王山说的很清楚，区区一场足球比赛，算不了什么，真正要比的，还是要看战场上的表现。

    

    许诸、于禁和张郃慨然而应！赵云和许褚也不示弱，深知平定司州各郡，才是军国大事！   

    王山看他们士气如虹，又趁热打铁，在酒席宴间，为之前剿灭曹操、立下战功的众位将士，一一嘉奖，尤其是薛离的强弩营，更是在击破曹军中立下了奇功，全营的将士都受到了封赏。

    

    封了颜良为平寇将军后，轮到了一身戎装的鲍三娘，不等王山开口，鲍三娘就忍不住道：   

    “小女子只愿随军征战，为主公分忧，论功行赏，小女子远不及各位随主公征战日久，劳苦功高，主公只封我个中郎将足矣！”

    鲍三娘说的郑重其事。

    

    所谓中郎将，是介于将军和校尉之间，比诸将的品阶都低，鲍三娘满以为，以一女儿身，封个中郎将，已经是骇人听闻了，岂敢再有奢望？

    

    

