
　　那被长刀斩成了两半的巨人，竟然在梅隆的眼皮子底下再次聚合起来。

　　这生化巨人仿佛是有着不死之身，这样的攻击无法对他造成实质性的伤害。

　　他的肉身可以破碎，但也同样可以瞬间愈合，这生化巨人的基因虽然破碎，但是在破碎之前，他已经是解开了数把基因锁！“不死之身！”

　　梅隆的表情变得越发的凝重起来，他心中的预感成真，这头生化巨人果然不是那么好相与的。

　　不死之身的大圣境强者，这是梅隆最痛疼的存在。

　　这样的人像是滚刀肉一样难缠，他未必无敌，但是在战场上却是无人可杀。

　　“这只是第一个！”

　　方岳看向梅隆，他的声音颇为冷静。

　　梅隆明白方岳的意思，如果魔族还有支援的话，说不定会有第二个，第三个被关押在位面牢笼之中的恐怖存在出现！“他们是命运筛选下的失败者！纵然是被释放出来又当如何？

　　难不成，他们还能反了天了吗？”

　　那血魔族的首领对着方岳咆哮，他被威胁，感受到了深深的侮辱。

　　这方岳有大圣境层次的强者保护，而他自身也是一位大圣境层次的存在。

　　魔族可以战死，但却绝对不能够在别人的胁迫下退后。

　　“我知道你们的选择了！”

　　方岳的声音无比的平静，可是在方岳的眼眸之中，那血魔族的大圣却仿佛能够看到其中猎猎燃烧的火焰！“路是你们自己走的，至于尽头是什么，我不知道，你们也不知道！”

　　方岳再次打开了一扇空间之门。

　　银色的光辉璀璨散落。

　　又是一道秀美的身影出现，这次是清妃。

　　清妃一袭宫装，温婉秀丽，在她的脸上看不出丝毫的杀气。

　　“我的小冤家，你终于肯将人家放出来了！这些年，那个破位面牢笼憋得人家好难受啊！”

　　清妃比这生化巨人的实力更强，她早就已经挣脱了法则锁链的束缚。

　　她的脸上尽皆是幽怨的表情。

　　清妃的双脚落地，脚步轻盈。

　　无尽的鼠魔族，一眼望不到头，可是她却将那些鼠魔族视若无物。

　　在清妃的眼中，这些鼠魔族或许连沙石都不如！清妃的出现，让梅隆心中的不安倏然间更为浓烈。

　　这一场战斗的难度陡然剧增，这一位大圣连他都有些看不深透。

　　“清妃，有人说你是昔日的失败者！”

　　方岳对清妃开口说道。

　　而清妃则是有些幽怨的说道：“是哪个没良心的竟然转揭人家心中的伤疤！”

　　清妃的声音幽幽，其中依旧是没有半点的杀气。

　　可是杀人一定是要有杀气的吗？

　　可能吧！但清妃不是。

　　“他！”

　　方岳指向了血魔族的首领。

　　“呦，原来是个血魔族的小哥！”

　　清妃转身看向了那血魔族的大圣境的强者，她的声音阴柔而热情。

　　血魔族的大圣境的强者身体微微僵硬。

　　他并非是因为心中恐慌，而是因为陷入到了清妃的无形领域之中。

　　大圣和大圣不一样。

　　他和清妃的修为境界虽然都大圣境的层次，但是血魔族的大圣在面对清妃的时候明显的感受到了极大的压力，犹如大山前面的一头微不足道的蚂蚁一样！“清妃，这个家伙交给你了！”

　　方岳对清妃说道。

　　“放心吧！奴家一定会好好伺候这位血魔族的小哥的！”

　　清妃一时间，笑靥如花！血魔族的大圣被牵制住了，甚至梅隆知道如果他们无法及时解救的话，这血魔族的大圣境强者可能就要死在这片战场上了。

　　“现在你们还要继续坚持吗？”23sK.com

　　方岳再次看向梅隆。

　　此刻，人族和鼠魔族的交锋已经逐渐的消失了。

　　这场战争的走向，此刻落到在了方岳和梅隆的一念之间。

　　梅隆看了一眼清妃又看了一眼生化巨人。

　　他狠狠咬牙：“这一战，我们没有退路！”

　　“没有退路，那就跳下悬崖吧！”

　　方岳的声音更为的平静，但是长公主已经发现这方岳的声音越是平静，便是代表着他心中的愤怒越深！漫天蒲公英忽然纷纷落下。

　　这次，方岳召唤出来的位面监狱里的囚犯并不来自于密林世界。

　　血武族所在的世界之中，同样有魔窑的存在。

　　这蒲公英便是其中之一。

　　蒲魔，一位无比神秘的存在！方岳还曾经和她的少女化身有过一些接触。

　　洁白的蒲公英，宛如雪花一样美丽。

　　素白的眼色，转瞬漫天。

　　又是一位大圣境的强者走出。

　　这是一位扎着一双羊角辫的少年，她的表情天真，然而能够站在这处战场中，谁也不会相信，她真的是一个单纯的少女！“如何？”

　　方岳看向梅隆。

　　梅隆的心脏都在微微的颤抖，他有些窒息。

　　这方岳召唤出来的存在一个比一个怪异，一个比一个恐怖！蒲魔的名号，他也曾经听过，或许并非这头，但是那纷纷扬扬的蒲公英一旦落下，便是能够汲取一切生灵体内的生机！这蒲魔单体的战力或许不行，甚至都不如他们鼠魔族中一位最普通的大圣境的强者，可是在战争中，她却是出了名的大杀器！“我说过的，并非是我想前进，而是我们没有退路了！”

　　梅隆对这方岳怒吼。

　　早知如此，他绝对不会来趟这次的浑水，方岳召唤出来的这些大圣已经逐渐抹平了鼠魔族之前在所积累的优势。

　　势均力敌，而且在人王城的附近，人族还有主场的优势。

　　换句话说，鼠魔族这次就算是倾巢一战，他们也未必能够那些人王城，反而有一定的几率会被人王城尽灭在这里！“如果还不够的话，老朽愿意略尽绵薄之力！”

　　司马昌也迈着蹒跚的步伐走来！这并非是司马昌的本尊，只是他的一道分身而已。

　　可是这道分身竟然也是大圣境的层次！这位司马家族的大圣竟然是隐瞒了自己的实力。

　　他的本尊还在和李长青的护道者缠斗，而分身竟然参加到了人王城的战争中！梅隆的心脏几乎停跳。

　　这人族之中到底是隐藏了多少底牌？

　　这个老家伙又是从哪一个石头缝里蹦跶出来的！一位如此的大圣境强者为何他之前并不知道！梅隆的心中痛恨这次怂恿他们前来的黑蜘蛛。

　　这黑蜘蛛组织给他们的消息和目前他们面临的状况全然不符。

　　如果他早知道人族中有如此后手的话，他就算是甘愿冒着拂逆魔皇族遭受惩罚的危险也不愿意来率领全族精锐来攻打人王城。

　　梅隆再次开口，他的声音已经变得沙哑起来。

　　“其实你们不应该将注意力都放在我鼠魔族的身上，你们可知道我们鼠魔族真正的作用并非是毁掉人王城，而是负责牵制你们人族的注意力！破碎之地的一块新的域界已经被破开了封印，万族都在进入其中的行列中，唯有人族，没有人员进入到那块新的域界，这注定你们要在未来的岁月里，落后于其他的族群。”

　　梅隆说出了他们鼠魔族真正的任务。

　　他们能够灭掉人王城自然最好，倘若是无法灭掉的话，也要拖住人王城中强者的步伐！长公主闻言，心中大惊。

　　“第七域界终于开启了？”

　　“没错，第七域界在昨日的深夜便是已经被解开了最后的一道封印，为了破解第七域界的九九八十一道封印，人族曾经付出不少，甚至其中三成的封印都是人族攻克的，但是在第七域界开启的时候却没有人族的半点指标！”

　　梅隆故意激怒长公主，让长公主的道心荡漾。

　　这个时候，方岳忽然开启了一道空间之门。

　　一束凌厉的剑光向着梅隆的方向袭杀而去！这道剑光乃是银白的眼色，其中蕴含有凛冽的杀机。

　　这是大圣境层次的一剑，其中蕴含有寒冰小道，虽然是小道，可是其层次已经达到了第七层的境界，又是大圣境层次的强者施展，其威力甚至比圣人境巅峰的强者的自爆还大！这自然是李长青的一剑。

　　他和方岳的毁灭分身缠斗良久，但始终都是没有占据半点上风，他含恨出手，这一剑的威力极为惊人。

　　方岳的毁灭分身并未硬抗，而是将这道剑光传送到了这片战场上！剑光奔袭，让梅隆吓了一大跳。

　　然而他毕竟是虚仙境的强者，这大圣境强者的剑气还不足以让他手忙脚乱。

　　梅隆呵出了一口清气竟然就将李长青的含恨一剑给抹去了。

　　他的目光一定，落到了方岳还没有彻底关闭的空间门户上面。

　　“原来是这样，这大圣境的剑气竟然是被你传送过来，难怪我无法察觉。

　　我倒是要看看到底是哪位大圣境的强者在暗中帮助你！”

　　梅隆的心中大恨，此刻他的心中怒火滔天正是无处宣泄的时候，现在终于找到了一个宣泄口，自然要全力出手！他一手便是穿过了空间门户将李长青给活活的抓了过来。

　　而那两位大圣境层次的老妪震惊，她们纷纷穿过空间门户而来，想要忠心护住！本来，梅隆只是准备抓住一位大圣境的强者将之斩杀出去，没想到这一抓竟然带出来了三位大圣境的强者！“好一个人族，竟然还有埋伏！又多出了三位大圣境的强者是想要伺机将我鼠魔族灭族吗？

　　这次我不跟你们斗来，来日方长，我让鼠魔族退军我看谁敢拦我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十五章 玉石俱焚免费阅读。https://xs.23sk.com 