    虽然双方打起来看着有些僵持，但所有战斗也就在几分钟之间，比赛便被天斗战队众人给结束掉。

    甚至于玉天恒独孤雁石家兄弟都还没有使出全力，叶泠泠更是除了释放武魂，什么都没有做，毕竟自己这边连受伤的人都没有！

    两个学院之间不管是顶尖战力还是战术运营都被天斗皇家战队完败。

    宁荣荣有些惊叹：“你们战队都这么强了吗？等级也都是魂宗了啊！目前除了武魂殿学院队伍，就算你们学院等级最高了啊！”

    “你们上次和他们交手还是在两年前了吧！”唐天有些好笑的问道。

    宁荣荣算了一下时间，随即点了点头：“应该有两年多了吧！”

    “两年前他们最低都35级以上了，你们大多数人才不到30级，如今你们都40级了，他们也该有点提升了！”唐天忍不住感慨着。

    宁荣荣想了想，确实应该如此，不过此刻的天斗皇家战队的实力确实让她感受到了一丝压力：“希望我们不要在下一轮遇到，我回去了！”

    唐天笑着说道：“那希望你们下一轮遇到武魂殿队伍！”

    “哼！那还是遇到你们吧！”宁荣荣翻了翻白眼，毕竟纸面实力上来看，现在有着3名魂王的武魂殿学院绝对是独一档。

    “嘿嘿！”见队友们都回来了，唐天就没有继续挑逗她，看着她回到了史莱克的队伍中。

    唐天看着返回来的玉天恒等人，每一个人脸上甚至都有着一种意犹未尽的感觉。

    “大家表现很不错啊！”

    唐天的话音落下，玉天恒等人脸上皆是露出了喜色，毕竟和唐天相处这么久，这个家伙可很少在实力方面夸奖过众人。

    自己的比赛打完，天斗战队众人也没有欲望看其他学院的比赛，至于武魂殿学院的比赛，结束的比天斗战队还快。

    第二轮的赛事结束，天斗战队成功挤进前十的名额。

    第三轮比赛日，众人看着抽签归来的智林院长，只见他脸色有些难看，唐天心中也是沉重了起来！

    “院长，对手是谁！”尽管玉天恒心中也不平静，但作为队长的他还是想知道对手到底是谁。

    智林院长苦笑着说道：“我们的运气不太好，这轮遇到了另外的一个种子队伍！”

    闻言，唐天心中也是微叹着：看来比赛果然没有黑幕，这么早就要和武魂殿过招，怕是自己的底牌都要藏不住了！

    玉天恒等人脸色也是变得难看了起来，在决赛前遇到这种强大的队伍可不是什么好事，就算赢了不说底牌尽出，而且还容易有伤亡的出现。

    见连一向最为自信的唐天脸色都难看了起来，智林也是微微叹气道：“你们也不要过于悲观，虽然星罗皇家战队的实力不弱，但是我们未必赢不下他们！”

    “什么？”听到智林院长的鼓励，唐天感觉自己是不是听错了什么东西。

    智林看着唐天有些疑惑，重新再说了一遍：“星罗皇家战队（省写为星罗战队，和天斗皇家战队同理）虽然也很强大，但我们也不是没有机会战胜他们，所以还是希望大家不要放弃信心！”

    “星罗皇家战队？”听清楚了自己的对手，唐天眉头一松，心中大喜，比赛果然是有黑幕的啊，事情一下子变得简单了起来。

    当然除了唐天，其余人虽然松了一口气，但同样还是眉头紧皱，毕竟星罗战队同样是顶级的学院，他们心中还是有着一股压力。

    “对啊，怎么了？”听着唐天的语气有些疑惑，智林再次给他确认一遍。

    唐天扫视了一遍队友们的状态后，声音放大了许多，自信道：“小小星罗，可笑可笑！以我们的水平，不是随便赢！”

    玉天恒看着仿佛膨胀起来的唐天，自信也随之高涨了起来，也是轻笑道：“这场让小天代替奥斯罗出场，没问题吧！”

    奥斯罗尽管心中有些遗憾，但昨天那场比赛也算是大放异彩了，为了队伍的胜利，他点了点头。

    其余人皆是看向自信的唐天，心中感觉比赛忽然也没有那么难打了。

    “行，有自信就好，比赛就交给天恒指挥了！”智林脸上的担忧也是转变成了笑容。

    乘着比赛还没有开场，唐天再次出声问道：“史莱克那边对手是谁？”

    自己这边由星罗学院代替了武魂殿战队，那么是否代表着本应该打星罗战队的史莱克学院遇到的是武魂殿战队呢？

    智林思索了一番后，有些羡慕的说道：“好像遇到了是巨灵学院！”

    没听过，这次没听过可不好啊，那不就代表着史莱克又可以轻松水过去了？

    对了，也不知道自己抢走本该属于兄弟两的一战会不会影响星罗帝国皇室那边的剧情啊？

    因为剧情发生了变故，唐天脑海中开始推测星罗帝国那边的剧情会因为自己往哪里走。

    “小天，走了！”

    “小天！”

    接连被叫了两声，唐天才回过神来，看着队友们一个个疑惑的目光，他也是憨笑了一下，似乎是开始入场了，他立即回道：“那就上场吧！”

    玉天恒等人一阵苦笑，他们是真没想到啊，比赛在即，这家伙竟然还能走神，真不知道是神经粗大，还是真不在乎星罗战队。

    随着队伍站到比赛场地上，唐天瞬间感受到了无数的目光注视着自己，前面一轮不管是天斗战队还是星罗战队，两者都是碾压式的拿下了对手，这一场作为两个种子队伍之间的比赛，瞬间吸引了比赛场地上绝大多数人的目光。

    还没有上台的史莱克战队也是再次出现在了比赛台下，戴沐白，朱竹清两人神色复杂的看着缓缓走上台的星罗战队。

    小舞敏锐的察觉到了自己身边朱竹清情绪的变化，轻声问道：“竹清，怎么了？”

    ...

    天斗战队摆着一三二一的阵型，由唐天一个人站在队伍的最前方，玉天恒与御风位居他的身后，叶泠泠位置在最后一排，石墨石磨与独孤雁位居她前面，保护不让她被敏攻系魂师给伤害到。

    唐天扫视了一下赛场下的观众，看着台下众多人的目光都汇聚在舞台之上，甚至于是自己身上，他感觉自己的心跳有些快了起来，血液似乎都快了起来。

    唐天心中自我怀疑着：我这是紧张吗？

    待对面星罗战队的七人全然站在了比赛台上，裁判示意众人释放武魂。

    唐天释放出自己的武魂，一道道魂环从地面升起，手中紧握着昊天锤，眼眸中渐渐升起了一阵狂热，他心中确定了：

    “好兴奋啊！”

