    第69章一物降一物

    华兰夫人挽着丈夫时赛骞的手臂，远远的看见儿子身着一身军服走了过来。

    令她无比惊讶的是，向来洁癖很重，又讨厌女人亲近的儿子，竟然亲密的挽着洛微的手。

    她脸上顿时露出了笑容，悄悄的捏了捏丈夫的手臂：“这可真是一物降一物。你瞧你儿子平时你又冷又拽的样子，多和女人说一句话都嫌啰嗦。现在呢？竟然允许女人挽着他的手臂了。”

    时赛骞也着实为此感到惊讶，他一直以为儿子只是为了敷衍自己才结的婚。

    虽然他对此不满，但，这终归是结了婚。

    只要结婚，就有繁衍后代的希望。

    他当然希望儿子和媳妇可以琴瑟和鸣，心意相通，可若做不到这一点的话也不要紧，只要时镌肯接受女人，肯承担起家族香火延续的责任就行。

    让他没想到的是，眼前的情况的确是让他的吃惊和意外。

    转眼间，时镌和洛微就来到了众人的面前。

    作为联邦最高军事指挥官，时镌在时家的地位是至高无上的，甚至远远超出了他父亲的地位。

    他的到来，在场所有的人都纷纷向他行礼。

    “都是一家人，在家宴上就不用这么客气了。”时镌淡淡说道。

    其实他是最讨厌参加这种宴会的人，冗长且枯燥。

    “这怎么行呢？您是咱们时家的荣耀，是咱们应该尊重的。”

    “礼节是不能废的。”

    “对对对，让咱们大家向咱们日夜辛苦保卫联邦的指挥官鞠躬，表示敬意。”不知道是谁提议了一嗓子，所有人都纷纷鞠躬。

    时镌早已经习惯了这种场面，他面无表情的从这些人眼前经过，径直往二楼去了。

    众人一抬头，发现他们的指挥官已经没影了，一个个脸上露出了讪讪的笑容。

    “他就是这个脾气，请大家多见谅。”华兰夫人替他打圆场。

    “明白，明白。指挥官日理万机，自然不能像我等人一样闲…”

    “是呢！不过刚才的那位……是指挥官夫人吗？”

    华兰连连点头笑着说道:“是呢是呢，原本是想要通知大家结婚的事情。但是，你们也知道的，不仅咱们联邦，就连星耀帝国和其他帝国的人们都在盯着他……也算是为了保护着身边人，所以他暂时不打算公布婚讯。也还请大家帮忙保密！”

    “一定一定。”

    时赛骞的生辰宴会主要是酒会的形式，大家既然都来了，都在大厅里举着酒杯交谈，吃一些点心。

    时镌一上来就钻到楼上，干脆与下面的世界完全隔阂开来。

    这个可不是洛微的意思，她可不想跟这“一块冰”待在这里。

    “我要下去看看。”洛微说道。

    “嘈杂，拥挤，虚伪……这些有什么好看的？”时镌抬眸瞟了她一眼。

    “有趣。”洛微笑笑说道。

    “能有什么趣？”

    “烟火气。”洛微冲时镌眨眨眼，“我可不想和一个冷的快要把人冻住的男人聊天。”

    时镌似乎对她的说法不是很满意，英挺的眉毛顿时拧了起来。

    洛微看得一清二楚，她笑着邀请他：“走吧，指挥官，好歹也是前任指挥官的生日，你没准备礼物就罢了，下去吃个饭，给个面子总是可以的吧？”

    时镌：“没兴趣。我向来讨厌这种环境。”

    言外之意是能来，已经给面子了。

    洛微想了想，笑着走向时镌，步伐之间摇曳生姿。

    她往时镌的书桌上一坐，俏皮的翘起二郎腿，将莹白漂亮的长腿在他的面前晃啊晃:“确定不去？我人都陪你来演戏了，你却告诉我你要罢演！下次干脆不要带我来，直接替我的名字就可以了。”

    (本章完)

