    包厢里众人呼吸都被吓得快停了，看着云倾的目光，简直不知道该怎么形容。

    竟然有女人敢跟顾煜城正面刚，还是在他已经冷下脸的情况下。

    这个女人，该说她胆大，还是说她不知好歹，有恃无恐？

    云倾倨傲地笑了笑，脸上看不出一丝惧意，淡淡地反问，“难道我说错了？盛盼害我，仗的不是你的势？你欺我辱我，不是仗着你是个男人，先天优势比我强？”

    顾煜城脸色更冷。

    他若真的要欺她辱她，她还有机会站在这里跟他说话？

    她算是他难得发善心，温柔耐心对待的人了，却未曾想，她竟然对他如此敌视。

    若是放在以往，顾煜城断不可能容忍有人当面嘲弄他。

    但……

    他想到了盛盼。

    她跟盛盼之间有仇，照这个情况看，这个仇明显还不小，骤然得知他是盛盼的哥哥，会心生怨怼，也在情理之中。

    小姑娘心里有气，得好好哄。

    这个念头闯入脑海中，顾煜城皱了下眉，在所有人心惊胆颤的注视下，竟然意外地缓下了脸色，解释了一句，“没有那回事。”

    这次别说云非离，就连喻雪冷漠的眉眼，都微微动了一下。

    何况包厢里其他人了，所有人看顾煜城的眼神，充满了震惊与不可思议。

    这个男人是出了名的冷漠与残忍，从来没有人敢在挑衅过他之后，还能完好无损地站着。

    云倾是第一个。

    顾煜城明显是来真的了。

    云倾对于他的意义，显然并不是一个只图新鲜感的小宠物，腻了就丢弃。

    跟他的凉薄无情一样，这个男人的不近女色，也是出了名的。

    包厢里的女人，都用一种羡慕嫉妒恨的眼神看着云倾。

    盛盼只是顾煜城的妹妹，都能被他纵容的那么嚣张跋扈，而这个小姑娘，明显是他看重的女人，将来的地位，恐怕不比盛盼低。

    云倾却不懂这中间的弯弯道道，她虽然不知道顾煜城抽了哪门子风，一直追着她不放，但她猜测，很可能跟北冥夜煊有关。

    云倾皱了下秀眉，低头看着手中的牌。

    云非离看着云倾的侧颜，目光带着些不动声色的审视，忽然开口笑道，“既然他们两个都有赌注，那我也加一个好了，如果这位小姐赢了，可以跟我提一个条件。”

    云倾细白的手指拿着张麻将，没有抬头，只是随意地问，“需要我拿什么去换？”

    云非离对她头也不抬的无礼视而不见，好风度地笑了一下，“不必。”

    云倾睫毛颤了下，没说话。

    包厢里其他女人看云倾的眼神，再也掩饰不住酸气冲天。

    这个女人真的是好本事。

    喻雪护着她，顾煜城让着她，就连素不相识的云非离，都对她有种若有若无的在意，这份殊荣，整个京城恐怕都找不出第二个了。

    云倾却不知道其他人的想法，即便察觉到了，也懒得在意。

    她一只雪白的手恹恹地撑着下巴，另外一只手拨弄着桌边的麻将，语气也是恹恹的，问喻雪，“你们一般打几局？”

    她忽然想起来，她上次跟喻雪他们玩到半夜，最后还是她不玩了，才散掉的。

    她今天显然没这个时间，陪这群人耗到半夜。

    喻雪冷漠地说，“筹码在桌子里。”

    这话解释的有点怪异。

    众人眼皮跳了跳。

    难不成云倾是个连基本游戏规则都不懂的菜鸟？

    云倾拉开抽屉，看着一堆花花绿绿连数字都没刻的牌子，没什么耐心去计算，又给关上了，“五局。”

    意思很明显，五局定输赢。

    顾煜城和云非离没意见，其他人自然也不会有什么意见。

    第一局开始的时候，云倾牌打得很慢，一分钟能打一张都是快的。

    顾煜城看着小姑娘恹恹的撑着下巴，微微歪着小脑袋，肃着脸，一脸深思的表情，只觉得可爱又动人，自然不会出声催她。

    云非离当然也不会做出这么没风度的事情。

    剩下的人哪怕再憋得抓心挠肝，也不敢出声催云倾。

    只是在心中暗自鄙视，竟然真的是个什么都不懂的菜鸟……

    花了将近十分钟时间，云倾打完了第一局。

    赢得人是蓝莓之夜的老板娘。

    显然，老板娘自己也很惊讶，她分明一直在让着云倾，怎么忽然就一炮三响了？

    赢顾煜城和云非离的钱，给她一百个胆子她也不敢啊……

    云倾已经掏出包，拿出钢笔开了张四十万块的支票扔给对方。

    顾煜城和云非离的视线，几乎是下意识地朝着那张支票看了过去。

    第一眼被那一手龙飞凤舞肆意冲天的字给惊艳到了，然而当看到上面的盖章时，顾煜城眼底暗芒一闪。

    云非离若有所思。

    “是英皇的公章……”

    “她是英皇的员工？”

    “你见哪个英皇员工，敢随意拿着公司的公章在赌桌上开支票的？她肯定跟唐堇色有什么关系……”

    云倾低垂着眉眼，对四周围的窃窃私语声充耳不闻。

    她给段莺莺开支票的时候，随手拿了带着唐堇色签名的公章支票，没想到会在这个时候派上了用场。

    老板娘拿着那张烫手山芋，看了眼顾煜城，没看到不悦的神情之后，放下心来，欢喜地将支票收了起来。

    顾煜城盯着云倾洁白的小脸看了会儿，又扫了眼坐在她身后的喻雪，眼神莫测，开了张支票给老板娘。

    云非离风度十足地将支票递了过去，看了顾煜城一眼，笑着说，“下一局我们两个要是再输了，可就有点丢人了。”

    其他人可能觉得只是老板娘运气好，但顾煜城和云非离显然不这样想。

    放在平时，老板娘想赢他们，那是不可能的。

    但他们今天却在开局第一盘，输给了一个几乎不可能赢他们的人。

    如果这不是巧合的话，那那个正低着头研究面前牌面的小姑娘，就有点可怕了。

    喻雪冷冷地扫了两人一眼，眼底颇有些有些幸灾乐祸的意味，“输一局不丢人，要是全输了，才是真丢人。“

    这意思，他们很可能一局都赢不了？

