    “呵！”方真人冷笑一声，转过了头去，谁也不是什么好人，是以自然谁也信不得谁。︽頂點小說，..

    暂且不说陆舟虚与方真人这两位的小人之心互怼的场景，便说先时还是一面倒的气势因着那条龙的加入立时改变了局势。

    这条龙的修为论理该到修士的出尘后期了，是以在场的若是论单挑谁也不是这条龙的对手。

    百无聊赖的刨了刨脚下的深坑，间或懒洋洋的甩甩尾巴，便在这条龙漫不经心的乱甩中，昆仑、蜀山修士顿时变得缩手缩脚了起来。

    “宁无缺好生不要脸，居然找妖兽帮忙！”伏青牛忍不住怒骂，手下却用力不小，咬紧牙关不想今日放过宁无缺。

    笑话！放走宁无缺与放虎归山何异？今日不趁着蜀山那帮人难得的帮手制服宁无缺，这一路上，他们要回昆仑就别想消停了。即便回了昆仑，恐怕也要防备来自各方面修士的窥视。

    “兀那条龙，你怎的说也要飞升了，不怕经此一役遭受天谴？”李忘真蹙眉，实在想不通眼前这等事。

    那条龙懒洋洋的自喉口发出一阵咕噜声，似是在发笑，又似不然。

    “它在说它多年前曾受宁无缺重恩，眼下恩是一定要报的，因果不了，难以飞升。诛仙台地界特殊，它虽不是人，却也知道天公闭眼这条铁律，顶多多受一次劫雷罢了，没什么大不了的。”诸星元皱眉开口了。

    他的声音并未避讳着众人，在恍然大悟的同时，也有修士惊异：“不愧是我昆仑的智囊团，居然还懂兽语！”

    这话一出，诸星元脸色一黑，手下一慢，一记误失，险些结结实实的挨了一掌，好在莫问眼疾手快，一剑架了出去。

    靠着莫问躲着，诸星元干脆堂而皇之的收了手，皱眉看向四周，这光明正大的偷懒耍滑看的蜀山的路泽不住的皱眉：“我等出于联盟道义出手帮忙，诸星元，你在做什么？”

    诸星元没搭理他，只一双深不见底的双眸乌漆漆的看向四周。

    沉默了片刻，忽地开始动唇，传音了几个修士，被他点到的修士皆是神色微讶，却也很快便回过了神来，应声开始动作。

    最开始的是葭葭，凌空翻出了几个起落，指尖的银丝轻巧的打了几个转儿向四周散去，葭葭脚下疾点数步，手指上下翩飞，开始布置阵法。

    似是那阵法布置有些过大，大的她有几分支撑不住，脸色急转而白，便在此时，一道灵力自身后宁冲穴涌入体内，虽说有些锋锐，带着些许雷属性的灵力，但那道灵力并无伤她之心，在她体内一回轮转支撑一番过后，待得她渐渐恢复了神色，这才撤了出去。

    “多谢师兄。”葭葭微微侧身，不出意外的看到了顾朗的侧脸，之前自己应声冲上诛仙台让顾朗有一阵的措手不及，待得她回来之后，顾朗便一直站在她身边，似是防备着她又突然冲出去，这小心翼翼的模样先时还被诸星元好一通嘲笑。

    “你我何必言谢。”顾朗收手，与她背靠而立，同时出声，“便是师尊有什么命令，你也先与我说一声的好。师尊行事虽然不凡，但委实有几分冒进，他平生几乎从未有人能从他手里得了好，自是自信非比寻常，往往兵行险招，可有时真真叫人看的害怕。”

    葭葭还不曾出声，混沌遗世之内装死了许久的玄灵笑了出来：“顾朗这小子是在向你表示不满了，哈哈哈！”

    “刚才死不吭声，现在还好意思笑。”葭葭佯怒，“快想办法，怎么解决这条龙！”

    “怕什么？对付它有的是办法，况且瞧着诸星元方才给你的命令，定然也是想到了。”玄灵不以为意的撇了撇嘴，“况且，我虽看不到外头的情况，却也能猜出几分，先时那条龙不在之时，宁无缺等人虽说被压着打，但好歹还知道分出一两个人对付你，你是在场唯一的九品六艺宗师，宁无缺除非脑子坏掉了才会放任你动手！但那条龙从出现开始非但没管过你，还挡住了那两个对付你的修士，否则你有如此自在？都有功夫与顾朗说话了。我告诉你，有时侯你莫看不起妖兽，妖兽的承诺比人修有时候更来得一诺千金。它当年答应过你不会伤你性命，眼下不是兑现了么？”

    “你是说它特意的？”葭葭虽说不解，却也能感觉到玄灵说的极有可能有八分事实，一股难以言明的感觉涌上心头。

    “临近飞升，因果之数便分外重要，欠的东西迟早是要还的。就譬如它欠宁无缺的一定要还，否则就飞升不了。”玄灵似是有几分感慨，“唉，想当年宋远山那一拨人就……”

    话说一半却噤了声，玄灵似是察觉到了自己一时有些收不住口，便闭口不言了，任葭葭怎么唤它威胁它都装死不再说话。

    无奈之下，葭葭手指微动，细细的感受着自四方银丝传来的灵力，五行灵力已趋于稳定，阵法已成，葭葭凌空比了个手势，伏青牛、秦雅、李忘真、路泽等人立时撤了灵力，疾退而去，谁也不曾想方才还胶着的难解难分的双方修士忽地一方急撤。

    宁无缺等人愣了一愣，脸色微变：“仕魔剑在伏青牛手里，给我追！”

    奈何除了宁无缺、罗勒等几个高阶修士之外，剩下的修士皆被周围陡然升起的阵法屏障挡住了去路。

    宁无缺、罗勒并那条龙早已跑出了阵法的范围之内。

    为了仕魔剑，自是穷追不舍。

    在一旁围观了许久的方真人见状，不由啧了啧嘴：“啧啧，有个九品的六艺宗师就是不同凡响啊，不知道什么时候就会突然出手，阴人一通。”

    “那是自然，当年昆仑不仅有九品的阵法大宗师，更有位九品的符箓大宗师，我看宁无缺她们该庆幸萧白夜叛出了昆仑，否则阵法与符箓两艺联手，宁无缺等人早被困住了。”陆舟虚跟着说道。

    这二人似乎已经完全适应了旁观者的身份，在一旁指指点点，评判着乱斗的昆仑、蜀山、修罗、生死门四派修士。

    “不愧是诸星元，不过短短的数招之下便看出来了。”陆舟虚忍不住叹道，“那条相当于人修出尘后期的龙再如何折腾，也只将身子局限在短短的诛仙台范围之内，我看它是在躲天劫，若是出了诛仙台这范围之内，恐怕天劫将不期而至。”

    方真人与陆舟虚没了针锋相对，倒也和睦，闻言双目大亮，那模样看着口水都快掉下来了一般：“这可是飞升的天劫啊，想必究天下修士一生也难得一见啊！”

    话音刚落，便见陆舟虚与甄亦柔已然不见了踪影，陆舟虚带着甄亦柔一路急追，很快便追上了那将飞龙引出的昆仑、蜀山的几位高阶修士。

    眼看快要将那条龙引出了诛仙台一方边界之内，宁无缺直到此时才反应过来，连忙出声喝住那条龙：“莫往前去了，天劫将至！”

    这一声用上了宁无缺的灵力，所传范围自然不小，在场的修士连同方才赶来的陆舟虚、甄亦柔、方真人等人都听了个一清二楚。

    奈何那神龙似是耳朵不好使了一般，横冲直撞向前冲去。

    “快停下！”直到又一声大呼传来，那条龙才恍恍惚惚的停住了脚步，只是已为时已晚，神龙的脑袋已脱离了诛仙台的地界范围之内。

    天际劫云已至，大朵大朵紫色的劫云已堆积满了余空，那条龙的全身尽在劫云之下，动弹不得。

    “要渡飞升天劫了！”方真人双目大亮，伸手捏出了一枚玉简，准备刻录下这条神龙飞升的过程。

    虽说有些郁结看不到双方对峙的场景了，但看到这历史性的飞升一幕，方真人深深觉得这一回自己还是赚到了。

    甄亦柔转了转眼珠，在在场每个人面上游移了一番，忽地身手拉了拉陆舟虚的袖子：“师兄，你看宁无缺，我怎么觉得他似是还有后招的样子。”

    飞升劫云之下，不但那条龙无法动弹，便是在它周围的伏青牛、秦雅、李忘真、宁无缺等人也无法动弹。

    “这是什么天劫？”察觉到自己明显行动迟缓的甄亦柔微惊，但见大朵大朵的劫云将整个天际渲染成一片紫色，那些微趋于梦幻神秘的劫云之下，天际星辰微微震颤，微微震颤之下，竟“簌簌”地往下落了下来。

    这一番场景委实极美，星落如雨。

    “这等天劫叫做历心之劫，也是飞升劫雷中最常见的一种，因人而异，与实力无关，谁人的心境通透，谁便能顺利飞升，谁的心境若是有所不达，任他修为再高也是无用。”说话的，是方才赶来的几位昆仑、蜀山的修士中的一人，虽说接近这地界，数人的行动皆开始变的迟缓，可这却不妨碍他们的观瞻。

    “昆仑号称活卷宗的那个小辈！”甄亦柔看了眼出声那人，“小子知道的倒是不少。”

    “这称号他倒也担得。”陆舟虚点了点头，算是赞赏。

    方真人看了魏探一眼，不以为意，只是不住地摇头：“居然让昆仑、蜀山的人那么早就出来了？真没出息！”

    虽说陆舟虚甄亦柔二人并未对他的话有所表示，可方真人却还似是身侧长了眼睛一般的看了眼甄亦柔，自顾自的解释了起来：“阵法师不同于六艺他道，这个连葭葭既在阵中布阵，那么再厉害的阵法，因着阵法师本人就在阵法之中，就必然会为阵法师自己留一道门，你看她将那么多蜀山昆仑的小辈都带了出来，可见那留的一道门必是宽敞的很，这都快半个时辰了，那群修罗派和生死门的小辈还是不见踪影，这也太没出息了。”

    “方真人，你当人人都是你那般阴险之人？”这话说的甄亦柔游戏不乐意了，忍不住出声呛了他一句，这话一出，方真人似是才有所察觉，笑眯眯的说道，“哎呀，我倒是忘了，巧言仙子也是个阵法师，虽然也位及九品，但于真正的阵法大宗师而言，九品之中也有个高劣，怎么，巧言仙子以为你同昆仑这位相比，阵法手段孰优孰劣？”

    甄亦柔脸色一沉，似是有些难看，不过很快便反应了过来，一声冷哼：“这有什么好说的，擅长不同而已。”不过话虽如此，甄亦柔还是有几分悻悻之色的叹了两声，“不过她得宋远山的传承，自然实力不同小觑。”

    “呵！”方真人冷笑了一声，没有继续这个话题，只是将目光转向场中，拖着腮帮子，若有所思的看着那条经历历心之劫的龙。

    “神州大地已有数万年没有人飞升了，这大抵是有所记载以来的，近万年的第一次吧！”跟随着葭葭脱阵离开的莫问不由感慨，历心之劫之下，所有人都极难动弹，原本追打的难舍难分的局势竟也在此时好却了不少。

    那条张牙舞爪的飞龙似是极为烦躁的甩了甩尾巴，有些难忍。

    “劫雷落雨，历心之劫。葭葭莫要愣着浪费时间！”见葭葭也如一般修士一样在历心之劫之下无所动弹，玄灵忍不住出声道，“天劫啊！你莫站着不动啊！你的天劫呢？”

    “啊？”葭葭愣了一愣，她这幅呆头的模样看的玄灵直跳脚，“数万年来第一次飞升之劫被你瞧到了，你就当看戏不成？你的补天劫手呢？若将这等历心之劫的精粹取为己用，哎呀，我都不敢想象你这补天劫手一出会是何等的厉害，一击毙命也是有可能的，葭葭愣着做什么？还不快想办法？”

    “所谓神通本就是出其不意的保命之物，也是你的招牌，傻愣着做什么？”玄灵怒吼！

    葭葭似有所感，讷讷的低头端详着自己的一双手，同时反问玄灵：“玄灵，我该做什么？”

    “我不知道，问我做什么？问你自己啊！”玄灵心中生出了几分焦急。(未完待续。)