

    “外边监视你病情的可不少。”严谨说。

    季白间抿唇，他猜到了。

    突然生病突然进医院，是谁都不容易相信。

    “宋知之给你打电话了，我让她早点回来。”严谨说。

    季白间眼眸微动，眼神直直的看着严谨。

    严谨被季白间看得有点发毛，“你这么看着我做什么？宋知之作为你的妻子，你病情这么严重我自然要让她回来，我还专程当着那些监视你病情的人说的，坐实了你即将要死。”

    季白间有些沉默。

    这个时候宋知之回来最好不过，他担心的是，她半途会有危险。

    但凡聪明点的人都能够想到用宋知之来试探他病情的真实性，而钱贯书如此老奸巨猾，不是想不到。

    他咬牙。

    “把手机给我。”

    严谨把手机递给季白间。

    季白间拨打电话。

    严谨以为是给宋知之拨打，然而不是。

    有时候严谨觉得自己一把岁数了，还真的看不透季白间这个25岁的男人，深沉得完全揣摩不到他在想什么。

    “君三少。”

    “不是季家大少病入膏肓了吗？这是回光返照。”

    “你答应我会保护好宋知之的。”季白间直言。

    “放心，你家夫人聪明得很。”君明御说，“她今天下午带着他的保镖离开了，我暗中有让人盯着。虽若你心脏病复发前给我发了个信息让我注意宋知之的安危，但我总不能限制她的自由吧，所以她一秒钟都不想耽搁的要回来见你我也没办法，我劝过了她不听也只能让她离开。”

    “说重点。”季白间似乎耐心不够。

    “她离开的时候，确实被人盯着。我都已经做好了为你夫人冒险的准备，哪里知道，你夫人比我们想的都要聪明。卫子铭的轿车在荆河村街道最僻远的一个地方，被一群人拦了下来，目标自然是你的夫人。车门打开的那一刻，我都差点发号司令了，发现轿车上除了卫子铭没有其他人，而凭借卫子铭的身手，在黑暗中成功逃脱。也就是说，你夫人在不知道哪个地方已经成功避开了所有人的眼线，神不知鬼不觉的离开了，现在你要问我你夫人在哪里，我真的不知道。”君明御阐述。

    季白间脸色那一刻似乎好转了些。

    君明御说，“季白间，你和宋知之联手，大概没有人会是你们的对手。”

    “所以君三少是畏惧了？”

    “哪里的话，像我这种人要么弄死别人要么被别人弄死，绝不可能安安稳稳过得了一辈子！所以，被谁弄死不是死，弄死之前折腾一下，找一个垫背的也不枉白活一世。”君明御笑了一下，“季白间，你说我会不会有一天被你弄死？”

    “这句话我也同样回敬给你。”

    君明御嘴角轻扬，没有正面回答，他话锋一转，“现在你夫人已经彻底的消失在了我的视线之下，我没办法保证她的安全。现在我也被人监视着，别冒险再给我打电话发信息，说不定就露馅了。”

    季白间直接挂断了电话。

    他知道宋知之很聪明，但这次，超乎了他预期的聪明。

    他之所以没有给宋知之打电话说明他的情况，他其实猜到宋知之肯定能够想到他是伪装，如果他真的要死了他不会不主动告诉她，如果他真的要死了，他第一个会见的人就是她，而不是直接躺在医院。

    他相信宋知之都能够猜到。

    而他不告诉她还有一个目的就是为了让她不用伪装自己去担心他的病情，不管宋知之是不是猜得到，终究还是会很担心他的情况，这样一来，隐藏在宋知之身边的人就会相信他确实重病，而宋知之急切的想要赶着回来！

    他也已经招呼过君明御暗中保护宋知之了，而他没想到，她家夫人把什么都想得这么透彻。

    他躺在床上，辗转。

    在宋知之没有回来之前，他多少还是会担心。

    但他相信，宋知之！

    ……

    叶氏别院。

    叶温寒脸色难看无比。

    钱贯书脸色也很难看。

    叶温寒狠狠的挂断电话，对着钱贯书说道，“人跟丢了！”

    钱贯书自然也听到了叶温寒的电话，此刻难掩的怒火。

    叶温寒也不敢说话。

    他现在什么都听钱贯书的，他也没有自己的主见，他也不知道下一步该怎么做？而他接受不了的是，宋知之却能够在他们的重重视线下消失不见，他本来不觉得宋知之有什么了不起，他总觉得宋知之根本是背后有人帮忙才会这么聪明，就如他一样，背后有他父亲一定在帮他指挥，宋知之身边没有任何谁，却就是可以耍得他们团团转！

    “让人给我找，既然宋知之一个人离开的，她不可能徒步走回来，一定会坐车到南云机场，给我在各个交通要道上搜，让一部分人去机场给我堵，我就不相信，找不出来一个宋知之！”钱贯书狠狠的说道。

    “是。”叶温寒马上吩咐下去。

    钱贯书脸色依然不见好转。

    叶温寒说，“爸，宋知之可能是恰巧想到了我们要做的事情所以提前做好了准备。不过我们现在一直监视着宋知之的手机，但凡她拨打电话或者上网，我就能拿到最新的基站数据，就可以确定宋知之在哪个基站下面，就能确定她在哪里……”

    “宋知之都能够想到我们下一步要做什么，你觉得她还猜不到她现在被人监视着？！你以为她还会用手机打电话发信息？！”钱贯书脸色尤其的难看。

    叶温寒沉默。

    这次的宋知之真的是让他大开眼界，他想都没想到，宋知之居然会调虎离山！

    他咬牙，脸色越发的难看。

    钱贯书踌躇了好一会儿。

    他拿起电话，按下一串数字。

    叶温寒看着他父亲。

    钱贯书拨打过去。

    半响，那边接通，“有事儿？”

    “跟丢了宋知之，不能保证可以找到她。”

    “怎么做事儿的！”那边似乎很冒火。

    “我也没想到这次的宋知之会这么聪明，我们确实一直都跟着，却没想到宋知之利用卫子铭引开我们的视线，宋知之现在下落不明。”

    “钱贯书你真的让我很失望。”那边声音很冷，“一直以来让你抓季白间的把柄你没有找到不说，我给你好不容易制造了机会，让季弘集团和科世达合作，然后嫁祸季弘集团对科世达相关人员进行了大额行贿，并打通了所有关系让这个案子可以顺利定案，以彻底搞垮季弘集团，你不仅没有好好把握，现在却搞得一团糟！们都很清楚季白间生病这件事情十有八九都是假的，他一定是发现了这个项目的端倪而想出来的对策，我也不过就是让你抓到宋知之逼着季白间承认自己没有生病，这么简单的事情你居然给我说做不到？！”

    “是我的错。”钱贯书也不推脱，“我知道你费心了，这次确实是我的过失。”

    “现在说谁的错有什么用！钱贯书，我当年选择和你合作而不是叶泰廷，我就看中你比叶泰廷更有能力，你别让我后悔我当初的决定！”那边说完，猛地挂断了电话。

    钱贯书脸色更加难看了。

    他抬头看着自己儿子，“你有什么办法没有？”

    叶温寒一惊。

    缓缓，摇头。

    钱贯书气更大了。

    这么久以来，叶温寒真的没有半点进步，完全都是依靠他一步一步带着发展，毫无主见也没有自己的想法。

    钱贯书带着责备的语气，“温寒，你跟着我也不是一天两天了，才当上掌舵人之位的时候我就不多说了，现在都一年了，你还止步不前，你让我怎么放心以后把所有都交给你，你也要学着自己独当一面！”

    叶温寒连忙答应着，“爸，我有认真的学。”

    “但是你学到什么没有！”钱贯书语气有些重，“我现在甚至觉得你别说能够赶到季白间，你连宋知之都不如！”

    丢下一句话，甩手就走了。

    叶温寒还是第一次被他父亲这般直白的批评。

    他心里很气，此刻也有些绷不住面子。

    以前他父亲对他很好，似乎觉得对他亏欠很大凡是对他都耐心十足，这一刻却因为一个宋知之！

    又是宋知之！

    宋知之要是哪天落在他的手上，他一定要亲手掐死她！

    与此，宋家别墅。

    宋山接到电话，是宋文打过来的。

    宋文说，“宋山，知之何时变得这么聪明了？”

    宋山蹙眉，“你什么意思？”

    “上头让我们对付季白间，现在季白间发现了端倪突然毁约了和科世达集团的合作，还是以自己病发为由，让人真的找不到半点他毁约的不是反而占尽了便宜。这就不说了，我们所有人都知道季白间的病发是假的，但就是找不到方式去证实。季白间和他的专职医生关系不错，那个医生一口咬定季白间病发严重并在私人病房没人能够进去，上头派了很多人在医院监视也一无所获！所以，上头就希望可以通过绑架你女儿来试探季白间病情的真实性，然而，你女儿却在上头如此严密的监视下，消失不见了。”

    宋山脸色有些难看，“不是说对付季白间的时候，不会伤害到我女儿吗？！”

    “只是为了做面子而已。放心，上头答应了你的事情绝对就会做到。我打电话给你，就是问你有没有办法可以联系到女儿。其他你不用管，我保证你女儿不会受到伤害。”宋文说道。

    “我打电话试试。”

    “不用了，宋知之的电话早就关机了。”宋文说，“你女儿是真聪明，宋山，要宋知之是个儿子，还真的是一个可造之材！”

    “别说这种风凉话了，因为宋知之，我和宋知道的关系都不好了！”宋山脸色有些不好。

    宋知道半点都没有遗传到他的霸气。

    妇人之仁的还一直考虑宋知之的感受。

    待一切成为了定局，再好好弥补一下就行了，现在这个关键时刻就应该以大局为重！

    “对了，卫子铭不是一直跟着宋知之的吗？你打电话问问卫子铭看能不能知道一点线索。要是有了记得给我打电话，上头似乎火气很大。”

    “嗯。”宋山点头。

    他挂断电话，直接就给卫子铭拨打了过去。

    卫子铭没关机，他好不容易从一群人中逃脱，好不容易回到了主干道上，又因为现在实在有些晚了，根本就没有车辆，他一直在街上走着，而就如宋知之说的，目标不是他，只要他逃走了就不会有人来追杀他，他也不用过于小心。

    他看着来电，犹豫了一下接通，“叔叔。”

    “你和知之在一起吗？给她打电话电话停机了。”

    “没有，和她分开了。”

    “她去哪里了？”宋山直截了当。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒。

    爱你哦！

    （づ￣3￣）づ╭?～