    接到杨娜的电话时，李丘泽着实有些诧异，这女人居然还留着他的联系方式，真是一个爱慕虚荣的女人啊，自己如果只是一个普普通通的人，做了那样的事，电话只怕早就删除, 名片揉成一团扔进垃圾桶。

    杨娜请求和他见一面，邀他共进晚餐。

    李丘泽心想，如果他愿意的话，晚上少不了一些后续。大抵能推测出，杨娜今天的比赛成绩应该不太理想，急了。

    按道理来说，一个称得上美女的人主动送上门，身为一个正常男人, 不该不解风情。可惜啊，正所谓朋友妻不可骑，虽然她和张晓亮似乎没再联系过，但毕竟是曾经爱过的人，还是不能干这种龌龊事。

    “不好意思，杨小姐，我已经不在杭州。”

    “这、这样啊……”电话那头，杨娜的声音里难掩的有些失望。

    “不过晚上有个饭局，就是你们节目组的领导，还有我公司的常务总经理一帮人，我给他打声招呼吧，你过去好了。”

    “诶，好好！谢谢李总！”心情峰回路转，杨娜激动不已。

    李丘泽虽然人不在本地，但他这样做，意味着什么？意味着他愿意帮自己！

    晚上他们公司的人和节目组的领导有饭局。

    常务总经理，那显然就是他的左膀右臂，天泽科技他以下第一人。这个人的份量已经足够重了。

    “我现在有事，地址待会儿发给你, 再见杨小姐。”

    杨娜刚准备追问些什么，电话那头已经传来忙音，不过也不生气，心想着这些大老板还真是日理万机。

    收起手机后，杨娜不敢耽搁，赶紧冲到客房的卫生间里，开始精心打扮起来，此时窗外的街头已经华灯初上。

    晚上大约六点半的样子，穿一件十分熨帖、将自己玲珑有致的身材完美展现出来的丝质长裙的杨娜，挎着同色小包，摇曳着腰肢离开客房。

    “哇，娜姐，打扮得这么漂亮去哪儿啊？”

    “这还用问，明显有局呀。”

    “娜姐，你的生活我的梦啊。”

    在廊道中遇到几名参赛选手，刚从电梯上下来，对于他们奉承讨好的态度, 杨娜十分享受和满意。这就是她一直向往的明星的待遇，走到哪里都是万人瞩目的焦点。

    而且她觉得，今晚的自己, 确实很有明星气质。

    在一楼大厅又遇到一些参赛选手，那些艳羡巴结的语气和眼神如出一辙。

    有稍微熟悉的女选手凑上来询问她去干嘛，她只是神秘一笑：“秘密。”

    出租车上，距离目的地有些路程，杨娜脑子里正在幻想接下来饭局上的情况，想着节目组的领导和那位常务总经理虽然都是大人物，但自己也不用太过卑躬屈膝，毕竟自己可是他们的金主爸爸和老板照拂的人，这时包里传来手机铃声。

    掏出来一看，那张妆容精致的脸上柳眉微微蹙起。

    “喂，大伟。”

    她已经有段日子没和对方联系，上次在电话里直接吵起来，此人是她和张晓亮共同的朋友，不过最开始她是通过张晓亮认识的。

    “杨娜，听说你在杭州？”

    “嗯，怎么了？”

    “去看看晓亮吧。”

    杨娜沉默两秒后，问道：“他、怎么了？”

    “状态很不好，之前你也见到过的，整天酗酒买醉。我觉得只有你能劝他振作起来，你如果在广州我就不说了，既然人在杭州，去一趟吧，过去他为你付出那么多。”

    杨娜没有否认这一点，想想问：“他在杭州干嘛，没有工作吗？”

    “不清楚，应该也是兼职吧，糊个生活费和酒钱……”

    不知为何，听大伟说张晓亮现在过得很不尽人意，杨娜心里居然有几分高兴。当初张晓亮打算离开乐队的理由是：看清了一些现实，打算努力工作赚钱，让生活回到正轨。

    张晓亮的学识和能力，她多少是有些了解的。

    坦白讲，当时她内心里也挣扎过。

    因为在她看来，张晓亮如果真的努力赚钱，找个大公司上班，将来不说多有钱，积攒下几百万身家应该不成问题。

    然而，那依旧不足以满足她的梦想。

    再一个，张晓亮长的不是她喜欢的款型。所以她挣扎过后，毅然拒绝了对方的变相求婚。

    “大伟，见他一面没事，可见面我该说什么？你很清楚他想要什么，你应该也明白我不可能答应他。所以……还是不见了吧，这样纠缠下去对他对我都不好，我相信他消沉也是一时的，等有一天他忘了我，自然会好起来。”

    “呵呵。”

    大伟突然笑起来：“杨娜，你可真够现实的，对你有用时，还会时不时给点甜头，对你没用时，见都不想见一面。实话告诉你吧，这通电话是晓亮让我打的，你来杭州他也知道，这是去年之后你和他相距最近的一次，他还念着往日的情分在纠结，事实证明，他再次一厢情愿了，你心里果然根本没有他。听说你在参加什么唱歌比赛，祝你好运。”

    “不劳你费心！”杨娜冷哼一声，挂断电话。

    这个多管闲事的大伟！

    还有张晓亮，以为自己是谁啊，纠结？纠结什么，纠结要不要和我见面？以为我多稀罕一样！

    出租车驶离主干道，在一栋灯火通明、气派奢华的大饭店门口停下。

    “小姐，到了。”

    付完钱下车，杨娜收拾好心情，嘴角浮现出一抹不张扬不卑微的笑容，身姿摇曳，款款而行，进入饭店，在服务员的引导下，来到二楼的333号包厢。

    “哟，来美女了。”

    看到门口出现的倩影，包厢里不少人情不自禁眼前一亮。

    张娜心头一喜，想着李丘泽办事还真靠谱，显然她今晚会过来，这些人都知道。一边从门口走进，一边微笑着准备说点什么的时候，目光在偌大的餐桌旁一扫，忽然，整个人猛地一怔。

    只见在正对房门的主席位上，坐着一个西装笔挺、理着利落短发、颧骨很高的瘦削男人。

    一个她熟得不能再熟的男人。

    张晓亮！

    天呐，他为什么在这里？还坐在主位上，被今天有见过的几名节目组领导簇拥着？

    大伟说他现在混得很差，颓废到不行，可这……她都没见过这么精神抖擞的张晓亮。

    “美女，愣着干嘛，入座呀？”

    “是啊，难道还有我们起身迎接？”

    “是叫杨娜吧，别客气，随便坐。”

    然而这些声音杨娜此时根本听不见，双目睁圆，眼睛里只有张晓亮。

    张晓亮自然也在看她，心里颇为感慨，两人相识这么多年，只有此刻，他才真正感受到杨娜所有心思都在他身上。

    很讽刺，不是吗？

    “我说张总，你俩就不要眉目传情了好不好。”

    张总？一瞬间，杨娜恍然大悟，李丘泽说的天泽科技的常务总经理，就是张晓亮！

    他是一个拥有两亿多庞大用户群体的公司的实际负责人！

    姚大伟，这就是你说的，混、得、不、好？！！！

    该死。回忆起之前电话里，杨大伟的最后一番话，杨娜顿时面如死灰。

    他说，张晓亮在纠结——他纠结的根本不是得知自己在杭州，要不要赶过来见自己；而是，纠结要不要给自己机会，帮助自己。

    渐渐的，包厢里开玩笑的众人，也发现情况有些不对。纷纷向张晓亮投去疑惑的目光。你们老大不是说，你和这个杨娜关系匪浅吗？

    所以我们刚才才这么热情啊，否认一个参赛选手而已，根本不至于。

    “她的话，”面对大家疑惑的目光，张晓亮深深看了眼杨娜，淡淡道，“算是我前女朋友吧，不过后面她把我甩了。”

    “啊？”

    “这……”

    “杨小姐，你不是吧？”有人错愕道，“张总这么优秀的人，你……”

    我哪知道他会有今天！杨娜心里怒吼。她想逃，可理智告诉她，不能逃。好声音这个舞台她不能失去，她龟缩在酒吧驻唱太久了，这辈子还是第一次有机会上电视。这是她苦等十几年才好容易等来的机会。此时若拂袖而去，明天的比赛根本参加都不用参加。

    “坐吧。”张晓亮表情不变道。

    杨娜赶紧应下，态度极为卑微。

    在场其他人有点摸不透张晓亮是个什么想法，不过还是纷纷挪开位子，让杨娜坐到了他旁边。

