    尽管心中有疑惑，可凤白泠还是带着断肠草回去了。

    回到顺亲王府时，她就遇到了陆音，陆音是是来辞行的。

    他告诉凤白泠他师父病入膏肓，已经好阵子吃不下饭了，他要回毒龙山庄一趟。

    “他是什么情况？可有我帮的到忙的地方？”

    凤白泠问道。

    凤白泠也听说过陆音的师傅乃是大楚第一神医，同时也是大楚第一毒医，名满天下的毒龙山庄的庄主红昊然。

    陆音想了想说道。

    “我师父年轻时就已经毒闻名天下，为了研究各种毒药和解药，他服用无数毒草和读物，然后再给自己解毒。可如此下来，日积月累，他的身体也耗尽了。如今怕是神仙也难救了。我们几个师兄弟都要赶回去，见他最后一面。”

    陆音素来乐天，今日眉宇间却笼着一层散不开的愁云。

    他和其他几个师兄弟都是孤儿，从小就是红昊然养大的，对他的感情很深。

    身体耗尽，也就是脏腑都坏死了。

    这红庄主，就是个大楚神农氏啊，尝遍百草。

    凤白泠稍一沉吟，就明白了。

    毒这玩意，就算是解了毒，依旧会留下损伤。

    红昊然是一代毒师，可终归只是普通人，在现代，他器官衰竭，也许可以用呼吸机营养舱坚持一阵子，可眼下，只有死路一条。

    ““怎么不见红萱姑娘跟你一起走？”

    凤白泠诧异。

    红萱是红昊然的女儿，父亲弥留之际，红萱应该也回毒龙山庄才对。

    提到红萱，陆音露出了一抹苦笑。

    “我师妹不愿意回毒龙山庄，怕是还在生师父的气。这对父女，脾气一模一样。”

    “哦父女还有隔夜仇不成，况且红庄主就快不行了。”

    凤白泠那一世，经历过亲人离别之痛，所以特别明白，没能见到至亲最后一面的伤痛。

    她不想红萱后悔，就要去找红萱。

    “没用的，她想要获得我师父的认可，得到他的传承，可是师父说了，他的针法传男不传女。别说是你去说，就是我去说，她也不会理会。”

    他是不是吃不进东西？”

    凤白泠询问道。

    “你怎么知道？”

    陆音诧异。

    师父已经好几天没吃了，只靠喝一些参汤吊命。

    他这么做的目的，就是为了希望大伙能赶回去。

    凤白泠从急救箱里，拿出了几瓶营养液。

    这是22世纪的浓缩营养液，内含多种氨基酸和人体需要的微量元素、矿物质，能让人多撑一阵子。

    “给他喝这药。”

    器官衰竭，说白了，也就是油尽灯枯，是无法进食的，若是能喝一些营养液，还能多撑一阵子。

    “多谢。”

    陆音见凤白泠手中的瓶子长得古怪，可是出于对凤白泠的信任，他还是收了下来。

    陆音说罢，拱了拱手，就坐车离开了。

    凤白泠回到了鹜院，没有看到凤小鲤和红萱，她想到了断肠草和情蛊的事，还是决定和独孤鹜商量一番。

    刚到独孤鹜的书房旁，就见风早候在外头。

    风早冲着她摇摇头，书房门紧闭着。

    书房里，红萱恼火的声音传来。

    “你也和我爹一样，觉得我不如陆音。除了他是个男的之外，我有什么不如他，他看不好的病，我未必就看不好。我偏要去给纳兰湮儿当大夫，证明我自己比陆音强，我才是大楚第一神医。”

    就见书房的门被打开了。

    红萱冲了出来，险些和凤白泠撞上了。

    “好狗不挡路。”

    红萱怒气冲冲，瞪了眼凤白泠，跑了出去。

    “风早，跟上去看看，别让她做傻事。”

    独孤鹜拧紧眉头。

    红庄主对他而言，也是一位非常值得尊敬的长辈，他以前受伤中毒，都是亏了红庄主的各种解药。

    “她和太子妃？”

    凤白泠没听错的话，红萱提到了纳兰湮儿，还有什么第一神医。

    “她想要进宫给圣上看病。”

    独孤鹜拧紧眉头。

    红萱的性子，太过自负，很容易上当。

    纳兰湮儿邀请她去当大夫，要举荐她进宫给永业帝看病，此中怕是有诈。

    “圣上的病不同寻常。”

    凤白泠想说，其实永业帝没有病，就算是红昊然亲临也没有用。

    “你知道那是什么病？”

    独孤鹜听出凤白泠的话外之音，眸光微微有些发冷。

    旁人若是说能治永业帝的病，独孤鹜并不信，可若是凤白泠……

    凤白泠听出了几分冷意，独孤鹜并不想她救永业帝。

    至少，不是这个时候救。

    这两位君和臣之间， 有一种古怪的关系，相互信任，可又相互避讳。

    “我只是猜测罢了。还是等红萱看完病之后，再说。”

    凤白泠没有再往下说。

    到了夜晚，风早回来时，却带回了一个消息。

    红萱不愿意回顺亲王府，她去了太子府。

    第二天，楚都就传开了一个消息。

    老牌药行“济世堂”来了一位女神医，女神医悬壶济世，一天之内，就治疗好了不少疑难杂症。

    刚好陆音这几日又不在，相比之下“杏林春”的门庭顿时冷清了不少。

    好在“杏林春”的药口碑好，药行的生意还算正常。

    凤凰商会那边，却是生意盈门，接连几天的罐头和蜡烛都被抢售一空，甚至有几种热门的香薰蜡烛，一开店就被抢光了。

    见市场反应如此好，张家兄弟发动新歧村的百姓，每天加班加点，李慕北也开始联络他的渠道，将蜡烛和罐头卖到国外去。

    红萱住进了太子府后，虽然很快就名声远扬，可她并不是开心。

    一方面，她牵挂着毒龙山庄里红昊然的病情。

    另一方面，她也开始怀念顺亲王府的生活。

    尤其是凤小鲤那个小东西，虽然只是相处了短短一天，可是她和凤小鲤很合得来。

    这一日傍晚，红萱在济世堂忙碌了一日，拖着疲惫的身子回到了太子府。

    “红萱姨。”

    红萱一怔，听到了个耳熟的声音。

    就见凤小鲤和独孤小锦，还有东方锦正在院子里玩耍。

    原来是东方锦邀请了凤小鲤和独孤小锦来太子府，凤小鲤看到红萱，就飞扑了过去。

