    但是像鬼刹这样看破一切的人，了解组织上的人所以过去和现在，像玲娜这样的人，他又怎么会不懂这种人的心思。

    所以他是不可能和这样的人来结交朋友，只能是敷衍道：“我现在身体非常不舒服，还麻烦你帮我拿一些止痛药过来。”

    因为现在都是要让鬼刹帮忙做东西，肯定是要听他的话，玲娜马上就叫人去做，然而鬼刹却并没有回应她刚才的话。

    这让玲娜有些不开心，继续又追问：“我已经叫人去给你拿药，但是我刚才说的话你听到没有，我觉得我会比闻蔓更加时候当你的朋友。”

    “不好意思，我现在的必须要放松心境来处理接下来的事情，像我们这样细致的话，是经受不起一点打扰，所以麻烦你不要跟着我。”

    鬼刹在组织上已经待了十余年，自己会在这种时候被放出来，自然是明白意味着什么，而且这个玲娜还对他毕恭毕敬，那就是重隆安排下来，要让自己做什么。

    果然一切就如同他想的那样，很快玲娜就给他说了这次航空公司的事情，让鬼刹知道自己表现的机会又来了。

    只要把这次的事情做好，就会让重隆看到自己的重要性，同时也可以和闻蔓通风报信，让她千万不要受到重隆个蛊惑跑来救他。

    只有自己有本事的人，别人才不敢动你，鬼刹现在就是要做这样的事情。

    很快鬼刹开始进入了工作状态，而玲娜也不敢再多说，免得错过了上级领导安排下来的事情，到时候自己都会受到牵连。

    经历了长达两个小时的紧张查询，鬼刹这边终于是找寻到了航班的信息和位置，要知道这两个小时牵动着多少人的心。

    鬼刹立即把这个消息汇报了上去，同时也用神秘编码发个了闻蔓，这是只有两人才能懂得的代码。

    墨聿谨和万里还在墨家着急查询，闻蔓急匆匆跑回去，手里拿着数据：“聿谨，已经找到了。”

    这话让墨聿谨和万里都是一惊，这最高信息中心都还没有发布消息，闻蔓居然会拿到准确的信息。

    “这太神奇了，闻小姐我真的好奇你怎么会那么快找到。”

    闻蔓显得有些尴尬，原本也只是想要分享给墨聿谨听，由于过于激动才会没有收住，那想到万里也在。

    正当闻蔓想要回应的时候，万里的电话也想起来，他随即打开电视，看到信息中心站正在播出这个好消息。

    也就是说闻蔓拿到消息之后，信息中心也拿到，只是快一步公布了出来。

    墨聿谨自然知道她是怎么得来的，面对万里的惊讶帮忙解释：“万里，总之现在找到不就最好的吗？你快些回去帮忙，千万要让飞机安全着落。”

    说罢墨聿谨还推着这人往外走，不想他给闻蔓造成压力。

    万里只是过于好奇，并没有说一定要追问下去，他想要知道这个消息到底是信息中心找到，还是有闻蔓，或者是她身边的人。

    身为一个专业的信息技术人员，对这些事情好奇也是理所应当，但是墨聿谨显然不愿多说，她也就不再多问。

    等到万里离开之后，墨聿谨才又问：“是鬼刹给你提供的消息吗？那现在他已经安全了是不是。”

    闻蔓欢喜点头“不错，而且鬼刹还给我提醒，让我千万不要回去救他，因为他在组织的地位很高，就算重隆真的生气也不会拿他怎么样，所以要我放心，不要去找他。”

    这个消息对于墨聿谨来说自然也是好消息，他激动抱起闻蔓：“事情能够顺利解决，那真是太好了，如今找到了飞机，还不知道具体情况，但是有消息总是好的。”

    “聿谨，我们能做的都已经做了，剩下的那些就交给专业人员来操作。”

    “只希望这一次不要再出人命。”

    两人都很清楚这飞机如果真的发生事故的话，恐怕就没有生还的可能，所以心情还是非常复杂，都不愿意让这样的事情发生。

    快到傍晚的时候飞机已经返航回来，墨聿谨过去接应，闻蔓自然就留在家里照顾孩子。

    如今邵氏集团也已经给了重隆，前阵子都是忙碌各种事情，现在终于清闲下来之后，闻蔓有一种无所事事的感觉。

    尤其是现在两个孩子都去学校之后，墨聿谨又要去忙碌公司的事情，她一个人带在家中更是无奈。

    她想着等到墨聿谨把舒雅的事情解决好之后，要和他商量做些什么事情。

    只是等了一个晚上墨聿谨都没有回来，闻蔓打探过情况，说是当时飞机上也发生了些事故，许多人受伤。

    而舒雅原本就是有伤势的人，情况可能就更加不好，所以闻蔓对此也没有在意，不会去怪罪墨聿谨什么。

    第二天早上送走了两个孩子，闻蔓实在也无聊，所以决定去医院看望舒雅的情况。

    然而让她意外的是来到医院，看到墨聿谨躺在床上，怀里正抱住睡熟的舒雅，不管是出于什么样的情况，闻蔓都无法接受。

    这一次她也没有退缩，而是直接走上前，让闭着眼睛的墨聿谨顿时意识到有压迫感，急忙睁开了眼睛。

    “蔓蔓，你怎么会来这里。”

    墨聿谨赶紧把舒雅轻轻放回下床，而闻蔓也没有想在病房商量这个事情的打算，给他一个眼神先走到外面。

    墨聿谨快速跟出去，着急拉着她的手解释：“蔓蔓，你千万不要误会，昨天晚上舒雅才被送回来，你也想象得到当时飞机上的情况，所以她受到了很严厉的惊吓，昨夜一直没有睡，被恶梦吓醒。”

    “所以你才会这样贴心的为她着想，还抱住她睡。”

    闻蔓并不在乎他们过去都发生了些什么，而是在乎墨聿谨始终无法兑现出自己的承诺，只要这个女人出了事，他就无法做到坐视不理。

    明知道自己会非常在意的事情，不管是出于什么样的情况，闻蔓都无法接受，可是墨聿谨最后还是这样去做了，这才是闻蔓最在乎的事。

