    知大的暑假第一食堂和第二食堂仍在营业,般弱睡到自然醒，伸了个懒腰，把自己拾掇了一顿,就开心去吃早餐了。

    她最喜欢的是第一食堂,早上供应炒米粉,两块钱一份，裹了火腿、青椒、肉丝、黄瓜丝、胡萝卜丝、虾仁儿和蛋皮儿，量大管饱还美味。知大相当宠爱自家的崽子，不但食堂福利好，每回讲座必发免费午餐和餐后水果,引来了一波蹭课蹭饭人士。

    般弱也是蹭饭大军的无耻人士之一。

    上一年各个学院的讲座她晃点了遍，吃的饭菜五门八花，最后总结出一套蹭饭法则：文学院是仙女套餐,追究精致仪式感，般弱基本没吃饱过,嘴里淡出鸟来。经济学院精打细算,追求性价比,荤素咸甜搭配一生，杂食人士感觉还行。

    法学院热爱肉食,般弱从卤鸡爪吃到卤骆驼肉，反正万事都能卤。

    至于他们考古专业的，甭管好不好吃,吃饱就对了,当然般弱也就吃了一两回，实在是他们这个专业冷门偏僻,讲座很少。

    与此同时,般弱靠着蹭课蹭成了各学院老师教授的心尖宠。

    她脑瓜子灵光,虽然是学文科的，理科更是不赖，属于全能系小仙女，以致于教授们讲座时，总是忍不住遛她回答问题，开口就是：那个吃我们家饭最凶的XXX女同学，你来回答一下这个XXX为什么XXX，回答不出来就不给你饭后水果了。

    般弱：……XXX就很伤肝。

    般弱还被班主任逮住教育了一顿，说XXX你要记住你生是考古派的宝宝，死是考古派的国宝，不能因为一顿饭就把自己卖了知道吗。

    说完，班主任反手给她冲了饭卡。

    卖不卖般弱是不知道，她是一蹭成名，又爆出了与顶流周璨的恋情，彻底成了学校的大红人。

    据说有同学把她的照片供奉在床头，保佑逢考必过，逢黑必红，逢表白必成功。

    今天绿茶小仙女也顶着一片目光，踩着滑板出门。

    作为食堂早餐第一网红的炒米粉限量供应，去晚了就没了，般弱精准截胡，每次都是掐着食堂开门的点。这次也不例外，她将滑板放在座位边上，洗干净了手，排在一个小哥哥后面，很快就轮到了她。

    小哥哥回头瞅了她好几眼，般弱毫不露怯与他对视。

    对方没出息红了耳根子，举起饭盘就溜了。

    般弱最近天天准时报到，又长了一张长辈喜欢的圆脸蛋儿，食堂大妈跟她都混熟了。

    食堂大妈一边给她舀米粉，一边窥着她欲言又止。

    大妈：“闺女，做人还是要善良。”

    般弱：“？”

    她一直都挺善良来的，从不给国家添麻烦。

    她顶着问号回到位置上，目睹她家的师姐八百米飞奔到了米粉区。

    同门师姐妹抢到限量版米粉，胜利会师。

    师姐端着炒粉，坐下来第一句话就是：“师妹，做人留一线，日后好复合。”

    般弱：“？”

    师姐观她面色红润，精神奕奕，就知道这小没良心的昨晚肯定睡得不错，亏得她，真心实意地吃瓜，吃得眼泪汪汪。

    “你早上肯定没刷手机吧？你家弟弟进医院了知道吗？”

    般弱被炒粉哽住了。

    她对待前任向来是赶尽杀绝的，不是，是断得干净利落。

    什么分手后做朋友，就很扯淡，都日过了还能心平气和当什么事没发生过？因此她跟周璨分手之后，第一时间就删了他的所有联系，就连范先生和SR组合哥哥们，她也一个个去说明了这段感情的破裂，说完她就给删了。

    般弱雷霆行动，将小前任的朋友圈清空得一干二净的。

    师姐是周璨的路人粉，见小师妹没心没肺的，伸出手掐了她脸蛋一把，“周璨弟弟昨天来这边了，他在这里又没有什么活动，除了找你还能干什么？也不知道他怎么走的，竟然走到了施工楼盘那边，还好包工头来得早，发现了人，见他迷迷糊糊的，赶紧送医院去了。”

    “那地方也是有录像的，今早就放了上去，你家弟弟就跟游魂似的，在那片工地游荡了一整晚，妈呀可吓人了，活脱脱丧尸出没啊。”

    般弱噢了一声。

    师姐一愣，“你就这个反应啊？”

    般弱迷茫看她，“啊，不然呢？”

    师姐恨铁不成钢，“你不知道网友们把你骂成花儿来了？你就算不喜欢人，也得去看望一下啊。”师姐也算是小明星的地下女友了，对般弱的某些际遇很能感同身受，惺惺相惜，不忍心她被一路恶评，就想要拔刀相助。

    小没良心的心态好到爆炸，听着人絮絮叨叨说着，还从师姐饭盘里很自然夹出一筷子火腿。

    师姐：“……你没有心，我就这一块小火腿。小师妹，我说的是真的，你怎么也做点表面功夫吧。”

    般弱拒绝。

    “为什么啊？你要是抹不开脸，我可以陪你去！”

    般弱叼了口火腿。

    “我去了肯定会被这个烧到糊涂的家伙日好几顿的，他是个小畜生，绝对干得出来的。那我的分手就没有意义了。”

    师姐：“……”

    俩人吃饱喝足，又在椅子上咸鱼瘫了一下。

    师姐嗖嗖划着屏幕，差点没跳起来，激动地说，“你家弟弟发动态了！”

    般弱纠正她，“分手了，不是我家弟弟。”

    “你家前任？”

    “……”

    【周璨V：谢谢大家关心，昨天是找灵感去了，新歌《工地里一枝娇花》很快会跟大家见面。我跟姐姐已和平分手，我不成熟，给她添麻烦了，大家也别打扰她。谢谢。】

    师姐一拍桌子，发表读后感。

    “这绝对不是你家前任发的，官方到可怕！”

    评论跟师姐一路人。

    【我的鸡翅膀是隐形的：竟然用了两个谢谢！简直可怕！这个礼貌用法绝对不是弟弟本尊！】

    【爱你啊思密达：不啊！弟弟你是最成熟的别这么卑微啊下一个姐姐更乖啊！！！】

    【天台小分队：别虐了别虐了弟弟那么小也太狠心了吧】

    【知了最近想油炸小姐姐：姐妹我现在在知大校门口。该怎样跟坏女人撕逼？在线等，挺急的】

    【别发刀了受不了了：妈的来个摁头洞房小分队！！！黑粉也认了！！！弟弟不许再哭了！】

    【九块钱：结婚这钱我出了，民政局呢？】

    【成熟的民政局：我来了谁叫我？？？】

    还有的直接歪了楼。

    【潮起潮落：？？？工地里一枝娇花？？？】

    【我又傻了：弟弟终于扩充了两三字的歌名，但为什么这么沙雕？弟弟逼格党绝不认输！】

    【油条路过：人家是无中生友，弟弟是无中生歌，那么窝囊就为了给人打掩护，嗨呀我好气！】

    粉丝们的怒气突破地表。

    还真有疯狂的女友粉追到了知大。

    般弱还没走出校门口，就被一群人揪住了。师姐今天要跟她去看猪猪宝贝儿，立刻警惕拉住人，“你们想干嘛？”

    绿茶精瞅了瞅，哎哟，还是熟人。

    弟弟的全国后援会，整整齐齐的一家子。

    之前跟她同住同睡的女孩子满脸打击，感觉自己当初是“引狼入室”。

    媒婆粉丝悔得肠子都青了，“你睡了弟弟就想跑吗？你个渣女！”

    般弱：“所以我这不是又把他还给你们了吗。”

    女孩子一噎。

    “你不能这样！”

    “哪能咋样！”

    女孩子沉痛地说，“我不管给我复合去！”

    般弱：你这是在为难我绿茶。

    她被一群粉丝缠住，脱不了身，想了想，干脆打了个电话。多亏她的记忆力，虽然删了号码，还是准确打了出去。

    “……”

    他接了，但没说话，只有安静的呼吸声。

    也许是风声。

    般弱开口，打破僵局，“你的粉丝来找我，让我跟你复合，你跟她们说几句呗。”

    “……好。”

    般弱开了免提。

    病床上的男生垂下睫毛，盯住手背上的针头，那液体渗入他的肌肤里，凉凉的，麻麻的。

    寂静的病房笼罩着清晨的阳光，浮动细小的尘埃。

    他听见自己说，“谢谢你们关心，但我们分手了，别打扰人了，好吗。”

    粉丝们结结巴巴：“好、好的，哥哥。”

    哥哥？

    之前不还是一口一个弟弟吗？

    莫非是分手一场后弟弟的气场都不一样了？

    总之这通电话杀伤力巨大，粉丝们给般弱道歉，相互搀扶着，眼泪汪汪地走了。

    师姐看了半天，不知道该怎么形容这次突发事件。

    前女友被粉丝逼着跟爱豆复合？

    这形容也太魔幻了！

    般弱幽幽道，“师姐，我好像到了感情变态期。”

    师姐：“？？？”还有这学名？她孤陋寡闻吗？

    般弱：“我想跟人复合又给他分一次，享受被粉丝逼婚的快乐，让他的粉丝哭唧唧。”顺带给雇主报个小仇。

    师姐：“！！！”你快给我停止这危险的想法！

    不到半日，般弱又被迫上了热搜。

    别问，问就是——

    #周璨前女友在知大被粉丝逼婚#

    【我是个路过的：这什么？？？粉丝都要替爱豆的婚事操心到这个份上了？？？】

    【瓜田下你和我：ZC粉丝有毒吧！心疼黑粉小姐姐】

    【小树苗：啊这这这我他妈傻了】

    【小苏家的老婆：呜呜呜我真是粉丝失格！竟让我爱豆单身多年！逼婚！安排上！】

    般弱简直成了七月份的“流量女王”。

    其风波之大，各路人马闻风而动。

    般弱被当时的领队找了过去，跟她打听，“小同志，这分手，你家弟弟还来知大吗？”

    唰唰唰。

    春困秋乏夏打盹的老师们瞬间清醒了。

    整个办公室顿时沦为吃瓜圣地。

    般弱接到上级任务，被迫跟弟弟前任再度连上线。

    “……不是删了我电话号码吗。”

    对方的声音平静。

    “怎么，倒背如流，偷偷爱我到无法自拔了吗。”

    般弱：“……我就问问你，你还报考知大不。”

    本来校方觉得吧，以小唐同志为人质，在爱的伟大的光环下，小周同志如瓮中之鳖，迟早要落到他们的小竹篮里的。

    谁知道这天说变就变，这手说分就分。

    招生办的老师也傻了啊。

    滴答。

    有水声。

    弟弟的声音沙哑干燥，微微粗糙，“你第一次拒绝我，夕哥要带我去知大，知道我怎么跟他们说的吗？我说，我要去了，绝对当个要把你摁在草丛里亲的小变态。唐般弱，你知道我就是个人渣，真把我逼上绝路，我是什么坏事儿都干得出来的，你最好离我远点。”

    “好的，那没事了，您好好休息，后会无期。”

    般弱拒绝四连一起上阵，把弟弟气得胸口不住起伏。

    暑假很快过去，九月，知大新生入学。

    般弱作为内部一线人员，吃瓜也吃得最快。

    班主任说那位传说中的状元弟弟没有报国内任何一所大学，他要去国外读书。

    高考成绩是针对于国内考生的选拔，并不能直接申请国外名校，也就是说，周璨他放弃了这一整年的努力，作废荣光，重头再来。

    这个消息一出来，般弱又被推上风尖浪口。

    粉丝们都认为弟弟情伤受得太重，要躲到国外疗伤。

    各路猜测纷纷。

    般弱再次见到人，是在十月份的国庆假期。

    考古班趁着假期去了宝露镇，一个历史文化名城。在昆仑路与京风路交汇的路口上，般弱被师姐拖着出了酒店，去买糖炒栗子，偶遇顶流前任。

    般弱其实专注力都在美食上，完全没发觉，直到被师姐拧了个胳膊肉。

    师姐：“你有没有闻到一股昂贵的汽油味儿？”

    般弱：“？”

    俩人鬼鬼祟祟躲在灌木丛边上。

    般弱：这姿势有点眼熟。

    师姐小声地说，“你家弟弟最近是不是发达了，居然不坐保姆车，改坐迈巴赫了。”

    般弱：“人家是闻香识女人，你是闻车油识豪车。”

    师姐：“……”

    果然是做过黑粉的女人，什么点儿都能杠。

    俩人蹲守的地点不远不近，正好能瞧见。

    顶级轿车散发着金钱的罪恶气息，弟弟散漫靠在车门边，剪裁合体的黑色西装，扣得严丝合缝，他垂着眼，咔哒咔哒玩弄着手里的魔方，迅速还原清一色。

    “他等谁啊？不会是小情人儿吧？”

    师姐赶紧把嘴捂上了，安抚道，“你家弟弟忠贞长情，肯定不会的。”

    来的是好几个男人。

    众人是跑着来的，西装革履，嘴里哈着气，“周贤侄，劳你久等了。”

    “不敢，张导要见我这个小子，怎么能不等。”

    年轻人手里的魔方转动一行，颜色又散了开来。

    为首的中年导演陪着笑，“贤侄这话就见外了。哎哟，这风有点冷，我定了个好地方，不如咱们先去，慢慢吃，慢慢聊。”

    “这个地方也挺好的，有什么就直说吧。”

    众人面面相觑。

    张导演搓了下手，“是这样的，关于你中途撤资，其实还可以再谈谈……”

    周璨唔了一声，“稍等。”

    几乎就在他话音落下的那一刻，人高马大的保镖们从附近拎出一箱东西。

    “给张导、金导、陈董事满上。”

    大家脸色一变。

    这可是白酒！

    年轻人温和地提醒，“承蒙各位关照，这杯酒，晚辈敬你们。”

    张导头皮发麻，“贤侄，这度数太高了，我……”

    “您真是谦虚，之前晚辈也不熟练，还是您教我怎么喝的呢，您说感情深，一口闷，不是么？”周璨微笑，“您不喝，就是不给仙奴面子，也不给周家面子，这合作……”

    暗示得这么明显，谁敢不喝？

    几两白酒下肚，众人都有些熏熏然。

    周璨又是恭维了一通漂亮话，第二瓶白酒也见了底。

    张导暗骂这小子鸡贼，脸上堆着笑，“贤侄，这酒，在这里喝实在是不够味儿，我们最近加入个俱乐部，晚上活动很热闹，特别有趣。”

    陈董事也麻着舌头接话，“是啊，你去一趟肯定不亏，姑娘们都特别清纯漂亮，贤侄既然单身了，不妨接触一下。”

    周璨礼貌拒绝，“暂时还没打算找女朋友。”

    “……哈，不当女朋友也没关系啊。”金导挤眉弄眼，“你年纪小，这菜呢，得要多尝几道，才知道滋味嘛。”

    周璨脸上挂着笑，指尖捏紧白酒小杯。

    男人们心照不宣交换眼神，气氛热络起来。

    张导说话也随意了点，“也不怪贤侄牵肠挂肚，这女大学生的滋味的确一绝——”

    “嘭！”

    中年男人被一脚踹翻，发出凄厉的惨叫声。

    周璨手里的魔方也飞了出去，啪的一声掉到灌木丛边。

    众人被吓成鹌鹑。

    年轻人收回长腿，慢条斯理走到张导旁边，手腕一抬，白酒淅淅沥沥全浇在人脸上。

    对方破口大骂，“我呸姓周的你他妈的神经病啊！”

    “张导这样辱骂晚辈，是不想要投资了吗？”

    张导顿时消声。

    周璨哈哈大笑，笑出了眼泪。

    他像个猩红的怪物。

    好一会儿，周璨才慢慢收敛笑声，漫不经心道，“今天心情不好，改天谈吧。”

    他身形往旁边斜了一些，伸手捞起摔在地上的魔方。

    距离太近，师姐被吓了一跳，冷不防发出呃的一声。

    男生弯着腰，指尖顿了顿。

    他眼皮往上撩开一点，黑如深夜，冷意彻骨。

    穿过灌木丛，般弱感觉那无机质般毫无生气的目光落在她的身上。

    冰凉，冷血，没有情绪。

    修长冷白的指尖捞起魔方，随后转身离开。

    风中留下一屁股汽车尾气。

    “他妈的。”张导揉着腰，倒吸一口冷气，“这小子是得势就猖狂。”

    “有什么办法呢，周家回来的那个太不顶事了，居然让他继承了股份，周老爷子估计要哭惨了，哈。”

    “这小子无情无义，赶尽杀绝，怎么没人收他！”

    “算了，风头上，咱们能忍就忍吧。”

    等这群人走了，师姐才敢大口喘气，“雾草！你家弟弟这么可怕的吗，我被他盯得起鸡皮疙瘩了，这吓都吓尿了，怎么谈恋爱啊。”

    师姐敬般弱是条汉子。

    而其他人却把般弱当成了救火员。

    首先是蓝女士的一通电话，也不知道她从哪里搞到了她的手机号码，开门见山地谈，“你差不多就该让仙奴停手了吧，那些族老被他搞得提前退休，下一步就要家破人亡了，你年纪轻轻，还是个大学生，有没有点同情心啊。”

    般弱啪的一声挂电话，拉黑，标记诈骗，完美。

    对面的蓝女士气得柳眉倒竖，不知好歹！

    这还不止，周老爷子亲自来请她。

    怎么着的？

    当时般弱跟老师出了个小差，到侯家岭开展田野考古工作，这边一场大雨过后，显露出了些许的遗迹，于是知大考古研究组马不停蹄地来了。

    般弱是教授们的心尖宠，自然得捎带上。

    她跟师姐玩了好几天的小泥巴，回去也是灰头土脸的，跟周老爷子带来的一群西装人士格格不入。

    在老房子里，周老爷子露出了疲态，“我同意你进祠堂，你让仙奴收手吧。”

    他以为养出了一条小骄龙，没想到獠牙露出之后，竟是一条不折不扣的小毒蛇，反咬周家一口。这家伙居然居心叵测，百般隐忍，煽动了他最不屑的仇人，让他的儿子们对最小的弟弟下手。而小儿子呢，被他养得太天真了，妄想以一敌十，导致两败俱伤。

    周老爷子护儿心切，顺手就拿起了周璨这个挡箭牌，假意要授予他股份，结果步步落入他的圈套。

    现在周家内斗，纷争不断，人人自危。

    周老爷子无力挽回局面，只能去找周璨的软肋。

    对方既然能让周璨放弃继承者的位置，那么也有可能劝人放下屠刀。

    般弱虚伪地笑，“您说的是什么话，我跟您孙子早就分手了，我能量小，影响不到他的。”

    “你能。”周老爷子笃定地说。

    般弱抬头看了看这壮实的保镖哥，“要是我说不，您要把我绑起来吗？”

    周老爷子淡淡笑了，“仙奴也绑了仙材一回，以其人之道，还治其人之身，很公平。”

    般弱啧了一声。

    周家真是全员恶人啊。

    她正想着怎么逃脱，周家最大的恶人杀到现场。

    般弱眼前一暗，被人箍住腰身，往上提了下。

    她双脚悬空，像个小鸡仔。

    般弱：“你干嘛呢。”

    严肃点，对峙现场呢。

    周璨：“称一下你有没有缺斤少两。”

    般弱：“……”

    周璨又克制放下人，挡在她面前，似笑非笑，“爷爷也真是的，大老远跑到这儿来干什么呢，有话在家里说不行？您文雅了那么多年的风骨，今日却对一个小女孩儿下手，就不亏心吗？”

    周老爷子恨恨道，“该亏心的是你！你让兄弟阋墙，家宅不宁——”

    周璨黑眸清寒，“不敢当，您教得好。”

    周老爷子捂着发疼的胸口。

    “这地方风景不错，爷爷最近郁结在心，可以多待一下。”周璨轻轻一笑，“毕竟您回家了，可就没有那么舒坦的时光了。”

    说着他留了一批人马处理，自顾自拉着般弱出去。

    他松开手，表情冷淡，“住哪？”

    这跟那天问她酒店房间的语气天差地别。

    般弱怀疑看他。

    周璨插兜，冷嗤，“放心，我白天不发情。”

    于是她把人领回她住的小房间里，般弱想着自己虽然是被牵连了，但这人也来解围了，算是一比一抵消了。

    考古研究组租了个最亮堂的老土屋，一进门就是一口青砖天井，四四方方的堂屋勾着一股风，家具破旧，一张桌子和几把椅子，留了个上世纪的电视机，墙上贴着老旧的神像纸，旁边则是堆着塑料桌椅，全员开饭摆放用的。

    左右手边就是一排屋子，般弱去了右边，周璨后边跟着。

    房门窄小，般弱进得很轻松，男生差点就卡住了，他猫着腰，钻进一片黑暗。

    阴暗，潮湿，闷热。

    这是周璨对般弱住处的第一印象。

    他望了一眼她的床。

    小得可怜。

    他这体格，一坐上去估计要散架了。

    他的姑娘明明该躺在柔软的、洁白的、充满香气的锦绣堆里。

    宽大的手掌抓住她的手。

    般弱脚步一顿。

    “我把它们夺回来了，用一种卑劣的、冷血的、又十分见效的手段。”他毒蛇一样缠绕住她，“我想邀请你，一起分享这盛大果实。”

    周璨慢条斯理的，一件一件念着周家的财产。

    气都不带喘，念了足足十分钟，什么不动产，什么古董，什么分红。

    般弱听得怦然心动。

    看在财神爷的份上，她觉得小男孩也是可以慢慢教的，就是多花点时间嘛。

    “你要是跟我，这些都是你嫁妆。”

    答应！我都答应！给我安排上！

    般弱激动得眼睛发红，为他转身。

    通过天窗的光，他隐隐约约看见她屈辱般的泪光。

    “啪！”

    弟弟掌掴了自己一巴掌，迅速红肿。

    般弱：“？？？”

    “对不起，你是个真正为国家事业献身的人，我不该用钱侮辱你。”

    周璨顿了顿，又反手给自己一巴掌，脸红对称了，语气更为冷静克制，“刚才的话，你忘了，就当我从没说过。”

    般弱：“？？？”

