    楚恒小心翼翼道：“不知景书记能不能想到这些？”

    唐树森想了想：“骆飞打探到这消息后，只告诉了赵晓兰，赵晓兰又偷偷告诉了我，景浩然并不知道。依景浩然的性格，他现在最怀疑的应该是吴惠文和丰大年，特别是吴惠文，因为他们在常委会上都支持苗培龙。”

    “如此说，景书记怀疑吴惠文，也只是怀疑她找了省里的其他大领导，而不是廖书记。”

    “对。”唐树森点点头。

    “那你要不要把我们的分析结果告诉景书记呢？”

    “不。”唐树森果断摇头，“如果景浩然能自己分析出来就罢了，如果他还是把怀疑对象对准吴惠文，那最好不过。”

    “你的意思是……”

    唐树森微微一笑：“你该懂的。”

    楚恒也笑起来，知道唐树森是想看景浩然和吴惠文斗，他好伺机从中渔利。

    唐树森接着道：“下一步，我们要密切关注江州官场的大小人物，最好能找到那个神秘的潜伏者。找到后，如果此人能为我所用，那简直是天上掉馅饼，对我们好处大大的。”

    楚恒眼神一亮：“江州官场所有干部的档案都在组织部，你是有这便利的。”

    唐树森点点头，转动着眼珠琢磨起来……

    此时，天天渔港海鲜楼，饭局结束了，吕倩和叶心仪跟方小雅顺路，搭她的便车离开。

    乔梁打了个车，先把张琳送回去，然后送姜秀秀。

    快到姜秀秀宿舍的时候，姜秀秀道：“乔哥，今晚方便不？”

    乔梁明白姜秀秀的意思，章梅一到周末就不在家，不是说去妈妈家就是说和闺蜜出去玩，懒得过问真假。

    “方便，今晚我们一起欢度周末。”乔梁痛快道。

    姜秀秀很开心，心里却又隐隐不安，觉得对不住章梅。

    虽然隐隐不安，但姜秀秀还是很想和乔梁一起，自从和乔梁有了那种关系，她已经不可自拔迷恋上了乔梁，仿佛吸毒上了瘾，无法解脱。

    虽然明知乔梁是有家室的人，自己和他不可能有什么结果，但目前这样已经让她很知足了。

    到了姜秀秀宿舍，姜秀秀道：“乔哥，你先坐一会，我去洗澡。”

    “一起洗吧。”乔梁道。

    姜秀秀一阵羞涩，虽然自己的身子已经被乔梁耕耘揉搓遍了，但想到一起洗澡，还是有点不好意思。

    乔梁最喜欢看姜秀秀害羞的样子，越看越有女人味。

    乔梁很喜欢和姜秀秀在一起的时候，她身上散发出的母性，这感觉让他依恋。

    和柳一萍在一起，似乎没这感觉，只有直来直去的抽插。

    乔梁三两下就把姜秀秀扒光了，自己也脱了，然后抱着姜秀秀进了浴室。

    在温热的流水下，两人抱在一起紧贴摩擦着，乔梁的手在姜秀秀娇嫩的肌肤上到处游动，弄得姜秀秀浑身发痒情迷意乱。

    一会乔梁忍不住了，拍拍姜秀秀的屁股：“转身，扶墙……”

    姜秀秀听话地照做，臀部微微翘起。

    乔梁这时突然想起一个笑话，道：“喝醉了我谁都不服，我就扶墙。”

    噗——

    姜秀秀忍不住笑出来，这种时候，这家伙竟然说出这话。

    姜秀秀回头刚要说话，乔梁突然毫不客气插了进去。

    冷不防的插入让姜秀秀倒吸一口气，嘴巴成了O型。

    “啊，哥，轻点……”

    10分钟后，战斗从浴室转移到卧室，在温馨的灯光下，乔梁奋力干着女人迷人的身体，姜秀秀带着迷醉的表情享受着男人的威猛和深入。

    一轮战斗结束，乔梁大汗淋淋，心满意足靠在床头吸烟。

    姜秀秀清理完战场，躺在乔梁怀里，安静地把脸贴在乔梁胸口，像一只温存的小猫。

    搂着怀里的姜秀秀，乔梁想起了张琳，又想起了赵晓兰，一会道：“赵晓兰这次遭受重挫，在单位里的嚣张气焰应该有所收敛吧？”

    “暂时应该会收敛吧，不过山难移性难改，谁知道以后会怎么样。”姜秀秀道。

    “张琳有这么个分管上司，也够倒霉的，你跟着张琳做事，赵晓兰自然会把你当成张琳的人，以后要小心点，防止被这娘们抓住小辫子。”

    “嗯，我记住了。”姜秀秀乖乖答应着，又道，“赵晓兰这几天请假在家，张主任难得有个清净的做事环境，周一我们又要开始忙了。”

    “忙什么？”乔梁随口问道。

    “去一家单位查违纪的事。”

    “哪家单位啊？什么事？”乔梁好奇道。

    “这个……”姜秀秀犹豫着。

    “靠，又要保密，看来你还是对我信不过。”乔梁有些扫兴。

    姜秀秀一看乔梁不高兴，急了：“不是啊，乔哥，我不是信不过你，我们有办案纪律呢。”

    “好吧，我理解，睡觉。”乔梁熄灭烟头躺下。

    姜秀秀躺在乔梁怀里，一会道：“乔哥，你家那位是不是换了新手机？”

    “你怎么知道的？”

    姜秀秀没有回答，继续问：“是不是你家那位的单位里都统一换了手机？”

    “是的，怎么了？”

    “没怎么，我就是随便问问。”姜秀秀停顿片刻，接着道，“其实这换手机，可以理解为单位的正常福利，但如果要是金额超出了规定的标准，要是有人想上纲上线，那却也不好说的。”

    听了姜秀秀这话，乔梁突然警觉起来，姜秀秀是不是在含蓄告诉自己周一她要去查的违纪单位呢？她一方面要保密，另一方面却又不想让自己不高兴，就如此隐晦地暗示自己。

    姜秀秀接着道：“一般来说，我们去查违纪的单位，都是接到群众举报才去。”

    乔梁明白了，张琳和姜秀秀周一要去查广电局给职工配手机的事，而且这事是有人举报的。

    想到自己和徐洪刚接受了袁立志送的高档手机，乔梁心里突然不安，尼玛，这可不是什么光彩事，要是把自己和徐洪刚牵出来，会很不利索的。

    这事既然有人举报，那举报人很大可能来自广电局内部，而且是想捣鼓袁立志的人。

    乔梁第一个就想到了丁磊，随即想到了楚恒。

    那天自己给徐洪刚手机的时候，楚恒在场，从他那天的表现看，似乎很怀疑这手机是徐洪刚和自己自掏腰包买的，不然不会拐弯抹角试探自己。

    如果楚恒得知广电局同时配手机的事，很可能会和这事联系起来，很可能会怀疑徐洪刚和自己的手机是袁立志送的。

    如此，楚恒很可能会指使丁磊以超标滥发福利的名义匿名向纪委举报，借此来打击袁立志，同时顺带把徐洪刚牵进去。

    而楚恒这样做，应该是和唐树森合谋的，在打击袁立志的同时把徐洪刚牵进去，可谓一举两得。

    而自己，对楚恒和唐树森来说，是微不足道的小人物，死活都不重要。

