    4月18日，纽约。

    阔别五年之后，尼克斯重返东部季后赛，今晚的麦迪逊广场花园已经变成了一片白色的海洋，白色是尼克斯主场的队服颜色，19812名主场球迷正整齐划一地高呼着——

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    对于林易每次出场时引起的轰动，尼克斯的球员们已经见怪不怪了。

    德安东尼赛前并没有做什么煽情的演讲，老德在更衣室说的最后一句话是：“如果战术打不开，就给林单打。”

    这一句话便足够提振尼克斯球员们的士气了。

    林易都不知道，他在无形之中已经成为了队友们心目中的大腿。

    当然，他这个大腿现在还有点细……

    尼克斯在季后赛首轮的对手：热火的球员们可就没这么轻松了，从常规赛两队交手的战绩来看，热火此番想要以下克上难度不小。

    韦德的表情十分严肃，腮帮子看上去也比平时大了一圈。

    林易一看热火球员们的状态，就知道多半是莱利又搞什么赛前魔鬼集训了，相比起尼克斯的欢乐氛围，热火俨然就是一支军队。

    现场大屏幕，两队今晚的首发出炉。

    尼克斯：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    热火：小奥尼尔、哈斯勒姆、比斯利、韦德、阿罗约。

    热火对他们的先发做出了调整，上老将阿罗约是为了拖慢比赛的节奏，这位波多黎各后卫力量不错，打法稳健，然后，没了……

    跳球时，小奥尼尔简直就是活生生的表情包，讲道理，小奥尼尔是真怕了林易，但是热火队也很无奈，小奥不上，他们除了韦德，就真没有别的稳定的进攻点了。

    比斯利这赛季的表现被加里纳利完爆，还没去CBA修炼之前，比斯利单打时信心不足，效率一般。

    巧妇难为无米之炊，斯波尔斯特拉手上就这么套牌，热火本赛季能打到东部第六，得亏是“闪电侠”正处巅峰，巅峰时的韦德除了三分之外你没法挑刺，几乎样样全能。

    03黄金一代里韦德是第一个拿到总冠军戒指的，而且还是总决赛FMVP，除了喜欢开无遮拦大会之外，“闪电侠”如果能得到未来“神龟”那种更合理的规划，巅峰期会更长。

    林易一看热火这阵容老得老、小得小，如果他真变成林黑们所说的“林一轮”，那林易就干脆别打球了，直接去参加美国版的我是歌手，改行做歌手得了。

    林易和小奥尼尔中圈跳球，囧着脸的小奥没做抵抗，林易轻轻松松就为尼克斯争取到了开局第一攻的机会。

    果然没出乎林易和德安东尼的赛前预料，热火就是打算提升防守强度，减少回合，利用犯规把比赛变得支离破碎，破坏尼克斯进攻时的节奏。

    可惜早在一月份时林易就发现自己总能得到巨星哨的照顾了，面对热火队的这群内线，林易可谓无所畏惧，抱着炸药包就往里冲。

    哈斯勒姆为了阻挡林易，吃到了开场的第一次犯规，林易走上罚球线，两罚全中为尼克斯拿到头两分。

    “林易这球打得可真够硬啊！”于嘉解说道。

    “季后赛，可不就是比谁更强硬吗？但是你得知道，林易可不是奥尼尔，热火要是这么犯规下去，林易靠罚球能罚死热火。”张合理说道。

    球场上，阿罗约运球稳稳地通过半场，刚好过半场后时间走过了八秒。

    热火队的战术简直有毒，为了减少回合而浪费自己的进攻组织时间，等到阿罗约再把球给到韦德手上时，热火的进攻时间只剩下12秒了。

    尼克斯此时不仅已经站好了防守位置，而且热火组织时间少，根本不可能做到耐心进攻。

    斯波尔斯特拉这一时期更像是个傀儡，未来三巨头时代才有点自己的东西，但是仍然逃不出靠防守，打反击这点，这是莱利的招牌。

    尼克斯今天开局战术十分简单，没有复杂的配合套路，就是林易通过挡拆或者自己单打来制造机会。

    只要尼克斯不失误，热火队哪来的反击呢？

    这支热火可不是三巨头时代的热火，他们不敢和尼克斯对跑，连转换进攻的机会都没有，尼克斯的战术简直碾压了热火一个时代。

    果不其然，就算是韦德也没能干进这个球，尼克斯今晚的防守强度同样不低，韦德鼓起了腮帮子，强行突破了钱德勒的防线，可是一进来面对林易的补防，韦德的拉杆上篮偏了不少。

    “有不少媒体说林易的数据配得上最佳防守球员，这还真不是胡说，林易场均能有2.7次盖帽呢！”于嘉说道。

    “是这个道理，看上去林易的防守是不积极，但是实际上他总能出现在最关键的防守位置上！”张合理说道。

    央视两大林吹都已经快把林易吹成历史最佳球员了。

    但是中国球迷听着就很舒服，尤其是张合理指导，在央视的“你希望谁来解说季后赛”的投票当中，张合理指导的得票数是最高的。

    原因无他，球迷们就喜欢看张指导花式吹林易。

    尤其是那来自东方的魔咒：“林易，溜他”，更是被不少中国球迷奉为经典。

    “哎哟，瞧着没，尼克斯打挡拆了，喂哟喂哟，小奥尼尔想防林易，好球啊，林易好一个海底捞月，这球过得漂亮！比斯利过来补防，你瞧这愣头青，赔上犯规了吧？”伴随着张合理指导的一顿乱吹，来自东方的魔咒再显神威！

    麦迪逊广场花园，林易晃过小奥尼尔之后突入内线，比斯利的补防不够狠，被林易打进还得加罚。

    场边热火队的主帅斯波尔斯特拉已经皱起了眉头，看上去热火队的场均丢分比尼克斯少很多，但是如果看每百回合的防守效率，尼克斯比热火高太多了。

    林易走上罚球线时，现场的尼克斯球迷们山呼海啸一般地喊着：“MVP、MVP！”

    林易加罚命中，这位新科180俱乐部的会员开场连拿5分，奠定了今晚尼克斯取胜的基调。

    热火队回来韦德突破分球，哈斯勒姆中投打铁，大卫李抓下篮板球就是长甩，钱德勒早已快下，比斯利今晚倒是很勤奋，但是钱德勒可不怂他！

    这赛季钱德勒作为尼克斯的防守尖刀，怼过科比、韦德、安东尼、詹姆斯等一众球星，收获了不少信心。

    比斯利这次犯规倒是犯得够狠，但是两犯的他必须要下去休息了。

    在家收看直播的莱利气得直跺脚，莱利也看出来了，比斯利没什么培养价值。

    钱德勒两罚一中，热火队换上了多雷尔怀特，替下了比斯利。

    热火队少了比斯利，除了韦德之外再没人能得分了，韦德知道形势窘迫，自己抱着球冲进禁区，“蛇形舞步”打板上篮，热火队靠着闪电侠的腮帮子，总算是开张了。

    可是转过身来，尼克斯快发底线球，林易运球快速通过半场。

    看着林易几大步就杀了过来，小奥尼尔的脸更囧了！

    大哥！

    不带您这样玩的！

    这不是存心欺负人骂？

    如果说大洛、小加还可以靠减重、练三分未来和林易再战，但是人小奥尼尔一把老骨头了，这不是要人命吗？

    小奥尼尔无奈也赔上了一次犯规，没办法，教练安排的，不让林易轻松取分，可是林易这三大步直接迈进来，小奥尼尔不拉人林易可就是暴扣了。

    “林易这是在杀伤热火啊，这么打下去，热火队的内线一会儿用谁来防林易？”于嘉说道。

    “所以我说什么来着？林易现在就是小前锋打法，热火这队年纪岁数在这，他们不是尼克斯的对手。”张合理指导越吹越开心。

    ……

    季后赛，林易的出场时间也增加了，第一节打了10分钟才下去休息，罚球7罚7中，第一节就拿到了11分。

    热火队没辙啊，就算莱利用废人战术林易都不怕，莱利不是没这么干过，可是林易有治愈术护体，要真打架，尼克斯带上厄尔巴隆和道奇诺里斯是干嘛来的？

    这两人可是林易的保镖，只要林易不参与斗殴，莱利就算再砸100个电视机也没用。

    而且今晚还真不是裁判偏袒林易，热火这支球队说好听点是铁血，说难听点就是脏了，第二节，多雷尔怀特直接抱摔林易，裁判也不含糊，直接送你一发二级恶意犯规。

    电视机前的大卫斯特恩看得牙痒痒的，这都什么年代了，热火队还玩这套？

    斯特恩打算这场结束就给裁判们打招呼，别找平衡，等回到迈阿密别给热火主场哨。

    如果热火回到主场连主场哨都没有的话，他们就连唯一翻盘的机会都失去了。

    麦迪逊广场花园，斯波尔斯特拉觉得自己有些肝疼，第二节热火队的小动作收敛了一些，可是奈何人林易突进来只要举高高裁判就吹犯规。

    上半场打完，林易都罚18个球了！

    而且你还没办法挑刺，整个上半场林易一次三分球和跳投都没有，全是往里面杀！

    “热火连个护框的内线都没，我不杀进去，在外面投篮岂不是傻吗？”且战且退的精髓可就是敌强我退，敌弱我上啊！

    ……

    和热火队的这场季后赛首轮较量，林易这场打得堪称残暴，全场比赛打完，罚球24罚24中，追平了“老司机”季后赛24罚全中的历史记录。

    全场比赛林易拿到了36分，12个篮板5次助攻，他也成为了继勒布朗詹姆斯之后又一位在季后赛首秀就拿到30+10的球员。

    人们不禁感慨，到了季后赛林易这台大功率的记录粉碎机也没停下来啊！

    96比121，尼克斯在主场大胜热火，取得季后赛开门红，系列赛大比分1比0领先。

    今晚的尼克斯球迷们开心极了，久久不愿退场，要知道尼克斯上一次晋级季后赛第二轮还是整整10年前呢……

    一眨眼，10年过去了，再次看到晋级季后赛第二轮希望的尼克斯球迷们怎么可能不激动？

    不少尼克斯球迷都约着要去喝酒庆祝，今夜纽约的酒吧注定又要爆满了。

    热火这场被打懵了，他们想用犯规战术来阻挡尼克斯的进攻，结果没想到尼克斯这么狠，直接把他们好几名球员都给打下去了。

    早早吃到五犯的小奥尼尔全场只打了13分钟，拿到2分2篮板，这位曾经的全明星中锋，如今竟已沦落至此，不少球迷也忍不住唏嘘。

    小奥尼尔感觉自己委屈极了，心很塞。

    韦德全场比赛拿下了31分7篮板6助攻，奈何“闪电侠”有心杀敌，无力回天。

    不过韦德并没有太过遗憾，赛后他还很有风度的祝贺了林易。

    林易知道，韦德的腮帮子里现在装着勒布朗詹姆斯呢，韦德自己也清楚这支热火走不远，他该拼会拼，但是韦德的内心已经开始憧憬起了兄弟篮球。

    那个男人，已经承诺将天赋带到迈阿密了！

    赛后，媒体们第一时间围住了林易，记者们好奇地问林易为什么季后赛第一轮打得这么强硬。

    “铁血残暴的绰号不是你们给我起的吗？”林易回答道。

    记者：“......”

    “你认为你们需要几场才能晋级下一轮？”记者们继续追问。

    “四场！”林易回答道。

    媒体们激动坏了，来了来了，终于等到林易嚣张地回答了，这下看我们还不写死你？

    “你这样的说法是不是对热火不太礼貌？”一位迈阿密的记者问道。

    “这位记者，还有所有的记者，你们的数学是不是有问题啊？七战四胜，肯定需要四场胜利才能晋级啊？这可是小学生都能算明白的。”林易一脸鄙夷地看着记者们说道。

    记者：“......”

    不管怎样，季后赛旗开得胜，算是为自己的首次季后赛之旅开了个好头。

    “林一轮”？

    对不起，今天我没有睡眼惺忪！

    ……

    PS：第五更！今天虽然也是五更，但是今天五章加起来已经有1.5W到1.6W的分量了！量大管饱啊！读者们！情势危机，求月票啊！