    并没有听到继续交易的意思，弗拉格莱塔有些遗憾地去了。

    歌剧大概还有十来分钟才开始，彼得什么也没说，只是和这个贵族喝着酒。

    三杯下肚，这个叫弗迪南德诺夫的自己喋喋不休地说了起来。

    无非就是他小时候父亲是伯爵，后来染上了赌瘾，家道败落, 他继承了伯爵的头衔，却不得不可耻地和平民住在离林荫大道三公里的街区。

    彼得微微一笑。

    林荫大道是难得的好路，笔直宽阔，虽然是用沙土铺就的，但因为周围都是有钱的贵族，人人都仿佛保养自己的情妇一样保养着庄园前的路面。

    谁家前的路面要是出现了一个小坑，那无疑是对主人家的重大羞辱。

    如果这个小坑一天后还没有被填平处理好，关于这个贵族实际上没钱的风言风语就要迅速传开。

    周边的贵族也会自觉和这贵族保持起距离来。

    “看在你请我喝酒的份儿上我跟你说, 用钱来寻求刺激那只是最低级的，如果…如果您愿意给我三个卢布，我就教您和女人更高级的相处之道……”

    弗迪南德诺夫目光闪烁地道，即便带着几分醉意，也难以遮掩他脸上的羞耻。

    彼得心中叹了口气，从沃伦佐娃绣给他的香囊中取出一个金币递了过去。

    他能感受到这位中年人已经到了人生窘迫的边缘，恐怕这番话也是借着酒意才敢说出来，清醒后，等待他的是无尽的自责和懊悔。

    因为，这和乞讨无异。

    一个贵族去乞讨，无疑对家族荣光的否定和背弃。

    1/2卢布是银币，戈比是铜币，1卢布是金币，看到眼前气态闲适的贵族少年递给自己一个金币，弗迪南德诺夫心中颤抖。

    哪怕是连喝好几次酒，他也感到了浓浓的羞辱。

    他要说的可是真经，在他看来，绝对值3个卢布。

    可是这少年却递给他一个卢布, 弗迪南德诺夫很生气, 他满怀羞耻地接了过去，有着酒意的眼睛顿时睁大了。

    他倒吸一口冷气，天啊，这竟是切尔文！

    而且如此崭新，这个贵族一定超级有钱！

    “噢，实在太感谢您了！可我没有多余的卢布找您……”

    弗迪南德诺夫忐忑不安地说道。

    彼得微笑道：

    “是您的了，阁下。”

    弗迪南德诺夫激动了，他从未见过如此慷慨的人，他感激上天赐予了他如此好的运气，也同时对这位一举一动都充满着上等贵族仪态的少年充满了好感。

    一个切尔文25卢布，足以让这少年和那假冒贵族小姐的老板娘风流两个晚上了，还能找回5卢布。

    ‘呸~弗拉格莱塔根本就不值10卢布！’

    弗迪南德诺夫在心中激动地道，随即要亲吻彼得的手表示最真诚的感谢。

    弗迪南德诺夫的举动让彼得微微抗拒，米尔科夫斯基立即用长剑抵住了弗迪南德诺夫的身体，让这位落魄贵族明白了眼前的少年不喜欢肢体接触。

    弗迪南德诺夫尴尬地笑了笑，开始向彼得传授真经：

    “感谢您的慷慨，从今以后, 您一定会好运相伴的！”

    先是对彼得予以了祝福，然后压低声音道：

    “我告诉您，对女人用钱只能体会到肉体的欢愉，这种欢愉是短暂的，您可能还不太明白，但如果用心灵，那您将获得至高的令人激动的享受。”

    “噢，这份享受是多少充满激情而又令人难忘的啊，女人的各种情态都将为您展现，您也将陷入其中不可自拔，哪怕您痛苦，纠缠，冲动，也都是两颗心灵的碰撞，当你们终于汇合到一起或者不得不被拆散时，您的人生将多出一份宝贵的财富。”

    见彼得嘴角微勾，神情只是淡淡的，弗迪南德诺夫继续说了下去：

    “当然，这一切的前提您已经有了，通过您的阔绰，您显然是一位有钱的贵族，我猜您不是莫斯科人，是前段时间来看陛下登基的吧。”

    彼得微微颔首，弗迪南德诺夫更是肯定了，可惜他当时烂醉如泥，错过了陛下的登基仪式，只是听说陛下和叶卡捷琳娜真是一对天造的璧人。

    弗迪南德诺夫先是对皇帝表示了一番敬仰，然后继续道：

    “您是有钱的贵族，能让我问一下，您将来打算做什么吗？律师？外科医生？告祷神父？还是什么也不做只是继承您祖上的光辉？”

    彼得微笑道：

    “听说当律师的都很有钱，但我不缺这个，我也对外科医生没兴趣，听说得了病放血就能治好，这个不错。”

    “至于告祷神父，如果有美艳修女的话我或许会考虑一下。”

    彼得说的让弗迪南德诺夫心领神会地一笑，两个人的心灵顿时拉近了很多。

    弗迪南德诺夫道：

    “可是您这也不做，那也不做，难道在您如此年轻的年纪，就要开始享受了吗？”

    彼得摇头道：

    “如果只是继承祖上的荣光什么也不做，那对贵族来说也太羞耻了些，而且在聚会上没有什么拿得出手令人敬仰的话题，所以，我想成为一名文学家，或者画师，诗人也不错。”

    “噢~”

    弗迪南德诺夫不由发出敬仰的赞叹声：

    “您也要成为文学家吗，恕我冒昧，陛下的大作您不可不读，就算是我这样被困居在平.民之间的贵族，我也咬牙买了一份儿报纸，陛下的文学水平实在太令人惊叹了。”

    彼得点头微笑道：

    “是的，我也承认，陛下的确有着令人难以企及的水平，如果您愿意，我可以赠送您几份报纸，不过，我们还是继续您的话题吧。”

    又喝了一杯酒，弗迪南德诺夫在醉意中神秘一笑道：

    “我们可没跑题，您不知道女人，她们或许能拒绝律师，拒绝外科医生，但她们难以拒绝您选择的职业。”

    “一个画师，如果您水平出众的话，您可以轻易地让她们在您笔下展示任何姿势，您的羽毛笔甚至还能在她们身上作画，您如果选择文学家就更不用说了，如果您在贵族中打响了声名，无尽的邀约在等着您，您要做的只是保重身体，至于诗人，谁又会拒绝浪漫的诗人呢。”

    弗迪南德诺夫接着又说了很多他曾经在维也纳，威尼斯，帕加瓦等地的见闻。

