    气氛有点寂静。

    带着帷帽的矮个子人有点跃跃欲试的模样。

    那明显还是个小孩子。

    周吉就这么沉默的看着面前藏头露尾的两人，也不说话。

    此时在两人看来，周吉和他怀里的小蕊也是面容模糊气息晦涩。这个是他从许燕那边学来的遮掩法术，出门的时候留了个心眼给自己和闺女施展了一下。

    “客人请跟我来，我们去贵宾休息室。”

    好在这个时候，周吉的客户经理到了，像是没看到那一大一小爷孙两人似的，径直带着周吉往另外一个方向而去。

    “爷爷！一定是他！”

    矮个子人声音激动。

    “唉……没了就没了吧，我们再去买消息，看看下一次星兽血是在哪里拍。”

    高个老人的语气中透露着明显的无奈。

    “啊……那好吧……”

    矮个子显然有点失望。

    已经远去的周吉并没有听到两人的对话，不过出于谨慎，他还是给两人身上挂上了标记术以防被伏击什么的。

    客户经理引着周吉到了贵宾室，用自己的身份玉牌打开门，里面的茶几上已经摆放着两个小壶。

    “周大师，这是您拍下来的星兽鲜血，两个锁鲜玉壶每个可以装下一吨的量，算是赠品一同赠予您的，这也是感谢您对我们的信任。”

    客户经理很会说话，脸上挂着万方商行标志性的热情笑容。

    “这样，那就谢谢了。”

    周吉用纳物戒收起玉壶，这一次也没施展遮掩法术，而是通过贵宾室另外一处门，在万方商行的法器区像是个普通顾客一样转悠了一阵后径直离去。

    不多时一个老者带着一个看上去只有十二三岁的小女孩走出了万方商行。

    女孩亦步亦趋的跟在老者身后，一手还轻轻扶着头顶带着的加大版遮阳帽，似乎很怕它掉下来。

    “爷爷，那接下来我们去哪里啊？”

    “万方商行说消息还得等等，我们就在这里多呆上几天吧。”

    老者虽然须发皆白，但看着精神矍铄。

    “嗷，好吧。”

    小女孩长长的应了一声，看着四周路过的繁华店铺，一双灵动的眼睛咕噜噜的转了起来。

    “小莉啊，出门在外能不惹是生非就不要惹是生非。尤其是在这人类为主的几大星域……”

    老者似乎听出了小姑娘心里的失落，于是念叨了起来。

    “……小莉，你怎么不说话了？”

    快走到两人下榻的酒店时，老者突然感觉到有点不对。

    转头一看，发现本来跟在自己身后的孙女已经消失了。

    “小莉？！”

    老者喊了一声，没人回应。他脸色一变，往身后看去。

    却发现本来乖巧的跟在他身后的小姑娘此时已经不见了踪影！老者面色顿时一变。

    因为孙女还只是个筑基，所以外出的时候他专门让她带着遮掩气息的帽子。可这气息一遮掩，就是自己都感应不到。没想到居然被那小家伙借着这机会自己偷偷溜出去了！

    老者赶忙给孙女发消息，拨打通讯，可却是无人回应。

    这可要怎么去找啊！

    老者也是紧张了起来。他可没有孙女那样分辨味道找人或找东西的天赋能力，这一走散，再加上那姑娘不给自己回消息。他只能像个没头苍蝇一样乱找……

    周吉抱着闺女返回酒店。

    在进入自动梯之前，他不经意间往一个方向扫了一眼。

    那里本来坐着一个看报纸的男人，在周吉进来后就时不时的看着他。等到周吉目光扫来时，盯着周吉的男人赶忙用报纸将自己的容貌遮挡。

    “鬼鬼祟祟的。”

    周吉嘀咕了一声，也没去拆穿。

    两个月前他处理掉那伙当街想对自己不利的人后，平静了不到一周，很快周吉就发现自己被监视了。看样子自己处理掉的那些人并不是全部，他们还有其他同伙的。

    估计这些家伙是想要找自己报仇，但碍于自己一直在万方酒店和万方商行之间徘徊，很难让他们找到机会，所以只能暂且盯梢。

    捅了马蜂窝了真是。

    捅马蜂窝后在别人看来或许只能暂避锋芒，可到周吉这里，经历过某些事情的他却是觉得，解决后患的方式就是不留后患！既然捅了马蜂窝，那就给马蜂带上标记，一路跟随这玩意儿到它的老巢，把它整个窝都给端掉！

    另外一边，带着大遮阳帽的小姑娘也是来到了万方酒店门口。

    她抬头看着这高耸的酒店大楼，眼里全是羡慕。

    那个家伙就在这里了！

    她鼻子微微耸动，似乎在嗅着什么。

    等确定了味道无疑后，小姑娘往另外一旁的小巷子走去。她要在附近蹲点，等着那人出来。

    可当她转过一个弯后，一个不小心和一人撞在了一起。

    “哎哟！”

    小姑娘痛呼一声，脑袋上顶着的帽子也被撞到了一旁，露出了头顶两个毛茸茸的尖耳。独属于妖族的气息也在这一刻显露出来。

    “哟喝？看看我发现了什么好东西？一个刚化形的狐妖？”

    那人脸上的笑容逐渐狰狞，眼睛里都冒出了光。

    狐妖这个种族即便是在以妖族为主的须弥仙域都十分稀有，罕见且高贵。出了他们自己的领地，不管到哪里这个种族的生灵都被视为移动的ATM。或是绑了后找任何狐族领地勒索，或是直接卖给某些有特殊癖好的生灵，都是一门不错的生意。

    “哈！你别过来！”

    慌乱间，小姑娘一双棕色的眼睛突然变成了竖瞳，虎牙外露，发出哈气的声音。

    而面前这人在这瞬间似乎是中了幻觉一般，对着空气处抓去。

    小姑娘赶忙戴上帽子，转身就要逃。

    只是还不等她转过身，就觉得自己的脖颈被一股巨力钳住，直接拎了起来。

    “哟，没想到今儿个居然有这运气，碰到个狐族的。还是个雌的哈哈，赚了赚了。”

    这人赫然是刚刚在酒店监视周吉的人。

    “我说姓刘的，这狐妖是我先发现的！”

    刚刚那个被小姑娘用幻术控制的人此时已经恢复了过来。

    “唉呀老马，见面分一半嘛。再说你刚刚都着了这小家伙的道了，如果不是我，她早就逃了！”

    刘姓男人哈哈笑着，很是得意。

    “这样，咱们先把这小狐妖抓回去，放消息出去看看谁要买。等拿到灵晶，我四你六，你看怎么样？”

    “好！”

    两人交流间，已经是决定了这狐妖小姑娘的命运。

    后脖颈被抓住的小姑娘此时已经被吓的小脸煞白，可此时她浑身上下一点力气都没有，甚至身份玉牌都被这两人搜了出来，最后一点求救的希望也被掐灭！

