第一零二四章苍剑终现身，一语惊众人
“紫灵，那现在就听你的，你说什么那便是什么。不过，他们既然做错了事情，代价是一定要承受的，绝对不能一点惩罚都没有。”
“无论如何，也得让五大势力的强者，让高层知道我们的态度。他们想动你们可以，但是现在不行，这是我们最低的底线，绝对不能越过这个底线。”
“若是让他们觉得，我们随时都可以妥协，那么他们就只会更加的肆无忌惮，所以，即使是不闹大，但是也必须要让他们明白我们的态度究竟如何。”
现在这个时候，苍剑想了想之后，开始明确表态了，现在就听钟紫灵的意思来，钟紫灵说算了，那么此事就此作罢。
不过，就算是打算翻篇了，但是也不能就这么简简单单的结束了，做错了事情，总是要付出点代价的，总不能一点惩处都没有。
若真的是这样的话，那么岂不是让五大势力的弟子，还有最高层的强者觉得，他们这也太好欺负了，那以后还怎么办。
对于五大势力的顶尖强者，想要早一点灭了苍剑的助力，这个苍剑是没有办法阻止的，但是那也得看时候，以后可以，但是现在绝对不行。
现在要是能让那些人随便动剑无名他们，那么以后更加难以应付了，以后五大势力的强者做事，会更加的明目张胆了。
所以说，底线是必须要有的，不管五大势力之中有多少强者，但是也绝对不能跨越苍剑他们的底线，若是做不到，那么大家谁都别想好过。
所以在这个时候，就算是事情不能闹到无法收场，但是也必须要让他们知道，此刻苍剑他们的态度，知道哪些事情，是现在苍剑他们绝对不能容忍的。
苍剑说完之后，直接示意钟紫秀抱着钟紫灵，还有身边的一些人族强者跟着自己一起走出去，现在这件事情，苍剑要亲自出面，表明一下立场。
也就是在剑无名他们，正在跟五大势力的弟子交手的时候，苍剑主动的散发出属于天剑境界九重天的气息，一步一步的走了出来。
在这个时候，正在交战的剑无名和五大势力的弟子，自然是没有发现这个情况的，因为现在都在全力的出手，想要更快的斩杀对方。
不过，剑无名他们没有发现，不带表其他的强者没有发现什么，比如说现在这个时候，那些没有出手的五大势力弟子，直接就认出了苍剑。
“苍剑，苍剑出现了，看来之前的事情，苍剑是知道的，并且也是苍剑默许的，要不然的话，剑无名他们不会态度那么坚决的。”
“现在看起来，事情真的不是那么容易结束的了，苍剑既然主动的走出来了，那么事情差不多，也算是要到该有一个明确结果的时候了。”
“只是不知道，他到底要怎么样，才能够愿意了结此事，总不能真的，就这么让众多的人族强者陨落吧，说到底，他苍剑也是五大势力的人。”
这个时候，五大势力的强者第一时间开口了，一语道破众人看到的这名少年的身份，就是整个剑仙界都听到过的名字，苍剑。
苍剑的出现，还伴随着一些强者，看到身边有一名女子，被另外一名女子横抱在怀中，自然也就明白了，之前的有些事情，看来苍剑是清清楚楚的了。
苍剑不但知道，而且剑无名他们的这种态度，也是苍剑默许的，甚至于可以说，就是苍剑的意思，要不然的话，剑无名他们态度何以那么坚决。
苍剑在此事出现，那么就意味着，事情想要善了，那是有很大难度的了，因为就算是打起来，五大势力的很多人，是绝对不会对苍剑出手的。
而苍剑呢，此刻的态度是什么，现在谁也不能够准确的判断出来，不过苍剑的出现，到是可以确定了一点，眼前的事情很快就会平息的。
不管事情朝着哪个方向发展，那么都不会是拖延太久的，结果很快就会出来，这一切，都要看苍剑想要怎么处理。
只是现在不知道，苍剑到底想要怎么处理这件事情，才能够让他感觉到满意，才能够让眼前的事情彻底的结束。
不过，五大势力的弟子想着，苍剑总不能眼睁睁的看着这些五大势力的弟子陨落就这么陨落吧，因为不管怎么说，他苍剑也是五大势力之一，问剑宗之中的人。
就算是剑无名他们几个跟他关系很好，但是也不能就不管其他方面的因素了吧，就算是五大势力的弟子做的不对，但是多少还是要留有一些情面的。
此刻，本来不知道苍剑身份的人，现在随着五大势力弟子的话说出口之后，人族的其他强者，还有水域的强者都知道了。
“他就是苍剑，天剑境界九重天的修为，果然跟传言之中一样，天资无双啊，在这个年纪，就已经达到了如今的境界修为。”
这个时候，人族有些强者看着苍剑，感应到苍剑散发出来的，属于天剑境界九重天的气息，顿时忍不住赞叹了一番。
之前的时候，虽然都说苍剑天资无双，但是谁也没有见到过，现在不一样，现在亲眼所见，苍剑的修为也就摆在那里，什么都一目了然。
按照时间来推算一下的话，现在的苍剑仅仅在二十六岁，二十六岁，就已经达到了天剑境界九重天，这是众人之前从来都不敢想象的事情。
之前都说苍剑天资无双，现在看来果然跟传言之中一样，一丝一毫夸张的成分都没有，这是实打实的，都已经亲眼见到的。
天剑境界九重天的修为，已经让这些强者感觉到很惊叹了，若是他们知道，这还是苍剑刻意压制的结果，不知道会是什么心情。
水域那边的强者，在得知出现的少年是苍剑之后，顿时开始蠢蠢欲动了，这就是它们一直以来都想要斩杀的人族少年。
现在，终于真人出现在它们的面前了，在这个时候，若是不能趁此机会斩杀了苍剑，那么以后在想要遇到，并且斩杀苍剑，可能就会更加的困难了。
“别急，现在先等等，先等着人族那边的事情结束了再说，要不然的话，我们现在过去，岂不是帮了人族的大忙。”
“先让他们自己自相残杀，等到他们解决好了之后，那么势必会陨落一些强者，到时候我们在出手，把握岂不是更大一些，现在还是先等着。”
“人族那边，身具圣剑之力的强者剩下的越少，最后我们就越是少一些损失，目前为止，我们还是要以稳妥起见最好。”
此刻有些水域的强者，已经有些等不及了，想要马上出手斩杀苍剑，但是最终还是被有些水域的强者阻拦了下来。
因为现在这个时候，人族那边正在闹矛盾呢，还是先等着人族那边的事情结束了以后再说，要不然，很可能会因此让人族的强者同仇敌忾。
要是这样的话，那么它们水域的强者，岂不是要陨落的更多。在这个时候，还是先让人族的强者自相残杀一波，等到他们强者的数量少了，然后在出手。
那个时候，在对着苍剑出手的话，把握无疑会增加很多的，所以现在这个时候，等等还是比较好，还是不要太冲动了。
所以说，为了稳妥起见，现在还是不能出手的，就算是出手，那也得等到人族那边的强者剩下的少了，这才是最合适的时候。
反正现在苍剑已经出现了，难不成现在他还能跑了，就算是想要跑，那也得问问它们水域的强者同不同意啊。
要知道，现在身上被封印圣剑之力的强者可不少，不管是水域那边，还是说人族这边，其实都是一样的。
在这种状态下，想要这么离开，那么必然不是一件简单的事情，逃走的一方，必须要付出相当惨重的代价，要不然休想离开。
以它们水域的强者，现在对苍剑的处事风格来看，苍剑可不是那种会逃跑的人，最起码不可能还没开始打，就选择了离开。
要真的是这样的话，那么就不会发生之前的事情了，早就开始离开了，怎么会在它们这些水域强者面前，就这么出手了呢。
“停下吧，无名你们四个先不要出手了，有些事情，并不一定要通过这种手段来完成，还是有其他方法的。”
“之前做了那些事情的五大势力的弟子，还有刚刚对无名他们出手的人，你们若是想要一个好的下场，不牵连你们身边的人，那么现在给你们一个选择的机会。”
“现在，我不管你们身上有没有封印的圣剑之力，自折灵剑，自散灵力，那么之前的事情，就算是一笔勾销了，绝对不会再旧事重提。”
此刻的苍剑，带着钟紫灵她们，就这么立于虚空之上，看着还在交战的双方，示意现在可以停手了，并且先让剑无名他们停手。
在这个时候，苍剑告诉剑无名他们，也像是在告诉其他人，不并不是只有这一种手段，才能够完成他们所要做的事情。
苍剑对着剑无名他们说完之后，就看着五大势力之中，那些跟剑无名他们交手的弟子，告诉他们若是想要有好的下场，现在就老实一点。
苍剑的意思很明显，也许你们不怕死，但是你们想清楚了，你们就算是在各自的势力之中，也不是只有自己一个人。
想要不牵连到他们，那么现在最好老老实实的按照自己所说的去做，现在给你们一个选择的机会，就看你们自己愿不愿意了。
苍剑的态度很坚决，虽然有些事情没有点破，但是五大势力的有些人是清楚的，此刻苍剑所指的是什么。
之前的事情可以不追究，也不牵连其他人，但是需要他们做到一个自己的要求，那就是自折灵剑，自散修为，那么事情就算是过去了，之前的事情一笔勾销。
不管这些人之中，现在还有没有身具封印的圣剑之力，还有多少这样的存在，那么都是一样的，并不会有什么特殊的条件给他们。
不管是之前知不道情况的，有没有刻意的，想要让钟紫灵陨落在水域强者手中的，只要是对着剑无名他们出手的五大势力强者，有一个算一个。
苍剑此话一出，顿时引起一片哗然，不管是水域的强者，还是人族这边的强者，都觉得苍剑做事情太霸道狠辣了一点。
自折灵剑，自散灵力，这对于修炼者来说，简直是比杀了他们还要残忍，要知道，这些人平时高高在上习惯了，怎么可能受得了变成一个凡人。
不，这已经不是一个凡人了，因为在剑仙界，就没有不修炼的，只不过很多的人，他们修为太低了，很多有可能一辈子都在先天境界。
若是让他们自折灵剑，然后自散修为，那么就意味着，从此以后连一个凡人都不如，可以说就跟从天上，一下落到地下深处一样。
这种巨大的落差，简直会让人疯掉的，所以说，这种处理方式，还不如直接杀了他们呢，这样他们也没有那么多的痛苦。
苍剑这是在逼着他们必须这么做啊，因为就算是修炼者，同样也是有亲人的，他们必须要为了自己身边的人考虑啊。
他们若是不听从苍剑的意思，不仅仅他们自己要死，那么以后连带着身边的人，都会跟着一起遭殃的，绝对不可能幸免的。
因为苍剑既然说了，那么就一定会做到的，当着那么多强者的面说出来，自然是不可能反悔的，言出必行那是不用怀疑的。
此刻，别说是五大势力的强者，还有其他的人族强者，以及水域的强者没有想到，苍剑会做出这种选择，就算是钟紫灵也没有想到。
因为之前的时候，钟紫灵以为，苍剑放弃了之前的想法，决定现在以大局为重，暂时不在跟那些人计较了，可是没有想到，会是这样一个结果。
