
　　萧楚和夏听蝉在江边的草地上，坐了一个多小时，才一起骑着共享单车回去。

　　他这次周末秘密探班，本来是要自己订酒店的，不过在萧楚和小艾联系的时候，被芒果卫视的一位主任意外地听见了，所以也给他安排了一个房间。

　　毕竟现在的他，不只是夏听蝉的男朋友，还是一位业内知名的编剧。

　　尤其是对于既有购剧需求，又善于炒作的芒果卫视来说，就更想叫号，结一份香火情了。

　　这位主动给萧楚提供房间的主任，还知道《歌手》节目组的宣传小组，早就暗戳戳地把萧楚探班，列入了预期炒作话题栏里。

　　毕竟夏萧恋的热度太高，几乎每次有什么话题，都会迅速冲上热搜前列。

　　当然，现在《歌手》节目才刚刚开始录制，都还没有播出，所以暂时不会炒作这一点，准备等到决赛，现场直播的时候，多给萧楚几个镜头。

　　萧楚多少也知道芒果卫视的德性，不过他没把这事放在心上，他只是心疼自己媳妇儿排练、竞演累，有空就过来陪陪，送点惊喜，让她轻松一点而已。

　　至于芒果卫视会不会借此炒作，他一点也不在乎。

　　反正只要他跟知了感情好，别的事情都不会对他们产生干扰。

　　这位主任，很贴心地把萧楚的房间，安排在了跟夏听蝉同一层里，本来是想安排在隔壁的，但是夏听蝉房间的两边，住了柳婕、小艾、季雨微几女，所以只能退而求其次。

　　当萧楚和夏听蝉返回酒店，牵着手进去的时候，被守在酒店门口的一大群记者，给拍下来了，其中包括跟芒果卫视有特殊关系的御用记者。

　　有几个记者还想冲上来采访一下来探班的萧楚，被早已等着的小艾给拦下了。

　　但是当萧楚和夏听蝉牵手走进酒店的照片，发布到网上的时候，#萧楚探班夏听蝉#这个话题，还是上了热搜榜。

　　只是萧楚和夏听蝉都没有搭理。

　　甚至连柳婕，看到这个热搜之后，也没有去管。

　　反正夏听蝉和萧楚是堂堂正正、光明正大谈恋爱的，不是她故意炒作绯闻，那些记者愿意拍就拍，愿意发就发，没什么大不了的，还能给知了增加一波热度。

　　嗯，这个主要还是夏听蝉的人设立得好，同时萧楚的形象够正。

　　歌迷们看到两人牵手的新闻，只会高兴地吃狗粮，送祝福，不会像那些流量、偶像的粉丝一样，瞬间炸毛、脱粉。

　　出了柳婕乐于见到这样的新闻外，芒果卫视看到这条#萧楚探班夏听蝉#这个话题，果然如预想那般上了热搜之后，更是暗地里高兴。

　　《歌手》节目组的宣传小组，还立即加开了一个话题#夏听蝉录制《歌手》，萧楚甜蜜探班#，然后也买了热搜。

　　毕竟#萧楚探班夏听蝉#这个话题，指向性不够明确，主动操刀的这条，才能更好地把热度、流量，导向《歌手》。

　　这样的操作，对于芒果卫视的宣传人员来说，早就驾轻就熟，十分熟练了。

　　柳婕一直关注着网上跟夏听蝉有关的所有信息，看到这条话题，不会对夏听蝉产生什么负面影响，也就没找节目组抗议，默许了他们的举动。

　　反之，如果芒果卫视的炒作，会有损夏听蝉的声誉、形象，带来负面影响，她则绝不答应。

　　作为一位经验丰富的资深经纪人，如今又是梦想音乐的艺人总监，柳婕早就提防着这一手，拒绝恶心炒作的相关条款，写进了合约里，如果芒果卫视违约，将支付巨额赔偿。

　　因为是芒果卫视求着夏听蝉参加节目，而不是她们求着芒果卫视上节目，所以当初谈合约的时候，柳婕掌握着主动权，芒果卫视则做了很大的让步。

　　这就是大明星和小透明，上同一个节目的区别。

　　换了那些想要靠《我是歌手》出名，或者翻红的小歌手、老歌手来说，在芒果卫视面前，根本没有任何讨价还价的余地。

　　而当下的夏听蝉，毫无疑问是属于“卖家”市场的那种大明星。

　　“晚安，知了！”洗完澡，躺到床上后，萧楚给夏听蝉发了一条微信。

　　“晚安！”十几米外的另外一个房间里，夏听蝉回了一句，然后放下了手机，重新看向床边坐着的柳婕。

　　柳婕见她回完了萧楚的信息，说道：“知了，你别嫌我啰嗦，我再提醒一下哈，目前这个阶段，萧楚来探班我是欢迎的。”

　　“在魔都的时候，你有空去桃源小区找萧楚，我也不反对。”

　　“不过我还是那句话，你们俩独自相处的时候，一定要注意一点，哪怕真是那个啥……嗯，情之所起，按捺不住擦枪走火了，也一定要记得上好保险……额不对，是做好安全措施。”

　　“毕竟你们现在别说结婚了，连订婚都还没有，真不适合弄出一两个娃来。”

　　夏听蝉目光幽幽，有些无语地看着柳婕。

　　这些话她已经听过好几遍了，再说明天竞演的时候，连耳返都听不清了。

　　柳婕被她这么看着，也有一点点心虚，感觉自己好像是管得有点多了，毕竟夏听蝉已经长大成人了，不是小姑娘，有自己的自由。

　　但是夏听蝉是她好不容易带起来的大歌星，这些年经历了多少辛酸苦辣，现在更终于迎来了事业的高峰期，正是收获硕果，争取更进一步的时候。

　　她真不想夏听蝉嘭地一下怀上娃了，而导致这一切中断。

　　这跟钱没有关系，她现在挣得已经不少了，不缺钱了，她只是想看到夏听蝉，走到她应有的高度上去。

　　成为天后。

　　乃至蜚声国际的传奇天后。

　　虽然要成为传奇天后，除了实力外，还需要机遇、气运，甚至国运、时代大背景的加持，但是柳婕觉得夏听蝉是有这个潜力的。

　　一株树苗，有机会成为顶天立地的参天大树，作为辛勤侍奉、培育的园丁，任何一个人都不会希望它因为什么原因，而停止生长。

　　夏听蝉继续幽幽地看着柳婕。

　　对于这位怀着一颗老母亲心的经纪人，她当然不会觉得她烦，只是觉得她今晚的反应，好像有点过度。天籁小说网

　　柳婕被夏听蝉看得有些羞恼了，突然拍了一下她的腿，愤然道：“臭知了，我说了这么多，你懂我的意思吧？”

　　夏听蝉摇摇头，表示不懂。

　　“今天晚上，你不准给他开门！”

　　“啊？”夏听蝉一愣。

　　随即火烧一般的粉霞，瞬间满上了她的雪颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第403章不准给他开门免费阅读。https://xs.23sk.com 