    张君浩看着杰克中尉一脸严肃说：“杰克中尉，我认为我们应该立即抬着3门60迫击炮返回树林，就用60迫击炮打击日军。”

    杰克中尉想了想后，点头说：“行！日军火炮既然哑火，树林就是安全的，就用60迫击炮继续打击日军。”

    杰克中尉率领3门美军迫击炮班返回树林，张君浩没有跟过去。

    张君浩清楚日军在煞威棒下，已遭受沉重打击，虽然实力仍然占据绝对优势，但从心里角度分析，日军因为失去了火炮，必然已经慌了手脚。

    杰克中尉带3门迫击炮过去再继续轰炸日军，日军哪还敢待在原地坚持？必然后撤。

    张君浩跳上一块巨石，用望远镜观察战场，被树林挡住，什么都看不见。

    李莉爬上巨石，也向远处看着，同样只看到树丛，其他的什么都看不见。

    李莉小声问：“队长，日军接下来会怎么办？”

    张君浩把望远镜挂胸前，看着李莉笑说：“你是心理学专家，用心理学来分析一下，接下来日军有可能的行动方案。”

    李莉笑着反问：“你这是想考我？”

    张君浩假装一脸严肃说：“当然！”

    李莉想了想后，叹气说：“从心理学角度看，日军因为遭遇沉重打击，造成惨重损失，必然担心遭受的损失会扩大。每个人都有避险心理，日军也会拥有，正常情况下，日军会撤退。”

    张君浩朗笑说：“日军至少有一个旅团！”

    李莉笑说：“打仗应该具有赌徒心理，实力弱一方，一旦遭受重大损失会拼命，把一切都压上。实力强的一方，因为损失得起，才会果断规避风险防止损失扩大。”

    张君浩点头说：“再等半小时，日军假如撤退，算你说得准。”

    李莉笑说：“我只是换位思考，才会说日军应该会撤退。”

    张君浩笑说：“看结果吧！你假如说对了，我把那把日军中佐的指挥刀送你。”

    李莉大喜说：“真的？中佐指挥刀可不是随便能搞到的哦！”

    张君浩朗笑说：“中佐指挥刀算什么？搞把少将指挥刀只是时间问题。”

    就在张君浩和李莉说笑之时，日军15师团参谋长川久保少将正在远处三辆铁甲车围成的圈中，用步话机与前线通着电话。

    川久保少将脸色铁青，仿佛死了爷娘。

    五辆铁甲车和火炮阵地被摧毁，三个小队遭受覆没性打击，他的心理怎么承受得了？

    想起被13军总参谋长古谷金次郎中将扇耳光情景，不由自主抬手捂住脸。

    还真是害怕什么，就来什么。

    一位参谋拿着电报跑来，报告说：“参谋长，13军司令部来电。”

    川久保少将赶紧接过电报观看，这一看，把他气得差一点背过气去。电报上赫然写着，大本营已任命山内正文中将为15师团师团长，在13军总参谋长古谷金次郎中将陪同下，正赶往15师团，再有两小时左右就会到临时桥梁处，请川久保参谋长做好交接工作。

    川久保少将不再捂脸了，而是揉了揉胸，再有两小时新任师团长就会来到，这个打击太突然，太沉重，失望难过悲观情绪迅速袭遍全身，任何的当师团长的梦想星火都已彻底熄灭，他仿佛一下子老了几十岁，有气无力哀叹一声，说：“命令全体撤退十五里，通知师团部佐级以上军官迎接13军总参谋长古谷金次郎中将和新任师团长山内正文中将。”

    副参谋长小声说：“阵地上有大量伤员，还有大量装备，怎么办？”

    川久保少将闭上眼睛，两滴眼泪滚落，叹气说：“既然新的师团长来了，师团的任何事务就全都由新任师团长管。我太累了，需要回国休养。”

    副参谋长重重叹气说：“将军，您这么做太不负责任了。”

    川久保少将冷笑说：“自从酒井直次中将为国捐躯以来，我为15师团付出了多大心血？有谁对我负责过？你也不要做白日梦了，我当不了师团长，你也当不了师团参谋长。”

    15师团参谋长川久保决定撂挑子了，决定在新任师团长到任之时，立即向13军司令官泽田茂请假，回日本国休养。

    13军总参谋长古谷金次郎中将扇川久保的耳光，让川久保无比沮丧，以为他永远都不会再有晋升的机会。以为干好工作只是为山内正文做嫁衣，干坏了又能怎么着？既然干好干坏都一样，何必劳心费力继续干？

    15师团参谋长川久保少将命令队伍撤退十五里，队伍便立即撤退。

    战斗嘎然而止。日军象潮水一样退去。

    王进贤、黄永军和杨健虎全都报告，日军正全线大撤退。

    张君浩听了报告后，不敢相信耳朵。

    张君浩骑上马，赶至小树林处用望远镜观察了一会，发现日军果然全都撤退了。

    张君浩太高兴了，对杰克中尉大笑说：“看来不用取山洞中的炮弹了，杰克中尉，你发大财了。”

    杰克中尉也哈哈大笑说：“真的发财了，日军的90迫击炮相当好，我全要。”

    张君浩命令杨健虎率领他的分队前往日军曾经聚集处，了解情况。

    杨健虎率领二分队来到日军曾经聚集处后，派一个班四下察看，得出结论，日军真的撤退了。

    张君浩得到杨健虎的报告后，命令杨健虎安排他的队伍警戒，命令黄永军、杰克中尉、王进贤率领所部打扫战场。

    在特混战队打扫战场时，张君浩听到官兵们向日军重伤员补枪，立即命令，不补枪，让日军重伤员自生自灭。

    参谋长罗忠感觉不补枪之举违反常态，就笑问为什么。

    张君浩对罗忠中校说：“留下十个伤员，日军就得安排三十个健康鬼子照顾，补枪反而让日军解脱，减轻了负担。”

    罗忠中校点头笑说：“有道理，那就留下鬼子重伤员的狗命，给鬼子增加些负担。”

    战地记者李莉骑着战马，在战场上不断拍照。

    张君浩遥看着李莉，点头。对李莉而言，拍照是战地记者的最基本工作，但对中国抗战来说，李莉的行为却能为中国留下最为珍贵的抗战影像资料。

    张君浩骑着马在战场上慢慢走着，时不时眺望日军大撤退方向。

    张君浩想不明白，日军是旅团级，只被消灭了三个小队，五辆铁甲车，一个火炮阵地，并没有伤筋动骨，怎么就会大撤退了呢？

    日军的葫芦里到底卖的是什么药？会不会有阴谋诡计？

    日军没有阴谋诡计，只是因为新师团长上任。

    日军15师团参谋长川久保骑着马率领师团部军官前往临时桥梁处迎接13军总参谋长谷古金次郎和新任师团长山内正文。在日军15师团史上，川久保只是昙花一现，属于过渡性人物，随着山内正文的来到，不管川久保愿意还是不愿意，一切都由不了他，他在无比失望中谢幕了。

