    第344章 疑惑   

    “那家庭情况呢？”

    

    “你问这么多做什么啊，他父母很恩爱都是普通人，啊对，他祖上说是御医，只不过家道中落，那些医术传承也都丢失了。”

    

    “实不相瞒，等会我要是过去的话，可是要好好的谢谢他。”

    

    万德语气凝重。

    

    原石交易会已经开启了。

    

    谢云跟温浩两个人等着万德的到来。

    

    这里层序分明，每一隔间的原石价位不同，当中可能出现的翡翠品种也并不相同。

    

    而原石的旁边都是配备了解说的人。

    

    这些原石可都是金三角开采出来的。

    

    至于很多对赌石感兴趣的人都在畅谈。

    

    温浩认真的看了半天。

    

    谢云问了一句。

    

    “你会看吗？”

    

    “不会。”

    

    温浩一本正经。

    

    谢云对于赌石没有什么经验，不过对他来说，也用不到那些经验。

    

    温浩双手放在了脑后，开口道：“我叔叔是做珠宝的，他比我懂得多。”

    

    “不过我还是第一次参加这样的交易会。”

    

    “敢情你说你叔叔缺一批原石就是个幌子，准确的来说就是你自己想过来玩而已。”

    

    温浩嘻嘻一笑，开口道：“你说话真露骨。”

    

    “我就是开两块玩玩，看看有没有，好奇而已。”

    

    “一想到翡翠是从这些石头当中取出来的，就觉得很有意思。”

    

    谢云翻了个白眼，开口道：“不是你买了就能开出来的。”

    

    “要有独特的眼力，还要超凡的运气，缺一不可。”

    

    “不然的话，也不会有那么多人一夜暴富，也有人一夜倾家荡产了。”

    

    温浩摩拳擦掌，开口道：“我现在就买两块试试手。”

    

    “你有那运气？”

    

    谢云挑眉。

    

    “出了名的倒霉蛋子。”

    

    一道不和谐的声音传了过来。

    

    “葛少，这块石头里边会有翡翠吗？”

    

    许晓晓一脸好奇。

    

    “要不然可以考虑试试。”

    

    温浩看了过去，顿时火冒三丈，开口道：“这不是奚丞的女朋友吗？”

    

    “怎么跟别人在一起了？”

    

    许晓晓浓妆艳抹，反倒是没有了之前的清纯气质。

    

    谢云一阵头大，不好说些什么。

    

    “那都是之前的事情了。”

    

    葛伦看见了谢云，脸色阴沉。

    

    许晓晓跟着看了过去。

    

    “温浩？”

    

    她暗自恼怒，之前勾引了几次，温浩都不上钩。

    

    根本就没有任何的机会一说。

    

    要是能傍上温浩的话，她现在那可就是真名媛了。

    

    许晓晓捂着嘴偷笑，开口道：“谢云，沾了温少的光，过来赌石来了？”

    

    “要我说，没有温少的话，你是什么啊？”

    

    “难不成是想借着这个机会，想发财想疯了？”

    

    温浩听见这话，开口道：“那确实是比不上你这种趋炎附势女人。”

    

    “像你这么尖酸刻薄的人，我还当真是第一次见。”

    

    “你有什么资格去评论谢云。”

    

    许晓晓噗嗤一笑，开口道：“谢云你就只会躲在温少的后边吗，还真是个缩头乌龟，跟葛伦当真是如出一辙。”

    

    “不过葛伦混的还不如你就是了。”

    

    “最起码没有温少这样的金主罩着。”

    

    谢云青筋暴起，没想到，昔日的好友被这样的女人辜负了不说，对她百般讨好，就是换来了这样上的下场。

    

    温浩冷声开口道：“倒是我们眼拙，没有看出来你别有用心。”

    

    许晓晓一笑，很骄傲的模样，开口道：“不好意思，我这叫识时务者为俊杰。”

    

    谢云呵斥道：“闭嘴吧，这里不是你肆意妄为的地方。”

    

    “跟我兄弟劈腿了，和别人在一起，这就是你炫耀的资本吗。”

    

    许晓晓撇撇嘴，开口道：“我这叫追求幸福好吗，我是真的喜欢葛少。”

    

    葛伦真是气不过，这个臭小子到底有什么魔力，身边的大佬竟然一个比一个多。

    

    哪怕就算是他孤陋寡闻，也是听说过温家的名字啊。

    

    葛伦一脸笑容，拿出来了一张烫金名片，跟温浩递了过去。

    

    “温少你号，我叫葛伦，不妨有兴趣认识一下？”

    

    温浩不屑一顾，开口道：“谢云，我们去那边看看吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“行，正好陪你玩玩了。”

    

    葛伦脸色僵硬，一时间不知道如何是好。

    

    在场的很多人都是投过来了嘲讽的目光。

    

    葛伦脸色通红，把名片给收了起来。

    

    在最贵的隔间当中有着一块巨大的原石。

    

    在它的前边聚集了不少人。

    

    只是这块原石也是天价级别。

    

    没有点财力的根本不敢靠近。

    

    “这块怎么样？”

    

    “应该会出绿。”

    

    “品质会到达什么层次？”

    

    “总归是压轴的。”

    

    ……   

    服务员一脸笑容。

    

    “这块原石起拍价一千万，价高者得。”

    

    温浩跃跃欲试，刚准备报价。

    

    谢云一副看白痴的模样。

    

    温浩硬是把报价给憋了回去。

    

    而他们身边的人还是在不断的报价。

    

    “一千二百万！”

    

    “一千四百万！”

    

    温浩拽过谢云，开口道：“这个是不是不值啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“确实是。”

    

    “这里边没有翡翠？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“有是有，只是多少的问题。”

    

    一个富豪扯着嗓子喊，开口道：“四千万。”

    

    服务员一脸笑容，开口道：“四千万一次！”

    

    “四千万两次！”

    

    “四千万三次！”

    

    “好的这个原石就是这位先生的了。”

    

    温浩无条件的相信谢云，现在开始期待那个富豪拍下的石头，可以出现什么品质的翡翠了。

    

    只是这个富豪此刻春光满面，不是别人正是施城。

    

    施城得意洋洋，四千万得到了这样潜力无穷的原石，换做是谁谁不会兴奋呢。

    

    他刷完了卡。

    

    一旁的服务员笑着开口道：“施少，请问是准备现在解石吗？”

    

    施城点点头，挑衅的看向了谢云，开口道：“就现在吧。”

    

    他现在可是准备好好的显摆一下。

    

    服务员很快就把解石大师给叫了过来。

    

    在场的很多人听说这边有人在解石，而且还是压轴的天价原石，都来了兴趣。

    

    “施少，切石还是磨石？”

    

    “切吧，不差钱。”

    

    施城趾高气昂。

    

    解石大师点点头，三下五除二，就把石头给切开了一小半。

    

    

    

