
　　李闻没有多说什么，只有感同身受，你才能体会别人的痛苦，就和一柱一样。

　　艾莉亚递过来一枚蓝宝石，眼睛有些无神，眼中的黄金，黯淡了不少。

　　李闻接过蓝宝石，将其装备上，便就微微躬身，之后，转过身，准备离开。

　　拉开门扉，铃铛发出的清脆声响再次响起，李闻身体里的月亮神性在背后构成了一轮半月。

　　熟悉的力量，让艾莉亚抬头看去，那一轮半月代表着她曾经与姐妹的权柄。

　　“我还会光临的，希望店长下次要带点笑容，这种服务态度可是不行的！”

　　咚，是一声关门声，撞得铃铛再度响起，叮当叮当的声响，撞入了艾莉亚心中。

　　她又变回那位慵懒的店长，在这件小铺头里，看着来来往往，见证着历史的变化。

　　李闻回到了璃月之中，位置却不在港口了，眼前是明星斋，曾经花钱定制项链的地方。

　　熟悉的人来人往，生活的气息扑面而来，他看到了宣传冒险家协会的甜甜，看到了买玩具的长顺。

　　看到了带着一柱逛街的钟离，也看到了一个红色的身影，正在快速地靠近着。

　　“哟，逛完街啦？”

　　“是啊，去逛了一家商铺，东西还挺齐全的。”

　　胡桃显然不想在说这些没啥意义的话，拿起李闻的手肘，往他向总务司处走去。

　　总务司并不远，离往生堂也就几步路，就坐落在长阶梯的尽头。

　　“你看，这是大咪，这是二咪。”

　　胡桃正在给李闻介绍着她的宠物，李闻眯了眯眼，是实在分不清两个石狮子有什么分别。

　　“它们在给你打招呼呢，没听到吗？”

　　“...没有。”

　　“噢，对哦，好像只有聪明的人才可以听到。”

　　李闻瞪了一眼，胡桃却吐出了小舌头，发出了一个wink，很快，气就消了。

　　“所以，带我过来，是想让我帮它们洗澡么？”

　　在隐者庵里看到的情景，看来他是被抓了苦力。

　　“不用啊，大咪二咪已经长大了，是个成熟的石狮子，洗澡可以自己做到。”

　　“而且嘛，主要是...你回来了。”

　　第二句细若蚊吟，几乎都听不清楚，而李闻再度询问的时候，胡桃就羞红了脸，反手给了他一拳。

　　莫名其妙挨了一拳，李闻有些摸不着头脑，但是不能白白挨打，反手就拉住了胡桃的小手，诶嘿。

　　时间也还是早上，没有啥好去处，而胡桃就提出了去万文集舍看看。

　　正好李闻想起那本《沉秋拾剑录》，到底是什么内容呢，很是好奇。

　　万文集舍在楼宇的最高处，两人来到了红色楼梯的面前，一步步地走上去。

　　“纪芳姐，早！”

　　“啊，是胡桃啊，唉，我家那个死鬼又在念叨你的诗集。”

　　“嘿嘿。”

　　“没事，不出版也好，馋死那个人！”

　　胡桃与书店老板的关系挺好的，不过以她自来熟的个性，也是常态。

　　纪芳也是因为家中的老公，才得知胡桃的存在，毕竟天天念叨着她的诗集，有些嫉妒，记的很深。

　　而见了几面之后，先前的嫉妒也就消除了，一个活泼的孩子自然能让人升起好感。

　　“纪芳姐，你这里有《沉秋拾剑录》吗？”

　　“没见过这本啊，你可以找找。”

　　“话说，你俩...”

　　刚听了个开头，李闻就离开去找书了，这种气氛还是尽早脱身比较好。

　　他走到书架面前，看到了不少游戏中的书籍，绝云记闻、帝君尘游记、神霄折戟录。

　　这些倒是都看过了，李闻找起了陌生的书籍，看了几眼，还真找到了几本沉秋拾剑录。

　　正在书架上明显的摆放着，这让李闻想起了一个趣事。

　　行秋以自身经历为素材，撰写了一部武侠小说《沉秋拾剑录》，想要在璃月港出版。

　　不料，却被璃月港的出版机构以「设定过于离谱，剧情却意外地俗套，没人会喜欢」为由拒了稿。

　　不服气的行秋自己印了几本，偷偷放在常去的书店[万文集舍」里。

　　然而，确实没人爱看，令他颇受打击。

　　行秋不知道的是，路过的稻妻客商看到这本书，买下一本带回稻妻国，竟在当地广受好评。

　　稻妻文人争相模仿，却无一部能超越《沉秋拾剑录》。

　　自此这本书便在稻妻文坛常驻一席之地。

　　李闻哑然一笑，拿出了一本翻看了几页，便就直呼内行，这不是轻小说的写法吗。

　　要是改个名字，或许会更加畅销，比如《我的神之眼哪有那么可爱！》《剑法平A挂水带减伤你喜欢吗？》

　　吐槽完了，李闻找了个凳子坐了下来，仔细观看，虽然剧情确实俗套。

　　但里面关于古华派的描述也不少，正好用来提前感受下古华派的气韵。

　　而另一边，纪芳和胡桃已经聊完了，胡桃也从书架上取出了一本书籍，坐到了李闻旁边。

　　没有交谈，但这番场景也是颇为温馨，能有个共同爱好，也是极好的事情。

　　时间就这样一分一秒地过去，很快，太阳就攀到了最高点，也到了吃午饭的时候。

　　李闻合上书，看了眼旁边的胡桃，正打算开口，一道声音却是插了进来。

　　“书...好看吗？”

　　李闻转过头，发现了行秋的身影，他是不知道何时前来了，看书看得太入迷了。

　　而且在璃月中，心眼也不是时刻捕获着周围，而是感受到杀意的时候才会开始。

　　“这书嘛...”

　　李闻卖了个关子，而行秋正在紧张地看着他，还咽了口水，很期待的样子。

　　“还挺好看的。”

　　行秋长舒了一口气，终于有人喜欢看他的书了。

　　“而且，感觉卖到稻妻是个不错的选择。”

　　李闻将书籍放到桌上，余光看到了一名稻妻商人取走了一本沉秋拾剑录。

　　枕玉老师的稻妻文坛传奇要开始了，此刻算是见证历史了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行秋，一起去吃饭？”

　　“你做吗？”

　　“嗯...”

　　李闻抬头看了看天上的大太阳，有些燥热，这种天气让人啥都不想干。

　　心中的懒癌也是发作了，他决定去万民堂吃饭。

　　“去万民堂吧。”

　　“那行，我去把重云喊来。”

　　行秋告了个别，转身就离去，他和重云的关系也是够好的，吃饭都会想到对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 沉秋拾剑录免费阅读。https://xs.23sk.com 