    沈白和猫儿姐手牵着手走在街上，俊男美女，让人频频侧目。

    《乌托邦日报》的记者采访沈白的时候，猫儿姐第一次以少女形态出现在外人眼中，从那以后，她便不再像以前那样作为黑猫趴在沈白肩上，而是大大方方地变成人形和沈白一起出去。

    当然, 因为现在的变身时间只有半个小时左右，为了防止在大庭广众之下大变活人，两人一般都会在偏僻的公园幽会。

    他们会买一根棉花糖，躺在草坪上你一口我一口地互喂，沈白在少女身边时总是很放松，他偶尔会在这样阳光烂漫的午后睡着，醒来时就能看到古灵精怪的黑猫趴在自己身上，慵懒地打盹。

    九月份的后半旬, 是沈白过得很轻松的一段时光。

    和自己喜欢的人在一起，吃着喜欢的食物，这便是沈白心中最大的幸福了。

    他不喜欢输，喜欢武斗，执着于胜利，但沈白并不是那种一心追求“天下无敌”的人。

    因此，在九月二十号的今天，他才没有闷在家里修炼武道，而是和猫儿姐手拉着手，十指相扣，在绿荫小道上散步。

    少女的手指白皙修长，手心还有肉肉的感觉，摸起来很舒服，尝起来也美味。

    ——沈白偶尔会趁着猫儿姐喂他零食的时候偷偷舔一下她的手指，少女有的时候会娇嗔一声“变态”, 有时则会笑嘻嘻地舔回去。

    哪个正经八百的小伙子会放着娇滴滴的大美人不亲, 吭哧吭哧地不要命修炼啊？

    沈白找到了个很说得过去的借口，偷得浮生半日闲, 和猫儿姐出来闲逛。

    当然，即使现在他想从此君王不早朝，也没这个客观条件，不吹不黑地讲，对沈白来说，半个小时的时间确实有点短，不够发挥。

    ——【暴君】的强化特性作用范围极广，只有想不到没有做不到。

    快乐的时光总是短暂，猫儿姐没有撑到到极限时间就变了回去，她要留几秒钟，在睡觉前给沈白一个晚安吻。

    沈白熟练地驮起黑猫小姐，沿着小道往家走去，虽说他最近有些沉迷美色无法自拔，但现在毕竟是九月二十号，还有七天，“全联邦优秀高中生选拔考试”的文化课笔试部分就会开启，再往后十天，就是正式的疯狂十月了。

    他昨天刚测了生命力指数，已经达到了36.75, 武比之前晋升霸体境没有问题，但沈白知道, 自己大概率是没有可能领悟“焚骨境”的武道真意了。

    这就说明，在纯粹的武道一途，他永远无法达到真正意义上的极巅。

    不过沈白没有气馁，武道真意这东西全凭运气和天赋，就连风花怜也没有悟出“霸体境”的武道真意，红发的少女也只是觉得可惜，并没有挫断她成为最强的意志。

    同时拥有“最强天启者能力”和“全境武道真意”的人，到现在为止还没有出现。

    天启者生而高贵，从懂事起就有底气，知道无论如何自己都有退路，虽然无数天启依然将全身心投入到武道修炼中，但是论武道修为的纯粹程度，还是低于占据联邦人口大多数的“凡夫俗子”。

    仿佛诅咒似的，古往今来，天赋绝佳的天启者可以领悟多重武道真意，但却从来没有全境领悟。

    因为这铁一样的事实，让“纯武者理论”直到现在还有很多受众，认为天启者永远不能在武道一途走上顶峰。

    谷軍

    因为早就明白这点，沈白并没有如何失望，依然持之以恒地努力，他的初始预测排名19，今年乌托邦地区能够前往决赛的名额只有二十二个，如果懈怠，确实有可能在初赛折戟。

    脑中不断闪着杂七杂八的想法，不知不觉已经到了小区门口。

    沈白在自家的楼下看到了一辆用黑色金属打造的超大房车，其轮子足有半人高，车身宽度八米，长大约有三十米，属于严重违反蓝海市交通法的动力车，进入市区都需要特殊的飞行器托运，不过当沈白看到车牌上铭刻着冒着烟气的试管时，也不觉得惊讶。

    这是“永生集团”的车辆。

    作为组建商盟的十大商业帝国之一，永生集团是“生物”和“制药”两方面的大行家，产品遍布联邦庞大的疆域，处处都能看到他们的身影。

    财势通天者，自然能打通上下关系，在市中心堂而皇之地驾驶超标车型，也是可以理解的事。

    “是来找我的么……”

    沈白歪头想了想，朝着永生集团的巨大房车走去。

    今年的疯狂十月是永生集团独家赞助的，被称为“永生杯”，这些商业帝国花费了天文数字，有点展示雄厚财力的意味，每年都换着花样来。

    果然，在看到沈白靠近后，房车旁边的几人跑着过来，专心搞钱的人一般都舍得下脸皮，他们笑容灿烂，姿态较低。

    “沈白同学，我们是永生集团旗下的摄制组，您在乌托邦的初始预测中排名第19，强大到令人惊叹，我们想为您拍摄短片，与其他优秀的高中生合在一起，放在乌托邦赛区的宣传片里……当然，您是有报酬的。”

    “好。”沈白没有拒绝，他一直是很好脾气的人。

    永生集团的员工恭敬地请他上车，车里已经被改造成了先进的影棚，各种背景在四面八方的显示屏上变幻，衣架上服装饰品无数，几乎让沈白看花了眼。

    “沈白同学，您喜欢什么样的风格？”

    许多工作人员围着沈白坐下，因为要录短片的原因，他的脸上需要涂抹一些粉底，眉毛也被轻微修饰，保证他更上镜。

    沈白琢磨了一会儿，不确定道：

    “……冷酷型？”

    “明白！”永生集团的员工打了个响指，给他找了一套镶着金色丝线的黑风衣，又让沈白拿两把暗红的长刀自由摆POSS，四周的背景墙变换成现代都市的雨夜，不断抓拍。

    沈白将黑猫小姐放到一旁，提线木偶似的拍摄，这之后他又换了几种风格，有身穿铠甲的古装风、有戴眼镜手捧书本的学霸风、有花色衬衫大金链子的帮派风……

    和克制的联邦政府不同，永生集团做事更加浮夸，他们知道如何获取庞大的流量，怎么夺眼球怎么来。

    这才是狂欢。

