    【我什么时候创造出来的？】张绣抓着脑袋对于自己的记忆产生了怀疑，我这么厉害？

    “你那用法不对。”就在这个时候李傕爽朗的笑容带着嘲讽对着华雄招呼道，“你那些士卒的防御力不够强，身体素质没办法承受住这种冲击，闪开，看我的。”

    单说防御的话，三傻麾下的士卒要比华雄的强很多，哪怕华雄也具备扭曲现实带来的强大防御力，但基础方面，三傻是强过华雄的。

    三天赋的路线和军魂的路线终归是有着一些差距的，三傻的士卒不管怎么说，都是将肌肉防御练到了相当层次的怪物，而这种肉体防御能力，带来的不仅仅是基础的防御，还有全面的素质成长。

    “来个人，让华老弟见识一下，什么叫做钢铁一般的躯体。”李傕对着身后鼓掌吆喝的亲卫招呼道，当场就有一队亲卫抄起武器冲了上去，然后就开始了演练。

    相比于神铁骑那种威势，三傻的亲卫在这一方面差了一点，但是在身体素质上明显能比神铁骑壮一点，侧面看的话，就是厚上几厘米。

    一队百人规模的铁骑怒吼着进入了状态，然后学着之前神铁骑的玩法手上也搞出来一根一尺长的墨紫色意志剑，不过相比于华雄麾下神铁骑那种掏出来跟水晶差不多的玩意儿，三傻亲卫掏出来的意志剑就有些扭曲毛糙了，不过又不是用这个砍人，能用就行了。

    “你确定那是意志剑？”华雄指着一个家伙手上甩来甩去，如同鞭子一样扭啊扭的玩意儿，如果不是能在上面感受到意志的力量，华雄都怀疑对方操着一条蛇，你告诉我这叫意志剑。

    “你少说几句能死，弟兄们之前就没用过意志剑，将意志力注入到攻击之中，能打死人就行了，至于说单独意志显化，没用过啊。”郭汜不爽的对着华雄说道，虽说搞得有些丢人，但绝对不能承认丢人。

    “行吧，凑合着能用就行了。”华雄也不好说什么，实际上华雄也不怎么用意志剑，铁骑打人都是将意志力渗透到攻击之中，纯意志攻击的时候很少，都是一击下去，让对面爬都爬不起来。

    三傻闷声回复，然后百人队开始嗷嗷嗷的一击扎向自己，在意志攻击穿透自身的瞬间，强悍的内爆力量注入到身躯之中，那一瞬间，华雄，张绣，以及躲起来观察敌情的吕布都清楚的看到了百人队成员肌肉陡然间的膨胀。

    原本相对比较宽松的甲胄，明显被充满，而那一百多名士卒露出来的手腕，脚腕，脖子都为青筋所布满，额头的血管绷紧，气势散开让之前鼓掌的战友们都停了下来。

    “这有些猛啊。”华雄感受着这些士卒引而不发的力量，颇有些咂舌，相比于神铁骑使用了之后就需要迅速宣泄，三傻的亲卫靠着自身可怕的基础素质，是真的能压住这种内爆，并且将这种爆炸作为自身驱动的一种。

    “将军，不行，这种状态维持不了太久。”就在这个时候，领头的胡浩咬牙开口说道。

    “踹一脚试试。”李傕大声的建议道，而你不用李傕下令，胡浩就已经一脚踹了出去，军营里面早已夯实的土地，硬是被胡浩踹出了一个半米深的坑，然后胡浩抱着腿，单腿乱跳。

    之后百人队的士卒也都迅速宣泄了这种力量，相比于神铁骑运用这种力量的方式，三傻亲卫使用这种力量更为凝练，威力也更大，用完之后也没有扑街的迹象，但三傻亲卫的意志剑是垃圾，所能内爆的力量要少于神铁骑。

    “确实，你们的用法能好一些。”华雄摸着下巴说道，“身体素质够强，能经得住这么造。”

    话说间华雄盯着已经一瘸一拐恢复的差不多的胡浩，相比于他麾下的士卒，三傻那些亲卫，明显能持续且重复的使用这种力量。

    “还行吧，当个爆发能力用用还行。”李傕满不在乎的说道，这种小能力偶尔还是很有用的，尤其是在突破战线的时候，有时候就差那么点爆发力。

    “我怎么感觉你有些不太开心。”华雄不解的询问道，按照李傕的情况，任何时候只要强上那么一点点，对方就能大吹特吹。

    “我寻思着，哥仨麾下士卒的素质都能承受住这种玩法，亚历山德罗那个玩意儿的手下是不是也能承受的起。”李傕有些头疼的说道。

    别的顶级军团也就四五千人，而且大多数时候都跟他们哥仨一样，没有满编，就算是满编了，也是一部分达到了巅峰，而第一辅助的规模让李傕有些怀疑人生，比他们西凉铁骑还多。

    “第一辅助啊。”华雄想了想，没说什么。

    实际上就目前来看，第十，圣殒骑，陷阵这些已经奇迹化的军团，对于三傻和华雄而言都没什么好怕的，对方就那么点人，他们围也能将对方围死，可第一辅助能将他们围了。

    “那军团的素质非常可怕。”李傕吐了口气说道，“哥仨纵横天下这么多年，也就打第一辅助的时候，我们先开了特殊能力。”

    打其他军团的时候，李傕都是汪汪汪的冲过去开始咬，咬到对方一声咆哮开启大招，然后李傕拽拽的表示，就你们有大招，爹今天教你们做人，然后也开各种特效，继续往死了咬。

    “这么说吧，哥仨这军团，不开那些乱七八糟的东西，扒了所有的天赋效果，光素质，不扯什么唯心防御，禁卫军也能打。”李傕带着自信说道，华雄则是点了点头。

    单说素质，目前李傕率领的铁骑，是华雄见过最强的，很多天赋都被整合到那一身腱子肉之中了，凭技巧就能发挥出不少防御性天赋的能力，故而没了那些特殊加持，李傕就算打不过禁卫军，也依旧是站立在绝大多数军团的顶峰。

    这就是决战性质的兵种和超精锐最大的差别，这些军团就算是吃了陈到的双标，挨了司马懿精神天赋扩大化之后的军阵，他们依旧具备将对手打死的资本，没了那些特殊能力，他们本身的硬素质，依旧能打死绝大多数的军团。

    同样这也是帝国权杖依靠加持提升的三天赋和真正三天赋的差距，前者就算是被扒了特效，依旧有和对手拼个你死我亡的基础，哪怕所有的条件都处于不利的状态，强者依旧是强者，哪怕会失败，他们也依旧有放手一搏的本钱。

    就像婆罗痆斯城头的尼兰詹和他率领的帕陀甲士团一样，明眼人一看就知道，在一万顶级盾卫的率领下，被数万盾卫团团围住，这已经是完蛋的节奏了，但实际上如果只是盾卫的话，帕陀甲士团至少能突围出去几百人。

    这就是顶级兵种的强悍之处，不依托外物，真正靠自己达成三天赋，有资格拍着胸脯对世界昭告自己是三天赋的军团，除了扑街的第二图拉真，其他的三天赋，就算要被禁卫军干掉，也需要数个禁卫军进行配合，单对单，基本没有可能。

    和军魂依靠意志扭曲现实创造出来的强悍实力，本身素质还存在短板，双天赋能靠着动摇对方的基础，在不可能之中创造奇迹将之击杀，三天赋军团根本不存在这种短板。

    哪怕没有意志属性的特殊攻击，三天赋军团也可以硬接意志攻击，至少不被当场打死，反手干掉对方，那就能解决问题。

    “哥仨非常怀疑那军团有问题。”李傕啐了一口，没好气的说道，“那军团的基础素质怎么说呢，我怀疑有人要是扒了对方的天赋，对方打禁卫军依旧是一拳一个，简直让人怀疑人生。”

    “短时间我们也没机会遇到那玩意儿。”华雄颇为随意的说道，“下次有机会遇到了，我们一起试试。”

    “试个屁。”李傕冷笑着说道，“不是我看不起你麾下的士卒，比战斗力，我们双方可能相差无几，甚至在某些方面你还优于我们，但你的防御太脆了。”

    华雄目瞪口呆，神铁骑的防御要是脆的话，这世界上大多数军团都属于没有防御的那种了。

    “我们能在有准备的情况下，接十几招，只要在这十几招之中弄死对方就不亏，而你们，恐怕连一半都接不下。”李傕摇了摇头说道。

    “我不懂得奇迹化是什么玩意儿，但是我知道奇迹化的圣殒骑，被对方一拳一个打爆了，比素质你肯定是强过圣殒骑，毕竟圣殒骑以攻击和突破著称，我们以防御著称，但这不够。”郭汜也紧跟着说道。

    “差这么多吗？”华雄啧啧称奇，倒不是怀疑三傻给他乱说，实际上华雄很清楚，在这一方面李傕绝对不会给他胡说的。

    “你没看影像吗？”郭汜没好气的说道。

    “我看了也没觉得圣殒骑有我能打。”华雄带着几分自信说道。

    在这一方面，神铁骑比李傕三人有优势，华雄攻防是平衡的。

