    大师直接对着说道。

    整个人的态度十分坚决。

    “大师果真是好魄力，既然如此，那老朽就与你应下这个赌约。”

    独孤博点头道。

    “小刚！魂师之约如同天地之契，你怎么能敢独孤博长老用命去赌这种无聊的东西呢！！”

    比比东看着大师，赶忙对着劝说道。

    虽然今天让自己重新认识了这个男人，甚至对对方产生了极度厌恶的感觉。

    但她还是不想对方死在这里。

    “比比东，我的理论你还不知道吗，都是从万千数据之中整理出来的，具有绝对的可靠性，秦风他们今天绝对不会回来。”

    比比东声音才刚刚落下，大师直接回答道。

    “你……”

    比比东此刻心情复杂。

    眼前这个男人这一股倔强，在比比东看来就像是傻子一样。

    他是想证明自己吧，证明自己能站在这一个圈子之中。

    因为他是理论第一的大师。

    然而，他们这里的人谁不知道，这所谓的武魂十大核心竞争力不过是当年自己将武魂殿魂师数据交给对方，让对方整理出来的罢了。

    后来，他跟自己闹掰了。

    就独自带走了这些数据，变成了所谓理论第一的大师。

    武魂殿之所以没有反驳，就是因为这一套数据就是出自武魂殿。

    因为不能说完全错误。

    没想到这么多年了，他还一直将理论第一的大师这个头衔当做自己的尚方宝剑。

    愚蠢。

    在场的人谁会理会这种？

    毕竟大家都是一步之遥就成神的人。

    你大师的理论再强，难道还能指导神不成？

    除非你又能像之前在武魂殿搜集数据一样，去什么也把一些神的数据整理了。

    看他如蝼蚁。

    这高傲的自信，简直令人膈应。

    相信他又以为，真理是掌握在少数人手里。

    而他就是那少数人。

    你们都是愚蠢至极的存在。

    算了吧，没救了。

    “你可以不相信我，但是你要相信这白纸黑字的数据还有写在书上的理论，此前我没告诉你们，在一本古书上记载，去神界一个来回至少要一个月的时间，再加上对战毁灭神王，这一个过程，没有一年半载是回不来的！”

    大师深深叹息了一声。

    整个人变得十分惆怅。

    “怎么会这样，那雪儿不是必死无疑了！！”

    比比东虽然是神，但对方依旧是一个女人。

    此刻听到大师说出这种女儿必死的话，顿时一脸慌张的对着问道。

    也根本来不及思考事情的真实性。

    毕竟这可是她唯一的女儿啊。

    此前确实有些矛盾。

    但在帝国成立之后，她们的矛盾也随之而解开。

    她不能失去对方。

    “其实毁灭之神本来就是要杀了千仞雪，神都是无情的，只有无情才能更好的控制别人，如果不出意外，史莱克这八人会很难，最后秦风还是会屈服在毁灭神王脚下。”

    大师叹息说道。

    “这……”

    比比东双眸失神。

    整个人就像是丢了魂一样。

    不知道为什么，她隐约觉得小刚说得还有一些道理。

    在这一片大陆上，毁灭神王都能立于不败之地，如果是对方熟悉的神界呢？

    那会什么样？

    其实这么仔细一想的话，小刚说得还是很有道理的。

    “我玉小刚一向是实事求是，不像某些人，只会说一些空口大白话。”

    只看到大师此刻语气冷淡的说道。

    顺便目光还撇在了弗兰德的身上。

    “小刚，你！！”

    不用想也知道，小刚说的是自己。

    此刻的弗兰德看着大师，整个人一脸不可置信的姿态。

    回想刚刚。

    说实话他是在帮小刚。

    无论是孤独博还是千道流，两人适才都对他的言语有了一些想法。

    要是再这么下去，说不定会酿成大错。

    所以他急忙叫停。

    结果没有想到，对方竟然如此好心当成驴肝肺。

    甚至还故意指桑骂槐的讽刺自己。

    简直过分至极。

    “怎么，如果你不爽的话，那么我们的兄弟情就此过了吧，我玉小刚也不需要你弗兰德这一种心胸狭隘的兄弟！”

    大师手袖一甩！

    语气冰冷的说道。

    “大师，这至于吗？”

    赵无极在一旁。

    此刻整个人一脸别样的看着大师。

    本来这就是一件小事。

    至于闹翻吗。

    他们两个可是昔日的好兄弟啊。

    曾经的黄金铁三角。

    “没有什么至不至于，我玉小刚今天说了，铁三角今日散！”

    大师声音更愣了数分。

    “唉，罢了罢了，既然你这样说，那今天就散了吧，你没救了，还是死性不改，辜负了二龙，至今日起，我祝你一辈子安好。”

    弗兰德叹息道。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    他也懒得叫了。

    散了！！

    “真正贼心不死的是你，呵，我真没看出来啊，二龙对我态度大变，是不是也是因为你的原因，我就觉得奇怪，为什么二龙好端端的会变成这样！放心，离开你之后，我一切会比之前更好！”

    昔日兄弟，今日吵翻了。

    “呵，随你怎么说！”

    弗兰德已经无力解释。

    他爱怎么样就怎么样吧！！

    “竟然见证了当初盛极一时的黄金铁三角内讧，散开，老死不相往来，智慧之角果然是智慧。”

    独孤博别样笑道。

    “呵！独孤博长老还是准备好为我玉小刚正名！”

    大师怎么会听不出独孤博这是讽刺。

    当即回答道。

    黄金铁三角至始至终是过去。

    而且，他现在作为神的师父，本身也有八十级出头的修为，就算没有弗兰德也没关系。

    “呵，大师，物极必反，不要太自信，结果还没出呢。”

    独孤博淡淡一笑说道。

    他实在是看不惯大师这一副模样。

    “我玉小刚别的没把握，但这件事绝对是铁板上钉钉的事。”

    大师态度坚决。

    器宇轩昂，信心满满，更高傲得像一条龙！！

    忽然，就在这一刻，天空掠过一道光芒。

    “嗯？那是什么？？”

    千道流第一个注意到了天空。

    那是几道别样的光芒。

    看上去就像是流星一般。

    “该不会是小风他们回来了吧？？”

    弗兰德目光一颤。

    ……

