    “打得好，星矢！”

    “打得妙，紫龙！”

    “冰河，钻石星辰拳轰他丫的。”

    “瞬这个辅助防御相当不错。”

    丁力躺在秘密洞穴中的躺椅上，观赏着眼前几幅念力形成的画面。

    他在星矢等青铜圣斗士，以及纱织身上留下的念力种子，正在同步直播战斗画面。

    目前第一批白银圣斗士已经赶到日本，与星矢、紫龙、冰河、瞬等人交战，并且出现了死伤。

    星矢、冰河、瞬、紫龙正在对战半人马座的白银圣斗士巴别。

    巴别的超能烈焰拳喷吐着炙热无比的烈焰，让星矢等人连头都抬不起来。

    结果被冰河一发钻石星辰拳轰成了冰渣，结束了自己的生命。

    “很好，又死一个！”

    丁力拿出笔在小本子上画了一道，这小本本上写着青铜四小强的战绩。

    【冰河杀半人马座巴别】

    【星矢杀巨犬座史里乌】

    【瞬杀死地狱犬座达狄】

    【莎尔娜被打伤，暂时放假】

    ……

    面对强大的白银圣斗士，这几日青铜四个小强爆发出了惊人的战力，经过苦战连连KO了数位白银圣斗士。

    一切都在丁力计划之中。

    就是感悟过第七感的莎尔娜被击败，这可真是万万没想到的节奏。

    按理来说莎尔娜经过自己的第七感小宇宙灌顶，小宇宙量级非常接近第七感，结果还是在星矢的战斗中被天马流星拳击败。

    只能说，拥有主角光环的星矢，爆发力太强，攻击力实在太猛。

    白银圣斗士阶层良莠不齐，且开发他们需要不少时间精力，丁力基本放弃培养这群白银圣斗士。

    毕竟要想短时间内提升了白银圣斗士的实力，无异于痴人说梦。

    那干脆让白银圣斗士们发挥炮灰的应有价值。

    就如同黄道十二宫剧情那样，让白银圣斗士们成为小强们的经验。

    要知道，在黄道十二宫篇中，星矢、紫龙、冰河、瞬等人的实力上涨如此之快的原因之一，那便是与白银圣斗士们之间的战斗。

    小强们在与白银圣斗士战斗后，经验值蹭蹭往上涨，实力提升很快，这才借此打穿了黄道十二宫。

    “教皇陛下……来自日本东京的情报，白银圣斗士遭遇到了青铜圣斗士的阻拦，陷入了苦战，已经有数人身亡……那位城户纱织小姐大概率就是女神雅典娜，还请教皇陛下停止刺杀城户纱织。”

    撒加的声音响起，充满恳求的意味。

    丁力冷哼：“我是教皇还你是教皇?我做事情不需要你来指指点点，城户纱织就是个假冒的女神，你无须多说。”

    “下面给我派出最强大的白银圣斗士。”

    丁力拿着笔在白纸上勾选了【天鹰座魔铃】【蜥蜴座美斯狄】【白鲸摩西斯】【猎犬座亚狄里安】【英仙座亚鲁哥】【天箭座德里密】六人的名单。

    直接让在教皇殿的撒加派出这批白银圣斗士。

    除去不在圣域的仙王座和天琴座外，这六个白银圣斗士也是圣域中最后的白银圣斗士。

    不过他给这些白银圣斗士所下达的命令，是要让这帮白银圣斗士抓活的纱织。

    圣域之前因为使徒的原因死了数名白银圣斗士，都是一些微不足道的白银圣斗士，到不影响星矢他们练级，这些白银圣斗士才是真正的强者。

    “丁力……丁力，请你快出现吧，星矢他们撑不住了，快来保护我啊！”

    脑海中又传来了纱织的声音。

    听到了女神呼唤丁力却不为所动。

    目前纱织的状态很好，没有任何危险，就是不忍看到星矢血战，想要呼喊自己上战场。

    他可没兴趣耽误小强们练级。

    路还是让孩子们自己去走，自己又不是把屎把尿的保姆，已经做得够多了能不干多余的事情，坚决不动一下。

    况且星矢等人是越被揍越强。

    再说吧，如果纱织受了伤，自己就可以名正言顺的过去白嫖女神之血。

    把妹救火白嫖血，一箭三雕！

    “对了，今天的神性和神力，还没有到手。”

    丁力起身望向了那座神墓。

    【灵魂：封印的睡神修普诺斯与死神塔纳托斯】

    【等级：二级神】

    【每日产出：神性+1，神力+1】

    【可提取能力：永恒睡眠、深渊恐惧，神力不足无法提取】

    【坟墓品级：半神】

    【状态：凡人，我们可以谈一谈吗？不要抽取我们的神力，你说个条件吧，只要我们死神和睡神能做到，就一定答应你】

    “呵呵，跟我谈条件？”

    丁力笑了，用念力深入坟墓释放出信息：“告诉我，冥王哈迪斯到底降生到了哪里，降生到了谁的身上，不许有任何隐瞒。”

    【状态：我们绝对不会告诉你，无耻的凡人。无理地要求，等我们出去，绝对让你碎尸万段，永世不得超生】

    “听这口气，冥王哈迪斯还是降生了！”

    “既然两位真是头铁嘴硬。”

    丁力耸了耸肩膀，将手按在了墓碑上。

    一颗犹如星辰般的神性之星携带着神力涌入了身体中。

    这是第三颗进入自己体内的神性之星。

    那种感觉真是好极了！

    无形中自己的神力再次增长。

    如果再多来上几天的话，自己估计可以与二级神刻尔打几个回合。

    丁力可以肯定，如果再遇到可儿的话，他能一拳轰死对方。

    如今感悟第八感，还是有不少好处的，小宇宙得到了全面升华，招式威力大增，对于天地间的存在一切事物都有另类的感知，仿佛一切都变得通透。

    按照现在的状态，冥界的屏蔽对于他来说根本不存在，自己是可以去冥界旅游了。

    咚咚咚……

    急促的警钟敲响。

    丁力侧耳倾听，只有圣域被攻击时才被敲响的钟声。

    是谁这么大胆子，竟然大白天来攻打圣域？

    丁力用念力向着墓地外查探。

    却立刻瞪圆了眼，他直接抬手，异次元空间裂缝出现，双子座黄金圣衣降临，被他直接穿戴。

    他身形晃动，转眼便到了墓地外。

    就见墓地上空站着一名身穿紫色冥衣的娇小女子。

    不……

    那身冥衣不是黑紫色的普通冥衣，而是一种特殊的高级冥衣，在阳光照射下，散发着幽冷的淡紫色光泽，表面还刻画着繁琐花纹。

    这位正是命运女神刻尔。

    “是你！”

    刻尔清冷的声音在虚空中传来。

    丁力抬头笑道：“来了老妹？欢迎欢迎……产房都为你准备好了，一起入洞房吧！”

