    此时姬卓航跟龚素兰也吃了一惊，脸色巨变。

    因为他们看见被打飞出来的这个人是深渊二老的庄麟！

    全程不过两分钟，江晓峰一人便将疆域的两名顶级高手打飞出去，如此实力，实在是恐怖如斯！

    此时砸落在地的庄麟口吐鲜血，又惊又怕地看向江晓峰，开口问道：“你竟然是……古武者！”

    古武者？

    在场的人听见庄麟诧异的声音，表情错愕而疑惑。

    他们全都是普通人，因此对古武者根本一无所知。

    而且这个名字听起来就像是玄幻里会出现的角色！

    但其实并不是他们想的这样。

    在目前的现实生活中，如果一名厉害的武者能够达到化境期，就可以修炼内劲，说的通俗些，就是我们常常说起的内功！

    习武之人要是可以达到这种境界，便能够称之为顶尖高手。。

    可要是武者继续深入修炼，实现更高层次的突破，便能练成“气”这样的玄妙之物，而武者如果达到这样的境界，便被称为“古武者”。

    但这种无比玄妙的“气”，普通人很难察觉，只有顶级的武者才能够察觉到。

    而现在跟江晓峰交手的庄麟，便惊讶地发觉江晓峰刚才在与他们打斗之时，竟能通过运“气”增强自身实力，所以庄麟才会如此惊骇。

    听见庄麟发出一声惊叫，在场的宾客们全是一副迷惑不解的表情，因为他们对于武道并不了解。

    而姬家老先生听见庄麟质问江晓峰是不是古武者时，却是轻轻点了点头，脸上露出一抹微笑，自言自语道：“许景川，你收的这个徒弟可真不错啊。”

    姬卓航听说江晓峰竟是古武者，神色十分复杂，他怎么也没有料到江晓峰居然有如此本事。

    在所有人当中，最为震惊的便是许勇了。

    许勇痴迷武道，而且对武道极为执着。

    现在他也只是达到了内劲期而已。

    但他如今却从庄麟口中得知江晓峰竟是一名古武者，也就说明江晓峰现在炼成了“气”，自己跟江晓峰之间也就存在了更大的差距。

    念及至此，许勇心中不免感到有些酸涩，他自言自语道：“家里的那位也太偏爱江晓峰了。”

    此时贺君宸正眼神怔愣的望着江晓峰，除了神色有些复杂，也没什么多余的表情。

    反倒是宋金晟始终神色阴冷地看着江晓峰？眼中闪过一丝杀意。

    对于庄麟的质问，江晓峰神色坦然地点头回答道：“没错。”

    庄麟和王琛闻言顿时神色巨变。

    江晓峰如此年轻便成为了古武者，他们两人又怎么能打得过江晓峰？

    如果他们再继续攻击江晓峰最后只会使自寻死路！

    由此深渊二老立即起身，看着江晓峰说道：“我们打不过你。”

    江晓峰闻言神色淡然。

    庄麟和王琛投降后，两人转头看着龚素兰道：“夫人，对不起，我们打不过江先生，告辞。”

    话音一落，庄麟和王琛毫不犹豫地转身离开，不过两人走前却还是神色敬畏地看了看江晓峰。

    江晓峰年纪轻轻便已经成为了古武者，这样的实力，即便是在华夏也是凤毛麟角！

    见身为疆域顶级高手的深渊二老就这样离开了，龚素兰表情更是难看。

    此时柳倾城眼中异彩连连，目不转睛地看着江晓峰！

    而江晓峰则是直勾勾地盯着龚素兰，脸上浮现出一丝冷笑，开口道：“姬夫人，还有别的手段吗？尽管放马过来。”

    此时的龚素兰表情很是难看，深渊二老便是她能请到的最顶尖的高手了。

    可现在深渊二老都打不过江晓峰，还有谁能跟江晓峰相抗衡？

    江晓峰一脸不屑地看着龚素兰，随即又扫视着在场的姬家子弟，冷声道：“你们还有最后一次机会，如果你们在30秒内给我姐姐下跪道歉，那我就饶了你们，如果有谁不从，一切后果你们自行承担！”

    哗！

    就算事情发展到现在这个地步，江晓峰也还坚持让姬家人向柳倾城下跪道歉。

    此时这帮姬家人也已经被江晓峰极其恐怖的实力给吓到了。

    他们很清楚深渊二老的实力，可现在即便是深渊二老都打不过江晓峰，他们又能有什么办法？

    “最后十秒。”

    江晓峰看着面前的姬家人，冷声说道。

    咚咚咚……

    最后姬家人实在无法抵挡江晓峰散发出的强大的压迫感，立即在柳倾城面前跪了下来。

    尽管他们心中并不服气，眼神十分阴狠，可对于江晓峰的命令却不敢有丝毫违抗。

    在场的客人们都是神色诧异。

    见姬家人纷纷下跪，江晓峰的表情很是不屑。

    柳倾城见状却是无比激动，满脸笑容。

    这个时候，旁边忽然传来一声暴喝：“江晓峰，你别太欺负人了！”

    江晓峰闻言，忽然脚步一滞，循声看去，目光锁定说话者，是龚素兰。

    此时，龚素兰正目不转睛地瞪着江晓峰，可她却是束手无策。

    这小子实在是太厉害了。

    江晓峰看着面前的龚素兰，讥笑道：“姬夫人，你刚刚说我欺负人？”

    “我说的有什么不对吗？”龚素兰冷声质问。

    “哈哈哈！”江晓峰闻言哈哈大笑，脸色却陡然变得阴沉无比，冷声说道：“姬夫人，你是害死柳倾城妈妈的凶手，今天柳倾城来姬家找你讨回公道，可你却让姬家人骂她打她，甚至还要让人废了她的腿，我倒是想问一问，究竟是谁在欺负人？”

    江晓峰咬牙切齿地说完，随即又转头看着姬卓航，冷声质问道：“姬卓航，你作为男子汉大丈夫，不仅成了抛弃妻女的陈世美，甚至对于龚素兰害死柳倾城妈妈的罪行默不作声！

    今天，柳倾城来到姬家讨要说法，却被龚素兰侮辱殴打，你却连句话都不敢说。

    现在却说我欺负人，我还真想问一问，你们姬家对柳倾城的所作所为，就不算是欺负人吗？”

    江晓峰的一番话如惊雷般在姬卓航的脑中炸开……

    此时的他根本无话可说。

    江晓峰的每一句话都无疑是在拷打着他的内心，他确实心怀愧疚。

    对于江晓峰的叱责，龚素兰则是面色阴沉，怒不可遏地说道：“江晓峰，你说我是害死柳倾城妈妈的凶手，那我倒是想问一问，你为何如此肯定，你能拿出证据来吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>