    千钧一发之际，李青元终于使出了最后的防御手段，从战斗最开始，就一直在待命的第二意识，将早已准备好的一面通体青灰方盾祭出，挡在妖蛇的独角之前，正是李青元自买到之后，就一直很少使用的一阶极品防御法器——天墉盾。

    此盾单论正面防御, 还在李青元的护体罡气之上，已被护体罡气卸去一半力道的独角，与天墉盾轰然相撞，迸射出点点火星，但终究还是被牢牢地挡了下来。

    这条独角异蛇狡诈异常, 一击不中，立刻毫不犹豫地钻回地底, 让李青元第一时间回转的青罡松风剑斩了个空。

    独角异蛇虽然只有相当于练气七八层的修为, 但身怀土遁神通，在练气期几乎无人可以伤到它，向来胆大妄为，于是躲过飞剑一击后，又在不远处冒出半个头来，目光森冷地盯着李青元，颇有挑衅的意味。

    李青元冷哼一声，在腰间灵兽袋上一抹，身躯庞大的玄武立刻出现在场上，朝着李青元低吼一声，打过招呼后，玄武漫不经心地看向了独角巨蛇。

    察觉到玄武那几乎达到练气期极限的强大气息，独角异蛇感到一丝莫名的不安，第一时间就扭头钻入地底。

    然而还是迟了一步，玄武抬起一只前足, 然后猛地跺下, 一股奇特的法力波动从玄武踏下的地方产生, 顺着地底一路传到独角异蛇遁入的那处地方, 伴随着一声剧烈的爆炸声，以独角异蛇遁入的地方为中心，炸出一个三丈方圆的深坑。

    泥尘落下，只见独角异蛇的身躯已被炸得遍体鳞伤，躺在坑底奄奄一息，玄武这些年虽然以水系神通见长，但曾经的土系神通并未落下，此时以愈加强横的修为使出，一击就将这条同为练气后期的独角异蛇打得濒死。

    李青元正想补上最后一击，突然，一道青影从玄武的脖子与龟壳之间激射而出，在空中几个弹射转折，就来到独角异蛇的身旁，却是一条四尺余长的青色小蛇，正是李青元的第二灵宠——青龙。

    李青元吓了一跳，青龙只有练气四层的修为，恐怕连独角异蛇的垂死一击都挡不住，然而下一秒，李青元就发现自己多虑了，那条独角异蛇看到青龙后，仿佛遇到了克星一般，吓得匍匐在泥土里，全身疯狂颤抖着，连动都不敢动一下，更别说攻击了。

    反倒是青龙，神色显得很焦急，也不管独角异蛇还未死去，直接张开小嘴，在独角异蛇的颌下奋力撕咬着，但毕竟力量太小，根本奈何不了那层坚韧的蛇皮。

    随着青龙的撕咬，独角异蛇似乎逐渐回过神来，抬起头看向青龙幼小的身躯，目中渐渐泛出凶光，但它刚要有所行动，眼前青光一闪，一颗带着独角的蛇头就冲天而起，剩下的蛇身一僵，然后无力垂落。

    青龙欢叫一声，从蛇身断头的伤口中找出一枚拳头大的蛇胆，仰头吞了下去，然后似乎是承受不住蛇胆中经年累月积攒下的精华，青龙变得迷迷糊糊的，只来得及朝李青元轻轻嘶鸣一声，就陷入了沉睡。

    李青元御使青罡松风剑，将独角异蛇断头上的独角挖了下来，收进储物袋，然后将沉睡的青龙收回灵兽袋，想了想，还是决定让玄武留在外界，与自己并肩作战。

    坐到玄武背上，李青元朝四周看去，只见各处战局都激烈无比，其他人还在奋力厮杀，但还是能看得出，己方已经大占上风。

    战场上空，徐叹已经将那条筑基后期的翼蛇困在铺天盖地的黑色沙暴之内，每一粒一元重沙都携带着千钧巨力，仿佛一记记重拳，打得翼蛇皮开肉裂，想必，灭杀妖蛇只在片刻之间。

    而另一边，龚岑溪已经解决了自己的对手，此刻，已经与姬灵成联手，合力围攻那条体冒寒气的妖蛇，那条妖蛇神通不俗，不仅布下数道厚厚的冰墙，将大部分攻击都阻挡在外，不时还会吐出一口寒息，这寒息看起来威能不俗，每一口都让龚岑溪和姬灵成忌惮万分，远远地闪开，不敢沾染上一丝一毫。

    不过，随着时间的推移，那条妖蛇已经渐渐露出疲态，喷吐寒息的频率也变得越来越慢，看样子，落败只是时间问题。

    同样负责对付筑基妖蛇的林子闲和商承中，也是各施手段，并且两人都大占上风。

    其中，林子闲御使一对水火双钩，钩法诡异，如泥鳅一般灵活，每每双钩一绞，就能在筑基妖蛇身上撕下大片皮肉，惹得妖蛇怒吼连连，却毫无办法。

    商承中则是祭出一把宽如门板、厚重无锋的巨剑，不断朝着妖蛇砸落，每一击都势大力沉，将妖蛇砸得深陷地底，动弹不得，完全是走得以力压人的路子。

    至于负责清理练气期妖蛇的方茹和马华，反倒不如李青元所想的那般轻松写意，他们身处练气蛇妖最密集的所在，虽然自身安全无忧，但往往需要两三下才能解决掉一条妖蛇，而且有时候碰上一些异种妖蛇，还会给他们造成些不大不小的麻烦。

    当然了，这也属于正常现象，散修缺少强力的功法和趁手的法器，其战力自然与大宗弟子之间相差甚远，即使相对而言，散修拥有更加丰富的战斗经验，也难以弥补这道鸿沟。

    而与李青元同为练气九层修为的梁馨月与洛昀，表现得并不比李青元差，甚至稍强一些。

    梁馨月祭出五杆灵光各异的小旗，小旗悬在她头顶，演化出各种五行法术轰向附近的妖蛇，如潮水一般将它们淹没，没一条妖蛇能够靠近她十丈之内。

    洛昀则是御使一把天蓝色的飞剑行走在蛇群之中，剑光如濛濛细雨般连绵不绝，既将他自身护在其中，又不耽误击杀身边的妖蛇，剑法之精妙，堪称“剑随意动”，已然真正踏入了御剑五大境界中的“御”之境。

    “这才是练气修士中的顶尖战力啊！”李青元看得大为观止，几次战胜同阶修士后，内心深处不知不觉产生的那么一丝丝的优越感，也随之消失无踪。

    不管是梁馨月还是洛昀，在战力方面都已经超出同阶修士太多，若是李青元对上这二人，除非使出《斩魂剑法》中的杀招，否则也只有落败一途。

