    回到华家，方芸看到她一瘸一拐的，连忙走上来，搀扶住她：“圆圆，你怎么了？”

    华圆圆眼眶微红道：“我今天去学校找颜冉，跟她说话，也不知道是哪句话让她不高兴了，她……她就推了我一下，是我自己不好，没有站稳，妈妈，你不要怪她。”

    方芸是什么人？她是出身优渥的名媛千金，是在阔太堆里看惯了各种阴阳怪气内涵的人，华圆圆这种段数，对她来说，简直就是小儿科。

    她先是带华圆圆去医院拍了个片子，确定骨头没受伤，贴两副膏药休养几天就没事了。

    接着，她才道：“你去找颜冉干什么呢？你两已经这么要好了吗？”

    华圆圆没想到她妈妈竟然没有二话不说直接站在她的立场，顿时有些慌张：“我就是去找她玩啊，因为爸妈和爷爷都喜欢她，我也想和她把关系弄好，但……”

    “那你说了哪句话，让她推你了呢？”

    华圆圆从一开始的慌张中回过神来，开始有些委屈：“妈妈是不相信我说的话吗？”

    方芸眼神闪了一下，好像确实是这样，这孩子和小冉若真的发生冲突，她好像更愿意相信颜冉，因为她很了解颜冉那孩子，绝对没有心计，有一说一，不会拐弯抹角的。

    而她的亲生女儿却……

    可无论如何，这是她的亲生女儿，即便性格方面不太讨喜，但她也不能嫌弃她。m.

    “没有不相信你，既然受伤了，你先好好养伤。”

    华圆圆以为豪门都是宫斗剧，很多话不会直白问出口，以为她妈妈和颜冉会就此产生误会以及隔阂，以后她再添油加醋一下，这隔阂会越来越大，到时候，颜冉就入不了妈妈的眼了。

    可她错了，现实生活不是宫斗剧，至少她身边的人不是那种有话闷再心里的性子。

    隔天傍晚，她下楼，就看到了颜冉，吓得心一抖。

    方芸朝她招手：“小冉来了，就算有什么误会，当场解开了也好。”

    华圆圆的心狂跳，只期盼着颜冉会做人，别让她太难看了。

    当事人到齐，方芸也是开门见山：“小冉，你和圆圆之间是不是有什么不愉快？”

    颜冉靠在沙发上，脸上没什么表情，冷白色的皮肤加上她的不苟言笑，会给人一种不好相处的冷艳感。

    “要说不愉快，那也是华小姐对我有什么不满。”

    冉姐就是直球，藏着掖着？那就不是冉姐了。

    华圆圆的表情已经完全挂不住了，话都卡在嗓子眼，不知道该怎么开口。

    “你们昨天是谈到什么事了，以至于让你不小心推了她一把？”方芸循循善诱问道。

    华圆圆握紧了拳头，心也跳到了嗓子眼。

    只见明艳少女先是神情恍惚了一下，接着嘴角涌起一抹讥笑：“哦？华小姐说我推了她？”

    事已至此，华圆圆已经吓傻了，一句话都不敢说了。

    “难道你没有推她吗？”

    “我没有推她，至于我们之间是不是谈到什么不愉快的事了，确实是有点不愉快，华小姐让我少来华家，让我不要破坏你们对她的印象，之后她就走了，走之前脚还好好的。”

    华圆圆脸色惨白，当众被人戳穿，她颜面何存？

    颜冉真狠，这点面子都不给她，让她怎么在她妈妈面前立足？

    方芸脸色彻底冷了下来，如果说她的女儿有点自卑，有点畏畏缩缩，不适应豪门生活，这种种她都能接受。

    但是现在，她在无中生有，她在造谣诽谤别人，这就是品德出现了问题。

    她严词问道：“圆圆，小冉说的是不是真的？”

    华圆圆害怕极了，还想狡辩。

    “我们说话的地方有监控，华小姐三思后行。”

    颜冉算是为了她好了，让她断了继续狡辩的想法，如果再狡辩下去，这位华小姐在华家才真的是尴尬了。

    华圆圆吓得心脏都要骤停，有监控，她就只能承认了：“妈妈，对不起，我……我的脚确实不是颜冉推的，是我自己出来的时候，扭了一下，但那也是因为颜冉气到我了，所以我才没走稳，所以才扭到了。”

    说到底，还是颜冉的错啊。

    “你闭嘴！到现在了，还没意识到自己的错吗？首先，谁允许你去找颜冉，让她少来华家的？你是我女儿，她也是我女儿，我一视同仁，谁准你不让颜冉来华家的？其次，你怎么可以撒谎？怎么可以无中生有说小冉推了你？你这是品德的问题！”

    华圆圆泪如雨下：“妈，我……我错了，我就是害怕，害怕你们更喜欢颜冉，我……我错了……”

    方芸便也不忍心说什么重话了，这孩子太过自卑了，更何况在小冉这样优秀的女孩面前，所以耍了一些小聪明，她是有些恨铁不成钢，可这是她的女儿，她能怎么办？造成她如今的性格，她自己也有很大的责任，当年要是没丢了她，这孩子也不至于变成这样。

    但是，该教育的还是要教育，她严词道：“你是我的亲生女儿，我怎么可能不喜欢你，但无论你怎么想的，你也不该撒谎，不该栽赃别人，不准再有下次了，你听到没有？”

    华圆圆直点头：“我知道了。”

    “你给小冉道歉。”方芸这次必须要让这孩子认识到错误，如果一次犯错不及时纠正，以后她的路就越走越歪了。

    华圆圆咬了咬嘴唇，心中不服，可却不得不向现实屈服，她泪眼婆娑地看着颜冉：“对不起，我不该那么说你，请你不要生气好吗？”

    颜冉眉峰凛了一下，这种画面，她熟悉，曾经的颜宁朱雨昕韩轻然等人，都是这样的，她的眼神里分明还写着恨意，她的道歉只是屈从现实而已。

    “希望不要再有下次，不然，不止是你母亲，我也不会轻纵你的。”

    华圆圆心中更是充满了怒火，颜冉竟然在妈妈面前教训她，她凭什么？

    她看了一眼妈妈，她妈却是一脸赞同，似乎并不觉得颜冉这样有什么不对，她只能低头继续道歉：“我知道了，今天的事，真的很对不起，请你原谅我。”

