    正说话间，王大少竟摘了髯口，穿着诸葛亮的八卦衣跑上楼来，嘿嘿一笑道：“呦呵，这是吹的哪门子风，妹妹妹夫亲自道我这德庆园来了。”

    王灵禐白了他一眼道：“也不卸个妆就跑上来，成什么样子。”

    王大少一屁股坐下，端起茶杯便喝了起来，三杯下肚后说道：“你们一进来，我就在台上看到了，者不着急见面吗，也顾不得卸妆。对了，还没说为啥来呢。”

    我不想提及下午的事，王灵禐却将它添油加醋的说了一番，直惊得王灵祤流下汗来，将脸上的脂粉都冲出了痕迹，连连说道：“哎哎，真真的凶险，这若是杜伯伯一时疏忽没有去查她，那后果简直是不堪设想。”说着他看了看自己的妹妹，嘿嘿一笑道：“还是我大妹好，没有所图的一心向你，你啊，真是生在福中不知福。”

    我没心思和他说笑，于是自顾自的喝着茶水，听着楼下传来的京东大鼓书。

    许久之后，我突然想到了什么，张口问向王大少：“之前教你的那些你都熟悉了吗？”

    他一排胸口道：“那绝对是没问题，凭我的记忆力，手拿把攥的，不费吹灰之力。”

    王灵禐似乎专心用于拆自己哥哥的后台，白了他一眼道：“他？哈，用了十天能背下来一张纸就不错了，每天除了到园子里来玩，就是找一些狐朋狗友的去吃喝玩乐，早把学习的事忘光了。”

    王大少假意嗔怒道：“有你这么说你哥的吗？”

    我摇了摇头对他说道：“王大少，我还是那句话，贪多嚼不烂，你想要学习更高级的东西，就必须把基础扎牢，你们地门的算筹和占卜好在留下来不少东西，但遇到大事的时候未必管用，如果想晋级的话，从我这来讲恐怕没那么容易。什么时候你真正的学会了，通过了我的考核，咱们再继续吧。过些日子我将出趟门，什么时候还没定，你趁这个机会好好复习复习。”

    王大少一愣，赶忙问道：“怎么？你要远行？”

    我点了点头，想起了急匆匆离京的老军阀，他向来神秘，只是这一次比往常更加的令人不可思议，连干爹都没打招呼便回去准备着什么，我猜想应该在未来几天便有了消息，这个人向来自负，宁愿把自己累死也不会张嘴让我去帮他忙，既然此前打招呼了，那就说明事态的严重性。

    我正在思索着接下来教王大少点什么，王灵禐却突然说道：“杜哥哥，你带我去好不好？”

    我眉头一皱：“开什么玩笑，我又不是去游山玩水的，是执行秘密的军事任务，别添乱。”

    她一脸的不屑道：“有什么了不起的，还军事行动，我不信，你一定是想去找那个袁芷珊是不是？”

    我无语了，她的脑子可真会联想。赶忙将老军阀离京前所说的事和他们俩简单的说了一下，但却没提老爸和我的关系。结果，这下更勾起了两兄妹的好奇心。

    王大少嘿嘿一笑道：“又要去下墓？”

    我一愣：“你怎么知道？”

    他扇了扇一把玉竹小扇道：“你也不想想，龙军特种部队行事，一定非同小可，能用得上你这顶级风水师，除了找墓还能干啥。不过话说回来，用特种部队找墓倒是头一次听说。”

    我摇了摇头道：“你就别瞎猜了，连我都不知道是不是找墓，更何况你们了。”

    王大少挑起眉头道：“算我一个成不？我突然觉得这样天天醉生梦死的实在没趣，上一次找辽国萧太后的墓实在是刺激，那种感觉才是真正的人生。”

    “打住，你们兄妹别想了！”我一口回绝了下来：“多一个人就多一个累赘，上回袁芷珊的事难道你忘了？”

    他赶忙摇摇头：“没忘，没忘，不过你还是考虑考虑吧，多人是多个累赘，但那要看多谁，多她那样的是累赘，我可是能帮上忙的，在你犹豫不决的时候，我绝对是个打辅助的。”

    回想一下，他说的确实对，几次推演的时候，没有他的算筹，还真难开展下去。于是对他说道：“我考虑一下吧，你趁没出发这几天，在家好好熟悉一下你们地门的算筹推演。”

    “得嘞，瞧好吧。”王大少一脸的兴奋，这可惹得王灵禐的不快了，她嘟起嘴道：“凭什么不带我？我比他这个废物要有用的多，我不管，我一定要去！你们要是不带我去，我就把你们的事搅和黄了，再说了，我的噬魂眼绝对不是累赘，关键时候还能帮上忙呢！”

    我无奈的看了看她，抓住她的小手道：“褑禐，听话哈，你们王家可不能都去，必须给家里留个后，要么是你哥，要么是你，别让你爷爷自己孤独的走完晚年，这是孝道。”

    她轻哼一声道：“你信不信我现在就让这废物哥哥放弃去探险的念头。”

    我见她正死死的凝视着王大少，知道她是想用自己的噬魂眼来控制王大少的大脑，赶忙阻止道：“得得得，你消停些吧，这脑子不能随便控，多了会让他变傻的。”

    王大少也惊恐的看着自己的妹妹，不由得骂道：“你个杀千刀的，为了这点破事就要控制你哥的脑子？从小到大我是怎么对你的，没良心！我都怀疑我现在这么笨，是不是就是你总控制我脑子所害得。”

    他这话似乎对王灵禐毫无用处，只见王灵禐鄙视的看了看他道：“是你自己放弃，在家陪爷爷，还是我逼你，你自己选择！”

    王大少满脸痛苦的看向了我，嘴里说道：“好妹夫，带一个也是带，带两个也是带，你就成全我们俩好吗？我们在北平待得实在是太无聊了。”

    我无奈的摇了摇头道：“王大少，你可想好了，这种探险是九死一生的事，别以为是去玩，我第一次下墓18个人，只活下来三个，真不是开玩笑的。”

    这二人竟然心意相通的同时站了起来，异口同声的说道：“我自愿去！”

