    这一天，林清尘七大法则领域融合，散发着七彩光芒，朝着从九天之上坠落的七彩雷霆迎了上去。

    一次，两次，三次，并且速度也越来越快，次数也越来越多。

    随着时间的推移，融合的神圣法则领域，在这一刻也已经开始了真正的相互交融，是那种合而为一，你中有我我中有你，部分彼此的彻底融合。

    “这是最后的雷劫了。”

    与此同时，独孤清影她们停了下来，也在遥望林清尘所在的区域。

    独孤清影她们看着这一幕，心中想着的，却不是林清尘能不能渡过此劫。

    而是，想着如何跟林清尘讲述，他消失之后所发生的一切。

    她们都知道，林清尘很是看重这个女儿，不管付出多大的代价，从来都是想着保护好姬靖荷。

    可终究，还是没有如他所愿的那样子。

    这一切，早已经偏离了原来的预想，所有的一切，都已经不可控了。

    又或者，更确切的说，应该是从他消失的那一刻起，就已经不可控了。

    另外，她们也想知道，这么多年，林清尘到底去了哪里，为何为一直音讯全无。

    动用了全部的情报力量，这么多年一丝一毫他的消息都没有。

    这一次，他真的是消息的太久了，也太超出所有人的预料了。

    “不管他做出什么决定，我们能做的，就是支持。”

    在这一刻，林清馨也是无可奈何的叹了一口气，说出了心中的想法。

    不管什么时候，林清尘做出什么决定，她们都必须要站在林清尘的立场。

    纵然是最后，付出更加惨重的代价，那也绝对不会改变。

    “现在没有人几个人，会选择站在我们这边。”

    “修罗一族不会，长生一族也不会，青灵大陆妖族也不会，阵禁大陆，本源大陆，剑仙大陆水域，这些都是可以肯定的。”

    “甚至于，冰雪宫那边，也未必会站在我们这边，还有天玄妖族，以及天玄域本土的人族。”

    此时在这里的，也没有其他人，姬星月也没有什么好隐瞒的，直接说出了心中的预想。

    因为，她们都清楚，林清尘不会选择击杀姬靖荷的。

    而修罗一族，长生一族，青灵界妖族，以及剑仙大陆的水域那边，他们这四方势力，不用想也知道，必然是要灭掉姬靖荷，才能够放心的。

    阵禁界那边，圣族这边虽然对他们有恩，可是在这种事情上，他们不见得会选择站在林清尘他们这一边。

    而本源大陆那边，本来是可以确定，赵逸轩他们必然站在自己这边。

    可是，姬靖荷的那种种行为，哎……

    若只是如此的话，那到也罢了，毕竟还有其他势力。

    可是，事情没有那么简单，在种族的生死存亡上，很多人会有自己的选择。

    这个，可不是个人恩情，或者说是一个群族的恩情，就可以让其改变立场的。

    所以，不管是天玄域这边的妖族，还是天玄域本土的势力，都不见会真的义无反顾的站在林清尘这边。

    哪怕是冰雪宫，女娲后人风华，跟圣族这边算是同出一脉，都未必会站在林清尘的立场。

    至少，在姬靖荷这件事情上，便是如此。

    甚至于，现在风华心中都还有可能想着的是，当初若是不顾一切杀了姬靖荷，或许就没有现在的麻烦。

    所以，现在这个时候，事情发展到这一步，让风华再次做出选择，她会怎么选，还真的不好说。

    目前，唯一能够确定的一点，其实也就只有苍剑所代表的仙殿，可以站在林清尘这边。

    因为，苍剑曾和她们说过，不管什么时候，他都会跟林清尘一个立场。

    只要是林清尘决定的事情，他苍剑绝无二话。

    这么多年以来，林清尘渺无音讯，如今终于出现了，所以这一点，她们四个到是可以确信。

    可是，只有苍剑代表的仙殿，站在她们这边，是远远不够的。

    姬靖荷的问题，必须要解决，并且还一定是只有开战，才能够平息。

    可一旦开战，到了关键的时候，那么多人要痛下杀手，可怎么阻拦。

    就算是暂时的保住了姬靖荷，到时候，其他所有势力的强者，直接威逼，让她们斩杀姬靖荷，彻底的除掉后患。

    到时候，真的是一波未平一波又起。

    并且，刚经历了大战，并且是主力的林清尘他们，到底还能不能护住姬靖荷，这都是一个很大的问题。

    “走一步看一步吧，现在想那么多也没有用，或许转机在不经意之间。”

    “现在，最让我们安心的，是他回来了，那么事情就没有到最糟糕的地步。”

    独孤清影此时，又何尝不知道这其中的问题和困难。

    可是，现在真的是一点头绪都没有。

    既然如此，那么现在就不想那么多了，一切都等到林清尘渡劫之后再说吧。

    现在林清尘既然回来了，那么就说明事情还有转圜的余地。

    当初的时候，林清尘可以将姬靖荷体内的那种毁灭意识镇压，之后的时候，未必就不可以做到。

    当独孤清影她们，此时在这里讨论，该怎么去面对之后姬靖荷之事的时候。

    此时的林清尘，对于这些一无所知，正在以七系神圣法则领域，来对抗至圣雷劫。

    不仅如此，他本人也已经一跃而上，以手中的神圣之剑，怒斩雷劫。

    以此，来削弱雷霆之力对于神圣法则领域的攻击力度。

    并且，也在此时，趁机淬炼肉身，以及手中的本命神圣剑，还有身上的神圣衣。

    他要做的，是在雷劫消失之后，彻底的进入到至圣境之中，不管是身上的神圣衣，还是手中的神圣剑，亦或是肉身，都迈入至圣境的层次。

    这样的话，之后的时候，只需要去努力的完成小世界的构建和稳固，便可以尽快的迈入到至圣境第二重境界了。

    因为林清尘心中清楚的知道，这么多年过去了，其他人不可能一点长进都没有。

    在如今这种大环境下，自己止步不前了那么多年，怕是落后太多了。

    没有足够的境界支撑，只凭着迈入极境领域的战力，怕是不足以应付未知的一切变化。

    毕竟，极境领域，其他人未必就不能迈入，当年，自己的女儿，不就是迈入到极境领域之中了吗。

    既然自己可以，自己的女儿可以，那么其他人就没有这个可能吗，未必吧。

    世界那么大，强者那么多，又是这种大势之下，不可能只有他们父女俩能够做到这一点。

    他林清尘，可从不会觉得，有些事情自己可以做到，其他人就一定做不到。

    这，也是为什么他刚一出现，就忙着渡劫的主要原因之一。

