    古代遗迹这边的探索依旧是原来的进度……才怪，反正郑逸尘是看到了有人折腾出来了不少东西，放在宝库的入口那边正在进行一些特殊的操作，看着是相当厉害的那种炼金设备，有的则是装备上了新的魔法道具，在有目的的寻找下，总能找到一些合适的东西，这些东西都能加快他们对空间防护泡的破解，郑逸尘对此能做的就是将新得到的幻梦之毒投入到附近的环境里面，得到了足够的自由活动空间，去那个有着空间裂隙的地方看了看情况。

    封界这个强力的封印魔法他学习有一段时间了，不说正常的释放，草率的释放一下还是可以的，他本身就会空间魔技，来到了这里的时候还顺便的使用了一下依琳正在研究的那个魔法道具，能够加持一定等级的空间魔技，远程操作也有点用处，借助着这样的便利，他盯着当前的中枢区通道尝试性的用了一下封界这个魔法，不是完整版的，就是单一对空间发挥作用的。

    封界的强大的效果是能够从正常的空间里抠出来一块，将其塑造成一个衍生世界一样的封印世界，就像是龙界那样，郑逸尘如果这方面的魔法完全精通了，并且掌握的特别好，其实也是能够尝试性的做一些特殊的操作，就是对有着空间裂隙的地方一片一片的封印，将那些地方都给独立出去，就算是找不到核心点，等到被抠出来的空间恢复后，空间裂隙还会出现，可一瞬间对多处的地方进行封印，封住了核心点，将核心点给扣出来了，那么这里的空间裂隙就会因此失效。

    这也算是破解掉了空间裂隙的阻拦了，至于从别的地方挖洞进去？不要想太多了，别的地方的硬性防护一点都不差，通道这边反倒是最好的进入区域，况且别的地方郑逸尘也不能确认完全没有陷阱，万一整不好自己完犊子了怎么办？

    那种光爆的魔法郑逸尘看着都觉得头皮发麻。

    一阵轻微的魔力波动扩散出去，距离他最近的那一道空间裂隙轻轻的波动了一下，郑逸尘撇撇嘴，收回了自己的视线，转身离开了这个地方，姑且是能够确定封界这个魔法是有用的，但是眼下的强度还有待增加，他用的魔力也不多，毕竟幻梦之毒不是无敌的，压着线使用还行，不会被人发现，若是用的强度高了，必然会暴露的，简单的测试一下就够了。

    就刚才的那一下测试，如果效果放大十倍的话，大概就能直接将那一道空间裂隙给扣下来，当然扣下来之后肯定会多出来一道新的空间裂隙，原本扣下来的也不会直接消失，只是暂时被压了一下，撞过去还是会出事的，但这已经意味着这种方式挺有用的。

    至于这一下的消耗？大概消耗了郑逸尘三十分之一的魔力吧？

    一个施法者都难以承担的魔耗，消耗这么大一方面是这个魔法本身就是高消耗的类型，另一方面就是郑逸尘对这个魔法的掌握程度并不高，单独封印空间的这个，除了对魔法的使用有很大的要求之外，还有对空间魔技的操作要求也很高，总而言之能够完全掌握封界这个魔法的人，大概就是那种真正意义上的十项全能的存在了，所以郑逸尘想要真正的掌握到完整的封界魔法，遥遥无期啊。

    至于团队性质的使用，对于旁人的要求就不高了，单独掌握着一系也行，全部了解了一个大概能够辅助使用也可以，但有一个硬性的要求就是必须要有一个或者是几个存在真正的掌握完整的封界，以此来作为整个魔法中的主要引导者。

    依琳说他是最合适的引导者，郑逸尘感觉压力有点大呢，这算是一种信任也是一种激励了，当然自己算不算是最合适的引导者，那都是能够真正的掌握这个魔法才行，不然的话什么都是虚的，今后真的需要用完整版的封界，他不能将其完全的掌握，能做到的也就是去给能够学会的搭把手。

    心情很不错的郑逸尘重新回到了宝库那边，在幻梦之毒的掩护下大肆的收割了一波新的古代宝物，重复的没什么用的全都做个记录后，直接分解还原成原材料，最后就是当日的和眼魔大兄弟唠嗑的时间了，眼魔这样的存在知道的东西太多了，每一次郑逸尘过去都能唠嗑一些相当多的杂事，这些信息看着都是日常的鸡毛蒜皮小事，但作为资料记录下来还是有用的，他现在有着书灵的辅助。

    都可以巨细无遗的将其记录下来，然后由书灵归纳总结成为新的资料，需要的时候随便在魔法网络的特殊内网中输入一个关键词就可以搜索到相关的资料，这些东西别的魔女也能用得到，比如说琴那边，开发了一个大型网络游戏的紫萝商会在魔法网络的游戏业方面的发展占据了半壁江山，琴很会把握机会，这个大型网络游戏带动了相当大的节奏，也意味着异界的游戏业的成功。

    比起那些小厂商弄出来的游戏而言，紫萝商会整出来的这个就是领头羊，同时一些历史学家也很喜欢玩这个游戏，然后由他们带动了相当一部分人参与到了这个游戏里面，顺带的带动了魔机的销量，异界的知识本身就有垄断性的，包括那些历史的信息，而这个游戏却能够让人额外的了解到一些历史的内幕，虽说有些部分是凭着分析完善的，但有些确实实打实有记录的。

    只是那些记录的部分一般人接触不到，在游戏里虽说能接触到，可是接触的难度并不低，想要真正的接触到还需要在游戏里玩的足够好，接触并且触发到了某些情节等等……这是紫萝商会的第一款游戏，成功的引领了一波节奏，接下来嘛，可以制作第二款的大型网络游戏了，上古时代的，这个方案琴没有马上动用，哪怕郑逸尘手里已经积累了很多有关于古代的信息了。

    可是那些信息并不能直接拿来使用，因为太真实了，就算是做出来一些修改，有些部分也会被人看出来，想要真正的使用总归是要等一个合适的机会，比如说郑逸尘从龙族那边了解的东西更多了，然后外界的人也不小心知道龙族那边的一些特别的底蕴，郑逸尘和龙族接触的很多，知道了那些有关于古代的知识之后，联合紫萝商会弄出来了这么一个独特的圈钱游戏……

    没错圈钱游戏，一般人玩这个就是正常的玩，但是只要游戏里蕴含着足够多的信息，并且那些信息难以被发掘出来，那么就会有一群专业的玩家去进行探索破解，这些人多半都是受到背后的势力影响的而成为专业的玩家的，但这个并不重要啊，重要的是人多就行了，一点一点的加深影响，只要节奏带的足够高，网络游戏这种东西只会越来越受欢迎。

    一部分人是为了游戏里隐藏的信息而玩的，但大部分人却只是为了玩而玩的，因为知道了不少有名的人都在玩，就想着试试看，结果一玩就上瘾了，都不用紫萝商会打什么广告，专门请什么明星了，同时那边的影视业发展的也是如日中天。

    紫萝商会涉及的范围已经从实业概括到了诸多的娱乐业了，在琴的井井有条处理下，这种扩张并没有让紫萝商会的发展显得混乱，资源分配的合理有序，看的郑逸尘大呼内行，反正他是肯定做不到这一点的，总之琴那边做事郑逸尘相当的放心，一般来说有什么对琴那边的发展有用的东西，郑逸尘都会主动的送过去，用不用的上先不说，以后能够用得上就行了。

    在之后命运魔女来到了地下基地这边，丹玛丽娜看着忙活了一天的郑逸尘，对他嘿嘿的笑了笑，拿出来了一个郑逸尘很眼熟的东西往桌子上一放：“还不累的话，我们这边就正式开始吧？”

    “……”郑逸尘看着丹玛丽娜拿出来的东西，属于命运魔女的魔女造物，命运杀，相当凶残的东西，普通人就算做好各种防护，随意的接触一下，原本的命运之线轨迹就会出现扭曲异变，虽说实力越强大抗性就越强，但是面对命运力量，实力再怎么强大也是很容易出事的，对于这种东西，郑逸尘没见过这玩意真正爆发过凶残的效果，但也是避而远之的态度。

    这玩意和依琳的超魔结晶还有安妮的生命之粹对比起来，实在是太危险了，虽说依琳的超魔结晶也容易让人出事，比如说碰触的人受到超魔结晶的超魔力量影响，结晶化挂掉，可生命之粹那是稳稳的让人能够迈入不死之境的宝物啊，是个人都想要的那种。

    “这东西你别乱放啊，很危险的。”

    “所以我放着的这个位置就刚刚好。”丹玛丽娜微微的笑了笑，伸手轻轻的在空气中点了一下，郑逸尘凭着肉眼就看到了大量混乱的丝线浮现在空气中，宛若是水波纹一样混乱的抖动了起来，看的郑逸尘是一愣一愣的，他想要伸手对着空气拨撩一下，手直接被丹玛丽娜按了回去。

    “我能动你别乱动。”丹玛丽娜说着轻轻的在空气中拉扯了几下，混乱的波纹被分割开来，郑逸尘看到那些波纹并没有随着平复消失，而是继续在交织碰撞着，放在桌子上的命运杀中心有着一根头发丝一样的黑线竖着扩散出去，就是这根黑线让四周的命运之线彻底的紊乱起来，乱糟糟的命运之线搅和成了一个巨大的毛线球，中空的那种，郑逸尘和丹玛丽娜所在的位置就是中空的区域。

    完成了这一切之后，她拍了拍自己的双手：“可以了，开始吧。”

    “你这么做不会遭到什么反噬吧？”郑逸尘看着她那双手，丹玛丽娜当初搞命运之网搞出来过大事，但后果就是她的本体沉睡了相当的一段时间，一直用化身在外活动着的想，现在看她整出来的操作，也不是简简单单就能做到的，让郑逸尘就有些在意了，说不定这女人现在衣服下面的皮肤上就覆盖满了命运之网反噬的黑纹。

    “你要亲眼看看？”她轻轻的拉了拉自己的衣领，郑逸尘眼角微微的一抽。

    “有时间我们去沙滩区。”地下基地有娱乐区的，沙滩海景一律俱全，就是他日常忙得很，没怎么过去过，身边也有很多好看的魔女，但日常的时候她们也挺忙的，也基本上没有去过，想要去大概也就是等到魔女的身份彻底的没有问题了才会考虑过去一下了，现在肯定是不可能的，所以那边去的最多的就是幽魂女仆这样有假期的存在了。

    不过为了预防万一，偶尔去一下也是可以的。

    “没问题啦。”看丹玛丽娜这么干脆的同意了下来，郑逸尘点了点头，就开始认真的在她的辅助下学习起来这个魔法，封界这个魔法的难度很高，学习的时间不会太短，并且命运方面的对郑逸尘很重要的同时，也是学习难度最高的，所以丹玛丽娜回来之后根本没有任何浪费时间的意思，直接就直入正题的开始辅助郑逸尘学习这个魔法。

    郑逸尘每天要做的事情不少，这方面的学习肯定要赶赶时间的，至于放下一些事情专心的学习这个？看看郑逸尘最近做的事情能放下哪个？

    放下古代遗迹那边的？古代遗迹的宝库那边所有人都找到了新的攻略，放下那个简直糟透了，说不准等郑逸尘出关了，那边也被人完成了真正的破解，整个古代遗迹被人掌握在了手里，虽说几率有点低，但也不是不可能的，再高一点的几率就是空间防护泡彻底的被破解了，郑逸尘过去了，整个宝库都被挖空了，毕竟宝库不像是地牢那样，内部镇压着一群危险的存在。

    还有个不加以控制就能够给整个世界的知识体系带来未知威胁的洋娃娃，所以没人敢在里面大力折腾，而宝库就不一样了，那边只是存放着宝物的地方，只要有机会了谁不想要大力折腾一下？万一折腾成功了，将里面的防护机制给彻底的破解掉了，那不就能够漂漂亮亮的将里面的所有东西给带走了？

    所以那边郑逸尘不能撤掉自己的视线，龙族那边？也不行啊，龙族对魔核的技术研究有了新的突破，安妮这边研究的进度也很快，外加一个实验场的辅助，相关的数据极多，但实验场那边并没有什么龙族的数据，一切的相关数据都是要从龙族那边获取，现在龙族因为外部的刺激，加强了这方面的研究，郑逸尘当然不能错过了，魔核的进阶，龙晶这种生命魔技的技术郑逸尘也能用在自己的身上。

    龙形态那就是龙晶，人形态……当做是传说中的金丹也可以的，不同的就是那种修仙的金丹丢了人可能就废了，但是这种生命魔技的技术弄出来的龙晶丢了并非会给自己带来巨大的伤害，简单的来说就像是依琳拔了自己的几根头发一样。

    她的每一根头发都蕴含着大量的魔力，拔了也不会见她会出现蓝条上限缩短的情况，毕竟那些魔力都是额外储存的，简单的来说魔核这种东西就是给自己弄一个额外的内置储存器，能够给自己各种增益的同时，也能够跟着自己一起变强提升性能，丢了不见得会给自己带来深度的影响，但想要重新长回来那肯定是要从头开始培养了。

    但不管怎么说这东西的提升力度是没的说的，就和龙息一样，话说龙息这玩意郑逸尘挺残念，别的龙都能喷出来龙息，郑逸尘不行啊，别看他的体型还能缓慢，极其缓慢的增长着，可他并没有龙族的沉睡期蜕变，现在依旧是一条小龙，别的器官发育的都很完整，安妮好好的检查过这方面的事情，但问题是郑逸尘因为没有沉睡期的蜕变，属于龙族的那个储存龙息的器官没长开。

    就像是干细胞一样，固定在了那里，没长开也就发挥不出来相应的功能，更别说拿来产生喷吐龙息的力量储存了，只能放在那个地方，变成一截类似于盲肠的东西，既然无法正常的利用了，那么那个产生龙息的器官按照郑逸尘和安妮商量出来的方案，用作培养龙晶的器官挺合适的，当然正常的龙族肯定不会这么折腾，但郑逸尘本身就没有龙息的积累，那个器官长不开，日常放着也没什么用，不如拿来额外的利用一下。

    至于这种已经算是属于生物改造的操作会不会影响到个体的潜力，郑逸尘已经了这个小白期了，生命魔技的确是涉及到了生命体改造，但这种改造的等级分为很多的，技术等级高了，改造之后只会让生物体的潜力进一步的得到扩展提升，发挥出来更大的优势，别想着什么来个生物改造，一些潜力就废了啦，什么透支潜力获得眼下的提升等等。

    这都是要看能力水平的，能力水平高了只会强上加强，对郑逸尘而言，让一个平日里没什么用处的闲置器官真正的发挥出来该有的作用这挺好的，不然的话属于龙族的龙息那一部分的战力潜力始终会被荒废着，这种生命魔技的技术就是让这部分被荒废的战力潜力给开发出来，挺好的。

    早点完成这方面的技术，郑逸尘这边也能早点得到提升，反正力量上下弄这种东西多一点没坏处，这种技术完善好了，得到的新力量上限也不会出现那种因为提升太大，导致自身的力量不受控制的坑自己情况在，一种成熟的技术肯定会避免这样的瑕疵。

    同时郑逸尘日常和龙族那边的一些别的方面的交流也不会少，短期内是挺忙的，等这段时间过去了会轻松下来，但这段时间最好不要延后，趁热打铁才好，因为郑逸尘放出来的那些重要的情报，让龙族对他处于一个高度重视的状态，这种重视在这个时候最高，等到时间段过去了，虽说重视还很高，但显然没有最初这段时间有影响力了。

    郑逸尘要把握住这段时间，不断的丢出来一些重磅炸弹，将龙族炸得有点麻木和晕乎了，才能得到更多有利的东西，之后等他们回过神来了，开始琢磨起来了，一些东西就不会轻易的拿出来，或者是直接完整的拿出来了，总要走点流程不是？

    所以这段时间郑逸尘也不能错过，至于别的事情……有这两件事就已经让郑逸尘日常中用掉了不少时间了，别的方面他还要学习另一部分的封界，有关于封界的命运部分要学习的时间就更少了。

    想要让学习的效果更好，丹玛丽娜干脆的拿出来了命运杀当最佳的辅助品，用这东西混乱局部的命运之网，给郑逸尘一个清澈有能够观测到命运之线的特殊环境，让他学习的同时也不会被命运之网纠缠到，同时之前她还塞给了虚幻魔女芙丽妲一个特殊的替代品，让芙丽妲弄出来了一个和郑逸尘有关系又没有太大关系的虚幻之影，郑逸尘真要是被命运之网沾了一下，无关紧要的部分都会嫁接到那边的虚幻之影上面。

    这对郑逸尘有好处，对芙丽妲也有好处，毕竟那个虚幻之影也算是‘郑逸尘’的，不过主要的构成是丹玛丽娜利用她们这些魔女之间的命运之线，外加郑逸尘的一些不涉及到灵魂，只有身体部分的因素搓出来的成品，那些命运之线就相当于是那个嫁接物的‘灵魂’，依靠她们这些魔女之间关联起来的命运之线塑造出来的。

    郑逸尘不在命运之网的捕捉中，可她们这些魔女却因为他的存在，让一些命运之线关联住了，这也是她能如此额外操作与一下的根本因素，少了这些根本因素，她还真弄不出来那种替罪羊一样的东西，至于那东西会不会因此反噬？嘛……那只是个嫁接物，她们这些魔女真正的关联还在郑逸尘身上啦。

    她准备相当的完整，同时命运杀开启的特殊环境，她也能享受到相应的便利，加速对封界这个魔法的了解掌握，外部的依琳和别的魔女同样也能把握住这个机会，在这方面得到一些便利，一物多用，不亏啦。

