二月份，旧世界，布列塔尼亚，吉恩镇，莱恩的公爵城堡。
　　安静宽广的城堡主卧室之内，莱恩正一脸咸鱼样子地躺在柔软的床铺之上，他用枕头捂着自己的脸，还在赖床，即使窗外冬日的暖阳已经透过了琉璃窗户和窗帘照在了他的身上，莱恩依然没有任何起来的打算。
　　即使是冬幕节之后的两个月，莱恩也没有闲着，关于远征八峰山的物资储备和军队调动已经在偷偷地进行，刚刚从露丝契亚回来的哈德良几乎没有任何停顿，立即带着手下准备前往海门关，在那里强化据点和准备建立后勤设施。
　　莱恩拒绝了贝勒加提出的从位于黑色山脉南部的卡拉克-诺恩出发的提议，尽管贝勒加认为卡拉克-铜山堡出发可以节省军费，同时还可以看一看能否从卡拉克-铜山堡获取一部分矮人援军和铜矿资源，可莱恩坚定地认为从巴拉克-海门关出发才是正道，波尔德罗的海神舰队将为这支远征军提供护航，远征军从巴拉克-海门关登陆之后直接向东出发，直取绿皮位于海门关东部的据点军库堡。
　　贝勒加勉强同意了莱恩的意见，八峰山之王嘴里一直嘟囔着说这样搞开销会很大，首先是拜托海神舰队运送和护航的费用，然后是巴拉克-海门关的重税，海门关的国王拜尔诺夫-龙锤是个贪财和顽固分子，肯定要趁机捞上一大笔钱。
　　拿这笔钱去雇佣更多的矮人游侠或者别的什么雇佣军不好么？你们人类啊，就是矫情，受不了苦，不懂得节省经费。
　　这是贝勒加的原话，他始终对莱恩要从海门关开始八峰山攻略感到太浪费了，只是看在莱恩兄弟一路上帮了我们很多，安格朗德氏族的战士们稍微委屈一下自己，就接受莱恩兄弟的请求吧！
　　莱恩听了之后感到无语至极，贝勒爷这样搞，显然是贪小便宜吃大亏！
　　没错，从铜山堡出发可以节约一些经费，也不需要海神舰队送，但是这样要多走多少路？而且从铜山堡出发还必须穿过边境亲王领，在塔木可汗入侵中一团混乱的边境亲王领现在遍地烽火，许多混沌逃兵和那些从努尔之战中撤退的混沌矮人们有一部分还留在边境亲王领兴风作浪，天知道一路上会遇到多少战斗？没有海门关作为后勤基地，进攻八峰山就是一锤子买卖！如果打不下来，后路被断，后勤跟不上，这支远征军就完了！
　　八峰山之内可是有着为数十几万的绿皮和数量接近十万的斯卡文鼠人！
　　还有，难道骑士老爷们要跟着矮人去钻地脉网道么？
　　没有办法，只能说，矮人的顽固深入骨髓之内，固执，传统，墨守成规在矮人的词典里面不是贬义词，而是褒义词，矮人们以维护传统，维护秩序和清算他们的仇恨为荣，对于新事物，如果不是到迫不得已，矮人永远是用敌视和排斥的眼光来看待的。
　　一直到最近，安格朗德氏族的矮人工程师协会还在争论，到底要不要给安格朗德氏族的精锐们装备全新的铁龙手火箭发射器，以及是否要雇佣海门关的矮人直升机和矮人轰炸机大队协助进攻八峰山，许多安格朗德氏族的长须矮人坚决反对，表示祖宗之法不可变，我们是怎么失去八峰山的，就要怎么拿回来，火器啊，火箭炮啊，旋翼直升机这些东西是奇淫技巧之物，远没有符文铁锤和符文战斧来得靠谱，给矮人以安心之感。
　　莱恩当时就郁闷得想用头撞墙，现在都什么时候了，有厉害的东西还不赶紧拿出来？
　　幸好贝勒加已经输了一次又一次，八峰山之王脑袋相对来说还算清醒，他力排众议，表示为了收复八峰山，抹除仇恨，必须要争取所有的力量，如果这种能够顺利出征，那么贝勒加已经是第四次发起收复八峰山的战争了，这位真正的八峰山之王内心隐隐有种预感。
　　或许这次机会，就是他贝勒加最后一次机会了，他的氏族早已疲惫不堪，矮人的生力军也基本上耗尽，如果在莱恩的全力帮助之下还不能成功，那么或许以后再也不会有机会了。
　　莱恩闷着枕头胡思乱想时，维罗妮卡已经起床了。
　　嘉兰女巫这次无论是身体还是灵魂都受创颇重，导致她卧床休息了好多天之后才勉强可以下地走路，偶尔需要人搀扶，见到莱恩还在赖床，维罗妮卡伸出一只粉嫩的玉足直接踩在枕头上，不耐烦地说道：“莱恩，你这个懒虫，快点起来了！你昨天还答应我今天带我出去逛逛的！”
　　“我可没有，亲爱的，你不要乱讲。”莱恩捂住脸的枕头被踩得陷下去一个坑，公爵见到维罗妮卡已经起来了，干脆让自己一个“大”字躺着，闭上眼睛对抗窗户外透进来的阳光：“带你出去逛逛倒不是不行，但是你应该走不了几步路吧？”
　　“那你带我到城堡里面逛逛也行，我已经躺了两周多的时间了，真是太无聊了。”维罗妮卡娇媚的容颜上带着淡淡的红晕：“我是说，有你陪着我当然是件好事，但我不能总是这样给你当个暖床侍女吧？”
　　“当初莫吉安娜可是休养了长达数年，亲爱的，你只需要休养三个月已经够幸运的了。”莱恩伸手握住了维罗妮卡的一只晶莹如玉的小脚，轻轻地在嘉兰女巫这支光滑的美足上捏了一下，笑道：“好啦，我答应你，你想去哪里逛逛，仅限于城堡之内哦！”
　　维罗妮卡一只美足被莱恩握住站立不稳，只好赶紧甩开莱恩的手，她整理了一下身上的精灵绸缎长睡裙，坐在床头，和莱恩闲聊道：“那，我想去奥莉卡的苍白庭院里面看看。”
　　“那必须奥莉卡同意才行，我答应过她，除非她同意，否则不会带任何人进入苍白庭院，那是她的地盘，就像我也不会随便带着人进入你的曙光巫师塔私人区域一样。”莱恩双手架在脑后，穆席隆公爵随口说道：“等等奥莉卡就会进来，你可以和她商量，或者换个地方。”
　　“……”维罗妮卡想到黑暗精灵不怀好意的样子，脸色就不怎么好看，这一段时间苏莉亚很大方地让莱恩和她住在一起，但实际上维罗妮卡依然没有享受够二人世界，因为奥莉卡总是加入他们。
　　和只愿意与湖中仙女一起的苏莉亚完全不同，维罗妮卡倒是在这方面不是很有所谓，她想了想：“那……我们去湖中女士庭院之内转转，商量一下你的八峰山攻略，享受一下温泉，然后野餐？”
　　“这个可以。”莱恩点头，他微笑着说道：“那么要叫上苏莉亚和奥莉卡么？还是就我们两个人？”
　　“当然。”维罗妮卡笑得很甜：“那可是你的夫人和你的贴身女仆，不叫上她们怎么行？”
　　“好吧，那让我去准备一下。”莱恩终于决定起床，差不多正好同一时间，黑暗精灵女仆也打开了房间大门，她推着餐车进来，奥莉卡一如既往地穿着一身黑白女仆连衣裙搭配白色吊带丝袜和黑色的细跟高跟鞋，她看着维罗妮卡和莱恩正在闲聊的样子，琥珀色的眼中闪过了一点莫名的情绪：“主人，维罗妮卡女士，早餐到了。”
　　“好。”莱恩和维罗妮卡都起床换衣服，莱恩换了一身厚重的公爵礼服，外面披上了熊皮外套和印有金色圣杯图案的披风，维罗妮卡则是在奥莉卡的帮助之下换上了绫罗冰玫华尔兹微红蝴蝶连衣裙，顺便还穿戴上了属于她的一整套首饰，简单的化妆让嘉兰女巫的脸蛋显得明艳动人，精致的五官上带着一丝淡淡的喜悦，亦如冬日之中绽放的暖阳一样，维罗妮卡穿上了一双带有蕾丝锻花纹路的黑色天鹅绒裤袜，她稍稍犹豫了一下，还是摇了摇头，取出一双棕色的一字式后绊带饰高跟鞋套上。
　　由于维罗妮卡行动不便，苏莉亚允许维罗妮卡在主卧室吃早餐，但是莱恩就必须到餐厅去和苏莉亚一起吃早餐，听奥莉卡说，苏莉亚已经等了他十几分钟了，他给了维罗妮卡一个早安吻之后就快步出去：“等等再见，亲爱的。”
　　“嗯，等会见，亲爱的。”维罗妮卡目送莱恩出去，然后在奥莉卡的搀扶之下起身：“哎呦，你轻点，奥莉卡女士，我没得罪你吧？”
　　“当然没有，维罗妮卡女士。”奥莉卡琥珀色的眼珠中有淡淡的嫉妒和止不住地贪婪：“但你知道的，主人居然把那个送给了你！”
　　“怎么，我配不上么？”维罗妮卡没好气地坐在椅子上，她双手叉腰：“我最早和他在一起，比你们所有人都早，我先来的。”
　　“呵呵呵，在纳伽罗斯的时候，我最喜欢的就是你这样有脾气的女术士，维罗妮卡小姐。”奥莉卡笑得更甜了：“凯恩喜欢这种祭品，苍白女王喜欢这种倔强的灵魂。”
　　“……难道我们就不能和睦相处么？”维罗妮卡明显怂了，她现在状态不好，而且她亲眼见过奥莉卡的各种狠毒手段和诡异的药物、魔法，她暂时不敢和奥莉卡对线。
　　“如果我们不是正在和睦相处，我早已经把你切碎，把你的头皮挂着我的胸口了。”奥莉卡甜甜地说道：“好了，吃早餐吧，等等主人应该会和我们商量一下远征八峰山的事。”
　　“这次你也要去？”维罗妮卡小口地喝着牛奶。
　　“主人指名要我去帮忙，反正这次要对付的是绿皮、鼠人或者别的东西，不用讲什么骑士道，你的魔法过于注重杀伤和群体伤害，我的黑暗魔法可以提供更多便利。”奥莉卡无所谓地说道：“这次苏莉亚夫人就不会去了，她会在家里面带孩子，欧若拉和特蕾莎女士忙于筹备军情七处的建设，一切都在准备之中，主人也不可能只带我们两个巫师，他的意思是要你派出一个女巫团。”
　　“一个女巫团……我倒是没有问题，可出动的经费……”维罗妮卡听得有些好笑：“这可不是一笔小数目。”
　　“你觉得主人出不起么？”奥莉卡反问道：“还是你不愿意将你的力量投入到这次伟大的远征之中？”
　　“很好，看来我们互相了解了。”维罗妮卡相当直接地说道：“反正你什么都是主人，但我却要为我的女巫团考虑。”
　　“没错，但我想你必须明白，维罗妮卡女士，这个世界有很多巫师，很多战斗牧师。”奥莉卡为维罗妮卡添了一杯牛奶：“如果你不想去，主人会找别人。”
　　“我没说不去。”维罗妮卡不耐烦地说道：“只要我的女巫团待遇问题谈好就行，我可以不要酬劳，但我的女巫团总不能白干。”
　　“看来，我们达成一致了？”奥莉卡附身，在维罗妮卡耳边说道。
　　“勉强算是吧。”
　　简单地吃完了早餐，维罗妮卡和奥莉卡来到湖中女士庭院和莱恩、苏莉亚汇合，今天的苏莉亚穿着一条调和摩卡色连衣棉柔宫廷裙，外面披着白色的狐皮大衣，修长笔直的美腿上裹着肉色的连裤袜和一双真皮长靴，见到苏莉亚出现，维罗妮卡立即热情地说道：“苏莉亚姐姐！早上好。”
　　“是维罗妮卡啊，身体感觉好些了么？”苏莉亚见到维罗妮卡也露出了一个标准的贵族微笑：“有遇到什么问题尽管跟我或者西尔维娅说，我们会帮你安排，你现在最重要的就是养好身体。”
　　“没有没有，我再休息一两个月就好了。”维罗妮卡的姿态摆得很低：“谢谢关心。”
　　奥莉卡看着维罗妮卡这副前倨后恭的样子，轻轻地哼了一声。
　　简单地介绍了一下，莱恩带着几个人进入湖中女士庭院的凉亭之内，这个庭院由于有湖中仙女的神力庇佑，四季永远都开满鲜花，几个人围绕着凉亭之内的桌子坐下，苏莉亚直接对着莱恩说道：“那么，计划出征的就是你、贝勒加、维罗妮卡和奥莉卡？除此之外，阿曼德、胡安、赫克斯和洛普斯都会跟着你一起去？”
　　“没错，八峰山远征将会是一场史无前例的大远征，我们要行军几千公里。”莱恩点头：“我预计这次布列塔尼亚将出动一万名骑士和骑士扈从，再加上别的军队，这次骑士王国将出兵超过两万人，而且我会以骑士王的身份御驾亲征。”
　　“矮人方面能够出动多少人？”苏莉亚看着地图，两万人在女骑士看来兵力数量不是很足，但人数太多确实会让后勤面对极大压力，这是大远征，不是在自己家门口打仗，也不能就粮于敌，恶地可真找不到什么东西吃，因此莱恩对军队的要求是贵精不贵多。
　　“安格朗德氏族大概募集了五千人规模的军队，再加上贝勒加高价雇佣和愿意参与这次八峰山远征的矮人军队，大概有三千人，加起来就是八千人。”莱恩皱着眉头：“这兵力比想象中的要少，但这已经是贝勒加能够聚集的所有军队了。”
　　“除此之外，据说贝勒加国王还和一个食人魔部落签订了雇佣合同，或许我们到了海门关之后也能从海门关雇佣到更多的雇佣军，因此我和贝勒加的兵力加起来大概有三万人。”莱恩简单地介绍道：“这次出征的圣域强者暂时有我、奥莉卡、维罗妮卡，贝勒加国王本人在唤醒了先祖之魂后，在初代八峰山之王鲁恩国王的英灵加持之下可以短时间保持圣域实力。”
　　“另，钢铁峰的首席符文工匠大师，索瑞克-铁眉也已经响应了贝勒加的号召，如果我们能够抵达八峰山的泰坦之门前，符文工匠索瑞克-铁眉和他的铁砧兄弟会、钢铁卫队和花岗岩炮兵大队前来支援我们。”
　　简单地介绍了一下确定参战的兵力，苏莉亚依然有些担心：“那么就再算上维罗妮卡她的女巫团，你们的兵力依然显得有些薄弱了，莱恩，如果只是这样打，你们这次远征会相当艰辛。”
　　“除此之外，还有一些无法确定是否参与的军队和英雄，比如……”莱恩还想继续说，女仆长西尔维娅已经快步从外面靠近：“公爵，苏莉亚夫人，有客人来了。”
　　“谁？”莱恩放下了指挥棒。
　　“是木精灵的阿拉洛斯-英勇者，他有事找你。”
　　莱恩听了之后露出了微笑，他伸手从庭院桌上的白玉盘之内抓起了一把闪亮的白金宝钻，刺眼的亮光和纯白的颜色，公爵的笑容越发玩味起来。
　　“请他进来吧。”

