    天地会，黑白会长。

    随后的三天里，这两个词依然成为了沟城这边的热搜。

    这突然出现的神秘势力，吸引了不少人的注意。

    当然，这条热点仅限于富宁街之外。

    富宁街的各方势力高层该怎么做生意，还是怎么做生意，对外围区域的小势力变更，并不关心。

    对他们来说，有这时间还不如关心怎么赚大钱呢！

    相比天地会的出现，他们更感兴趣，一家关门了一个月时间的树果铺，又重新营业了。

    当然，一家小小的店铺本身不会引起他们的注意。

    就算当初的恶狼队的背后势力，随着这方势力的撤离，早已经失去了兴趣。

    但是在青氏商铺重新营业的第一天，富宁街的执法队，居然亲自出现，为这么一家小小的店铺站场。

    这令他们无比惊讶。

    要知道执法队一直都保持着中立的态度，只负责维护富宁街的秩序。

    而这种光明正大的站场行为，无一表明着，这家小商铺，是他们罩着，对这家店铺动手的话要想好付出的代价。

    一时间。

    这个普普通通的小商铺，在开业的第一天，迎来了大量的顾客，积攒了一个多月的树果一天时间全部贩卖了出去。

    得到了具体信息的各方势力，显然更加疑惑了。

    店里就一个普普通通的店员，除了带着一个有些奇怪的木制头套以外，其它方面没有什么特殊的地方。

    贩卖的东西，只有普遍的可食用树果，没有什么稀有的物品。

    据这个名叫土罐的店员介绍，他只是个新招的打工人，负责商铺的销售工作。

    而这家店铺的背景，更是稍一打听就问出来了。

    背后的青石，在各方眼中不过是一个普通的小鬼罢了。

    这就奇怪了，不管怎么看，这都是一家普通到不能再普通的商铺。

    但就这样一家商铺，居然跟富宁街T0级巨头道尔家族搭上关系，这个执法队就是归属在道尔家族的外部势力。

    其它关心道尔家族的势力，对这家青氏商铺更加好奇了。

    此时。

    青氏店铺二楼。

    土罐.....不对，阿言摘下头套，一脸紧张的汇报着他这边的情况。

    “老板，那个执法队的事情我真的不知道啊，差点都以为是来抓我的，还有那些过来打听的人，我都搪塞回去了，老板你的事情我一点都没说！”

    “没事，不管是执法队的事情，还是过来打探消息的，你保持现状继续经营就行，每隔一周回去补一下货。”

    在阿言的对面，青石翻了翻账本，满意的点点头。

    也许是蹭了波执法队的威望，才短短一天，积攒了一个多月的库存全部卖了出去，一共卖了27万联盟币。

    至于这个所谓的执法队，青石心里很清楚。

    这次，又是莉安娜帮了自己一把。

    “阿言，你就继续留在这边，树果总收益的百分之十作为你的工资，剩下的钱，全部采购成高级格斗系能量方块，暂且存放在这里，到时候我会安排人过来拿走。”

    “是，老板！”阿言激动道。

    百分之十，那就是两万七的联盟币，这个收入，不知道比之前在铁骨队的时候高了多少倍。

    而且，还不用像阿大他们在外面拼死拼活的。

    这种安稳的工作，简直是阿言梦想中的生活！

    “嗯，这阵子我估计来你这边的次数不会太多，要是遇到麻烦的话，你现在是富宁街商铺的店长，可以找执法队帮忙。”

    “我明白！”

    “还有，这个东西给你。”

    青石说完从衣兜里掏出一个金属制作的巴掌大小牌子，通体绿色，上面还写着一个中文的木字。

    “天地会的事情你应该也多少听说了一些，我暂时设下五个堂主作为高级干部，其中金字堂堂主由阿大....嗯，现在的夜枭担任，这个木字堂堂主就由你来负责。”

    阿言的表情有些呆滞。

    什么意思？

    我这就升级当干部了？

    可是我不就只是一个商铺的店长吗？

    青石接着道：“天地会的成长，不可能只是单纯依靠战斗力，商业也是组织之后发展的重要方向，这个青氏店铺，就是之后的核心，虽然阿言你只有一个人，但是不能松懈，我希望最开始跟着我的，不会落队！”

    “老板，请放心，我一定不会辜负老板的信任！”

    这么好的事情，阿言可不会傻到放弃。

    虽然现在是空军司令一个，但是想到这位神秘的老板，那恐怖的实力成长速度。

    他相信只要抱紧这条大腿，以后的肉绝不会少吃！

    “行，我先走了。”青石微微点头。

    然后悄悄打开窗，从商铺背后的阴影处离开。

    没想到，现在去自己的家，都要这么小心翼翼了。

    青石暗自叹了口气。

    没办法，现在他的身份，不是青氏商铺的老板，那个小年轻青石。

    而是酒吧一条街新晋势力的神秘首领，黑白会长！

    这三天时间，他一直都把精力放在组建天地会的事情上，连精灵的训练时间都少了很多。

    没办法，谁叫天地会这么快就一次性吃下十五家酒吧。

    在沟城这边做生意，安全是最重要的，而在富宁街之外的酒吧生意，没有执法队的保护，他们更需要安全。

    而这些帮派势力，也因此而诞生，一边需要武力保护，一边需要金钱资源，两边因为沟城的特殊环境形成了相互合作的模式。

    目前天地会所接手的十五家酒吧，经过那天晚上的沟通，每家基本都是拿出5-8个点，作为天地会的酬劳。

    要是一切稳定的话，一个月下来，天地会这笔收入高达120万联盟币，还是稳定长期的利益链。

    但现在天地会的难题就是，自身的武力上，出现严重的不足，没有这个实力去维护这15家酒吧的安全。

    要知道，那天晚上青石行动的时候，天地会包括自己算上才十八人，训练家更是只有可怜的六人。

    要不是青石的个人实力足够强，不然这个天地会的战斗力如同虚设。

    好在，经过三天的招募，加上黑白会长的名声，人员上直接翻了个倍。

    又招募了五个初级实力的训练家，3个见习级别，普通人十余名。

    只不过，这个战斗力嘛.....

    青石只能说，光是蔓蔓出场，都能横扫一片。

    唯一的好消息，那就是，夜枭的幕下力士，终于在昨日突破，成功达到中级实力。

