    这时所以余家寨的人都包围了过来。

    护卫副队长余大才喊道：“余家寨的武士们，这些叛逆欺人太甚了，竟然在余家寨抓了我们的寨主，现在又抓了寨主的两位尊贵朋友，大家一定不能饶了他们……”

    “没错，当我们余家寨好欺负吗，那个蒙面的，你到底是谁，为什么跑到我们余家寨来为所欲为……”

    “对，那个蒙面人肯定是余凤凤请来的，竟然请外人来余家寨欺负我们，她根本没有资格当我们余家寨的寨主……”

    这时余家寨的武士们把余凤凤和张铁柱他们团团围住了，对着蒙着面的张铁柱一顿指责。

    余凤凤站在张铁柱的身边，低声说道：“铁柱大哥，怎么办？”

    余凤凤说话的时候都有点微微的颤抖，因为这时候已经是最关键的时刻，一旦处理不好就会功亏一篑。

    “放心吧，交给我……”张铁柱悄悄的捏了捏余凤凤的手，没想到余凤凤一把抓住了他，不肯放开，她的小手有点冰凉，但却柔软爽滑，张铁柱是医生，一摸她的手就知道了，余凤凤果然还是个大姑娘。

    “干嘛，干嘛用那种眼神看我？”发现张铁柱看她的眼神不对劲，余凤凤脸蛋微红的说道。

    “你拉着我，怎么打架？”

    “哦……”余凤凤连忙松开了他的大手，脸蛋更加红了。

    自从父亲去世，余凤凤还没有像今天这样想要依赖一个男人的，今天站在张铁柱的身边，在这么危险的环境之下，自己竟然还能感觉到安全感。

    “喂，你到底是谁，我们余家寨记住你了，从此和你不共戴天……”这时余大才再次指着张铁柱大吼。

    此时余家寨的人已经把张铁柱他们团团围住，要想冲出去不死人是不可能的了。

    但是张铁柱并没有冲，而是冷笑了一声，揭开了自己的蒙面布。

    “你们不是很想知道我是谁吗，那么大家一起好好看看吧……”

    这时天已经大亮了，张铁柱揭开蒙面布，在场的很多人就立刻认出了他。

    “是，是那个医生……”

    “对，就是他救了余成章的儿子……”

    “没错，在禁地，也是他打跑了那些歹徒……”

    “但是他怎么跑到我们余家寨来，还抓了我们的寨主，这太过分了吧……”

    “没错，一码归一码，虽然对我们余家寨有恩，但也不能跑到我们余家寨来欺负人吧……”

    这时余大才又对着张铁柱大声的喊话：“张铁柱，你太过分了，我知道你是枫树村的人，要是你今天不给个理由，老子就带人去你们村，把你们村烧了。”

    这个家伙喊话非常的狠，听到这句话，张铁柱真想冲上去弄死他丫的。

    但是张铁柱还是冷静了下来，顺着余大才的话，大喊着对四周所有的人说道：“你们要个理由吗？很好，我就让你们看看我的理由。”

    张铁柱说到这里，伸手就把光头和黄毛的蒙面巾给拉了下来。

    “看到没有，有人认识这两个龟孙吗？”张铁柱再次大喊。

    那一次去过禁地的武士有很多，当然有人认识的，其实在之前就有人觉得这两个家伙的脑壳很有特色，但又记不起在哪里见过，就算是个别的人记起来了，在没有证据的时候也不敢贸然说出口。

    “是，是他们……”

    “怎么是他们，是那些侵占我们禁地的人……”

    “他，他们怎么是余盛丰的贵客……”

    “这这这……”

    顿时四周都是议论纷纷的，从低声的议论，变成了大声的公开讨论。

    这时光头和黄毛吓得低下了头，被余凤凤的人押着跪在地上，还有余盛丰也同样被押着跪在地上一言不发。

    “大家想知道这是为什么吗？很简单，因为余盛丰为了抢夺寨主之位，竟然和歹徒狼狈为奸，大家都张大眼睛看清楚吧，谁才是真正的奸贼……”

    张铁柱大声的喊话，这时很多人已经相信了，因为事实就摆在眼前。

    “怎么，怎么可能，怎么会这样？”余大才还是不敢相信，他之前一直被蒙在鼓里，根本不知道真实情况。

    “你们不信吗，很简单，你们自己问问余盛丰，还有他的那个手下人余威，他也肯定知道的……”

    “什么，余威也知道，太无耻了……”顿时又有人大喊了一句，这些趁机喊话的人，都是曾经保持中立，或者是被余盛丰威逼投靠的人，这时看清楚了事实，才终于醒悟了过来。

    “刚才还有两个蒙面人呢，马上把他们找出来……”这时余大才也终于醒悟了，立马大喊。

    但是大家再朝后面看去的时候，才发现另外两个蒙面人早就消失不见了。

    “唉……”

    张铁柱也无奈的叹息，为了救余凤凤，为了打醒这些被蒙蔽的余家寨的人，结果又让野滕道和土炮逃了，不知道什么时候才能再抓到那两个歹徒头子。

    这时余凤凤站出来说话了。

    “各位余家寨的父老乡亲们，大家要相信我，我余凤凤从来没有做过任何一件对不起余家寨的事情，如果你们还愿意认我这个寨主，就放下你们的武器吧，让我们一起来审判余家寨的叛逆余盛丰和余威，当然，对于其他的人，我余凤凤保证，一律不再追究……”

    听到这句话，不管是曾经忠心余盛丰的人，还是被迫的人，都放下了武器，因为在这种时候，事实已经非常清楚了，而且余盛丰已经被张铁柱给抓住，就算是再蠢的人也知道该怎么选择了。

    看到所有人都放下了武器，余凤凤终于深深的松了一口气。

    “拜见余凤凤寨主，我余大才有罪，请寨主处罚……”这时余大才竟然带头跪了下去。

    这位副队长是真正被蒙在鼓里的人，这时候才看清楚了事实，连忙带头请罪，希望可以得到余凤凤的赦免。

    “拜见余凤凤寨主……”

    在余大才的带动之下，包围在四周的人也跟着一起跪了下去，不管是不是真心，这时候都必须要跪了，否则就是和叛逆余盛丰一伙的。

    “好了，你的事情完成了，自己好好处理，我该走了……”

    这时张铁柱说道，他还想再去追踪一下野滕道和土炮那两个混蛋。

    【作者有话说】

    谢谢读者朋友们给我的好评，谢谢大家的支持！！！

