    另一边，宋云几人已经将紫川号逛了一遍。

    此时那些水上项目需要的工具也已经被水手们准备完毕。

    “我们换泳衣准备下水吧。”

    一切准备就绪后，宋云笑着说道。

    “好，那就一会见。”

    叶青青带着几女去换衣室。

    “云哥，这艘游艇得多少钱啊！”

    叶子在换衣室里面惊讶说道：“我看王浩那艘游艇已经很厉害了，但在你的游艇身边，跟个小鸡崽子一样！”

    “具体多少钱我也忘了，反正很贵就是了。”

    宋云换的很快，毕竟就一条大裤衩。

    他换好后走到甲板上，准备先试驾一下水上摩托。

    “老板，您之前驾驶过水上摩托艇吗？如果没有的话，我建议选一个水手向您讲解一下功能。”

    管家走上来小声说道。

    “还真没。”

    管家对着远处一个工作人员挥了挥手说道：“李滨过来！”

    李滨匆匆跑来，擦了一把额头上的汗水笑道：“老板好，邹管家好！”

    “老板第一次驾驶摩托艇，你是咱们船上技术最好的，帮老板了解功能。”

    “是！”

    李滨双手摩擦走上来，很是憨厚的对宋云说道：“老板，摩托艇说实话跟摩托差不多，只是开起来会感觉摩擦力很强，如果一不小心就会翻船...”

    经过李滨几分钟的讲解，宋云已经差不多感觉可以上手了。

    当他坐上摩托艇的时候，脑海中系统的声音响起。

    “叮！检测宿主位于东沙海域，是否签到？”

    “签到！”

    宋云实在是没想到这地方也能签到。

    “叮！恭喜宿主获得全部水上项目技术！”

    瞬间宋云握着水上摩托艇的把手就感觉不一样了！

    如果刚才他只会稍微的加点油门的话，现在就敢一下油门到底！

    随意驰骋在海平面上！

    他发动水上摩托艇，拧着油门冲了出去。

    李滨顿时吓了一跳，老板这是不要命了吗？？？

    要知道水上项目，稍微不注意就会致残！

    而水上摩托艇是其中最危险的！没有几年驾龄根本不敢吹自己是一名摩托艇驾驶员！

    他连忙跨上旁边一艘摩托艇跟了上去，满脑子都在祈求上天老板不要出事！

    但看着宋云油门拧到底，他心中也有点绝望！

    普通人都会认为大海不就是水嘛，哪怕是在水里栽跟头也不算什么大事。

    但他作为一个资深水手，十分清楚大海要比陆地更加恐怖！

    因为当速度到达一个界限的时候，看着柔弱的水，将会变得比大地还要坚硬！

    这要是一个不小心飞出去，跟跳楼没什么区别！

    他可不想看到宋云浑身骨折的回船，那样的话自己肯定要被开除！

    “老板等等我！老板！”

    李滨拼了命的喊道。

    可他耳边都是海风呼啸的声音，更不要说比他开的更快的宋云。

    当宋云满足好奇心缓缓放慢速度后，才发现李滨正满头大汗的追了上来。

    “老...老板...您没事吧！”

    李滨感觉自己已经突破了极限，这种跟死神赛跑的感觉，让他肾上腺素猛地提升，现在终于追到宋云，这一颗悬着的心也放了下来，自己终于不会被开除了！

    “没事啊，我感觉很好玩。”

    宋云笑着说道：“不要紧张，不瞒你说我在加速的那一刹那，就已经抓到了诀窍，不然我可不敢油门到底。”

    “您没事就好...”

    李滨喘着粗气，从腰间解下一条绳子，然后一跃而下跳入水中，绳子的一头系在宋云水上摩托艇前面，另一头拴在自己水上摩托艇尾部。

    “我们已经离船有些远了。”

    李滨重新爬上摩托艇说道：“咱们回去吧？”

    “呵呵，都听你的。”

    宋云感觉自己这么做也是有点不对，毕竟自己获得了这项技能，只有他一个人知道，李滨身为教学者，肯定心中十分惊恐。

    回去的路上，李滨也缓了过来，对于自己拿绳子这件事顿时感到了后悔，人家可是老板！

    自己这么牵着一路回去，是不是不太好？

    万一老板的面子受损，恼怒之下会不会把自己开除？

    “老板，我们还有距离紫川号大概还有一海里，我把绳子解开，咱们慢慢晃回去吧？”

    李斌小心翼翼问道。

    “不用，你在前面拉着我，我正好有空看风景。”

    宋云摆摆手无所谓的说道：“我虽然是你的老板，但在船上大多数还是要听船长的号令，你不用过多紧张。”

    “呵呵...”

    李滨憨笑了一下，发现宋云说的是真话而不是气话时，才敢开口说道：“其实我们这几年都在好奇紫川号的主人是谁，毕竟我们每个月领着不菲的工资，也不出海，心中多少有点虚。”

    “哈哈哈，别怕，我也是个普通人，没长着三头六臂。”

    宋云笑着说道：“而且刚才我加速前进的事情的确不对，不好意思让你担心了。”

    “您没事就好。”

    “嗯，回去如果管家问起来，你就说这是我的主意。”

    两个人过了十多分钟才回到紫川号旁边，此时甲板上已经站满焦急的人。

    当叶青青看到宋云乐呵呵的样子，没好气的走上前去给了他背上一巴掌。

    “你忽然不见人影，吓死我们了！”

    看到自己小媳妇这幅娇嗔的样子，宋云搂着对方的肩膀无赖笑道：“哈哈哈，我可厉害了，一下子就知道了摩托艇的所有功能，不信你问李滨，他拼命追我都没追到。”

    “这...”

    李滨尴尬的摸了摸后脑勺。

    “邹管家，这事是我自己引起来的，你要骂骂我，别凶李滨啊！”

    “不敢不敢...”

    邹管家也是深吸了一口气，前一秒他刚安排好，下一秒转个身的功夫，李滨和宋云都不见了人影，要不是摩托艇少了两艘，他都要散出去所有救生艇去搜寻海面了！

    “下次不许这样了！”

    叶青青扭着宋云腰间软肉低声骂道：“你不知道刚才邹管家急的在甲板上来回转悠，还和船长吵了一架呢！”

    “了解！”

    宋云嬉皮笑脸的样子，让叶青青也没了脾气，几人正好都换好了泳衣，打算开始游玩水上项目。

