    那天他在天牢，在很久后得到了想要的。

    哪怕自己又受了很多的苦，又经过了折磨，太子傅廷钦当今皇帝曾经的永宁侯他记在心上，狠狠记住了。

    都那样还弄他！

    现在好了！

    终于不再呆在天牢里面，终于被人带出来，呆到现在他以为会一直在天牢里，他清楚知道有些人的担心！

    看了看目前呆的地方，外面守了不少人，他当不知道。

    只要照他想的做，就看他和当今皇帝傅廷钦他们谁手快点了。

    他——

    *

    傅廷钦知道前南宁侯安置好了，人没有怎么，他现在才安置这些人，他直到如今才有空安排。

    “殿下，前南宁侯几人都分开安置了，都安置得很安全......”下面的侍卫抬头恭敬小心的。

    “嗯。”傅廷钦点头，冷眼看他。

    侍卫再次低头，禀道从教坊司天香楼抓到的人死了，当时抓时就受了很重的伤昏迷了过去，没有审出是谁派的人就死了，可能是受伤太重，可能是——

    “没有问出来？”傅廷钦问，神色不明，手把玩着什么。

    “殿下，一审问就死了，可能是受伤太重，可能早就想好了。”

    侍卫回答，不敢不多想，他们大意了，是他们的错，砰一声跪到地上：“殿下，是属下等没有审问出来。”

    “知道错了？”

    傅廷钦想着这人是在教坊司天香楼抓的，突然跑到天香楼行刺，还是在晚间大家都休息后，去的更是是谢柠柠那个女人呆的房间，不是针对她是针对谁？但谁想她死？

    他沉吟了一下，想了想，本以为抓到人会审问出来是谁，现在看来不行，人受了重伤死了，暂时审问不出什么来了。

    “殿下。”

    “查一下，看能不能查出来别的！”傅廷钦觉得可能不容易，但也可能很容易，看情况了。

    事情发生是在夜里。

    侍卫恭敬应了声。

    “这事，就是抓到的刺客死了的事不要传出去，不要让人知道，就当人没有死还在审，不管面对谁都一样，都是这个说辞知道吧？”傅廷钦心中想法一动决定，神情阴冷。

    “殿下。”属下知道了，侍卫听出什么。

    “之后看看有没有人行动。”

    傅廷钦心说，嘴上同样说了，让人知道人死了还能知道是谁动的手？

    而后。

    傅廷钦让他下去，天香楼那边他在带走谢柠柠那女人决定暂时不让她回去不久就告诉那边盯着的人可以撤走，不用再盯在那里，只需留几个人就行。

    他也让它开业了。

    天香楼本就是教坊司的产业，停这么久是因为他有用，如今该开业了，到今日开业也有好些天，一直没有发生什么事。

    还以为不会有事发生！

    他知道他让天香楼开业，让不少人猜测，打听谢柠柠下落。

    他那位皇弟一直派了人过来见他问他。

    问他把人带走不带回去了？

    安阳县主本应流放送去天香楼的，傅廷钦想完盯着下去的人。

    *

    再到私宅，傅廷钦看着谢柠柠，看了她好一会，谢柠柠看向他：“太子殿下在看我？”为什么又这样看她？

    “是有什么事？”她再问。

    “你今日。”傅廷钦坐下来。

    谢柠柠侧头望着他：“赵姐姐今日来了。”

    傅廷钦知道赵昭今日来过，虽然他不在意，但每一回赵昭过来他都会有人禀给他，他也正要问，索性便：“你们说了什么？今日又做了什么？”

    出门了吗？玩了什么？

    “你有精神多了。”

    “是殿下请了赵姐姐来，有人说话好了些，今日我们没做什么，和之前一样。”谢柠柠道，并不多说今日做了什么。

    “看来赵昭来得没错，倒是以前服侍的人没有服侍好你。”傅廷钦漫条斯理说着，说完有意无意瞄了两个婆子一眼，像是在责怪又像没有。

    两个婆子也不知道。

    “不是。”谢柠柠扫了下两个婆子，看到了她们的表情，知道她们怕了害怕了？她并没有落井下石。

    没有必要。

    两个婆子见此，心提起放下，她们先前真没想到殿下会看她们，会这样说，曾以为安阳县主会告状。

    哪想到安阳县主不止没告状还这样说。

    安阳县主此时若说点什么，殿下会如何？她们要感谢安阳县主？不，她们不想不愿，不是她们逼安阳县主这样的。

    “那么。”傅廷钦开口，凝着谢柠柠。

    “太子殿下，不说这了，赵姐姐说天香楼那边开业了，这事我没太在意，原本就该开业，是我在那里耽搁了她们，但她今日提到好像进了刺客，说殿下你抓到一个刺客什么的，不知道刺客是谁？赵姐姐说得不是很清楚，是真的吗？”

    谢柠柠问起来，问得仔细。

    两个婆子听到这又抬了头，她们本身也想要问的，遂一样望着太子殿下。

    傅廷钦听了对着谢柠柠：“这事是真的，是有这回事。”他说完停下。

    “那么是谁太子殿下，这个刺客是谁？他去天香楼行刺是要针对谁？天香楼应没有什么人值得他行刺的。”谢柠柠继续询问，傅廷钦意味不明的：“赵昭没有说？”他以为赵昭说了，目光盯向她。

    “她说可能是针对我？”谢柠柠道。

    说出赵昭说的话，以及猜测。

    “是有可能。”傅廷钦颔首：“刺客是半夜去的。”

    两个婆子——

    她们听到了那位夫人与安阳县主的对话。

    “到底是不是太子殿下？我想知道，要是有人想我死。”

    谢柠柠再问，低低的弱弱的，语毕抬头，神色坚定。

    “孤还不知道，要是知道已经告诉你了，现在人抓了起来，正在审，看能不能审出来，看他的行动像是针对你！”傅廷钦没有告之她人死了。

    他说过不让人知道就不会让人知道！

    “哦。”谢柠柠哦了声。

    “怎么？”傅廷钦听着。

    “但愿早点审问出来，早点找到是谁派的人行刺我。”谢柠柠轻轻的说着，对上傅廷钦视线。

    两个婆子：“是。”她们亦在心里想。

    傅廷钦：“会的。”

