    

    广场高台上，就在所有人四处寻找丹阳子之时，突然，他便出现在原先消失的地方，奄奄一息已经昏迷地躺在高台之上，浑身骨骼全都断裂，衣衫面部被鲜血染满，宛如一个血人般恐怖。

    “师傅！”

    真权子最先发现高台上的异样，失声惊呼，闪身飞跃上了高台，看着丹阳子这副模样，顿时脸色大变，连忙从怀中掏出一颗疗伤药丸，喂了下去。

    此刻，正再四处寻找的十多人听见真权子的惊呼，纷纷寻声望去，见到高台之上奄奄一息的丹阳子，也都是一惊，闪身飞跃高台上，邱明子立马查看伤势，眉头紧皱，片刻过后，这才脸色凝重地说道：“丹阳子师弟浑身骨骼全部断裂，不过还好，经脉没有受损，修为还在，但是要立马医治，不然就会有性命之忧。”

    “丹阳子道友，刚才到底是怎么回事？伤你之人是那小子嘛？”

    服用了一颗疗伤药丸，丹阳子缓缓睁开眼，见到邱明子等人，心中暗暗松了一口气，但浑身剧烈疼痛，令他深吸了一口凉气，连忙运转浑厚元气压制。

    听见一名中年男子询问，眼中闪过一丝心悸，但心中很快便升起了浓烈地杀意，语气冷冷地说道：“我是被那小畜生偷袭才受了如此重创，还多亏了术宗的杨前辈相救，不然……”

    尽管众人心中已经有了猜测，但听到丹阳子的回答后，纷纷都忍不住地吸了一口凉气，下意识的看向广场中，突然，瞳孔一缩，发生原本消失的王风，此刻已经出现在原地，而却毫发无损，没有受一点伤，这就说明，刚才丹阳子处于下风，一直被挨打。

    想到这里，众人心中更加地震撼，眼神复杂地打量着面无表情负立在原地的王风，真权子面容狰狞，闪身下了高台，阴冷冷地说道：“小畜生，竟敢用下三滥地手段偷袭我师父，今日不杀你，天理不容。”

    放出了一句狠话，疯狂地运转能量，双手在空中划动，一道八卦阴阳图案涌现，强烈之光闪动，宛如烈日般散发着耀眼光芒。

    “禁！”

    随着真权子一声爆喝，阴阳八卦图飘在空中，瞬间将四周给笼罩住，见到王风出现，还没来得及高兴的赵峰顿时感觉一股灼烧般的疼痛传来，浑身冒起了白烟，心中失色大惊。

    连忙运转元气抵挡，但却发现元气正在被空中的阴阳八卦给吸收，根本无用，心急如焚脸色不由大变。

    张天顺几人并没有被阴阳八卦图给笼罩，但是见到王风突然浩然无恙地出现，而丹阳子却身受重创，纷纷脸色大变，一种不好的预感涌上心头，不过当看见真权子再次出手时，想起高台上还有众多强者，几人不由暗暗松了一口气。

    看着高悬于空的阴阳八卦图，王风脸色微变，虽然不知道这是什么道法，但能感觉到这道法不简单，攻击威力堪称恐怖，如果是一名修道者施展，那此刻他将毫不犹豫祭出古幡逃走。

    但是对方是一名异能者，尽管施展阴阳八卦图威力非凡，不过他还没太放眼里，冷哼了一声呵斥道：“哼，小道尔，风行术！”

    真气运转，双手结印，一道狂风突然涌现，形成龙转风，瞬间将空中的阴阳八卦给吞噬，消失于空，龙转风继续席卷向真权子，使他脸色瞬间大变，面容被风波吹的扭曲，浑身动弹不得。

    眼看就要被龙转风吞噬，忽然，一道剑芒从天而降，将龙转风斩成了两截，然后绞散在空中，邱明子持剑负立在高台之上，脸色凝重地望着王风，刚才对方施展的手段，令他感觉到一股正气浩然的气息，心中很是震惊。

    沉默片刻后，语气变得严厉呵斥道：“你到底是何人，混入酆都鬼市打探我特殊部门商讨大事有何目的？”

    显然之前听了真权子的话后，他也是认为对方是名狩猎者，话音刚落，顿时高台上十多名强者纷纷露出了犀利地眼神，一副蠢蠢欲动地模样，准备随时动手将王风给擒拿下。

    广场一旁的张天顺几人见到这一幕，脸上涌现狂喜之色，所有强者终于要动手了，这令他们一直悬着的心缓缓落下。

    赵峰见到十多名特殊部门强者虎视眈眈地盯着王风，心中一凛，连忙上前一步抱拳解释道：“各位前辈，晚辈是北海的代表，王风并不是狩猎者，是与我一道同来参加商讨大事的。”

    闻言，虎视眈眈地十多名特殊部门强者眼中闪过一丝疑惑，身上威势不在那么逼人，邱明子双眼也是闪过一丝狐疑，打量了一眼赵峰，沉声问道：“你是北海那个家族子弟？”

    “参见邱前辈，晚辈来自北海赵家，老祖曾说百年前与前辈有过约定，让晚辈如果见到前辈一定要转告前辈，百年之约快到，还请北海一聚。”

    赵峰见到十多名特殊部门强者不在那么威势逼人，微微松了一开气，拿出赵家子弟身份令牌，并且还将自己临来之前，老祖交代之事转告给邱明子。

    十多名特殊部门强者看着赵峰手上赵家身份令牌，原本严峻地神态，渐渐放松了下来，北海赵家虽然在北海算不上实力最强的，但有一名半步天级的老祖，实力很是强悍，号称同境界者无敌，就连邱明子也不是其对手，天级者都要给三分面子。

    不过很快众人又感到疑惑了起来，刚才明明听见真权子告诉丹阳子说王风就是狩猎者，不但抗法，还扰乱社会，逼得西京张家离开，占其家产。

    现在怎么又变成了北海代表赵家子弟的朋友，这其中肯定又什么不为人知的隐情，想到这里，所有的目光纷纷看向一脸苍白的真权子，想要他给出一个解释。

    邱明子面色温和地对赵峰点了点头，表示知道了他老祖所让转告之事，然后双眼微眯大有深意地看向真权子，语气严厉地问道：“真权子，这到底是怎么回事？你从头到尾给大家好好解释一遍。”        

