    第490章 张蕊儿的突破   

    此时的蕊儿梳着板正的马尾辫，在重力室内操控着十柄样式奇异的银白色飞刃不停来回变换，划出阵阵残影，呼啸声不断。

    

    她的小脸上满是认真之色，额头上密密麻麻的汗珠都开始冒出，疲惫的身躯因为能量不足开始发抖，但是依旧没有放弃。

    

    “已经耽误叔叔太久，不能再失败了，给我凝！！”

    

    蕊儿猛地一吼，小小的身躯猛然爆发出一股六级的威压，训练室中的十柄奇异的飞刀速度瞬间上升了一个层次。

    

    残影化作一道白线，沿着一个奇异的路线开始凝聚，刀片不断旋转，以一个为圆心，其他的围绕着形成了一个奇异的锥形态。

    

    “昂～”   

    声音震动空气，重力室外面的陆子平都能听得到。

    

    “稳定成型了？”

    

    “主人成功了？”

    小颖在外面满目都是喜悦的说道。

    

    陆子平终于缓了一口气，脸上有一股放松的神色，“可以回去了！”

    

    他们已经拖延太久了，了解到外面宇宙中的局势不是他能够干涉的之后，陆子平一门心思的扑在武技的练习上，至于境界，还需要打磨，不着急突破。

    

    这么久的时间，他的底蕴已经快耗尽了，不过成果还是挺让陆子平满意的。

    

    精魄级的烈焰刀法，他练成了九成刀意。

    

    除了训练这些基础之外，大师姐和三师兄教给他一门摇曳身法和一门踏光步，这两门都是无属性的精魄级身法。

    

    踏光步是直线型赶路的身法，速度奇快无比，摇曳身法用于小范围的辗转腾挪。

    

    踏光步陆子平现在才刚刚入门而已，连身法之势都没圆满，不过摇曳身法已经凝聚出两成身法真意。

    

    这也是跟练习时常有关，踏光步毕竟没有那么大的场地给他练习。

    

    饶是如此，大师姐和三师兄都像看呆怪物一般看着陆子平。

    

    招法从真意开始才正式算是登堂入室，踏上凝聚法则之路。

    

    能在七级，等级大成之后凝聚出招式真意都算是王级天才了，正常来说，十级超凡之后凝聚真意才算是正常的。

    

    两位师兄师姐解释之后陆子平也才知道自己领悟的剑意到底是什么东西。

    

    可以说，拥有了真意之后，他的攻击力已经完全进化期这个层次了，成长期也没有几个能够和他相比的。

    

    他现在还是九成真意，如果全力发挥，至少能和超凡有一击之力，但一招九成级真意肯定能够把陆子平现在体内的能量吸干。

    

    陆子平也时常感叹自己是真的幸运，前世末日的积累，再加上今生自己的感悟，还有对于技能的经脉运行路线的钻研，杨天磊给穆馨然的上千个技能运行路线他都看过，两次顿悟也使得陆子平的底蕴异常的雄厚。

    

    在正规的学习之后，他才能接受的这么快，一举突破九成真意，而且以后烈焰精魄的道路已经完全找到了自己的方向。

    

    不过也正是因此，让陆子平知道自己眼界的狭窄，他需要足够的积累，所以这几天陆子平在疯狂的看书，其余一些招式都是浅尝辄止，全当了解。

    

    陆子平没有把希望放在顿悟，要知道，有的超凡之上甚至都还没有顿悟过，可想而知陆子平的那两次顿悟是有多么的难得。

    

    书不离手，经常查看师傅给他的书籍，完善自己的知识是陆子平的常态。

    

    一方面是填补自己的底蕴，另一方面是因为老奎和陆子平说过一句话，“修炼的方式有千万种，但适应自己种族的路只有一种，我只能给你精魄级的功法了，以后的需要你们自己创造，我毕竟不是人类，没有你们的奇经八脉。”

    

    “创造不出完全适应你们的招法。”

    

    “不过，你现在修炼的《基础修炼法》可以放心，应该没人能创造出比他更适应你们人类的功法了。”

    

    老奎说这话的时候丝毫不掩饰自己内心的傲然和得意。

    

    陆子平不可置否，内心有些不信，但是显然没有拆自己师傅的台。

    

    后来他才从系统那里知道老奎到底有多牛逼。

    

    真正让陆子平一直没有离开的原因是张蕊儿。

    

    要知道，张蕊儿和陆子平一样也拜师了。

    

    李帅给张蕊儿下的死命令：如果她不能将新武器——弧月刃第一形态修炼出来不允许出门。

    

    弧月刃虽然看似是一个月牙形的半圆刀刃，但确是由108个细小的细小刀片组合而成。

    

    第一形态是十枚刀片组成一个圆锥的形状，一旦运转起来就像钻山一样无物不破。

    

    修炼起来却极为困难，蕊儿需要先将自己的念力分成互不影响的十股，然后分别操控十枚不同的刀片运行不同的方向。

    

    刀片上也铭刻了细小而复杂的纹理，显然利用了阵纹的方式。

    

    这几天，陆子平一直在看书，吸取自己一直不知道的知识，了解各种功法和外界各个门派的理念，不停的完善自己，另一方面就是等待张蕊儿的成功。

    

    现在，终于可以了。

    

    要是张蕊儿还无法完成，再过两天陆子平真的要开始焦躁了。

    

    “叔叔，我成功啦！！”

    蕊儿脚下踏着两枚刀片，直接飞了出来，小脸上满是兴奋。

    

    “嗯！”

    陆子平点了点头，也很是兴奋，“走，咱们去和师傅说一声就离开了。”

    

    眼看着两人的三人的背影飞快的消失在视线中，远处包丹挪开了视线，轻声的问道，“大师姐，这个祖星到底是什么东西。”

    

    “怎么师傅随便遇到两个人都能够拥有王级甚至以上的资质，老幺的身法真意这么快就能够练习出来了，这也太离谱了吧！”

    

    柴今瑶晃了晃自己的龙角，三千青丝随风而动，眼中也有着惊叹，“这个祖星的效果肯定是和天赋有关系  ，很有可能在这个星球的效果就是因为能够赋予人天赋。”

    

    包丹点了点头，但是柴今瑶的话音一变，“不过老幺能够这么快修炼出身法真意，绝不仅仅和天赋有关。”

    柴今瑶的眼神异常明亮，思索着说道，“老幺给我的感觉很不一样……”   

    包丹不以为意，“他肯定经历的不止一次拼杀磨砺了，九成刀意，啧啧，他现在还是在迅猛成长的阶段，回去之后这场争夺谁还能是他的对手？”

    

    两人不知道的是，陆子平何止经历过拼杀磨砺，生死之间的大恐怖都经历过一次，两世的经历，在某些方面心性已经不比那些老妖怪差多少了。

    

    在境界成长减缓之前，他破境几乎是没有什么瓶颈的，至少被不知道多少人难住的十级超凡对于陆子平来说并不在话下。

    

    柴今瑶没再说什么，她转身看向了另外一个方向，那是众多其他势力聚集的飞船，心中轻叹，“这可说不定啊！”

    

    “要知道这可是祖星！”

    

    

