    “刚回来的。”

    霍瑾寒注视着她，勾开唇角答复着她的话，眼底染上了笑意。

    不过，他的声音却低低哑哑的。

    而且，他的手还没有闲着……

    察觉到了腰间那指尖的泛凉，唐宁是猛然一下惊起。

    “霍瑾寒！”

    唐宁咬牙切齿地喊了一声，迅速地伸手去推霍瑾寒，想要和他拉出一个距离来。

    同时，也恼怒地瞪了他一眼。

    这是在室外，这人怎么能这么的恶劣呢？

    看到唐宁的神情以及动作，霍瑾寒的黑眸深了深，皱着眉，她躲避的动作让他很不舒服。

    “为什么要避开我？”

    暗哑的声音，满满的不悦。

    唐宁就呵呵了，居然还好意思来问她，为什么要避开他？

    这人是生怕别人看不见吗？

    大白天的在外面就发情，他不要脸她还要脸呢。

    “你就不能控制点自己吗，昨晚上你……还不够吗？”说起昨晚上来，唐宁的小脸不自觉一热。

    这是在外面，会有人出来的，多尴尬。

    靠，他是脸色不红，没人敢调侃的。

    把她一抱，直接朝楼上走，那心思，她能不知道？

    “所以呢？”

    霍瑾寒挑眉，看到她红脸的模样，眸子里面的暗沉却是褪去了不少，但也是来了兴趣。

    “所以？你还好意思问我？这人来人往的……霍瑾寒，你什么时候起，智商这么的低了，你的额高冷不苟言笑呢？”

    下一秒，唐宁却也瞧见了他嘴角处掠开的笑容，她瞬间就明了。

    气的往霍瑾寒的胸口上面砸了一拳：

    “霍瑾寒，你什么时候这么混蛋了！”

    “从遇上你开始。”

    说着，霍瑾寒就抓住了她的手，大手将她的手给包裹着，温暖袭来，在瞬间就涌入她的内心。

    他的另外一只手，也是伸手过来捏了捏她的脸。

    “……”

    把她给当成玩偶吗。

    还有，他什么时候起，这么会说煽情的话了？

    不过，唐宁也没有忘记重点，毕竟，她都准备了一天了……

    “你让我早点回家，是要跟我说什么？”

    这边她正愣神的时候，霍瑾寒低声地问话而来，就连那双黑眸，也是含情脉脉。

    “我是要说……嗯？我……”

    “怎么？来例假了？”

    “……不是的。”唐宁顿时间有些无语了，这小事哪里值得把霍瑾寒叫回来。

    但是……

    这要她如何把那个惊喜给说出口呢？

    不说的话，依照霍瑾寒那样的迫切，万一哪次他不顾忌……

    不行的，她得保护好肚子里面的孩子。

    “霍瑾寒，我……”唐宁抿了抿唇，还是准备说。

    而且男人眸光深深，也在等着她的接下来出口。只是她的话还没有说完，一阵手机震动声响起，她的话顿时被打断。

    “怎么不说了？”霍瑾寒并不着急接电话，他的视线紧紧地落在唐宁的身上，在等待着她的下文。

    被他这样注视着，唐宁也怪不好意思起来。

    而且他们两还在外面，总不能这样光明正大，旁若无人的秀恩爱吧？

    “哎呀，你还是先接电话，我一会儿跟你说，不想被打扰。”唐宁避开霍瑾寒的视线，轻轻地推了他一把。”

    没办法，霍瑾寒也只好遵循自己小太太的意思，按下了接听键。

    他淡淡地问道：“怎么？”

    “先生，出事了！”

    手机那端的人十分的急切。

    闻言，霍瑾寒的眉头高皱起来，他斥话道：“说清楚，谁出事了？”

    “霍先生，是白小姐出事了，她的哮喘病又发作了，她现在已经被送去医院了……”

    手机那端的人小心翼翼地说道。

    要知道，他们被安置守在白小姐的身边，一天24小时，轮番有人换，由此可见这位白小姐对霍瑾寒的重要程度。

    如今她出事，如果隐瞒不报，要是被霍瑾寒给追究起来的话，那后果简直是不堪设想。

    不过，霍瑾寒只是淡淡地一句：“我知道了。”

    他对白苏本来就是因为过去才在这里关怀着，他不可能当着唐宁的面，对白苏过多的关心，也不可能再丢下唐宁跑过去。

    “先生，可是白小姐刚刚说，她想要见你……”

    手机那端的佣人犹豫了是一番，还是将白苏的话转告给他。

    “不去，我很忙，没空见她。”

    霍瑾寒却是直接地拒绝。

    说完，霍瑾寒就要挂电话。

    可是这个时候，佣人却下意识地说了一句，也是着急了，“先生，白小姐她说……”

    “说什么？”

    霍瑾寒高高地皱着眉，他以为是白苏在搞什么花样。

    一旁的唐宁瞧见霍瑾寒这个样子，疑惑道上下打量了他几眼。

    她就距离霍瑾寒很近，佣人声音不小，她能够听到。

    本来她脸上还有着笑意的，因为这通电话脸上的笑容渐渐僵硬，是关于白苏的事情。

    虽然她已经知道了白苏和霍瑾寒之间的纠葛，可并不代表她在提起白苏的时候就能云淡风轻的。

    而且白苏现在还是哮喘病发作。

    她缓缓皱起眉头。

    “白小姐说……她说老爷之前有找过她，还说了一些关于少奶奶的事情。我想，白小姐肯定是有什么话想要跟先生你说吧。”佣人斟酌着语气，缓慢地说道。

    闻声，霍瑾寒的眸子却是瞬间眯紧，眸底暗黑深邃，过了好一会儿，他这才缓声道：“我知道了，在哪家医院？”

    “就是人民医院。”

    佣人忙道，不敢有任何的隐瞒。

    霍瑾寒低低地“嗯”了一声，却是立即挂断了电话。

    “白苏她怎么了？”

    看到霍瑾寒的脸色不是很好，唐宁下意识地问了一句。

    见他没有回答，她又赶紧道：“你要去忙的话你就去吧，你和我说过了，我只是有点担心，没有不高兴。”

    虽然有过一瞬间的不快，但是她还是可以说服自己的。

    可是霍瑾寒却站在她的面前，站立如松的那种，一声不肯，但脸上的神情却是十分的冷漠。

    见此，唐宁只好伸手拽了拽他的衣服下摆，低声地喊着他的名字：“霍瑾寒？你有听到我说话吗？”

    “白苏的哮喘病又发作了，应该是又吃了什么海鲜制品，现在已经被佣人送去人民医院了。”

    “那现在应该没有什么事情了吧？”

    唐宁愣住，回想起白苏吃了虾仁粥，哮喘发作的那一幕。

    过敏性哮喘是真的很难受。

    “应该没什么事情了。”霍瑾寒缓缓道。

    “哦。”

    唐宁下意识地回应，不过，她还是不舒服。因为白苏有事，居然电话能打到霍瑾寒这边来？

    她忽然想起来，白苏一直都住在霍瑾寒东郊的别墅里。

    虽然不是金屋藏娇，可是她现在和霍瑾寒什么关系也不是了。

    虽然是知道霍瑾寒是因为对她有亏欠才会管着白苏，而且这两年根本就没有怎么见过白苏，两人也是清白的不能再清白，可是白苏能被他庇护一辈子吗？

    没有办法，光想到这一点，她心里面就很不痛快，而且这世间也没有哪一个女人能容忍自己的丈夫还在照顾别的女人！

    可是，意识到白苏对霍瑾寒的重要性，她只能压抑住心中的不快。

    “那你现在是要出发去看她吗？”她下意识地抬眸看向霍瑾寒，心下沉沉的。

    “本来是不打算过去。”

    霍瑾寒如实地说出自己的心思。

    曾经因白苏闹过矛盾，现在好不容易跟她在一起，他懂得要顾及妻子的感受。

    闻言，唐宁的心也是微微一动，她随即问道：“那现在呢？”

    “我现在需要过去一趟……”

