    说完，杨子枭又提醒。

    “四门主，你现在是玄门大会的主持，下一场比试，马上就要开始了。如果我没有记错的话，是杨慕凡身边的那个人王霸和三门主王寺棠的对决。”

    “三门主很想杀了王霸，为他儿子报仇，这一点，可加以利用。”

    “这个王霸，我觉得，极有可能是会照紫微帝星旁边的那颗贪狼星，没有贪狼佐之，紫薇帝星就是孤星，成不了气候，就算成了气候，也是孤身一人，掌控不了天下，所以，这一局，我要那王霸，死！”

    宋知命点头。

    “盟主，我认为以三门主的实力，杀掉王霸，应该不成问题。”

    “三门主与他儿子的实力相比，那是天壤之别。”

    然而。

    杨子枭却是微微摇头。

    “知命，千万不要轻看杨慕凡身边的任何一人。杨慕凡看起来普通，可他身上的气运，却非同一般。”

    “他身边的人，哪怕是稍稍有所关联的人，都不可轻视。”

    “你要看清楚，上一局，他的对手可是王寺棠的儿子，他也是黄字天人。这个王霸看起来只是被动的挨打，实际上，他是没有出手，对手就死了。”

    “这一局，我要确保他，一定要死掉，而不是应该。”

    “你通命理，好好去算算这个王霸的命理，这一局，我要看到的是，他躯体和魂魄，一同毁掉！”

    宋知命立即拱手领命。

    下边其他人的比试，在继续着。

    宋知命从袖口之中，抽出一张黄表纸。

    观想一番，然后，在其上，写出了三门主王寺棠的一些命理信息，同时，再写上王霸的贪狼星的命理反推信息。

    他暗中掐指诀，以算命理。

    他推解了很多个方向，当他推算到一些东西的时候，突然间，大吃了一惊。

    杨子枭剑宋知命的惊讶，便问。

    “是何结果？”

    此事重大，宋知命不敢肯定。

    “盟主，我……我再推演一边，或许，我刚才的推演有些偏差，我感觉，不可能这么巧的！”

    宋知命捏着写有命理信息的纸条，继续推演了一边。

    他用了很多办法。

    这次，结果还是一样。

    “盟主，王霸这个人的命理，于八卦之中为坎，且是正坎，不偏不倚。于五行之中为水，且是命主水，也不偏，四象之中为老阴爻，主北之极。种种迹象，皆可表情，这王霸，乃是玄武血脉和玄武之命。”

    一般人的命理，于八卦之中，不会居于八卦之中的本卦，都会有所偏颇。若真居于八卦之中的四大卦象，则是四象本命的命格。

    这种人，极为少见。

    王霸便是。

    杨子枭似乎早知道了一些，他道。

    “现在，你知道，为什么王寺棠的儿子会输了吧？”

    宋知命点头。

    “原来如此，还是盟主您看得通透。”

    王寺棠的儿子王洛宾，有不错的资源，修行到了黄字天人，但是，他的血脉之力很一般，根本不是王霸的对手。

    “如此说来，三门主会不会也非王霸的对手？”

    宋知命询问。

    杨子枭回答说。

    “是不是对手，还未可知。”

    “不过，你应该看到了，那个王霸，虽然有玄武血脉和玄武之命，但是，他对血脉的运用，还不醇熟。”

    “等会儿，你找个机会，把这样东西交给三门主，你告诉他，让他不但要杀了王霸，还要取了王霸的玄武血脉和玄武之命。”

    杨子枭说着，手上一动，隐秘的拿出了一样东西。

    <!--over-->

