    对于此，嬴政头有些大。

    　　他心里清楚，任何事情只要是有支持者，便很好处理。最难的便是这种人人反对，近乎于没有人赞同的事。

    　　秦灭六国一统天下，老秦人为国赴死，流血流泪，用鲜血染红中原的每一寸山河，在老秦人眼中，秦便是胜利。

    　　既然是大秦胜利了，秦便要取代一切，因为这是一个让人骄傲，让人荡气回肠的名字。

    　　徒然之间，朝廷出令，不仅要没有以秦为族名，更是要废除秦人之名，以遥远的华夏为号。

    　　这就好比是一下子打碎了老秦人的信仰，广大的老秦人，自然是心中会产生不甘，这种心理很好理解。

    　　就好比好不容易养大的娃儿，最后不跟着自己姓，却要在十八岁成年之后改姓，自然是不能容忍。

    　　但是，改名意志坚决，反对也没有结果，此刻的大秦帝国之中，其实便是这个道理。

    　　在心里，嬴政也能够理解老秦人的心情，只是理解归理解，华夏族代替秦人，楚人等称号，这是大秦帝国的诏令。

    　　是他的意志！

    　　不可能因为任何的力量而动摇！

    　　至于山东六国遗民，反对这个名号的原因，他略知一二。

    　　特别是楚人，他们本就是起于蛮夷。虽然自认为华夏苗裔，但是数百年近乎于千年的传承，早已经形成了独特的文化。

    　　同一文化才能更好融合，这种各自有不同的文化，不同的文字，不同的语言的国度，想要融合太慢。

    　　他们已经有了一种浅薄的民族概念，而且由于地缘政治的格局，以及春秋战国六百年的纷争，彼此之间极为的排外。

    　　在六国遗民心中，大秦朝廷下诏取消楚人，魏人，赵人等称号，就是为了消灭他们，是为了同化他们。

    　　所以，山东六国遗民的反抗之声，同样不绝于耳。

    　　甚至于在有些地方，依旧用着曾经的文字，说着曾经的话语，用着曾经的货币。

    　　嬴政心里清楚，想要同化，想要让大秦帝国之中形成同一个民族的概念，需要漫长的时间。

    　　数世之久！

    　　放任发展，自然需要数世之久，但是若有人在这个过程中拨动一二，自然可以让这个速度更快。

    　　一念至此，嬴政语气幽幽：“朕之令，便是国策，这些人有些放肆了！”

    　　在这个时候，嬴政颇有些无奈，当今中原大地之上，国人百姓大多不识字，都是一群文盲。

    　　就算是再大秦本土，也不过是由于普法的缘故，对于秦法略知一二，但是对于文字，依旧是大多数人不知道。

    　　文盲太多，这也是诸子百家一直以来如此高高在上，却没有统治者大打出手的原因。

    　　杀人容易，但是传承很难。

    　　嬴政不是不想杀人，以简单而又直接的方式解决朝廷大事，毕竟这样很有效率，但是他心里清楚，目下条件不允许。

    　　时代不同，选择自是截然不同！

    　　这个时代，对于诸子百家与士这一阶级太过于重视，在秦之前，更有刑不上大夫的说法，便是因为文化传承的艰难。

    　　而在隋唐以后，科举取士，读书人越来越多，世家与寒门争相斗艳，人才全部掌握在皇帝手中，从此之后，士这一阶级才算是彻底没落了。

    　　毕竟中原太大了，而官吏却又定数。故而，才会出现这样的情况。

    　　只有天下人都识字，政令才能被很好的理解，对于土地改革以及华夏族的概念，才能抵抗更少。

    　　对于反抗声，嬴政也只能任由其发展。

    　　喝了一口凉茶，嬴政长叹一声，道：“转告国府官署，派出特使在各郡县之中宣传华夏族为何物。”

    　　“这是朕的诏令！”

    　　“诺。”

    　　见到嬴政只是说了一句，便不再开口，赵高诧异的看了一眼，道：“臣这就去传诏！”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政长身而起，看了一眼窗外：“你去传诏，这里不用你了，朕去看看各地郡守以及大臣。”

    　　……

    　　说罢，嬴政朝着偏殿走去。

    　　今日，天气阴沉，大雪。

    　　各地郡守的最后一次培训，将会在室内，而不是咸阳宫广场之上，对于最后一次培训，嬴政心中有些期待。

    　　这些日子，各地郡守以及大臣也曾将每一次培训的心得交上来，嬴政不厌其烦的一一过目，很认真的看完了。

    　　从上交上来的心得之中，可以看出这一次的临时培训，效果很明显，让各地郡守以及文武百官清楚了，国家，君臣等概念。

    　　种子已经种下，就等着生根发芽。

    　　这是最后一次培训，其实已经没有什么可讲的了，之所以有这么一次，纯粹就是为了一次总结，一次告诫。

    　　毕竟这些人，马上就要离开，前往各郡之中，再一次成为封疆大吏，对于此，嬴政多少有些不放心。

    　　土地改革即将席卷关外诸郡，华夏族之争，日益激烈，诸子百家蠢蠢欲动，还有蛰伏其中，看似销声匿迹，实则等待最佳时机，发动必杀一击的六国遗族。

    　　如此种种，更加考验大秦帝国的官吏，特别是各地郡守。

    　　……

    　　偏殿之中，安静无比。

    　　由于有前一次的前车之鉴，这一次群臣没有一个迟到，全部提前到来，早早的在偏殿之中等候。

    　　前一次的教训太过于深刻了。

    　　“左相，对于各地郡守分任的名单出来了么？”李斯目光幽深，他心里清楚，这一次之后，在场的很多人都要离开了。

    　　国府之中，如今他不在，大多数并不清楚，这一刻突然想起，不由得开口询问，道。

    　　毕竟国府官署之中以丞相为尊，若是一会儿嬴政询问，他回答不上来会很尴尬，李斯不允许这样的事情发生。

    　　“早已经准备好，陛下那里也呈了上去，只不过没有风声泄露……”

    　　对于李斯的心思，王绾一清二楚，看着年纪虽然大了，依旧健硕的李斯，不由得摇了摇头。

    　　他心里清楚，相比于李斯与郑国等人，他身体不好，这大秦帝国的丞相担任不了几年了。

    　　而李斯还能继续，在这个时候，他不介意给李斯一些提醒。

    　　……

