    海圆历1520年五月。。

    东海，达斯丁王国。

    金碧辉煌、富丽堂皇的王宫内。

    珠光宝气的会客厅里。

    一名样貌英俊，金发红眼的少年慵懒的坐在主位上，

    他是达斯丁·帝奇，这个国家的国王，至高无上的掌权者。

    他的身后一胖一瘦两个面无表情的人。

    在他的面前是一个穿着军装的粗犷男人，恭恭敬敬单膝下地，汇报着情报。

    德弗斯，达斯丁王国明面上的大将军，手下几千士兵，在这国内，也是属于顶级的了。

    “陛下，这次剿灭了两个海贼团，有悬赏的已经换成钱，没有悬赏的已经拉到矿区劳改了。”

    “死伤军人已经记录好，您签署过后就会给他们发补偿款。”

    “辛苦了，德弗斯将军，士兵的补偿款你要亲自抓好，不要让那些家伙乱拿。”

    看了一下上千万的收入，还有一百多的矿工奴隶，死伤军人二十多人，虽然代价不小。

    但还是值得的，签下了名字，盖下了印章。

    达斯丁·帝奇点了点头。

    “是，为您效劳是我的荣幸。”

    “不过，有一件事还需要向您汇报。。”

    德弗斯的老脸有点犹豫。

    显然是在他看来很重要的事情。

    “说吧，德弗斯将军，不用这么拘谨。”

    “不管什么都可以说，现在又不是宫廷会议。”达斯丁·帝奇说。

    听到这话，德弗斯将话都说了出来。

    “科迪大人他们又有行动了，除此之外，柯特大人好像也和科迪大人联系上了。”

    之前他已经好几次劝说达斯丁·帝奇，但对方一直都有着什么计划的样子。

    也就是他知道这位国王还是有着他不知道的手段，不然现在都要着急到头发掉光。

    “知道了，他们的事情我早有准备。”达斯丁·帝奇平静的说。

    科迪大人全名达斯丁·科迪，是他的叔叔。

    至于柯特大人，全名希尔·柯特，是他的后妈，他弟弟的老妈，他老爹的小老婆。

    像是这样的后妈，他还有十八个，只是，那些人都没有这位有权势。

    之前是二十一个的，但好几个违逆了这位柯特后妈，都被她玩死了。

    现在可能是看他不爽了，要联合起来玩他了。

    这可都是好亲戚啊。

    “陛下已经做好准备，那老臣就不说了。”

    德弗斯已经不止一次进言了。

    对方真有准备就好。

    和国王说话，一次次的重复一样的话，会引起不满的。

    伴君如伴虎，这话在哪里都没有错。

    虽然在名义上，外界的人都觉得，这位国王是因为有着他的支撑才能够坐稳国王的位置。

    但只有他明白，不是这样的。

    或许最开始是，但现在，绝对不是。

    “好了，下去好好休息吧。”

    “然后准备下一次练兵，海贼团的消息我会提前发给你的。”

    达斯丁·帝奇挥手。

    德弗斯弯腰告退。

    “我的那位母后和叔叔，可真不老实啊。。”

    达斯丁·帝奇开口。

    “自寻死路。。”

    对于自家亲戚，他还是十分了解的。

    哪怕他放弃一切，他们还是会斩草除根的，何况他不可能放弃。

    成为仇人是肯定的，当然，现在他还是十分大肚的给他们一些选择的机会。

    “零，早就让你干掉他们了。”

    在他的身后，瘦子十分不满的开口。

    “把事情交给我，让五号配合我，就那些废物，一晚上时间我就给你搞定。”

    “为什么要打架呢，这么暴力不好，零，现在吃饭时间了，去吃饭吧。”胖子自来熟的说着。

    此时已经没有之前的面无表情，反倒像是贪吃的胖子，嘴角都有点口水了。

    “一号，不要满脑子都是打架，不过是一群垃圾而已，等着他们自己送上门找死就可以了，到时候，我会很期待他们的脸色的。”

    “另外，现在可没有时间跟他们玩，国内最好还是安定点，乱起来的话实验室出什么意外就不好了，等实验室那家伙出来好，你想怎么玩就怎么玩。”

    好好相处的那是叫亲人，如果不能好好相处，那是生死之仇，达斯丁·帝奇笑了一下开口。

    这两个家伙算起来可都是他自己，都是他的克隆人，倒是不需要掩饰什么。

    当初他也犹豫过克隆人会不会有威胁，后面确定可以给克隆人加上限制锁，只要不被解开就无法危害到他，他就直接开始大量的克隆自己。

    这两个人可以说是他最初的杰作了。

    【名字：达斯丁·帝奇。代号零。（克隆体的称呼）】

    【属性：力量E+，速度E+，体质D，精神D。】

    【拥有能力：

    【基因编程改造技术】——【基因克隆技术】，【蚊女改造模板】，【兽王改造模板】，【C级生物改造技术】

    【C级营养剂模板】

    【综合战斗力：E】

    C级生物改造技术是达斯丁·帝奇延伸出来的，弄出了新的模板，像是一号和二号就是他的模板，除此之外还有其他，但极限都没有超过C级，还是需要改一改。

    【名字：一号（尼卡）。】

    【属性：力量C-，速度C+，体质C，精神D。】

    【能力：迅猛斩击，飞跃，战斗欲望。】

    【综合战斗力：C】

    【名字：二号（暴食）。】

    【属性：力量C+，速度C-，体质C+，精神D。】

    【能力：吞食，转化，狂暴。】

    【综合战斗力：C】

    这两个家伙，本身就是为了战斗制造出来的，战斗力都不弱。

    C级，按照他的计算和估计，已经要超过东海的阿龙了。

    达斯丁·帝奇带着前世的记忆，转世到这个世界，最开始还以为是普通的世界，后面听到了海贼王的新闻后，才知道自己来到了海贼王的世界。

    利用自己王子的身份从小就开始修炼和养一些人，除此之外，在他去年当上国王的时候，还激活了属于他的金手指。

    世界攻略系统，只要占据的世界越多，就能获得越多的奖励。

    而达斯丁王国，有着八座城镇，十三个小岛，常驻人口百万左右，实际上占据这个世界不到百分之一，甚至千分之一都没有。

    压根就没有奖励，倒是来了个新手礼包，让他获得了不少好处，消化了一段时间。

    新手礼包给他的东西是其他世界的【基因编程改造技术】【进化之家建造方案】。

    除此之外还有这个技术延伸出来的能力——【基因克隆技术】，【蚊女改造模板】，【兽王改造模板】。

    只要有足够的资源，他就可以弄出各种各样的怪物。

    蚊女与兽王，根据这基因变成的计算，极限都是A级的怪物。

    具体有多强他也不确定，但毁灭一个小国，应该不是问题。

    现在，他自己的实力判定也只是E+而已。

    这样算起来，差不多相当于人鱼的水平了。

    为了认证一下这个猜测，全段时间他还抓了一些人鱼试了一下。

    那鱼人首领阿龙，按照他的估计应该是D级，最多就是C-。

    没有真正捕抓对方干掉对方，也只能知道个大概。

    而一号和二号，是他利用克隆技术弄出来的克隆体，顺便改造了一下。

    培育出他们耗费了好几个月的时间，跟着一起出现的，还有一大堆其他克隆体，被他安排到其他地方了。

    这让他的势力大涨，也让他的小金库甚至国库都基本被他掏空了。

    之后打打海贼，杀杀贪官贵族就是他的日常了，但因为这国家官官相护的问题，其实也只能打掉一些小家伙而已，赚不了多少钱。

    这一年，抠抠索索勉强度日扛过来，现在才算好。

    除了自己的克隆体之外，现在实验室还有一个蚊女和兽王两个大吃货在实验室内。

    每天注入大量的营养剂，让他们国家每年都是入不出敷的。

    不过按照计算，距离这两个怪物的出现，应该没有多少日子了。

    这一年，日盼夜盼就是等着这一天了。

    为了培育出那些家伙，他自己都没有怎么样提升，主要对现在的基因强化都不是很满意，而且他也没有办法整天在营养槽里养着。

    “那两个怪物出来？那还不知道什么时候呢，话说你什么时候给我们也强化一下，这实力，我以后估计只能在这东海玩了。”

    一号有点不爽自己的实力。

    “我比你还弱都没有说什么，放心好了，鱼会有的，熊掌也会有的。”

    达斯丁·帝奇回答。

    他自己都不着急，其他人还着急什么。

    总有一天他会为自己创造一个超强身体，超强基因。

    听着这话，一号也没有继续说什么了。

    酒足饭饱之后就是忙碌，作为一个国王，达斯丁·帝奇还是挺忙的。

    还好有几个克隆人帮他处理各种事情，不然光是处理文件，他其他事情什么都不用做了。

    明明只是屁一样大的岛国，事情还真多，国内几个岛屿的，国外国家外交，还有海军时不时来收保护费。

    以及世界政府的一些‘好言好语’要他们加入世界政府成为加盟国之一，主要还是想要天上金。

    更不用说国内的各个贵族，就一个百万人口的国家，十几个贵族家庭，拥有封赏爵位的有上百个。

    而且这些贵族家族都会有互相勾结的情况，最离谱的就是他们自家人王族和他的母后那一支，可以说占据了这个国家的半边天。

    池浅王八多，这个国家问题很大啊。

