    宋如雪当着陈阳的面，把她的上衣解开扣子，脱了下去。

    陈阳当时愣住了，完全不懂宋如雪这是要干什么。

    “你这是要干什么？”陈阳问道。

    宋如雪紧咬唇瓣，漆黑的眼眸望向陈阳，“陈医生，我之前对你有误解，认为你是庸医，但你却救了我女儿的性命，我才知道差点错过一名神医，我想请你帮我治病。”

    “治病？”陈阳的眼睛看了看宋如雪，“我看你的气色红润，不像是有病的样子，你哪里不舒服！”

    “我的髋骨！”宋如雪说道，“我腰部曾经受过伤，影响了我的髋骨体型，我听说可以正骨，将体型变得完美。因为一直都有所顾虑，所以才没有正骨，但我见识过陈医生的医术后，我相信陈医生可以帮我正骨！”

    “正骨？”陈阳听到宋如雪这话，微微皱了皱眉头，“我可以多说几句话吗？”

    “请说！”宋如雪说道。

    “我看你并不是真想正骨，而是想要孩子。”陈阳说道。

    宋如雪刚失去丈夫没多久，陈阳说这句话可是冒着很大的风险！万一说得不对，就会彻底惹怒宋如雪，到时陈阳就危险了。

    宋如雪紧咬着唇瓣，眼眸之中闪过一抹惊讶，似乎没有料想到陈阳一眼就看穿了她的心事。随即宋如雪的目光复杂，默默地点了下头。

    “陈医生，你猜得没错。”宋如雪声音软绵无力，“这事情说起来话长，我和我丈夫有了宝儿之后，曾经想过再要一个男孩，但后来我出了意外，导致骨盆移位，虽然医生说过不影响我的健康，但却会影响到胎儿，这也是我们一直都没有敢再要孩子的原因。现在他不在了，但他生前冷冻过经子，我想要再生一个……陈医生，你能帮我吗？”

    宋如雪说话的时候眼睛水汪汪地看着陈阳，尤其是她后面那句“能帮我吗？”，很容易让陈阳产生误会。

    这宋如雪可是一个尤物，其身上散发出来的既高贵又成熟的气息，很容易让男人着迷。尤其是对陈阳这种年轻的男人，更是能产生极强的吸引力。

    但好在陈阳及时回过神儿来，他微微顿了顿，“我可以帮你正骨，但……。”

    陈阳欲言又止！

    “请说。”宋如雪说道。

    “这正骨不能操之过急，否则对身体有害。”陈阳说道，“我估计需要一个星期左右，就可以彻底恢复了，而且我可以保证会让你的体型绝对完美。”

    宋如雪刚才还有些担心，现在听到陈阳这句话，眼眸里面闪烁着喜悦的光芒，“陈医生，那就拜托你了，不过，我有一个要求。”

    “请说。”

    “这件事情千万不能让外人知道，尤其是我婆家的人。”宋如雪说道，“因为我有一些我不太方便……。”

    宋如雪还没有说完，陈阳就已经打断了她的话，“这点尽管放心，我对于你们家的事情没有任何的兴趣，也不想过问你们任何的事情，我会帮你保守秘密。”

    “那谢谢了！”宋如雪说道，“不知道现在是不是可以正骨了？”

    “现在？”陈阳倒是很意外，没想到宋如雪会这样着急。

    宋如雪点了点头，“就是现在。”

    “那好吧。”陈阳说道。

    “那我需要去洗澡，然后……。”宋如雪说到这里，忽然停顿了下来，脸颊掠过一抹绯红！这很容易让人误会，陈阳总感觉这个宋如雪是在处处撩他，但陈阳又感觉这是他多想了。

    宋如雪这应该是误会正骨也需要像按摩那样脱衣服，但实际上，陈阳给宋如雪正骨并不需要脱衣服。他让宋如雪侧躺在床上，宋如雪身体成性感的流线型，但陈阳却没有去欣赏宋如雪的身形美，他的神识早已经扫过宋如雪的身体，心中已经有了数！

    他的两手压在宋如雪的髋骨上，只是稍微用了一点力气，那宋如雪就已经发出了“啊”的娇叫声音来。

    门外，两名保镖却纹丝未动。

    倒是张雪瑶心里面担心，想要去看一看，但又不好进去。

    “啊……。”

    宋如雪又叫了一声。

    张雪瑶刚靠近房门，那两名保镖已经拦住了张雪瑶，“请不要靠近房门。”

    “但里面有声音，你们就不担心？”张雪瑶问道。

    两人没有回答，只是纹丝不动站在门口。

    房间里面发出了宋如雪的声音，只是那声音开始时是娇叫，但后面却变得平稳了！终于，房门一开，陈阳出现在门口。

    “学姐，我们换房间住！”陈阳说道。

    陈阳现在已经是这里的老板，他又安排了两间房间，分别是他和张雪瑶住。张雪瑶一直很好奇，宋如雪和陈阳到底在房间里面干了什么事情。

    “治病！”陈阳回道。

    “治病？我才不信。”张雪瑶那红润的嘴唇微微一撅，“要是治病的话，宋如雪怎么会叫得那样大声？”

    “学姐，你要不信的话，我可以给你也试一试，保证你叫得比她还大声。”陈阳故意说道。

    “哼，不理你了。”张雪瑶冷哼一声。

    张雪瑶这冷哼的模样很诱人，陈阳忍不住就伸出手来，搭在张雪瑶的肩膀上，刚想放肆地把张雪瑶搂过来时，却不想张雪瑶的电话响了起来。

    张雪瑶一看见那来电显示，这脸色当即不好看了！

    “学姐，怎么了？”陈阳问道。

    张雪瑶紧咬一下唇瓣，“我父亲的电话！”

    一瞬间，陈阳就明白了，这电话竟然是国医张辰滕的。

    要知道那张辰滕可是真正的大人物，可不是毛济世这种贪图钱财、名声之人所能比的。张雪瑶和张辰滕的关系并不好，一直以来，张雪瑶都没有和别人透露她是张辰滕的女儿，她目前所得的一切，都是靠她自己。

    但现在张雪瑶却接到她父亲的电话，事情可不简单。

    “我想单独接一下电话。”张雪瑶说道。

    陈阳赶忙起身，到了房间外面。

    他听到里面张雪瑶语气不好的说着电话，过了一会儿，张雪瑶忽然把房门打开，紧咬嘴唇，“我们马上回市里，你就以我男朋友的身份见我父亲！”

