    熙攘的酒店楼道里。

    其实在《仙剑》剧组，还没有搞这种杀青前类似于后世街采式的拍摄形式。

    这些走出来看热闹，源自于幕后的成员们，一开始镜头前挺不知道咋整，但随着说的人越多，意识到自己也将成为“DV时光记忆里的一份子”后，又变得莫名感触起来。

    杀青在即的时光是会有这样的魔力，会把所有的嬉笑，最后都化为难言的不舍。

    最先走起伤感路线的是艺人统筹胡家期：“哎！每次你们每个艺人进来，都是我先接待，然后又一个个送走，迎来送往，从冬到夏……”

    尔后，其中一名担任选角的陆副导也感慨：“你们不少年轻人，进来都是嫩脸蛋，在这里囫囵了一圈，演员了，演得还有声有色……”

    一个开了嗓，后面跟着跑。

    录着录着，就成了杀青前情感共鸣的聚会。于是，呈现在DV机里就是这样的一幕：一群穿着大裤衩清凉的汉子，站在走廊里感怀着自己夏天……

    第二天一早，抵达至剧组的刘茜茜问林意：“你昨天拍DV，怎么没问我？”

    剧组节奏已经没有那么快，查漏补缺的镜头拍摄压力并没有那么的大，所以早上是有充分的准备时间。

    林意回之以一幅扯淡的表情：“你家的家长跟你一起诶。”

    明知道刘母跟她合住，自己要是还上门敲房间，那不是铁头娃么？这要是找上门，自己大概率是要嘎吧。

    刘姑娘有些不高兴，心里是种说不上来的感觉。

    或许是出于镜头里少了自己的缺憾；

    或许是不满意于这人不敢主动上门的勇气；

    更或许是那么多人唯独少自己，透露出自己在林意这里可有可无的拧紧手指......

    林意伸手从路边折断一根狗尾巴草，手指捻着摇动，在面前不断摇晃出弧度。

    他又不是情商为负，能够猜到身边这姑娘在不高兴着什么。

    但怎么说呢？

    正如偶像剧男主演往往能传出绯闻那样，在长达数个月朝夕相处、剧中耳濡以沫说彼此间不滋生出一些旖旎感，那是不现实的。都是青春靓丽的年华，会欣赏颜，会在触碰里心脏怦怦跳，既是旺盛的生理，也是人之伦理。

    这种心态里，头脑热乎的年轻男女就会发生一段生命里的难忘接触，而在过后的时光里，又会因为种种价值观的不同分裂。当然，这孕气好的，自然是带娃分离。分分合合，所以，贵圈很乱，就成为一种印象。

    可刘茜茜姑娘虽还奶小，但她有一个理性的母亲。

    这位本身就离婚的刘母，对于女儿情感上的关注，是林意能够感觉到的。所以，自己与刘茜茜只能说友情之上，但距离“恋人未满”的层次远远未达到。会有欣赏，会有喜欢，会有相视一笑，但也就礼于止......

    “好，演员那边准备！”

    导演组那边在准备完毕后，通知演员上场。

    总共就没有几个镜头，两天里就可以完成。

    在随着查漏补缺的镜头补拍工作持续推进后，第二天，导演组是特意安排，最后一个镜头没有拍伤感性的剧情，像逍遥抱着濒死灵儿的镜头就是一早拍掉的，图个喜庆结尾。

    最后的一个杀青镜头定格在李逍遥和灵儿在南诏和谐美满画面，镜头并不长，也简单，作为两段戏之间的连接。

    但就是这样的一个过渡性镜头，剧组在一种离别将至的氛围里，晃晃悠悠拍摄了好一会儿。

    导演较真着灯光，指挥着镜头前的林意和刘茜茜饰演。

    相互拥抱的一刻，林意忽然浮现出这样想法：这大概是彼此角色之间最后一次坦然拥抱吧！

    无论是否承认，当初心底里对于剧本里安排的那一场仙灵岛床单戏，尽管自己行为上表现得束手束脚，但心跳的速率是掩盖不了的。而等这场戏结束后，再这样抱，估计刘母要灭霸了自己。

    这场次后，时光不管你愿不愿意走，都会以世间独我的态度往下推进。

    镜头慢慢摇过之后，最后，总导李国利从导演组中起身，看着眼前比当初开机时演员少了长长一大截的队伍，举起大声公说道：“我宣布，《仙剑》历时四个多月圆满结束，感谢大家的辛苦......”

    总导口中的“付出”还没有说出口。

    哗哗哗！

    现场的演员、服化道、灯光、摄影、场务、剧务等等不一而足的人群，欢呼着熙攘起来。

    脸上是做成一件事的高兴和鼓舞，只需稍稍回顾一下，从这个初春到盛夏，风雨兼程，终于将一部在玩家心目里卓有青春回忆的一部游戏化作了电视剧，想着自己参与了其中，油然就生起一股自豪之情。

    欢呼之后，三个导演开始分别讲起感言，等挨个儿说完，又提议道：“来，咱们林老师，也说两句？”

    林意正在人群里，唏嘘着自己成了李逍遥。

    听到导演这话，望过去之际，旁边众人起哄起来，“说两句”的声音此起彼伏。

    因为显然的，林老师在剧组的贡献有目共睹，总结起来是前后做了四件事：既是演员，也是参谋编剧，兼职了一点动作设计的灵感，顺道打包了片头片尾插曲和BGM。

    而在这样的起哄声里，大声公是从导演的手中，一路传递到林意手里。

    林意握着传递而来的大声公，摁下开关套道：“这个夏天结束了，是我演的第二部剧，从单元剧的主演到一部剧的男主演，十分感谢唐人给予的机会，感谢剧组，也感谢身边搭档的这些朋友们。”

    开口先是礼节客套，然后就道：“时光总像林花谢了春红，脚步太匆匆。”

    嗯，这话有感觉......这猛然的一句话，让不少人点头。

    就是想不出来出处，这心里就感慨：这果然很林老师，脱口而出一句话，格调直飞的。

    林意接着道：“从今天晚上开始，我们将回到各自的生活中，真是舍不得。是有人眼眶红了，也哭了，感同身受。因为站在这里想想，一个人能够几次站在镜头前扮演自己喜爱觉得的机会呢？在我的DV记录里，谈到各自角色，大家是都露出灿烂的微笑。”

    杀青现场为数不同的演员们，脸上露出赞同神色。

    确实，

    虽然累，但开心。

    看着监视器里的自己，仿佛成为了角色契合的一部分。

    女演员里仅剩的刘萍言和刘茜茜两根苗苗，就想起了：

    顶着白天和黑夜，拍戏完还能苦中作乐穿着角色服彼此搞怪；

    这个夏天，一起齐坐在三轮斗篷车里，于时光微风里，阳光斑斓照耀下，欢笑举着双臂捕捉横店星咖；

    还有难以尽数的傍晚夕阳里，听着林意开起剧组演唱会......

    林意最后是道：“祝福收场吧，祝福各位今后无论是在追寻明星、名导、名编还是其他梦想的道路上，我花开后百花杀！”

    啪啪啪！

    话音落下，掌声雷动。

    就算是跟刚才一样不知道林老师引用的诗句是出自于哪里，但是，最后一句的气势是磅磅礴礴的传递出来了。

    总导李国利和三位导演，也鼓起掌，包括站在一旁的蔡老板。

    不是随场面大流，而是心有所感触：呐，这讲话值得借鉴。

    蔡老板则是想：要不，以后自己碰头一些业内会，稿子给自家的当家男一号把把关？

    当下，剧组开始收拾散场。

    在横店东面的酒店里，弄了大包间，晚饭就是杀青宴。

    一觉而后的早上。

    剧组下榻的集体宿舍之下，车辆辗转热闹。

    打包出来的厚重行李被打上标签，不断搬运上车。

    为数不多的演员们，也开始在各家经纪人或助理的接待下，踏上返程。

    出于礼节，一直随行跟组的刘母，在此刻要分别之际，跟蔡总几个致谢。

    刘茜茜换成生活出行的装扮，白色T恤，宽松的蓝色牛仔裤，踩着一双休闲鞋，站在面前，一个个告别。

    和着刘萍言手拉手，两人在剧组挺要好，后者是经常蹭饭的关系。

    告别至林意这里时，刘姑娘道：“呐，我要走啦！”

    林意点头：“一路顺风。”

    女孩回答：“你也是。”

    然后，无言。

    顿了一会儿，却是一个拥抱悄然而至，却相触又离。

    女孩香味悬在半空，拥抱后别后，却香了很久......

