一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林飘下的速度极快，不过是片刻，就是落在了地上，而一些人在这个时候，都是忍不住直接扭过头去，不忍在去看恒彦林。

    只是，想象之中的沉闷声音，并没有响起来，让的一些人不由诧异无比，下意识的扭头看去，只见在那场中，恒彦林直接是屹立在其中，身上哪里是有见到一丝的伤害？

    见到如此诡异的场景，那些刚刚扭头的人，自然是心中错愕无比，不由低头苦思，刚刚究竟是发生了什么事情，恒彦林身旁，可是没有绳索之类的东西，而在他的身旁，也是没有降落伞之类的东西。

    所以说，恒彦林看起来，是没有一点借用外力，从而让自己安然落地，只是，到底是什么样的情况，让的恒彦林能够安然落下。

    他们不清楚，但是一些没有扭头的众人，在这个时候，是看的清清楚楚，恒彦林原本是以极快的速度，直接落到地上的，但是在片刻之后，那身形直接是飘然如同羽毛一般，缓缓飘落在地上。如此违背科学的事情，他们还是第一次见到，在这个时候，也是直接愣在了原地，相互之间，都是有些不知所措，开玩笑，那可是上百米的高空啊！就是十来米，一个人掉下去，那也是一个不死即惨的局

    面，而恒彦林却是能够在如此高的地方，落下之后，却是没有一点问题，这让他们如何不吃惊无比？

    吴司令见着恒彦林，安然落在地方，虽然不知道恒彦林是怎么做到的，不过能够见到恒彦林安然无事，他心中顿时是松了一口气。

    不管怎么说，恒彦林能够活着，那就是一件大喜之事了，哪怕是这些实验体跑了，但是恒彦林没事，这些实验体，迟早是可以抓捕回来的。

    眼下，被恒彦林狠狠吓了一跳的吴司令，都是犹豫着，要不要将恒彦林叫回来先了，他已经是不想让恒彦林冒险了，一旦恒彦林出了什么事情，那他的责任，可就大了。

    “你是什么人？”

    吴司令还没有开口，那一号实验体便是冷冷的看着恒彦林，眼神之中，带着无比的警惕，对着恒彦林开口质问道，眼前这个家伙，实在是太诡异了。那上百米的高空中落下，中间没有一点借力的地方，也没有一点缓冲的地方，然而这个恒彦林，却就是这么落在了地上，这让他们如何不吃惊万分？这事情，哪怕是他们想要这样，毫发无损，都是做不到

    。

    所以按照眼下的这种情况，恒彦林怎么看，都不像是普通人的！

    “当然是来收拾你们的人了。”

    恒彦林闻言，顿时是微微一笑，然后眼神是上下的不停打量这他们，这让几个实验体，都是有种浑身被看穿了一般，被恒彦林不停的扫视着。

    “好大的口气，就凭你也想拦住我等？”

    一号实验体还没有开口说道，一旁的四号实验体，听着恒彦林的话，顿时是眉头一挑，眼神闪过一抹暴戾之色，对着恒彦林冷哼道。

    若不是之前恒彦林落在地上的情景，着实是有些诡异，以他眼下的狂暴心情，绝对是忍不住，直接是要上前，将恒彦林生撕了。

    不过即使是这样，也不代表他，会畏惧了恒彦林，刚刚那些就机枪，可都是奈何不了他，就凭恒彦林，他能够干什么？看着这个小子，柔柔弱弱的身体，他可是不觉得，恒彦林就能够对他有威胁。

    “为什么不行，你们难道不知道，你们身上的力量，其实都是来源于我么？若不是我配置出的核心药液，就那点科技的手段，就想要强化你们，可是远远达不到这个程度的。”

    恒彦林双手抱胸，听着他们的话，直接是回应了一句，那眼神此刻依旧是在他们身上打量不停，仿佛是看到了什么极为好玩的东西一般。

    五人听到恒彦林这话，顿时是心中一凛，想着刚刚恒彦林飘然落下的情景，在听听恒彦林眼下说的话，其中的可能性，还真确实是蛮大的。

    他们自己的身体情况，他们可是清楚的很，以他们对于那些东西的了解，想要将他们强化到这个地步，似乎是极为不可能的，也只有像恒彦林这等，拥有极为诡异手段的，或许是才能够做到这个地步吧？

    几人心中虽然微微有些相信，不过却是不会就这么被恒彦林忽悠一下，就畏惧了恒彦林，当即便是厉声开口说道。

    “老子可不管是不是因为你的原因，你要是敢挡在我的面前，老子直接一把撕碎你！”

    四号实验体，脸上此刻满是嗜血之色，眼中的煞气，是一点也没有收敛，就这么直直的盯着恒彦林，若是一般人的话，怕是这个时候，直接都是要被吓的瘫软在地上了。

    恒彦林却是一点也没有将那实验体的眼神放在心中，纵横仙界的时候，什么大能也没有见过，就这么一个蝼蚁一样的家伙，也想吓到他，那不是一个笑话。

    恒彦林盯着那些实验体看了半响，终于是看穿了，这些人眼下发生了什么事情，身体的强度，这些人确实是得到了非常大的提高。

    就眼前这些人，估计就是利刃小队的人来了，都不会是对手的，估计只会是被虐的份。

    然而身体的提高，但是不代表没有一点的隐患，在修仙界之中，也是有着一些功法，能够极大和极快的迅速提高修士的实力。

    这种功法，自然是有些好处的，毕竟短时间内的实力提升，那种诱惑，可不是一般人能够抵御的了的，但是，极快实力的提升，容易引得心境不稳，从而导致心魔产生。

    一些魔道，极为喜欢这样的功法，因为他们是有着一些特殊的功法，能够去除一些心魔，不过也仅仅是去除一些罢了，若是一个不好，依旧是容易被心魔控制的。

    到了那个时候，就又是一个魔头诞生的时候，所以说，魔界之人，基本都是到了人人喊打喊杀的地步。

    而眼下这五人，虽然不是什么心境不稳，心魔入体，要想心魔入体，可也不是那么简单的，就眼下这些五人，就他们身上的这点实力，就是想要心魔入体，心魔估计还不屑一顾的。

    不过，即便不是心魔入体，但是一些阴暗面，也是在他们的神志之中，悄悄诞生了，这点阴暗面，并不是很强，但是对于一些意志不强的人来说，也是足够了。

    所以眼下的这几个人，显得都是极为的暴躁不已，眼神之中，都是充满着杀戮之意，那而一号实验体，则是显得安稳的多了。

    大约是因为当过兵的原意，那意志力可不是其余四个人能够相比的，这种影响，可不是小事，眼下看来，只不过是他们有了一些狂暴的情绪。

    但若是克制不了，时间一久，他们就会慢慢散失的神志，到了那个时候，即便是就是见人就杀，也是非常正常的事情了。

    恒彦林看着这五个人，心中暗自摇头，那基因药液，也不知是如何配置的，眼下居然是有种配置出了，魔门专用的丹药的效果出来了。

    已经是明白了，这些人是发生了什么事情，恒彦林也就不再多想了，直接将这些人解决，也省下他一些时间。

    “你们已经是没有任何研究价值了，干脆直接送你们上路吧。”

    恒彦林眼神一冷，直接是对着五人开口说道，语气之中，杀意也是丝毫没有掩饰了。

    “就凭你？也想杀我等，你以为你是个什么东西！”

    听着恒彦林这话，那四号实验体仿佛是听到了什么极为可笑的东西一般，在愣了一下之后，随后便是笑的极为的猖狂起来。

    连那些枪械，都是伤不了他们，恒彦林也想伤到他们，简直就是白日做梦！一旁的士兵们，在这个时候，都是相互对视了几眼，刚刚已经是换了一个全满弹夹的他们，将手紧紧的扣住扳机，虽然不知道眼前的这个人是谁，说出这样的大话来，但是既然是他们这边的人，他们就要

    做好随时支援的准备才行。以他们看来，恒彦林想要对抗这五人，简直就是不可能的事情，那五个人，是不知道怎么回事，直接是变为了巨兽一般，已经是不知道有多少的弹药，都是倾泻在对方身上了，但是却还是一点作用也没有

    。

    如此情况，着实是让人胆寒无比，只不过，有一点他们还是十分佩服恒彦林的话，居然是能够与这些人形凶兽，谈话这么久，对方也没有直接爆起将他直接杀了，就凭这个，恒彦林还是十分厉害的了。

    要不然，换成是其他人的话，估计是直接扔出一块东西来，将人直接砸穿了，要知道，这事情又不是没有发生过，而且，这几个家伙，也是一直暴躁到，没有停下来过的。

    “浪费的时间，也足够多了，宰了他，然后我们可以离开了！”

    一号实验体看着恒彦林，眼神微微一动，随后是冷声说道，刚刚恒彦林说，其中有个很重要的东西，是他提供的，虽然不知道是什么东西，但是不管是什么，这个人都必须要死才行。

    因为，若是那些基因药剂，是恒彦林的提供的话，那就直接将恒彦林宰了，以后就在也不会出现他们这样类似的实验体出来了。

    他们这几个，是不想听着这些人的指挥，但若是其他的一些人试验成功了，原意为他们卖命呢？如此一来，一旦数量多一些，他估计自己也是难逃一死。

    在这里杀了这么多的士兵，基本已经是结下不可调节的死仇了，也只有他们奈何不了他，才会不来寻他的麻烦，但若是有了其他实验体的出现。

    他敢确定，对方是绝对会派出无数的实验体，找到他，然后杀掉他的，之前还担心这个事情，但是眼下看来，只要杀了恒彦林，就没有这个后果了。想到这里，一号实验体心中是顺畅无比，能够在最后的关头，解决这个意外，实在是太美好不过了，到时候就天高任鸟飞了！