    袁绍见到刘备点头，他起身，挥舞着手，“癣多作出了明知的选择，明天我们就合并一处，进攻秦子进。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    谁知，事情并没有袁绍想象中的那么简单。

    刘备大耳朵扇了扇，笑道：“本初，看来你是误会了，我点头的意思，是要回去再琢磨琢磨。”

    袁绍愣神了，笑容仿佛雕像凝固在了脸上，“什么，你还要再琢磨琢磨？”

    “不错。”刘备起身，“本初稍安勿躁，等刘备回去琢磨琢磨。”

    袁绍有感事情不妙，焦急了，起步追上去，迫切道：“癣多，这已经不用琢磨了，你我联合稳赢，这是唯一的选择。”

    刘备瞅着袁绍，袁绍就露出真诚的模样。刘备心说当年洛阳之时，洛阳楼请客，只见你请秦子进，也没见你想起我。“再琢磨琢磨。”

    刘备拍屁股走了人，只留下阴晴不定的袁绍。

    角落里，冒出一个身影，“主公，刘备一定是在等秦峰。”许攸黑漆漆的说道。

    “我也是这么想的。”黑暗中冒出一只郭图。

    许攸暗瞪郭图一眼，郭图反瞪了回去。

    “这可如何是好？”袁绍头大。

    “提价……。”许攸和郭图一起道。

    另一方面。

    刘备回去后，戏志才接住，忽然这位谋士一阵咳嗽，脸红脖子粗，额头青筋直冒。

    刘备眼瞅着戏志才干巴瘦，关切道：“军师，一定要多注意身体，改天就找个好一点的大夫……。”

    “无妨……无妨……，老毛病了。”戏志才不以为意，问道：“主公，袁本初怎么说？”

    “一万粮草。”刘备伸出一根指头，面色十分不满足。

    戏志才笑道：“这远远不是底线，更何况秦峰那边还没有行动。青州流民极多，主公有了这些钱粮，轻松就能够招募大量士兵。”

    刘备兴奋点头，暗暗摩拳擦掌。往日里，刘备总是被秦峰他们敲诈。这一次，刘备卯足了劲，说不得要好好敲一笔竹杠。“洛阳楼花费的开销，连本带利全给他拉回来！”

    三胖纸也很兴奋，撞了二爷一下。二爷顿时大红脸特别红，撸着胡子扭头一旁，但面目中分明也有许多期待。毕竟，刘备三兄弟被压制了太久了，终于能够反击，怎能不令人兴奋呢？

    ……

    界桥西三十里，秦军大营。

    中军大帐灯红通明，四周龙卫保护，典韦提着两把铁戟站在门口，许褚侍立秦峰身边。

    帐下，军师四人组全在。

    “诸位军师，刘备此来，有何图谋？”秦峰问道。

    军师四人组对此有一致的见解，荀彧出来说道：“主公，日渐袁绍的表现，说明刘备不是他请来的。刘备不请自来，皆是为利，他尽起麾下兵马，所图不小。”

    刘备肯定不是袁绍请来的，若是袁绍请来的，日间袁绍一定挥军猛攻秦峰。刘备背后来一刀，秦峰的形势命悬一线。

    “报……，主公！”张平跑了进来，“斥候来报，袁军三千人前去刘备军大营，竟然在大营外临时安设了营寨，不知欲意何为，特来报知主公。”

    秦峰的心，顿时沉了下去。

    沮授走出来，急迫道：“主公，一定是袁绍拉拢刘备。去了这么多人，一定是袁绍亲自去了。”

    秦峰微微点头。

    徐庶担忧道：“若是袁绍联合刘备，我军难以全取冀州。”

    何止是难以全取冀州，还有被扫出冀州的可能。

    田丰直言道：“主公，若是袁绍刘备联合，我军危亦。决不能坐看两家达成同盟，属下建议，许给刘备重利，将其拉到我们一方。”田丰露出狠色，“没想到刘玄德这么卑鄙，分明就是趁机来敲诈的，先打了他，待得消灭了袁绍，就收拾他。”

    诸位军师一阵点头。

    秦峰岂能不知刘备是来趁机敲诈的，现在看来，由于袁绍已经过去了，秦峰不去还不行，他若是不去，刘备一定会站到袁绍一边。如今秦峰的势力处于初期，单独面对袁绍也没有必胜的把握，再加上一个刘备，形势极其不妙。

    由于刘备出现的时机恰到好处，秦峰和袁绍不得不拉拢他。

    秦峰派出了荀彧，前去找刘备。

    荀彧连夜启程，就来到了刘备的兵寨。

    “文若来了，真是好久不见。”刘备热情接见了荀彧，大耳朵激动的盘旋，看荀彧的模样，直如同在看一车移动的粮草。粮草现在可是硬通货，东汉官员按照“石”粮食结算俸禄，就可见一斑。

    “皇叔。”荀彧一礼。

    刘备请荀彧入座，笑容可掬道：“不知文若先生深夜到来，所谓何事？”

    荀彧以前还是很看好刘备的，觉得他也是一位仁德的长者。但是刘备此刻出现在这里，豺狼之心昭然若揭。荀彧心目中的形象轰然倒塌，没有什么情绪的说道：“皇叔，韩冀州已经将冀州让给了我主。我主是名正言顺的冀州牧，而袁绍区区渤海太守，却狼子野心，起兵叛乱。”

    “皇叔，您可是当朝皇叔，这件事不能不管呀。”

    刘备大耳朵扇了扇，不顾左右也是言他，道：“文若，你有所不知，我来此，是为了劝和的。”

    这话听起来不假，但加上军事行动就不真了。

    荀彧不愿和刘备扯皮了，就说道：“若是皇叔仗义相助，我主定有重谢。”

    刘备笑容灿烂，没有吭声，拇指压着食指，搓了搓。

    荀彧也就说道：“一万粮草。”

    刘备忽然道：“文若，你来的时候，可曾看到我营外另有一处营帐？”

    荀彧面色一寒，他自然看到了袁绍的大帐，“一万五。”

    刘备喝了口水。

    “二万。”荀彧咬牙道。

    刘备起身，道：“文若稍安勿躁，我琢磨琢磨。”说完，刘备就进了内帐。

    荀彧看了看留在帐中的三胖纸和二爷，三胖纸环眼滴溜溜转悠，二爷大红脸特别红。

    刘备的怪异举动，现在竟然起身走了。荀彧思索中也就明白是怎么回事了，定然是去找袁绍那边了。

    袁军侧。

    “什么，秦子进出两万？”袁绍怒视戏志才，“行呀，你的主公在这里开始坐地起价，搞拍卖了。”

    戏志才笑呵呵，什么话也不多说。

    不说话，可把袁绍憋坏了，现在的情况，刘备帮那头，那头就能赢。袁绍大骂刘备卑鄙，以前没看出来，原来这么无耻。他一咬牙，“三万。”

    戏志才不说话，拱手一礼，甩袖子走了。

    “气死我了！”袁绍大叫起来，一转眼三万人一年的粮草就这么没了，现在的袁绍，可不是后来坐镇四州之地，财大气粗的北方霸主。三万粮草，真是心疼呀。

    “主公稍安勿躁，拉拢了刘备，回头就收拾他。”许攸阴沉沉道。

    “就是如此，降住了子进，我就弄死刘备这王八蛋。”袁绍气坏了。

    刘备大帐。

    “文若，本皇叔真的是来劝和的，无法答应侯爷的请求。”刘备出现，大义凛然道。

    荀彧的嘴巴成了o型。荀彧王佐之才，久经考验，见到过的事情很多。这件事情并没有让他吃惊，让他吃惊的是刘备说话时的模样。

    必然是袁绍方面提价了，二万已经不行了。然而再多的话，荀彧也无法做主。

    荀彧学着刘备刚才的模样，道：“皇叔稍安勿躁，容荀彧也去琢磨琢磨。”

    “去吧去吧。”刘备一边挥手，一边笑呵呵的道。

    荀彧返回秦军侧的时候，已经半夜了。

    中军大帐依旧灯火通明，秦峰连夜等消息。

    “什么？二万都不行了？流癣多的平原郡一年也就这收成，这兔崽子和貔貅联姻了？胃口这么大？”秦峰眉毛一阵乱跳。

    貔貅胃口大，只进不出。众人闻言，面露诡异。

    “主公，刘备两头取利，坐地抬价……。属下无法做主，还需主公决断。”荀彧道。

    这是要吸血吸死一个，再打死另一个的节奏。

    刘备成了庄家好谋划，袁绍和秦峰已经被套牢了，谁也割不起肉。

    两头跑不是回事，秦峰起身，“走，跟我去刘备大营。”

    隆隆马蹄声中，秦峰带着三千陷阵铁骑出了营。

    袁绍是在营外安置临时驻地，而秦峰来到刘备兵营后，直接就带卫队进去了。

    “哎呦，侯爷亲自来了，有失远迎，有失远迎。”刘备下帐迎接，直如同洛阳楼的小二一般。

    刘备身后，张飞和关羽侍立，不离半步。秦峰这边，典韦和许褚站位，也是贴身保护。

    主公对主公，大将对大将，三对三。

    这事情其实已经明朗了，秦峰十分直接，道：“癣多，袁绍给你多少？”

    刘备尴尬稍纵即逝，直言道：“三万。”

    “本侯给你四万。”秦峰大手一挥道。

    这就从一万暴涨到了四万，翻了四倍，这要多少个涨停板才能达到这样的效果？

    刘备这个庄家高兴坏了，最愿意看到这样抬轿的。“好说好说，我去琢磨琢磨。”刘备又去琢磨了。

    秦峰二话不说，就走到堂上，坐了下来，典韦和许褚侍立左右。

    “哎，侯爷，这是我大哥的位置，你不能坐。”张飞瞪着眼珠子，就去拉秦峰。(未完待续。)