    “呃……不怪不怪。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳像哄小孩一样哄着她。

    橙子这才笑了笑，又抱紧叶少阳，把脑袋埋在他怀里，“老大，你这么久也不召唤我，人家可是想起你了呢……”

    “我……男女有别，你先松开！”

    “你是我主人啊，怕什么。”橙子的表情很奇怪。

    叶少阳知道她对自己没什么男女之情，只有主人和妖仆之间的那种绝对的信任和亲密。

    但她毕竟是个美女啊，一个穿浴巾的美女老往自己怀里钻，自己也把持不住啊。

    在叶少阳把她往外面推的时候，从门下钻进两个人影：瓜瓜和林三生，一眼看到叶少阳怀里抱着个金美女，都惊呆了。

    “非礼勿视，非礼勿视。”林三生用手遮面，转过身去。

    瓜瓜冲叶少阳笑了笑，“老大真是看不出啊……嘿嘿，你忙，我们什么也没看见，什么也没看见……”

    “瓜瓜！”橙子从叶少阳怀里站起来，冲瓜瓜吼道。

    “老三！”瓜瓜一怔，这才认出是橙子，眼前一脸，随即又绷起脸，双手叉腰说道：“你该叫我二哥！”

    橙子走过去，拍了拍他圆溜溜的脑袋，“知道啦，嗯，老二。”

    瓜瓜几乎气绝。

    “都别闹了，”叶少阳整了整衣服，对橙子道：“你弄到盐晶了？”

    橙子点点头。

    叶少阳让瓜瓜去把四宝叫来，本来还想叫芮冷玉，但是看到橙子现在的样子，还是忍住了。

    林三生不敢直视穿着这么暴露的美女，跟瓜瓜一起出去。

    橙子去卫生间把自己的衣服捧出来，扔在床上。

    叶少阳一眼看去，最上面是一对红色的蕾丝小内衣，简直亮瞎眼睛，又想到她身上只穿了一件浴袍……

    “那什么，浴室有浴袍，你去换上吧。”叶少阳摆了摆头，赶走邪恶的念头，居然对自己的妖仆动了邪念，虽然也是情势所逼，只有那么一丝，还是觉得很丢人。

    橙子不乐意的说道：“怕什么啊，你又不是外人。”

    “我是不怕啊，但是一会四宝他们过来，多不方便啊。”叶少阳无语。

    橙子想想也是，于是进浴室把浴袍穿上，回到卧室里，从衣服里找出一个化妆品的小盒，打开来，里面满满都是白色的细碎粉末，在灯光下反射出银白色的光泽。

    这就是……盐晶？

    “就这么一点，能对付几十只铜甲尸？”叶少阳感到有点难以置信。

    橙子道：“一两百只都够了，你不要看着少，这盐晶都是海盐自然浓缩的，一粒盐晶的浓度能顶几十倍普通的食盐。”

    “真的假的？”叶少阳忍不住伸手蘸了几粒，往嘴里送去。

    “老大不要！”橙子想阻止已经晚了。

    一股齁咸的感觉，顺着味蕾蔓延开来，叶少阳怪叫一声，奔向卫生间，漱了三遍口，嘴里还是咸的让人抓狂，没办法只好把淋浴打开，用喷头对着自己嘴巴足足冲了几分钟，口中那股咸味依然残留。

    从卫生间出来，叶少阳只感觉头昏脑胀，整个人都不好了。橙子在一旁看的直乐。

    这时四宝推门进来，手里捧着一个饭盒，放在床头柜上，“我刚叫的外卖，来一起吃。”

    “什么东西？”叶少阳问道。

    “椒盐排骨。”

    叶少阳听见“盐”这个字，哇的一声就吐了。

    “这盐晶，应该怎么用？”四宝捧着装盐晶的化妆盒，问道。

    “肯定要兑水，一般的铜甲尸，估计用这盐水喷一下，铜甲也就损毁了，不过那铜甲尸王肯定不行，估计得泡它一会。”叶少阳说道。

    四宝道：“你这白说，我们要是能擒住它，还用这盐水泡它干什么？”

    “听我说完。”叶少阳瞪他一眼，“我们可以设伏，例如弄一口水缸，摆在古墓某个必经之处，然后把铜甲尸王引过来……”

    这个主意得到大家赞同。

    “到时候我来选地方吧。我在那古墓呆了几百年，最熟悉不过了。”林三生说道。

    “那对付别的铜甲尸，怎么用盐水？”四宝说道，“总不能装在洗脸盆里去泼吧？”

    他提的这个，还真是个问题……几个人都思考起来，最后瓜瓜一拍脑门，“我有办法，用水枪！我们可以多弄点水枪，人手一把，然后对着铜甲尸喷射，哈哈哈，想起来就带感啊。”

    叶少阳跟四宝互相看去。

    “我觉得这办法可以。”四宝道，“与时俱进。”

    叶少阳一拍大腿，“就这么干！”

    讨论出具体方针后，众人散去，连瓜瓜也故意对叶少阳眨了眨眼，去四宝那里睡了。

    叶少阳过去关门，回到卧室一看，橙子已经钻进被窝里，衣服也脱了，被子外面露出两只香肩，正捧着阴阳镜，当作梳妆镜，对着姣好的脸庞上上下下的照起来。

    她是妖仆，已经对叶少阳献出魂晶，所以叶少阳的法器对她不会有任何伤害。

    叶少阳站在床前，叉腰看着她，随即挠了挠，道：“你确定在这睡了？”

    “不然呢？”橙子理直气壮，“老大你要是不想跟我睡，这不是还有一张床吗，我是你的妖精啊，你不要这么拘束好不好啊。”

    叶少阳很想告诉她，你要是现出真身还好点，你这副香艳的样子……在你旁边睡觉，很难不想入非非啊，我虽然是天师，也是个男人啊，而且是情窦初开的小骚年……

    无奈的摇了摇头，叶少阳简单收拾了几样东西，让她自己好好睡，自己出门来到四宝的门外，敲开房门。

    四宝看到他立刻就明白了，指了指隔壁，“你敲错门了，冷玉住隔壁。”

    “和尚饶舌，是要下地狱的。”叶少阳瞪了他一眼，推门进去，见瓜瓜占了一张床，把他推开，自己上去，环顾左右，问道：“那个鬼书生呢？”

    四宝指了指房顶，叶少阳抬头一看，一个长条人影贴在天花板上，头也解开了，从上面垂下来，中间那张脸还冲自己阴笑着。吓得猛地坐起来。

    “你干什么你，想吓死人啊！”