    荷兰鹿特丹德库伊普球场。

    当主裁判皮耶特·维克吹响了比赛结束的哨声时，全场所有的球迷都纷纷起身站了起来。

    所有的阿贾克斯球员和工作人员也都纷纷一股脑地冲进了球场，大肆庆祝着球队的胜利。

    二比一！

    记分牌上显示着这一场比赛的最后得分！

    但这并不是一场轻松的比赛。

    双方都做足了准备，尤其是埃因霍温。

    希丁克的球队足足有两周半的准备时间，可以说是做足了充分的准备，他们几乎针对阿贾克斯的一切做足了功夫。

    上半场双方踢成了零比零，阿贾克斯占据了传控球优势，却始终没能攻破埃因霍温的球门。

    希丁克的球队也试图打出反击，但也没能制造出威胁。

    双方都可以说是踢得十分激烈，针尖对麦芒，谁都不让谁。

    可在下半场刚一开局，阿贾克斯趁机发动一波抢攻。

    斯内德开场仅仅三分钟就送出了一脚直塞球，给到了杨阳面前。

    缺席了欧冠半决赛第二回合比赛，眼睁睁地看着球队受挫于诺坎普球场的杨阳，今天下午可谓是憋着一肚子气，冷静地一脚推射，洞穿了巴西门将戈麦斯的球门。

    但好景不长，仅仅三分钟，阿贾克斯防守失误，埃因霍温得到了一次角球的机会。

    海塞林克力压阿贾克斯的后卫们头球攻门，门将斯特克伦博格反应神速，将球一挡。

    禁区内一片混战，迈克尔·拉梅冷静补射命中，为埃因霍温扳平了比分。

    随后，两队重新回到了同一起跑线，比赛再一次陷入了胶着。

    双方接连换人调整，但始终没能改变比赛走势。

    最终一直进行到了第九十分钟时，阿贾克斯才再度获得机会。

    亚亚·图雷在禁区前沿拿到球后，挑传禁区，突然换位到了左路的杨阳快速斜插禁区，左脚垫射命中，为阿贾克斯攻入制胜一球。

    凭借着杨阳的梅开二度，阿贾克斯二比一险胜埃因霍温。

    ……

    所有的球员都在球场上忘形地庆祝着。

    杨阳也感到整个人都松了一口气。

    漫长的赛季终于结束了！

    但突然间，他又有了一种感伤，因为他的阿贾克斯生涯也结束了！

    如果不出意外的话，这将是他最后一次披上阿贾克斯的球衣，为这支球队征战绿茵场。

    三年时间！

    阿贾克斯见证了他从一个初出茅庐的菜鸟，蜕变成了今时今日的杨阳。

    这里有他跟他一起并肩作战过的队友，有耐心指导他和传授他本事的教练，还有一群爱他宠他的球迷……

    他之前觉得自己已经做好了心理准备了，可突然间又觉得有些舍不得。

    但他也没有失态，而是强忍着心中的伤感，走上前去，逐个拥抱自己的队友。

    “谢谢你，道格拉斯，感谢你跟我一起并肩作战，相信我，你会成为这个世界上最棒的右边后卫，希望有机会能再跟你并肩作战！”

    杨阳久久地拥抱着麦孔，不无感伤地说道。

    “感谢你为我送出那么多脚助攻，韦斯利，你是我见到过的，最厉害的传球手，有你在我的身后，我会觉得进球原来是如此简单的一件事情，太感谢你了！”

    杨阳很快又抱上了斯内德。

    “亚亚，你是好样的，虽然咱们俩才合作一年，但我已经依赖上你这个战友了！”

    杨阳抱着亚亚·图雷说道。

    “托马斯，我的兄弟，不管我将来走到哪里，我都会永远记得你，也请你一定不要忘了我，我希望将来有机会，咱们可以再度携手合作。”

    杨阳又久久地抱住了费尔马伦。

    “嘿，马克斯韦尔，你又想哭了对不对？你小子什么都好，就是像个娘们，坚强点，表现得霸气一点，你会成为欧洲最出色的左边后卫，我保证！”

    ……

    杨阳逐个逐个地拥抱起了自己在球场上的队友。

    他会跟每一个人说一些话，包括替补席上的弗拉尔、瑞恩·巴贝尔、埃曼努尔森和尼克拉斯·本特纳等人，以及本赛季开始在荷兰杯出现在替补名单里的比利时中卫小将费尔通亨。

    所有人都知道，杨阳虽然没有明说，但这已经算是一种告别了。

    而这也代表着，他已经下定了决心！

    今天就是他在阿贾克斯的最后一场比赛！

    今晚之后，他将离开阿贾克斯！

    至于他接下来会去哪里，谁都不知道。

    但他根本不需要担心，因为有他一年前跟阿贾克斯签下的那则四千万欧元的条款存在，他可以去任何一支能为他出得起这笔钱的球队效力。

    ……

    杨阳招呼着队友们，来到了场边，陆续朝着阿贾克斯球迷所在的看台致意，感谢所有来到现场为阿贾克斯加油的球迷。

    这是球队的例行公事。

    现场的球迷也似乎感受到了杨阳告别的意味，多少有些伤感，甚至隐隐有传出球迷呼吁他留下的声音，但很快就消失了。

    他们都很爱戴杨阳，所以都希望他能够离开荷甲联赛，到更加广阔的舞台上去证明自己。

    虽然这让他们感到很难过，但这是事实！

    当年，荷甲联赛留不住克鲁伊夫，留不住范巴斯滕、里杰卡尔德，留不住博格坎普、利特马宁、克鲁伊维特等人，现在就更加留不住杨阳了。

    唯一让他们感到欣慰的是，杨阳给阿贾克斯留下了一笔宝贵的财富。

    四千万欧元，这已经足够巨大了。

    这笔转会费将创造荷甲联赛有史以来最高的转会费纪录。

    而有了这笔钱，阿贾克斯可以续约球队的多名主心骨，可以引进高水平的球员，进一步加强自身的竞争力，继续统治荷甲联赛，征战欧洲赛场。

    很多球迷都哽咽了，甚至掩面而泣。

    还有一些球迷拉出了横幅，其中最令杨阳感动的一则是，“这里永远都是你的家，请经常回来看我们！”

    看到这一则横幅时，杨阳鼻头一酸，眼泪差点就掉下来了。

    他使劲地眨着眼睛，让自己不至于失态，但他永远也不可能忘记这群可爱的球迷。

    三年了！

    过去这三年，他已经熟悉并习惯了阿贾克斯的一切。

    甚至有时候他都在想，如果就这样留在荷兰，那也是一件非常惬意的事情。

    但他有属于自己的追求，他要去实现自己的理想。

    他必须要离开！

    ……

    杨阳走到了教练席前，用力地拥抱了主教练罗纳德·科曼。

    “谢谢你，罗纳德，谢谢你这三年来对我的信任、照顾和栽培。”杨阳动情地说道。

    饶是见惯了分离的罗纳德·科曼，此时此刻也都不免有些动容。

    “小子，给你最后的一句忠告。”

    杨阳在罗纳德·科曼面前肃立，郑重其事地点头。

    “你很强，你已经有足够的实力去四大联赛的任何一支球队效力，你要有足够的自信，不要怀疑自己，相信我，只要你继续努力，继续像这三年这样坚持，我相信，你一定会成为这个世界上最优秀的球员。”

    杨阳重重地点头，又一次张开双臂，用力地拥抱了罗纳德·科曼。

    主教练之后就轮到了路德·卡罗尔了。

    杨阳跟这位助理教练地关系反而更为亲密，因为当初就是路德·卡罗尔把他带进了阿贾克斯，而后又是路德·卡罗尔担任杨阳一对一特训的教练员。

    这三年来，杨阳从路德·卡罗尔的身上也是学到了很多的东西。

    而这位阿贾克斯的助理教练此时此刻则是面带伤感，深深地看着杨阳，不住地点头。

    “是时候让你出去闯荡了，我会在这里等你的好消息。”

    简简单单地一句话，却让杨阳倍感暖意，又是热切地拥抱了这位恩师。

    还有克鲁伊滕伯格。

    坦白说，这名荷兰籍体能教练在队内的人员并不好，因为他的训练强度太大了，很多球员都对他怨声载道，但杨阳却很感激他。

    “扬，如果没有你，我不可能到赛季收官阶段，依旧拥有如此出色的体能和状态，谢谢你！”

    克鲁伊滕伯格欣慰地朝着杨阳点头，“最主要的还是你自己肯努力，我祝你越来越出色，希望能够不断地听到关于你的好消息。”

    “谢谢！”杨阳又一次拥抱了克鲁伊滕伯格。

    温斯顿·博加德就站在克鲁伊滕伯格身旁，看到杨阳这一路逐个拥抱过来，松开克鲁伊滕伯格的时候，还以为要轮到他了，立即笑着张开双臂就要迎上来。

    可结果，杨阳非但没走上来，反而竟然要转身走人。

    “嘿，我，还有我，你是不是把我给忘了？”温斯顿·博加德很郁闷地提醒道。

    众人一阵哈哈大笑，冲淡了离别的愁绪。

    杨阳也乐了，“你不是要跟我回中国的吗？”

    “是，但现在这么多球迷看着，还有电视直播镜头也在拍，你抱了他们，却没抱我，不知道的人肯定以为咱们俩不和，是不是？”

    温斯顿·博加德一副你可不能厚此薄彼的哀怨口吻。

    众人又是一阵大笑。

    整个德托克莫斯特谁不知道，这两个家伙平日里是关系最好的，逗乐调侃习惯了。

    “那好吧，既然你要求，那就给你一个拥抱吧。”杨阳一副心不甘情不愿地模样走上去。

    温斯顿·博加德也是被刺激了，反倒不愿意了。

    有这样子的吗？

    什么叫做我要求？

    哥们，咱能不能给点面子？