    马厩当中，伺候呼雷豹的马夫甫一看到纪渊，就像见着了亲生爹娘，

    连忙上前，泪花闪烁，只差当场磕个头了。

    “九爷！你可算是来了！

    这头马简直像个活祖宗，小人真真受不住啊！

    新鲜的兽肉切成条看也不看，从茅记买来两坛子烧酒闻也不闻，可愁死我了！

    万一饿瘦了，三少爷以为小人没尽力，说不得要扣工钱的！”

    长相憨厚的马夫委屈巴巴，诉苦道：

    “小人向城隍老爷发誓，绝没有克扣半点，这活祖宗也不知怎么了……”

    纪渊点了点头，示意明白。

    他走到马厩边上，使劲揉着呼雷豹的脑袋。

    “小红不幸惨死是没办法的事儿，至于小白，西山围场归属皇家，里面的飞禽走兽，一草一木都不能随意带走，你犯得着较什么劲啊？”

    小红是那头赤炭火龙驹，小白是雪花白鹿。

    这头呼雷豹自从西山围场回来之后，一直闷闷不乐，

    它本就是小孩子脾性，暴烈顽皮，不好听话。

    如今更闹起了绝食。

    “咴！”

    呼雷豹可怜巴巴，长长的马脸显露几分忧伤，好似为情所困。

    想到那鲜红如火的赤炭驹，还有娇俏可人的双角白鹿。

    它便觉得自己那颗心死了。

    “拙园内可还有什么腿长、毛顺、长得漂亮的母马？”

    纪渊扭头问道。

    “这……倒是有几匹西域枣红牝马，不过它们年纪还小，没到……”

    马夫有些为难。

    “无妨，牵出来遛一遛。

    秀色可餐嘛，给它开开胃。”

    纪渊轻笑道。

    片刻后，呼雷豹病恹恹低着头，忽然看到那几匹枣红牝马撒欢嘶鸣。

    之前索然无味的新鲜兽肉、烈酒香气，直直地往鼻孔里面钻。

    腹内饥饿如雷鸣。

    吸溜、吸溜！

    果不其然，呼雷豹没坚持多久，很快败下阵来，风卷残云般吃了干净。

    然后用头顶开马厩的栅栏，前去追逐毛皮鲜亮的枣红牝马。

    “纪兄好手段，把这头龙驹驯得服服帖帖！”

    洛与贞捏着玉骨折扇，大步走来。

    他身后跟来一位眉眼如画，肤白似雪，活像个瓷人儿的精致女子。

    纪渊大略扫过一眼，猜到是凉国公府的三小姐。

    也没多看，免得失礼，拱手道：

    “还没感谢洛三郎替我照顾呼雷豹，改日一起吃酒。”

    佳人在场，洛与贞端了些架子，不像之前那般随意：

    “纪兄这话却是客气，你我之间哪里需要说什么谢字。

    更何况，那杨休……究竟怎么没了，天知地知。

    你不多说，我也不会多问，但这份人情早就记在心里。”

    纪渊不置可否地淡淡一笑，

    有些事可以做，但不能认。

    即便世人皆知，可能是你所为。

    只要不开口认下，便就少了被拿捏的可能。

    “我如今凝聚命格，可再映照洛与贞的命数，看看气象！”

    纪渊一边闲谈，一边勾动皇天道图。

    画卷震荡，显出数行古拙字迹。

    【洛与贞】

    【命格】：【天乙贵人】

    【遇事有人帮，遇难有人解，见吉则更吉，见凶则减凶，此为贵人也。

    阳者，称之“天乙”；阴者，称之“玉堂”

    天乙入局，少病少灾，富者益富，贵者益贵。

    但月满则亏，水满则溢，此为天道变化。

    大贵大富犹有过之，容易冲煞惹祸。】

    【吉神】：【桃花仙】

    【形貌轩昂者，命中富贵者，可引这尊吉神入命，庇佑自身。

    加持性灵聪颖，令人心生亲近，自有风流多情之气。】

    “吉神……”

    纪渊眼光一扫，只见皇天道图之内，映照出一朵若隐若现的艳丽桃花。

    “这尊吉神，倒也适合洛三郎。

    却不知道杨休的那尊凶神，又是何物？

    我又该从哪里去寻自己的吉神、凶神！”

    他如今对命数、命格算是有些了解。

    抛开相经、命书故弄玄虚的晦涩字句，

    吉、凶之神，乃是天地之间自有的神灵。

    它们无知无觉，却能赋予灵异，稳固命格。

    比方说，有些人三岁能文，五岁作诗，过目成诵。

    用命数之说，便是文曲降世，吸引吉神投身，使其头脑清明，才气盎然。

    更有佛门之中的大德圣僧，即便手无缚鸡之力，却也有五方揭谛、四值功曹日夜守护，让豺狼虎豹、山精野怪不敢轻犯。

    “纪九郎你年纪轻轻，就有这般高强的武艺，

    能倒拔千斤铜柱，挽动铁弓五百步外箭无虚发，

    弓马娴熟，筋强骨壮，如此的天赋，难道就没有考虑过投身行伍，建功立业，做一番大事业？”

    杨娉儿眉眼弯弯，眼波流转，有种顾盼含情的勾人意味。

    “并无这样的念头。”

    纪渊挑眉，言简意赅道。

    他发觉自从离了马厩，这位凉国公府三小姐的目光，总是有意无意往自己身上凑。

    那种纤细清纯的撩拨气息，足以叫百炼钢成绕指柔。

    也不怪杨休、洛与贞这一个个成了裙下之臣。

    “真真可惜了，天京城多少人都讲纪九郎你是第二个宗平南，

    想想那位大将军镇守一方，位列大宗师，叫招摇山的百万妖魔心惊胆战，何等的威风呀。

    这样的英雄，哪个女子不会敬仰、钦佩……”

    看到纪渊不为所动，杨娉儿唇角微抿，旋即声音更为甜腻，好似春水荡漾，把洛与贞的心都融化了。

    这位通宝钱庄的阔少爷拍着胸口道：

    “娉儿你放心！等我及冠，突破通脉二境，便去大名府闯荡，天下之大，定要好生见识九边风光！”

    最好带七八个换血好手做保镖，否则你连辽东地界都到不了，直接就被响马劫走做肉票了。

    纪渊默默想道。

    “三郎又有本事，志向也高远，向来没让娉儿失望过。”

    杨娉儿做出娇俏模样，掩嘴轻笑道：

    “纪九郎你呢，日后有什么打算，说出来与咱们听一听吧。”

    纪渊眸光一闪，淡淡道：

    “买座大宅子，取三四房妻妾，吃喝不愁，酒肉管够。”

    这般朴实无华的回答，听得杨娉儿微微一怔，

    纵然准备好了千万句惊叹，也没法儿表现出来，只能干巴巴接上一句：

    “好……平淡是真，平安是福，纪九郎看得明白，不为名利挂怀，颇有上古的隐士风范。”

    纪渊嗤笑一声，上一世他什么招数没见过？

    卖茶、卖酒、卖高僧开光的佛珠手串！

    凉国公府的三小姐，终究是欠缺几分磨炼，手段还不够高妙。

    “喝酒只是伤身，喝茶伤财又伤心，洛三郎恐怕招架不住。”

    看到洛与贞毫无所觉的爽朗样子，纪渊轻叹道。

    心头一动，似是想到什么。

    勾起皇天道图，映照杨娉儿的命数。

    【杨娉儿】

    【命格：孤燕飞空，吉神缺失，凶神在位】

    【命数：阴炉（青）、惑心（白）、酥体（白）、媚眼（白）、身轻如燕（白）、无子（白）】

    “竟然也有命格，而且引了一尊凶神入命……”

    纪渊眸光掠过，心中颇为惊讶。

    他成就【武曲骑龙】命格后，皇天道图映照之物更加仔细，把吉神、凶神都能显出。

    【凶神】：【青竹蛇】

    【体柔可亲，面善心毒者，可引这尊凶神入命，庇佑自身。

    加持之下，可令肌肤雪白，眉目含情，使人神魂颠倒而不自知。】

