    南宫煜的眼中泛起浓浓的温柔与甜蜜:明知道不能告诉别人的秘密，却轻易告诉了自己！

    口是心非的小东西，还敢说不喜欢自己！

    纥溪再次检查了南宫煜的身体，确保不会有问题，又给他留了几瓶灵泉水，才把青龙叫了进来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青龙这一次再度确认了南宫煜平安无事，并且三天后就会恢复如常，不由大喜过望，看着纥溪的眼中都充满了敬畏和感激，再也没有了从前的警惕戒备。

    纥溪交代了一些注意事项后，就要离开，谁知南宫煜却一把拽住她的手，露出一副哀怨的即将被抛弃的表情。

    纥溪简直满头黑线，再三表示了自己明天还会过来，南宫煜才勉强松手让她离开。

    青龙一边跟在纥溪身后送她出去，一边偷偷觑了已经恢复一脸冷静与幽深莫测的主子，再对比他刚刚的模样，不由浑身打了个寒颤。

    纥溪和青龙刚走出南宫煜的寝宫，就看到了焦急等在大门外的白虎、无心和朱雀等人。

    因为帮南宫煜治疗耗损了过多灵力，再加上刚刚从炎热的地方回到凉爽的地方，纥溪的脸上很快褪去血色，变得有些苍白，脸上也有明显的疲倦。

    朱雀看到她那憔悴的样子，顿时心中大喜，以为自己赢定了，朝着青龙就横眉怒目，大声道:“青龙，这个女人是不是根本没能力治好主子？现在主子的治疗时间被耽误，身体受到损伤，这样的后果，你承担的起吗？”

    青龙微微眯起眼，看着朱雀的眼中已经充满了厌恶，，但他向来缺少表情，所以外人并不能从他的神情中看出究竟，“朱雀，你就那么希望王妃治不好王爷，在你眼里，主子的安危还比不上你那点龌龊的心思？”

    “你少血口喷人！”朱雀尖叫了一声，低吼道，“明明是你轻信这个贱人，才让主子陷入险境。你竟然还叫这个贱人王妃，你是不是看上她的美貌，被她勾引的昏了头了？”

    青龙双目陡然迸射出森寒的灵力，手上长剑瞬间出鞘，狠狠劈向朱雀。

    朱雀只觉一股巨大的灵压袭来，像一座大山压在她身上，让她双膝砰的跪倒在地，吐出一口鲜血，脸色也变得惨白。

    “你……你……”朱雀声音颤，口吐血沫，却再说不出一句完整的话。

    无心走上前焦急地问道:“主子到底如何了？”

    青龙看了一旁似笑非笑的纥溪一眼，才淡淡道:“主子已经清醒，三日后即可痊愈，这是我刚刚和主子亲自确认的。”

    无心等人闻言，顿时露出如释重负的表情，全身紧绷的神经也瞬间放松。

    尽管主子不过是个刚刚二十岁的少年，比起他们这些活了几十岁的人，说是子侄辈都不为过。可是，这么多年来，主子却用自己无可匹敌的实力和智慧，成为了铁麒麟与冥王府的主心骨，没有了主子，他们这些人就会像失去方向的无头苍蝇，不知道该如何是好。