    

    等朱立诚走近以后，梁浩康递上了一支烟，然后帮朱立诚点上火。

    由于已经知道对方有话说了，所以朱立诚也并不着急，点上烟以后，悠然地抽了两口，这才抬起头来往对方的望去。

    梁浩康看到对方的动作以后，轻弹了一下烟灰，然后开口说道：“你看要不要我帮着去老板那提一提，你要是觉得不太好开口的话。”

    梁浩康话中的老板当然指的是卢魁，他之前给对方做过秘书，所以现在仍习惯性的称呼对方为老板。朱立诚知道梁浩康这话是发自内心的，并没有任何其他的意思，因为这事他要是去找卢魁的话，有几分向对方伸手要官的嫌疑，而梁浩康去说的话，则没有这个问题。

    尽管对方一片好意，但朱立诚却不可能这么去办，这事他还没有完全打定主意，就算要办的话，他也会亲自去找卢魁了，这般藏着掖着不是他的性格，再说，这么做，也未免有点小看卢魁了。他在官场上混了大半辈子了，如果连这点小伎俩也看不出来的话，那岂不是白混了。到时候，卢魁极有可能心生鄙视之意，那样的话，对于朱立诚而言，才是偷鸡不成蚀把米呢！

    朱立诚吐出一口浓烟来，对梁浩康说道：“浩康，这事你让我再想一想，如果有需要的话，我会和你联系的，不管怎么说，我都感谢你！”

    梁浩康听后，呵呵一笑，看似随意地说道：“没事，咱俩谁跟谁呀，你能进步，我们也才能跟着水涨船高呀！”

    他在说这话的同时，特意朝齐云、孟怀远那儿看了一眼，显然他这话是代表另两人一起说的。

    朱立诚听后，笑了笑，在梁浩康的肩膀上轻拍了两下。两人对视一笑，扔掉半截香烟以后，转身往前走来。

    当天，朱立诚都有点心不在焉的，他反复思考了梁浩康的提议，觉得有必要去卢魁那走一走，不管怎么说，他把他的态度表明了，至于说最终结果如何他到不是特别关心的。

    下午的时候，朱立诚便和卢魁联系了一下。对方告诉他晚上八点以后有时间，让他直接到家里去。朱立诚倒也推辞，一口答应了下来。

    傍晚的时候，他和梁之放打了一声招呼就回应天去了。他是六点半左右大家的，由于知道他要回来，郑诗珞和小毛毛都等着他吃饭呢！吃完以后，朱立诚和儿子疯了一阵，看看时间差不多了，就往卢魁家里去了。这次他过去是有目的的，所以并没有带郑诗珞，而是独自一人过去的。朱立诚不想让卢魁觉得为了升官，竟连老婆都利用上了，这可不是他的性格。

    朱立诚过去的时候，只是拎了一点水果。要是在往日的话，他一定会带点烟酒或是土特产之类的东西，但这次的情况有别，之前他特意考虑了一下，决定在去卢魁家的路上买了点水果就行了，这样对方才不会觉得他别有用心。

    卢魁的夫人赵紫英见到朱立诚的时候，很是开心，她和胡梅之间的关系不错，女儿长期不在身边，郑诗珞经常过来看望他，所以从某种程度上来说，他也把朱立诚夫妻俩当成了自家孩子看待。

    朱立诚特意来早了一点，卢魁说八点以后有空，他当然不可能到八点的时候猜到，那样的话，可有点太托大了。他陪着赵紫英聊了一会，便打开电视来看，朱立诚的心里很清楚，在这他不用表现得太过拘束，一切和平常一样即可。

    卢魁是八点一刻左右回来的，见到朱立诚在，他一点也没有奇怪。

    朱立诚则连忙站起身来，恭敬地说道：“卢叔，回来了！”

    “哦，立诚来了呀，坐！”卢魁很是随意地说道，“我先洗把脸，刚才和继尧书记在一起喝了两杯，这酒量可是大不如前了。”

    听到这话以后，朱立诚才注意到卢魁脸上红光满面的，一看就喝了不少。卢魁的酒量他是知道的，和韩继尧差了不是一个档次，和对方喝的话，难免会出现这样的情况，不过他们之间绝不可能把谁喝多了的，看见差不多了，就不会再喝了。

    卢魁去卫生间洗漱的时候，朱立诚帮其泡了一杯浓茶。赵紫英见状也没有没和朱立诚客气，而是满脸笑意地看着对方忙碌。卢魁出来以后，朱立诚便端着两人的茶杯跟在其后面，往书房走去了。

    卢魁隐隐猜到朱立诚来找他的目的，只不过并不能完全确认，所以坐定以后，并没有点破，而是和他聊起了关于元秋生的话题。此事，从头至尾应该都是朱立诚推动的，所以其中的情况，他再清楚不过了，可以说是卢魁有问，他必答。

    了解整个事情的经过以后，卢魁对朱立诚说道：“你对整件事情的处理还是挺到位的，不温不火的，该拿下的时候也没有手软，看来你在泰方这两年历练得确实确实不错呀，和泾都相比，进步不小呀！”

    朱立诚听到这话以后，轻嗯了一声，并没有说什么其他，摆出一副洗耳恭听的架势。

    卢魁端起茶杯了轻抿了一口茶水，他对于朱立诚的表现还是挺满意的，至少没有什么居功自傲的表现。他略做停顿以后，把茶杯往茶几一放，盯着朱立诚说道：“我听说梁之放兼任市长以后，具体的工作基本都是你在做的，是不是有这么回事？”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“这是梁书记给我一个锻炼的机会，遇到大事，我还是会及时向他汇、请示的，并不敢擅自做主。”

    “哦，不错！”卢魁说道，“你能这样想就行了，年青人多历练历练，没必要急在一时，以后有的是机会。”

    朱立诚听到这话以后，完全明白卢魁的意思了，看来对方也猜到了他过来的目的，在这拿话暗示他了。朱立诚本来就没有抱太大的希望，卢魁已经说得如此直白了，他当然不会还痴心妄想。他看了卢魁一眼，想了想以后，开口说道：“卢叔，不知省里怎么打算的，我也好早做准备，更好协助新市长把泰方的工作干好！”

    按说朱立诚这话说得有点不该，但他和卢魁之间，除了上下级的关系之外，还有一层亦师亦友的关系存在，所以这样问，倒也没什么大不了的。卢魁没有立即回答朱立诚的话，而是拿起桌上的烟点上了一支，随手把烟盒扔给了朱立诚。借着淡蓝的烟雾，卢魁开口说道：“这事还没有最终敲定的，但省长的愿望比较强烈，书记也不好多说什么，他不可能为了一个市长就……”

    说到这以后，卢魁停下了话头，但其中的意思，朱立诚还是能懂的，他想了想，问道：“那是从市里提拔，还是空降？”

    这点朱立诚比较关心，所以话赶话说到这儿了，他就直接开口问了出来。

    “具体的人选现在还看不出来，不过从你们市里往上提的可能性不大，那个姓薛的这两天在省里跑得很勤，他哪儿知道他跑得越勤，这事就越没他的份。”卢魁直言不讳地说道。

    朱立诚听到这以后，稍稍放下心来了，虽然他没机会，但薛必溱一样也没有可能，这也算是扯平了。

    卢魁魁凝视着书房里淡蓝色的烟雾，开口说道：“我也考虑过你的问题，从常务直接扶正也不是不可能，况且你这两年在泰方也确实干得不错，但那位已经表明态度了，如果我再提你的话，那就有点何其对着干的意思了，算了，再等等吧，你年龄还轻，有的是机会，升得太快也未见得就是什么好事。”

    朱立诚听到这话以后，认真地点了点头。他今天到卢魁家里来，也不是为了跑官、要官，主要还是想听听对方的意见，当然如果能提个半级的话，那当然是再好没有的事情，像现在这样，听卢魁把事情说开了也行，他至少搞清楚了其中的道道，这样也就不虚此行了。

    朱立诚离开的时候，卢魁和赵紫英都送到了门口。赵紫英还一再让朱立诚叫郑诗珞带着小毛毛过来玩，说她一个人在家里也冷清。朱立诚应了一声，向两人告辞以后，便转身快步往车停的位置走去了。        

