    洞房花烛夜，沈浪独守空房！

    差不多等到了后半夜，金木兰都没有进入洞房内。

    春宵一刻值千金，就这么躺在床上睡觉荒废了太可惜了，要不然做些什么？

    成婚了一趟，心中还真是有些燥热，睡不着啊！

    就在这个时候，金木兰走了进来。

    沈浪不由得无比庆幸，幸亏他刚才什么都没有做，否则被她看到了多尴尬？

    见到沈浪站起来，金木兰道：“你坐下。”

    沈浪坐下。

    金木兰在桌子的对面坐了下来，那腰间弯折的曲线让沈浪更加燥热了，真的要睡不着啊。

    “今天我听过你的很多传闻，有人说你贪慕虚荣，有人说你不学无术，还有人说你智力低下。”金木兰道：“但是你今晚的表现让我非常意外，也让父亲很惊喜。”

    “过奖了。”沈浪道。

    金木兰道：“那能不能告诉我，之前你在徐家入赘的时候浑浑噩噩，为何今晚变化如此之大呢？”

    沈浪道：“在徐家大病一场，几乎算死过一会，然后脑子总算开窍了一点，没有像之前那么蠢笨如猪。”

    金木兰道：“沈浪，有些话我想要和你说清楚。”

    沈浪道：“你说。”

    金木兰道：“我这辈子是不打算嫁人的，要把所有一切都献给家族。但因为祝氏逼婚，所以才不得不招人入赘。”

    沈浪已经知道对方要说什么了，但他没有打断。

    木兰继续道：“我们名义上是夫妻，这一辈子都不会变，我也绝对不会另嫁他人。但是夫妻的义务，请恕我不能暂时履行了，非常抱歉。”

    就是说，不能和沈浪圆房了。

    沈浪想要露出一个笑容，道：“我能够理解。”

    木兰道：“这个暂时，可能是一辈子。”

    沈浪道：“我还是理解。”

    像金木兰这样骄傲的女人，怎么可能随随便便和男人同房，哪怕这个男人是她名义上的丈夫。

    这种级别的女人，想要得到她的身体，必须先要征服她的心。

    从某种程度上，沈浪入赘伯爵府也不是为了感情，完全是为了保护家人和自己的安宁。

    所以，大家互不相欠。

    当然，终究来说他还是欠金木兰的，毕竟她招沈浪入赘直接解决了沈家的致命危机。

    “从今以后，你可以在伯爵府来去自由，每个月都有供奉，而且我会奉养孝顺你的父母，不管在任何场合你都可以宣称是我的丈夫。”金木兰道：“但是我们可能一辈子都不同房，我会孤独终老，你同意吗？”

    沈浪点头道：“我同意。”

    金木兰道：“那好，从今以后我们就是夫妻了。你受委屈了，夫君！”

    沈浪摇头道：“还好。”

    他始终很冷静，没有表现出任何义愤填膺的样子。

    金木兰道：“当然，我也不能太自私，我自己可以孤身终老，但是你却要传宗接代。今天晚上是你的洞房，我不能让你孤零零独守空房，小冰进来！”

    金木兰一声召唤。

    顿时，一个穿着红裙的女孩子走了进来，只有十八九岁，长得十分秀美，关键身材发育得非常成熟，全身上下玲珑有致，丰腴动人，一看就知道会生养。

    关键她的脸蛋却很纯洁，还带着一点婴儿肥，真是一个绝妙的娇娃。

    “小冰从小跟着我一起长大，情同姐妹，我就把她许给你了。”金木兰道：“从今天晚上起，她就陪你同房，为你生儿育女。”

    沈浪一愕，金木兰女神这么宽宏大量，想得这么周到。

    这一出，他真是没有想到啊。

    “小冰，今夜是姑爷的洞房花烛夜，你要好好侍奉。”金木兰道。

    “是。”小冰脸蛋通红答应道。

    沈浪道：“这，这不好吧！”

    金木兰正色道：“我不能太自私，不能耽误了你的终身。”

    沈浪道：“不，我没有任何委屈，我是心甘情愿的。”

    金木兰眉头微微颦起，难道这沈浪对自己已经痴心不改，所以不愿意再碰别的女人？不要这样啊，金木兰不想和沈浪同房，但是也不想耽误了他。

    如果沈浪专注痴情于她，只会让她心中更加愧疚不安。

    “沈浪，你听我说。”金木兰认真道：“你真的不要对我抱有幻想，我这一生的梦想就是率兵作战，为家族，为国君开疆拓土，你喜欢我，我非常感激。但是千万不要耽误了你的幸福。今天晚上你就和小冰圆房，最快生出孩子，对你父母也有一个交代。”

    沈浪望着木兰一分钟，然后道：“既然娘子如此厚爱，那为夫就却之不恭了。”

    然后他望向那个娇俏的侍女道：“小冰，春宵一刻值千金，别耽误了，帮我把衣衫脱下来吧。”

    啊？！

    金木兰顿时呆了。

    我是非常大方不假，但是……沈浪你未免也太直接了吧，就这么接受了，也不推辞掩饰一下？

    然后，木兰直接就离去了。

    因为她再不走，沈浪都要脱/裤子了。

    ……

    木兰走了之后，沈浪目光落在小冰身上。

    不得了啊，看着这么娇小，起码36D啊，真是人不可貌相。

    脸蛋这么可爱，却如此胸狠。

    “姑……姑爷，你真的要我侍寝吗？”小冰颤抖道。

    沈浪道：“当然！”

    他真没有作伪，成功入赘伯爵府之后，他的心愿就已经达成了。

    至于金木兰是不是要陪他睡觉？这件事情不重要。

    当然他是很喜爱金木兰的，尤其是她的脸蛋和身材，还有性格。

    但是人家已经说得很明白了，大家做假夫妻，相敬如宾，难道沈浪还眼巴巴地去追求她，去为她守身如玉吗？

    不可能的！

    他都单身四十几年了，哪有功夫瞎耽误啊。

    当然金木兰身材又好，脸蛋超美，关键两条腿超级长超级有力，滋味肯定是绝妙的。

    但是小冰也不差啊。

    女人上床之后，灯一关差别不是很大的，尤其是小冰这种小美人，怎么可以暴殄天物。

    “冰儿，天色不早了，我们歇息吧！”沈浪道，他已经是怒剑而起。

    冰儿望着沈浪一眼，猛地一咬牙，然后伸手解开自己的衣衫。

    沈浪此时是旌旗招展。

    侍女小冰一件一件解下自己的衣衫。

    沈浪眯起眼睛。

    守护了四十几年的童贞啊，终于要解放了啊！

    但是，小冰一边脱衣衫，眼珠子一颗一颗掉下来，最后是泪水如注。

    这，这是啥意思？

    你怎么一幅以身噬虎的架势啊？仿佛一个要走进火坑的良家妇女模样？

    我沈浪长得那么帅？哪里配不上你了？

    “冰冰，你不愿意？”沈浪问道。

    小冰眼睛通红，不说话，泪水流得更凶。

    沈浪无语，这小娘皮难道看不上自己？

    那就算了，强扭的瓜不甜，沈浪宁愿再撸十年，也不愿意强迫别人。

    “行了，那你去隔壁房间睡吧。”沈浪道。

    顿时，小冰娇俏的身体飞快逃了出去。

    沈浪低头看了自己帐篷一眼，拔剑四顾心茫然，问道：“三弟，木兰的房间也在这院子里面，就在不远处，你说我冲过去钻入他的被窝，结果会怎么样？”

    “我会死，鸡断蛋飞！”

    沈浪幻想出那幅画面，顿时萎靡了。

    他直接钻进被窝，十分钟后，呼呼大睡。

    ……

    次日，沈浪和金木兰一起吃早饭，小冰在边上侍奉。

    木兰道。“夫君，今日妾身本应该和你一起回家拜见公婆，但是我军务在身没法去，一会儿你帮我带几件礼物回家。”

    “好。”沈浪道。

    过了一会儿，木兰又道：“夫君，你今后有什么想法和目标，可以和妾身说说。”

    “没啥目标。”沈浪道。

    木兰又道：“怎么能够没有目标呢？”

    沈浪道：“那我倒是有一个非常巨大的目标。”

    “什么？”木兰道。

    沈浪道：“弄死徐家，让徐芊芊跪在我的面前哀嚎乞怜。”

    “啊……”木兰惊愕。

    男人不都是有远大理想的吗，不管真假都表现得宽宏大量的啊，夫君你这么直接的睚眦必报，真的好吗？

    木兰道：“夫君的心思我能够理解，但是这一点只怕不容易做到。”

    沈浪道：“哪怕以伯爵府的权力，也没法弄死徐家吗？”

    木兰道：“徐家和张家联姻，张晋的父亲张翀是怒江太守，他们背后的靠山是祝氏家族，以伯爵府的力量还动不了。”

    沈浪道：“那我先去弄死田横可以吗？”

    木兰道：“只怕也不行，田横是玄武城民军千户，是归玄武城主管，而且刚刚投靠了张家，我们伯爵府若是动了他，就是和城主府翻脸，触犯了新政，因为贵族不得干涉地方政务。”

    沈浪道：“伯爵府不是很牛逼吗？怎么这也做不到，那也做不到啊？”

    木兰道：“那……还真是对不住您了。”

    沈浪道：“娘子，那我以伯爵府姑爷的身份去黑衣帮打田横的脸可以吗？不要告诉我连这点都不可以哦？连一个黑帮头子都欺负不了，那我们伯爵府也未免太窝囊了吧。”

    木兰为难地望着丈夫，她第一次怀疑自己是不是选错了夫君？

    看着沈浪充满期待的目光，木兰鬼使神差点点头道：“那，那倒是可以的。”

    沈浪把碗一推道：“我吃饱了，娘子慢吃，为夫先告辞了。”

    木兰看着沈浪飞快离去的背影，惊讶无言。

    夫君你报复心真是太强了啊，一刻钟都等不得吗？

    ……

    注：上架前每天两更五六千字，中午一更，晚上一更，上架后多更，谢谢大家！