    第117章117.孙老歪后续

    刘菊花跟着崔小六来到了荒地，看到自己女儿正在收那些晒的鱼干。

    笑着也上去帮忙，“大丫啊，你在这里好吗？”

    刘菊花十分感谢池鱼，要不是东家，她的日子也不会这么好过，她的女儿就真的跳进那个火坑了。

    大丫看到自己的母亲来了很高兴,道：“我在这里可好了，跟着兰珍一起学习护理知识，帮着主子照顾病人，在这里也不用挨饿受冻，吃得睡的都好。”

    大丫叽叽喳喳像个小麻雀，说着自己这段日子的生活。

    刘菊花望着自己女儿脸上的笑容心里也舒坦,果然如她说的那样，穿得好吃得好。

    大丫身上穿的衣服可是细棉布,他们这些穷苦人家哪里有舍得穿的？

    “大丫在这里要好好干,东家是个好人。”

    刘菊花叮嘱自己闺女，希望她好好报答东家。

    “娘，我知道！”大丫自从当了这里的丫鬟开始，就认定了池鱼这个主子，她一定会好好报答主子的。

    池鱼吃完饭出来，就看到大丫跟她母亲在说话，笑着打招呼，“嫂子来了。”

    “东家，我看到大丫在收鱼干，我就过来帮帮她,您别怪她。”

    大户人家一般都有很多规矩，没有主子的允许丫鬟是不允许随便与家里人见面的。

    池鱼笑着摆摆手，“这没有什么的，母女多亲近亲近也是人之常情，等我盖起房子来了,你们见面的就少了，这会就多见见吧。”

    到时候她盖好房子了，肯定是大门紧闭的,不像是住着蒙古包这么随便了。

    “多谢东家！”

    刘菊花真是觉得自己遇到了世界上最好的东家了。

    看了看周围小声道：“东家，我跟你说个事。”

    “啥事？”池鱼也好奇她能说啥，一个女人总是喜欢八卦的，她也喜欢听点八卦解解闷。

    刘菊花想起那个傻子家里就觉得解气，“那个傻子家里现在乱套了！原本他们家还三天两头去我家闹，没过多久没动静了。”

    “我就去特意打听了一下那头，您猜怎么着？王大脚那个闺女被那个好吃懒做的孙老歪给睡了！”

    “王大脚哭天抢地也没用了，只好把自己闺女嫁给了那个孙老歪，那个孙老歪干脆背着自己老娘一块住进了王大脚家里，还让她闺女伺候着他老娘，这一下子那个傻子家里可热闹了。”

    “一家子人整天吵吵，那个傻子也被孙老歪算计打断了腿，现在还躺在床上起不来呢！”

    这些天徐大有家里整天鸡飞狗跳，根本没时间去崔家庄闹。

    刘菊花的婆婆本想着回娘家耀武扬威一番，被王大脚臭骂了一顿，用苕帚给赶出来了，还放话出去,不准她再上门。

    现在她那个婆婆也老实了很多,住在老大那里也不像是以前那么搓磨她大儿媳了，也没再到崔小六家指手画脚。

    崔小六在家里歇息的这几天,是他人生中过的最舒坦的几天。

    在家里老婆孩子热炕头，那叫一个美。

    池鱼在心中嘀咕，那个孙老歪还真是有两下子，这么快就把人给搞到手了？

    她还想要是他搞不定，就亲自出马让他们长长记性，现在倒是省事了。

    “东家，我现在心里别提有多痛快了！以前王大脚仗着自己力气大整天压着徐大有一头，以为他不敢反抗，现在她儿子生死不知，想着用来攀高枝的闺女又嫁了那么一个无赖人家，听说徐大有嫌弃在家里闹的慌，经常偷偷到村里林寡妇那里过夜。”

    刘菊花最近打听了那边不少事情，徐大有也嫌弃他婆娘不懂的温柔，一气之下就跟村里的林寡妇搞在了一起。

    那个林寡妇年轻的时候就长得好看，徐大有早就垂涎三尺了，现在弄到手了，说什么也要纳了林寡妇。

    王大脚怎么肯干？整天在家里对徐大有又打又骂，又哭又闹。

    徐大有最近这几天都干脆不回家了，跟那个林寡妇过起了小日子。

    王大脚的爹前几年去了，现在可没有她爹给她撑腰了，徐大有也就大了胆子。

    如今徐大有家里就跟唱大戏似的，唱了一出又一出，都成了整个徐家村的笑话。

    “这也算是他们罪有应得吧！”

    池鱼只在心里幸灾乐祸了一遍，只要是不来找她麻烦这事就算是过去了。

    刘菊花也叹口气，“恶人自有恶人磨，东家，那我就去烧饭去了！小六他们也该下工了。”

    刘菊花告别池鱼就赶紧回去做饭去了，脚步都轻盈了不少。

    现在没有糟心的事情了，每天都挣钱，日子会一天比一天好的，这样的日子过着才舒心。

    池鱼笑着摇摇头，果然是人逢喜事精神爽，她现在也被爽着呢！

    让你们惹谁不好？非要来惹她？

    看到了吧？这就是报应！

    崔小六带着人把淤泥一筐筐均匀的洒在地里，忙得热火朝天。

    池鱼溜达着到了自己盖房子的地方，齐兰亭正在拿着本子记录着什么。

    “主子，您怎么来了？”

    这段时间主子从来没来这里看过盖房的进度。

    池鱼看着房子的进度很满意，好木材盖出来的房子果然是赏心悦目。

    “我来跟你商量个事。”

    池鱼打算腌制腊肉，就必须有作坊，她不想把作坊建造的距离房子太近。

    “这事好办，就建立在那边吧？距离宅子不是很远。”

    齐兰亭听了池鱼的打算就指了一个地方。

    池鱼到了齐兰亭指的地方站定，发现这里确实可以做一个腊肉作坊，面积不小，比起她的宅子小一些，也已经足够用了。

    这个地方接收阳光充足，正适合大面积晾晒腊肉。

    “那就在这边吧！我画出图纸来就建造，看来还需要召集人手啊！”

    “你们这些人还真不够！”

    作坊比起她的宅子简单得多，建造起来也很快，就是缺人手。

    “这个好办！劳务市场里每天都有很多去找活干的人，我抽空去一趟。”

    “主子，咱这里的人越来越多，需要制定一个制度，要不然还真有些麻烦。”

    齐兰亭早就想过了，只有他们这些自己人怎么都好说，要是加上那些开荒的，还有那些盖房的，人一多就容易乱。

    “这个好说，我可以跟他们签订一个长期雇佣合同，到时候我这里的开荒种植，还有这个腊肉作坊，都需要人来完成，只要他们成了我的员工，名字一一记录在册，再培养一些管事带领他们，这要就不会乱。”

    这就是所谓的工厂制度，无规矩不成方圆，人多了没规矩就容易出乱子。

    (本章完)

