    “轰轰轰！”

    虚空中，连续不断的战斗半个小时，王仙才将三只不朽神王七阶深渊种全部的斩杀！

    “有没有损伤？”

    他擦了擦手臂上的鲜血，朝着周围的龙宫成员说道！

    “龙王，这一次没有伤亡！”

    敖蟹回应道！

    “这深渊种有些猛啊龙王，我一个人应付起来都要全力以赴！”

    敖齐天朝着王仙说道！

    “是有些厉害，感觉比同级别的人类强者要强一些！”

    王仙点了点头，当然，这也是敖齐天他们属于越级战斗！

    敖齐天他们要是有不朽神王七阶，那随手就能够斩杀这些深渊种！

    “根据智脑上说，深渊种之中的王者，能够越级而战，看来这是有很大的可能了！”

    王仙说道！

    一旁敖齐天他们认同的点了点头！

    “我们的实力还是有些弱啊！”

    他口中喃喃！

    三只不朽神王七阶的深渊种，便要如此困难的对抗，要是出现四只，他们想要将之斩杀就更加困难了！

    而且，在那巨峰之内，王仙感觉应该有更强的深渊种坐镇那里！

    一旦将那种存在吸引过来，他们只能够落荒而逃了！

    “如若能够将手中的深渊种转化成资源的话，手下能够再有六七名达到不朽神王七阶的战斗力！”

    王仙脸色迟疑了一下！

    “在吸引一次试试！”

    王仙想了想，带着敖齐天他们来到另一个方位！

    这一次他们距离巨峰有两亿公里左右的距离，拿出龙血，便开始在那里等待了起来！

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    一声声咆哮在十几分钟后传来，王仙目光看去！

    “又是三只不朽神王七阶深渊种，准备一下！”

    王仙看到又是三只，眼中闪烁着光泽，朝着所有龙宫成员命令道！

    “是龙王！”

    一众成员静静地等待着！

    “杀！”

    当一众深渊种靠近的时候，王仙他们瞬间攻击而去！

    “轰！”

    一瞬间，恐怖无比的战斗声音响起，一股股法则的力量朝着四周波及着！

    王仙身形一动，立刻化为神龙身形，发出狂暴的攻击！

    四对三，敖妖依旧隐匿在虚空中准备着致命的一击！

    只要猎杀完一个之后，他们的战斗便会轻松很多！

    不过这一次，王仙他们的运气没有刚才那么好！

    当他们战斗的时候，恐怖余波再次引起巨峰内不少深渊种的注意力！

    五分钟后，又一群深渊种飞过来，为首足足有四名深渊种！

    “糟糕！”

    王仙看到这四只不朽神王深渊种，脸色微变！

    “逃！”

    他没有任何犹豫，朝着龙宫所有成员立刻吼道！

    “嗖嗖嗖！”

    他们也没有任何犹豫，转身逃亡！

    王仙他们的速度很快，有成员跟不上，他立刻将之收入母巢内！

    十分钟后，他们摆脱深渊种的追击，王仙微微松了一口气，身形停了下来！

    “实力还是有些弱啊！”

    他淡淡的说道！

    “龙王，要不我们回龙宫一趟，下一次再过来的时候，我们差不多有十名不朽神王七阶的战斗力，再来这里应该问题不大了！”

    敖齐天在一旁建议道！

    “去龙宫提升一来一回需要一个月的时间！”

    王仙微微摇了摇头：“走我们去恶魔岛屿的附近！”

    他想了一会儿，决定道！

    恶魔岛屿，说是恶魔岛屿，其实是一个星系，属于帝星域三大小岛星系之一，面积是星南星系的上万倍！

    恶魔岛屿，已经属于帝星域的中心区域了！

    之所以称之为恶魔岛屿，是因为靠近深渊太近的缘故！

    在恶魔岛屿临近深渊的地方，你不知道什么时候，一个深渊入口突然地出现，将之整个星球吞噬！

    如若实力强，可以立刻逃出去，运气不好实力弱，可能会被深渊入口处的深渊种吞噬！

    王仙准备过去一趟，将手中的深渊种法则结晶换成丹药！

    只要换成丹药，他便能够立刻提升身旁一众龙宫成员的实力！

    毕竟他吞噬了直接传给他们龙气就可以了！

    这是最快的提升方式，快的话几天便能够搞定！

    “过去一趟看看，以后也要去！”

    王仙说着，立刻朝着出口的位置飞去！

    而在龙王他们即将来到出口的时候，位于入口处的陆地板块上！

    天山剑派的四十多名不朽神王强者位于一个庄园内！

    自智脑上的那个匿名信息之后，再加上龙宫龙王他们如此巧合，天山剑派剑王便派长老强者过来寻找龙王的踪迹！

    并不是来埋伏龙王他们，而是想要验证一下答案！

    “禀报长老，根据我们得到的消息，龙王他们从深渊内出来了，正朝着恶魔岛屿的方向快速的飞去！”

    一个消息，传递到庄园内！

    “出来了吗？”

    一个个身影瞬间的来到庄园的大厅内，他们看向前来汇报的弟子！

    “是的长老，龙王他们正快速的朝着恶魔岛屿那里赶去，以我们速度跟不上！”

    那名成员汇报道！

    “走，我们立刻过去！”

    为首的长老立刻说道，手臂一挥，一柄赤金色的巨剑出现在身前！

    “上天联剑，我们立刻追击过去！”

    一众人立刻登到赤金色的天联剑上，快速的朝着恶魔岛屿的方向追去！

    “飞行到比较繁华的一块交易市场陆地板块上，最近的需要一天的时间，在那里应该能够将手中的深渊种法则结晶换成丹药！”

    王仙看了看智脑上的地图，快速的飞行着！

    他的速度很快，快速的穿梭在星空中！

    王仙在虚空前，偶尔的能够看到一个个庞大的深渊入口！

    甚至他还在虚空中碰到一只深渊种，被他直接斩杀！

    “到了，前面就是！”

    一天之后，王仙看到一个巨大无比的陆地板块，这个陆地板块，可以媲美天泽大陆！

    然而在大陆板块的下面，看起来平滑无比！

    “渊大陆！”

    王仙口中喃喃，根据智脑上的记载，这个大陆以前是一个星球，不过其中的一半被深渊至极吞噬，被深渊种攻击，成为如今的一块大陆！

    这是恶魔岛屿边界的一颗比较繁华的大陆！

    而在这陆地板块一千公里左右的位置，便是一个庞大无比的深渊入口！

