    一路上，皇雲想了很多，但依旧不明白云子衿为什么哭？

    他也没有欺负云子衿吧！

    为什么呢？

    谁有那么大胆子呢？

    难道是在国外受苦了？

    也不对呀！按照云叔那个宠女儿的度，也不会让自己的女儿在国外吃亏呀！

    要知道，在原剧情中，叶天追求或者说是蛊惑到云子衿之后，云叔可是动用了上亿的流动资金，请了五十多个化境中后期的古武者。

    布上天罗地网，骗叶天入局，来了一次前所未有的生死逃亡。

    要不是叶天主角光环的强大，怕是他这个主角也没有命活。

    毕竟当时的叶天刚刚跨进化境初期三段不久。

    也是经过这次考验后，云叔接纳了叶天，承认了她和自己女儿的男女朋友关系。

    一想到那场景，皇雲就一阵的后怕。

    各种毒物朝着叶天而去，没有任何躲避的地方，只能深深的被那些毒蛇咬。

    还要不停的在森林中穿行，躲避50多名化境中后期的古武者的攻击。

    幸好，幸好，自己是反派。

    最多是一枪倍叶天打死去世，不至于受到这种非人的惩罚。

    “主角不愧是主角，为数不多享受折磨的机会，都是魔鬼级别的。”皇雲也不禁感叹了一句。

    云子衿稳定了一下情绪，试图想放声喊出来，关于她是重生者的事情。

    确实发现，她不管怎么喊？都发不出声来。

    嘴唇只是哆嗦几下。

    怎么回事？怎么发出不了声音了？

    难道是不能讲出重生者的事情吗？

    然后，她试了试讲出她能听到皇雲心声的事，发现不可以………

    想要凭借读唇语的方式来了解云子衿想要表达的信息。

    发现完全行不通，皇雲便放弃了。

    这丫头也不知道在说什么？！

    …………

    另一边，别墅

    正在修炼的南门梓筱，想起后几天要发生事，就一阵的脸红。

    也无心再修炼了！

    呜呜呜～～，自己怎么？

    怎么又想起了那件事？

    也在这时，一道黑影从窗户外跃了进来。

    “是谁？”

    “小姐，是我！”

    紧接着，那个戴着面纱，身穿着一身黑衣的女子，再一次出现在她的面前。

    “怎么又来了？不是让你告诉家主，本小姐要过几天才回去吗？怎么家主还有什么需要传达？”

    听着，自家小姐这冰冷而不待见的语气，心里也不禁腹诽着。

    好不好？谁想来呀？

    我也有任务的，好吧！

    要不是你父亲吩咐，让我这个最近的来传达，谁爱来呀？

    “小姐，你爷爷病倒了………”

    一处红绿灯路口，发现云子衿，依旧没有系安全带，他也便再次提醒：“丫头，把安全带系上！”

    “云哥哥，你帮我系！好吗！？”云子衿软软糯糯的，撒娇道。

    听到这话，皇雲余光看了一眼那山峰，咽了咽口水。

    决定不帮她了，怕到时候凑近自己流鼻血。

    扣就扣呗，扣就扣吧！

    云子衿见皇雲，依旧不帮他系。

    不禁气呼呼的鼓着腮帮子，说道：“妹妹告诉你，你这样是找不到女朋友的！哼哼！”

    见红灯已亮起，皇雲也是再次启动的车辆朝着云家而去。

    “云哥哥，待会我把行李放回去后，化个妆，陪我去大学城那边，吃烧烤好吗？”

    云子衿看着皇雲软软糯糯的说道。

    听到这话，皇雲第一个念头就是拒绝。

    但没等他说出口，系统声音突然传来。

    【叮，宿主不要急着拒绝！】

    ？？？？

    “额～～”

    “怎么不能拒绝？又不是剧情！？”

    【有这段剧情的，宿主，你忘了！】

    ……………………

