    李忠信对于大佬的讲话进行了一番剖析以后，他自认为得到了很多他想要的东西，和他猜想的基本上差不多。

    只不过呢！他在这个时候考虑最多的不是这些东西，而是九八年他应该怎么去做，怎么能够把这次全国性的，或者是说全国大范围的洪灾的损失减少到最低，忠信公司这边这么样来布局，这些事情是他最应该考虑到的。

    李忠信琢磨了一会儿以后，起身从床上到了书桌的位置，在书桌上开始写写画画，算计起来他这几天要做的事情。

    李忠信看了看日历，看到元旦休息一天，二号是周五，便打定了主意，明天一早上，他就到忠信公司总部那边开个小会，把一些重要的事情交代下去。

    第二天一早，李忠信早早起床梳洗完毕以后，便坐到了饭厅位置，准备和父母一起吃早饭。

    “你今天怎么起来这么早呢？昨天早上我那么叫你起床，你都不起，今天没什么事情，你反倒早早就起床了。”王雅清看到李忠信给他们盛粥，很是疑惑地问了起来。

    今天是二号，王雅清学校那边是正常上课的，三号和四号考试，所以她起来得比较早，李尚勇那边正常上班，她就没想明白，这儿子咋忽然抽风一般地起来这么早做什么。

    “今天白天我要到公司里面办一些事情，我和三舅他们出去了这么长时间，公司里面应该有一堆事情需要我们去做，所以我早点起来，等吃完饭以后就过去公司那边。”李忠信正色地对母亲回答了起来。

    对于母亲的那种问话，李忠信感觉到很不适应，因为李忠信觉得，他母亲话里话外的意思很明确，他是属于那种一天无所事事的人，要不然的话，怎么也不能说出来他没有什么事情，怎么起来那么早。

    李忠信就不明白了，他那么努力地搞出来了一个如此庞大的忠信公司，他那么努力地让忠信公司都已经开始成为国际化的大型公司了，母亲和父亲那边怎么就会依旧觉得他什么都没有干，不说是成天游街逛篮子，也是差不多了。

    “哟，今天这是太阳打西边出来了。还去忠信公司……额……好像你都好久没有去过你们那个公司了吧！我说怎么起来这么早的。”李尚勇歪过脖子瞟了一眼李忠信，没好气地对李忠信说了起来。

    李尚勇对于李忠信说要去忠信公司的事情嗤之以鼻，他甚至是怀疑李忠信是不是做什么其他事情去，不过呢！他一分析，还是觉得李忠信不会在这个事情上撒谎，有很大概率会去公司那边，要不然的话，李忠信也不会说出来。

    啥，太阳打西边出来了？！！我去一趟我自己的公司就能那样？

    李忠信从李尚勇断续的话语当中也是听出来了一种不一样的味道，他很是无语，啥叫我好久没有去过我的那个公司了？啥叫太阳打西边出来？

    “新年新气象，我今天到忠信公司那边就是看看，随便布置一些事情，顺便看看公司的报表什么的。”李忠信陪着笑对李尚勇说了起来。

    在这个事情上，李忠信觉得他还是低调一些为好，什么事情都得顺着父亲那边说，不能以早上就得罪父亲，到时候遭罪的就是他自己了。

    吃过早饭，李忠信看了看时间，感觉时间还早，便给封半山打了一个电话，告诉封半山再过二十分钟到他家门口就可以，到时候他到门口那里一起过去公司那边。

    李忠信在房间里整理了一下他今天要说的一些事情，看着表差不多二十分钟了，便拿着手里的东西走到了门外，他刚一开门，就看到了等候在门口的封半山。

    “半山舅，等下把我送到公司以后，你就想做什么就做什么去吧！今天白天我都在忠信公司里面开会，晚上我坐我三舅的车回家，明天白天要是有事情的话，我再给你打电话，现在回江城这边了，不用你一直这样跟着，要不然，记者那边……”李忠信坐上车以后，把手中的东西轻轻往边上一放，笑呵呵地对封半山说了起来。

    李忠信心中十分清楚，在江城这边，他是绝对安全的，他的周围方圆一公里，至少有十几个专门负责他家这边安全的人员，到公司那边也是一样，再加上他这边的安保力量，基本上没有什么事情。

    封半山跟着他一天到晚东奔西走的，那个记者的女朋友估计封半山都已经是好长时间没有见到了，他必须要给封半山一些个时间，怎么也不能让封半山跟着他，给他当保镖以后没有了性福的生活不是。

    “什么记者那边不记者那边的，我是你的保镖，是负责你安全的，你开你的会，我等你就是了。今天白天我没有什么事情的。”封半山双眼目视前方，正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说给他放假的这个事情，封半山总觉得有些怪怪的，就好像是有那么一种嘲讽的感觉。

    “不是你们吵架了吧！这我们都出去多少时间了，不说小别胜新婚，这也应该见见面什么的，您别搞那种大男子主义，好容易有这么个女朋友，你可要抓住自己的幸福。我都琢磨着等什么时候吃你的喜糖了。”李忠信笑嘻嘻地对封半山说了起来。

    李忠信也是不明白了，这给封半山放假，封半山都不去找女朋友，这封半山和女朋友吵架的可能性很大呀！

    “我们吵什么架。她到下面县城去采访了，明天白天可能才会回来江城这边。”封半山没好气地对李忠信说了起来，对于李忠信的瞎操心，封半山也是感觉没谁了，要是李忠信是比他年纪大的，结过婚的人，封半山也就不说什么了，可问题是，李忠信的岁数比他小好多，是管他叫舅舅的人，现在反过来关心他女朋友的事情，封半山怎么都觉得怪怪的。

