    符毒正要一剑斩下元宗的头颅，骤然间狂风大作，只觉天旋地转，整个人就像是破布娃娃一般横飞出去，拦腰撞在一颗大树上，头一歪，立即死了。

　　一众墨者全都怔住了。

　　这变故来得太快了，谁能想到刚才还意气风发的符毒钜子，一眨眼间就变成了一具死尸？

　　“钜子死了，钜子死了……。”有墨者喃喃道，随即清醒过来，以怨恨的眼神望着王动。

　　“钜子被他杀了！”

　　“杀了他！”

　　“为钜子报仇！”

　　狂吼声中，一众墨者轰然冲了上来，王动略一哂然，身形飞速旋转，旋风过境般横扫过去。

　　元宗慌忙道：“王兄，手下留情！”

　　他可是见过王动只身破千军的震撼场面。

　　“好！”王动应了一声，双臂舞动，如同一轮旋转的风车，绞杀面前一切之物，只听得一阵阵断裂的声音响起，当先冲来的十几名墨者踉跄后退，掌中长剑竟全都断裂开来。

　　王动看也不看这些人一眼，反手一掌击出，轰然一声巨响，丈寻开外，一颗粗壮的树干猛地爆碎开来，哗啦啦一阵暴响，老长一截树身直挺挺倒下。

　　“都给我站住，再敢放肆，有如此树！”

　　王动冷然道。

　　事实上无须他言语警告，场中也没有人敢动了，一个个墨者武士就像是被人施了定身术一般，全都呆住了。

　　隔空一掌轰爆了一颗树？这是什么？神仙？妖怪？！！

　　众人骇然色变，看着王动的眼神不再是怨恨，而是畏惧，就连元宗也怔住了，好在他已有了一定抵抗力。很快回过神来，喝道：“符毒已死，你们难道还要替他效命吗？”

　　元宗大踏步至众人面前，大声道：“本人元宗，乃是上代钜子孟胜之徒！受孟师之命接任钜子，符毒为一己私欲，罔顾墨者精义，根本不配做钜子，也不配领导你们。今我元宗便是你们的领袖，必会完成孟师之命，一统三墨，整合所有墨者力量…………。”

　　王动这时才发现看起来有些沉默寡言的元宗其实嘴炮打得相当不错，不过想想这也是理所当然。嘴炮不行的话，在这个时代根本无法宣扬自己的理念。

　　趁着元宗收服楚墨的时候，王动也迫出了自己想要的信息。

　　符毒等人并没有收走夺命天罗伞！

　　这就有了两个结论，第一是这些楚墨撒了谎，不过这可能性微乎其微，第二除了符毒率领的楚墨外，还有一批人进入了王动下榻的行馆内。

　　王动略一思忖。就有了答案。

　　“信陵君魏无忌！”

　　在整个大梁城内，与王动扯得上关系的也就信陵君魏无忌了，他知道信陵君的野心，更清楚信陵君的计划。

　　信陵君想要招揽窦武。窦梨两兄妹，但有自己在前，这招揽根本不可能成功，正是如此。信陵君打算杀了他！

　　遗憾的是，今晚王动正好离开了行馆。信陵君派出的人手却在厢房内发现了天罗伞，顺手牵羊了去。

　　这虽然是王动自己的猜测，但可能性却极大。

　　当然，假如这个可能排除的话，那么就只有偶然性作案了，这就坑爹了。

　　王动并不急着去确认，假如真是信陵君的人所为，那跑也跑不了。

　　时间一晃又过去了几日。

　　信陵君魏无忌府邸内，正厅中，魏无忌摩挲着一柄濡白色的铁伞，爱不释手，这铁伞伞面也不知是何质地铸成，刀剑劈斩上去也是丝毫无损，水火更是难侵，而且——

　　信陵君微微一扣把柄上的一枚银环，呛啷一声，一柄长长的细剑抽了出来。

　　伞中藏剑！

　　魏无忌看着这柄剑眼睛发光，当他知道这伞中竟然藏有一柄剑时，先是惊讶，继而就是大喜，有此物做掩饰，刺杀魏安厘王就更有把握了。

　　信陵君府选侍元昭在这时求见，信陵君返剑入鞘，一边把玩着天罗伞，一边在正厅内接见元昭。

　　不片刻，元昭进入正厅，先参拜了信陵君，继而道：“禀君上，属下奉君上的命令去打探消息，已经打探清楚了。”

　　“哦？说来听听。”魏无忌精神一震道。

　　“君上，与王动在一起的那人正是墨者行会上代钜子孟胜的传人，元宗！几日前，元宗和楚墨符毒发生了一场内斗，最终以元宗取胜告终，夺得了楚墨的领导权。”

　　“墨者行会！”魏无忌念了一遍这个词，随即道：“能否将那元宗招揽到手下来？”

　　“这——！”元昭迟疑了一下，见魏无忌面有不悦之色，咬牙道：“应该可以试试，即便不能招揽成功，我建议君上也决不能放过元宗此人，此人身怀锯子令，君上若是能得此令，凭君上的手段，未必不能取而代之。”

　　“我非墨者，也能领导墨者行会？”信陵君奇道。

　　元昭道：“墨者行会是一个奇怪的组织，有些时候十分呆板，只认锯子令！当然这是在没有其它领袖的情况下。”

　　魏无忌点了点头，只要锯子令到手，他自然有办法将墨者行会其它领袖一一弄死，话锋一转道：“赵公主还有多久能到大梁？”

　　元昭已习惯了魏无忌思维的跳跃性，回答道：“已经近了，顶多一两日功夫。”

　　魏无忌点了点头，眼睛微微眯了起来。

　　……

　　…………

　　这一日，赵国送亲的队伍终于抵达了大梁城，项少龙协同赵公主赵倩等人相继入城。

　　这次联姻是由信陵君一手促成，迎接的队伍自然也该是信陵君，不过项少龙也不是什么省油的灯，这一路上他误打误撞，早已从平原夫人口中偷听到信陵君打算利用自己为傀儡的信息，双方一碰头。就已展开了钩心斗角。

　　另一方面，王动所在的行馆外，此时也有人送来了请帖。

　　是信陵君魏无忌府上的请帖，邀请王动，元宗，窦武，窦梨四人前往赴宴。

　　“鸿门宴？！”王动冷笑：“玩这一套，我倒想看看是谁会吃不了兜着走。”

　　正好，他也想想见见项少龙这位穿越者同道。

　　外面早已备好了马车。王动，元宗等人登上车，开往信陵君府邸。

　　约莫有一刻钟左右，马车进入了魏无忌府中，早有美貌婢女上前相迎。领着几人前往宴会的客厅。

　　“赵国公主今次入魏是由项少龙护送，故人想见，元兄是何心情？”一路上王动问道。

　　“少龙曾在我手下学了三个月剑术，突飞猛进之快，教我也瞠目结舌，而且他见识过人，胆略谋算都过于常人。实在是个奇才，能与他再次相见，定要痛饮一番。”

　　王动笑了笑，转入一条长廊。没过一会儿，只听得一阵阵丝竹管乐之声，还有歌姬曼妙的歌声自宴厅传出。

　　信陵君魏无忌坐在上首，一身材高大。体魄雄壮的青年坐在左首，除此外还有几名信陵君府中的重要成员陪同宴会。

　　瞥见王动等人入内。魏无忌哈哈大笑一声，对左首的雄壮青年道：“少龙，来，我来向你引荐几位壮士！”

　　“这位是元宗钜子，这两位是窦壮士和窦小姐，他们三位剑术都是不凡，少龙你也是剑术高手，当是可以切磋一番。”

　　魏无忌一一介绍道，却故意忽略了王动。

　　项少龙浑身一震，失声道：“元兄。”

　　“少龙！”元宗微微一笑道。

　　“哦！少龙竟认识元宗钜子？”魏无忌略微有些惊讶，旋即哈哈一笑道：“这可正是巧了，待会定要多喝几杯酒才好，请落坐吧。”

　　魏无忌挥手示意道，元宗，窦武，窦梨却是站立不动，目光看着王动。

　　项少龙看了看王动，敏感的察觉到场内的气氛不对，信陵君似乎很是针对这个人，但是元宗却又好像以王动为首似的，这教他很难不生出好奇之心。

　　更令他奇怪的是那王动似乎有意无意的打量他，那若有若无的笑容令他毛骨悚然。

　　魏无忌好似才发现王动一般道：“你就是王动？”

　　“我就是。”

　　“我听说窦壮士还有窦小姐都是阁下的家将？”

　　“可以这么说。”

　　魏无忌面色突然一沉，道：“阁下可知你已惹下了大祸？”

　　“哦？”

　　“你这两位家将斗败了龙阳君，使他丢了颜面，此事已传遍大梁，龙阳君那个小人睚眦必报，你和你的家将恐怕都很难逃过龙阳君的报复。”

　　魏无忌严肃道：“你别以为我是在跟你开玩笑，龙阳君骗得了王上宠幸，嚣张跋扈已是惯了的。”

　　“那怎么办？还请信陵君救我……。”王动大惊失色，随即神色一敛，淡淡道：“你以为我会怎么说么？话说信陵君，你道龙阳君是个小人，但你背后说人坏话岂不更是人品贱格？”

　　王动缓缓上前，看着他道：“信陵君魏无忌，我也懒的与你废话，我只问你一句，我的天罗伞是否在你手上？”

　　“大胆！”

　　“放肆，竟敢跟君上如此说话？”

　　信陵君还没有说话，他的几名亲信已大声斥责起来。

　　王动毫不理会，盯着信陵君，后者面色阴沉，冷冷道：“什么天罗伞不伞的，我魏无忌何等样人，岂会拿他人之物？”

　　“看来果然是在你手中！”王动笑了笑，道：“魏无忌，交出天罗伞，我饶你不死。”

　　此话一出，厅中顿时一片寂静。

　　信陵君府上的几名亲信人员固然是神色大变，项少龙亦是满脸愕然，他实难相信世上竟有如此狂妄的人。

　　魏无忌盯着王动，双目中喷射出杀机，怒极反笑道：“好，好，好！我魏无忌尚是首次遇到如此愚蠢的蠢物，来人，拖下去，杖毙！”

　　大喝声中，堂中轰然大作，一队如狼似虎的府卫冲入厅中，就要前去擒拿王动。

　　呛啷！呛啷！呛啷！连续三道长鸣，元宗，窦武，窦梨几乎同时拔剑，格挡府卫的冲击。

　　魏无忌脸色无比的阴沉，大怒道：“好胆，竟敢在本君面前拔剑。”突然之间，伸手摔碎了面前一个茶盏，砰然粉碎中，厅中巨震，一个个如狼似虎的武士涌了出来。

　　信陵君门客三千，府卫如云，府邸之内的防御岂是等闲，转瞬之间，整个大厅几乎被挤得碎开，乱战成了一团。

　　项少龙瞠目结舌的看着眼前的场景，心中一万头草泥马呼啸而过，卧槽尼玛！这发展也略碉堡了吧，突然就上演全武行了。

　　他目光一转，豁然长身而起，朝信陵君扑了过去。

　　信陵君安坐不动，面前人影一闪，一条大汉持锥跃出，挡住项少龙的扑击。

　　“项少龙，你是自寻死路，朱亥，杀了他！”魏无忌面色阴寒，厉声一指道。

　　信陵君府上高手如云，再加上厅中难以施展开来，元宗，窦武，窦梨很快便被迫得手忙脚乱，项少龙虽然一人抵住了朱亥的轰击，但抬眼一瞧眼前场景，还有厅外源源不断赶来的武士，不由得心中发凉，心道完了，我项少龙今日真是要莫名其妙栽在这里了。

　　“将他杀了。”魏无忌看着王动仍站在面前，心中厌烦，一挥手像甩垃圾道。

　　立时间，数名武士狞笑着朝王动杀来。

　　“不做死就不会死，有些人怎么永远都不明白。”王动袍袖舒展开来，缓缓道：“他们都战败了又有什么关系，因为，你们现在是要跟我打！”

　　（未完待续）