    “请师姐指点。”王凡上前一步，运起黑豹功，整个人下意识地躬起身，有如一头准备狩猎的黑豹。

    下一秒，他人如豹子般脚下一蹬，冲向秦童谣。

    啪啪啪！

    几秒内，王凡与秦童谣连攻几十招。

    只见王凡身体更轻盈，速度更快，一招一式之间，均带有速度之美，有如一头真正的黑豹一般。

    而秦童谣则相反，虽然是个漂亮火辣的女生，但是，全身上下通红，身上温度增高，有如火焰女孩一般。

    她每一拳打出，都劲力爆发，宛如炮弹一般，让王凡不敢硬接。

    不过，她虽然攻势更猛，但是，速度方面却是弱于王凡，也不如王凡敏捷，因此两人竟然打得难解难分。

    “秦童谣是真的猛啊，明明是个女生，可是我看她这攻击力，却如一头火熊一般，让人望之生畏。”

    “没想到秦师姐这么厉害，要是我，估计在她手底下撑不过二招。”

    “你小子也不想想，秦师姐是谁的孙女？

    人家是天之骄女，武道天才，据说只差一步就能够考入灵者大学的。可惜……”

    “我去，秦师姐这招黑炎焚天厉害啊，离这么远者能够感受到那灼人的高温！”

    “这才是天才！”

    周围的围观者，都被招式凶猛狠辣的秦童谣所吸引，倒是王凡，因为被秦童谣压制住了，所以反而没有很多人关注。

    而在演武厅二楼，一身身着黑衫，身高一米八多的壮硕大汉，也在关注着演开厅内的比斗。

    这人长相看起来三十多岁，身上气质带着一种冰冷之感，而且他站在那里，就像是一道阴影，丝毫不会引起别人的注意。

    这人正是黑石武馆的副馆主，实力仅次于大馆主秦亦师的曹正纯。

    在他的眼里，原本也和下面的围观者一样，觉得王凡是被秦童谣给压制了。

    但是，看着看着，他就眉头舒展开，脸上闪过一抹淡笑：“好小子，差点叫你骗了。”

    只见那秦童谣虽然占据上风，可是，每一拳打出，都是只差一丝就能够碰到王凡。

    但就是这一丝，不管她怎么换拳，怎么刁钻出招，乃至于忽快忽慢的出拳来迷惑王凡，但最终的结果都是只差一丝就可以打中王凡。

    她一招没有碰到对手，自己还累得气喘如牛，身上气息都有点浮燥了。

    而那王凡看似应对的很吃力，仿佛稍微不注意就会被打中受伤，甚至，每次秦童谣出招时，他都是一脸的惊骇，仿佛害怕极了似的。可是，从始至终，他的眼神却都很平静，甚至曹正纯还看到，这家伙在对打时，眼睛还时不时的偷偷观察四周的环境。

    这说明这小子在演，那种害怕，那种紧张，其实全是假的！

    “有趣有趣！”曹正纯看着这一幕，内心只觉得好玩。

    这个王凡，怕是留了一手。

    “这个年纪，就有堪比八段的实力，而且还练的是黑豹功这种低端武术，这家伙的武道天赋也太好了吧？”曹正纯拈着下巴下的小胡子，眼神思索。

    “王师弟，小心了，我要动真格了。”秦童谣见久攻不下，眼神一厉，招呼了一声。

    旋即，她身上气息猛地拔升，而她的脸色也是出现一抹不正常的惨白。

    “咦……”王凡稍微注意了一点。

    秦童谣整个人的出拳速度，力量，全部都涨了至少二成。

    嘭！！

    她猛地趁王凡没注意，一拳硬生生打在王凡的胸膛上。

    王凡只觉得胸口一痒，还有点烫，这力度，正舒服。

    但下一秒，王凡就猛地惨嚎一声，朝后倒去的同时，手则是向前胡乱抓，仿佛是临死之人的最后挣扎。

    “哎哟！”

    秦童谣没想到王凡都被自己打中了，竟然还能乱伸手，一下子就觉得胸口位置一紧……

    而王凡则是在抓错地方后，立马松手。

    “小则小矣，但这手感反而更q弹。”王凡心里想道。

    “扑，”王凡一屁股坐在地上，嘴角还非常给力的流出一丝血丝。

    “多谢师姐手下留情。”王凡擦了一把嘴边的血丝，说道。

    “兄弟，你没事吧？”王得志此时扶起王凡。

    秦童谣看着王凡，见他气息萎靡，再加上她对自己刚刚那一拳的威力有自信，根本没去想王凡这是装的。

    更没去想自己被捏了一把是这小子故意的。

    在她想来，刚刚那最后被捏了一把，应该是这个王凡无意的。

    “你实力还不错，速度和敏捷都比我强，不过，唯一的问题是攻击力太弱了。

    如果是遇到不如你的，那你自然是碾压，但是，如果是遇到我这种比你强的，那一旦你一次疏忽，没防守住，就会落败了。”秦童谣一言便讲出关键。

    “师姐高见，确实如此。”王凡看着秦童谣，一脸认同地点了点头。

    他其实是故意示弱的，毕竟，有的时候当个表面上的弱者，反而好处大于坏处。

    秦童谣此时被王凡赞同，再加上胜利的喜悦，对王凡的好感那是大增。

    “师弟，我刚刚没收住手，把你打伤了。一会你让王得志带着你去物资处领五斤红线蚁异肉饼。

    红线蚁兽肉，去掉污染后，有补气生血的益处，对于你快速养好这伤势有益处。”

    “多谢师姐！师姐大义！”王凡大致明白这个师姐很单纯，立马彩虹屁拍上去。

    “对了，你实力不错，年纪也不大，能有如今这番实力，绝对是天赋使然。

    虽然你是带师投馆，但是，咱们黑石武馆向来不拘小节，只要你有本事，没做过啥坏事，就不会亏待你。

    另外，我会告诉大馆主，替你美言几句，让武馆对你资源倾斜。”

    “多谢师姐！”王凡闻言，心里更开心了。

    他为啥加入武馆？不就是想要靠武馆这个渠道，弄到更多的异肉吗？

    有异肉，才能够快速积攒精气点。

    王凡没想到这秦童谣这么大方，一口气给了五斤的红线蚁异肉饼！

    一时间，王凡心里那叫一个兴奋啊。

    自己似乎穿越后，特别有傍富婆的气运。

    “算了算了，软饭对胃虽然好，但是，吃多了以后，名声不好。”王凡暗暗警告自己别想走捷径。

