

  苏启的一口陈年老鼻血喷了出来。

  实在控制不住自己了。

  被子一盖，嗯，男人都懂的。

  至于苏丹屋子里面。

  杨晶淡定的吃了个苹果后上床准备睡觉。

  刚刚苏启在门口的时候，其实这两个女人真聊天在兴头上，根本就没有睡。

  苏丹也到了床上，不解的望着杨晶说：“晶晶姐，你真不出去啊。”

  “万一我哥真找你有什么事情要商量呢。”

  杨晶没好气的说：“这么晚来敲门，你哥能有什么事情，我还不知道他想干嘛。”

  “那他想要干嘛。”苏丹不解的问道。

  杨晶很是淡定的说：“还能够干嘛，找我泻火呗。”

  “啊？”

  。。

  第二天，苏启一醒来，第一件事情想到的是马上去找杨晶。

  结果好了，一大早几个女人就出门去了，哪里还能够找到人。

  索然无味的回到卧室，控制着自己不要去拿手机。

  结果好了，还是忍不住的看了一眼手机。

  一看不得了了，手指头不自觉的点开了彩信的信息栏。

  乔思思给自己发的那十几张组图再次展现在了自己眼里。

  苏启深吸了一口气：“这小妮子，我一直以为是个飞机坪呢，真没有想到。。嗯！”

  “人间凶器啊！”

  就这样，苏启又把被子一盖。

  良久后，他望着天花板，突然感慨了一句。

  我他妈好歹也是华夏首富啊，怎么沦落到要自己解决的地步了？

  不行，我不能这样！

  说着就从床上跳了起来。

  马上给罗德打了个电话过去。

  一接通罗德就说：“BOSS，你好。”

  “罗德，现在忙吗！”

  “哦，老板，你知道的，我的职责就是开飞机，其他的事情你都没有给我安排，我很清闲。”

  “那好，你马上启动飞机，我十分钟后过来，我们去一趟深市。”

  罗德一脸懵逼的说：“去见二嫂？”

  “别问那么多，你按照我说的做就行了。”

  说完啪的一下就挂了电话。

  这一刻，苏启也不知道脑子里面在想什么。

  几年了，他一直都在回避着自己对乔思思的感受，但这一刻。

  我还回避个西八！这女人就是我的，一辈子都逃不走。

  飞快的起身换了衣服迅速出门。

  十多分钟，他坐在了前往深市的直升飞机上。

  心急火燎的样子，让罗德一阵郁闷，自己给苏启当死人飞行师也有好几年的时间了。

  但可以确定的是，从未见过苏启有过这么大的情绪波动过。

  开口说：“老板，你是有什么很着急的事情要处理吗 。”

  苏启抬头说：“你小孩子不懂。”

  “额。。苏先生，确切点来讲，我比你大了五岁，不是小孩子了。”

  “你知道的，我拥有过很多女人。”

  “我喜欢去日国，和韩国，觉得那里的女人，嗯，怎么说呢。。”

  “你以前也是很风流的一个人？”苏启抬头。

  “当然，应该说是风流倜傥，后面两个字不能够少了。”

  “我还去过溙国。”

  “靠，你确定在溙国找的是男人还是女人？”

  “这个。。”

  。。。

  深市。

  乔思思今天穿着十分清纯。

  这是一个非常喜欢穿袜子的妹子。

  一到秋天，绝对是丝袜，到了冬天就是棉袜。

  南方的秋天虽然不那么明显，但温度也下降了不少，所以也是一个穿袜子的好季节。

  下面是一双小白鞋，小摆裙不是很长，恰到好处。

  上身是一件小T恤，头发轻松的披着。

  昨天晚上她一整晚都没有睡，心脏如同是小鹿一样不停的跳跃着。

  翻来覆去的。

  主要是从来都没有跟苏启这么亲近过。

  早上起来的时候，她翻了下昨天晚上给苏启发过去的那些图片。

  脸上红的不能再红了。

  自己这辈子什么时候给一个男人发过那样照片。

  羞愧难当的同时，她脑海里又莫名的一阵开心。

  说不出哪里开心，反正就是开心。

  在深市这边，他们的公司主要业务就是代理了维我品牌华南片区，以及东南亚片区的市场。

  当然了，因为启动资金并不是很多，创业初期，能省就省

  办公室也并不是多么豪华的地方，就在一栋普通的写字楼内。

  很老的那种。

  至于她开的车子，不用多讲了，也是一辆非常普通的老大众车子。

  杨晶原本是要给他配一辆车子的，但被拒绝了。

  用她的话来说，就是要靠自己，也要靠自己变得跟杨晶一样的优秀。

  对于苏启这时候已经心急火燎的从深市飞来，她是全然不知。

  这会如同每一个早上一样，早早的来了自己办公室。

  办公室内员工一共就十来个人，看上去一个很小的创业公司模样。

  一进来，和员工们热情的打着招呼。

  刚一进自己办公室，一个妹子拿了一捧花走了进来说：“乔总，这是隔壁王总送来的。”

  “我是跟以前一样丢垃圾桶，还是找个花瓶放着？”

  乔思思想也没有想的抬头说：“丢了吧，下次还来，跟他说下，别浪费自己的时间了。”

  这妹子点了点头：“那行，我现在就去丢了。”

  心里其实也很不理解自己的老板。

  隔壁王总的公司是这栋楼里面最大的一个公司。

  年营业额达到了上亿元，主要经营出口贸易，年纪不大，三十出头的样子。

  三十出头就经营起来了这么大一个公司，这得益于这个王总背后家族的扶持。

  相传他家里就是干房地产的，反正家境在深市也算的上豪门了。

  最重要的是，帅的跟明星一样。

  对他们老板也十分的专情，他们公司在这里的几个月时间里，王总自从在电梯里遇到了乔思思一次之后。

  坚持每天早上送一束鲜花过来。

  傻子都想的明白是什么意思吧。

  他们老板干嘛不拒绝？

  当然了，这是因为他们对自己的老板太不了解。

  人家心爱的人是苏启，自己本身就是上将的孙女。

  你这种所谓的本地豪门，在她眼中其实就是一个笑话。

  人家会看的上你半分？

  怀揣着可惜的心情，走出了乔思思办公室。

  