
　　救命恩人？

　　这几个字让他们彻底慌了。

　　他们之前可是不断出声要处罚柳海，倘若让那位前辈知道了，那他们岂不是要危险了？

　　一时间所有人冷汗狂流，生怕自己什么地方得罪了林云，从而惹来杀身之祸。

　　这些强者他们得罪不起，也不能得罪。

　　“是，前辈所说极是，我一定会让他们注意的。”阿塔领主胆战心惊道。

　　林云并没有理会他们，而是将他们给带回到了家内。

　　回到家里。

　　“林云，你就是什么人？”

　　柳海忍不住问道。

　　林云听闻平淡道：“我是谁并不重要，你救了我的性命，不过我想知道现在是什么时候。”

　　“现在是知战乱年代，而且这里是……”

　　柳海将知道的事情一一道出。

　　得知这些的林云则是微微皱眉，他也不清楚是怎么回事，而且这个年代他并没有听说过。

　　这代表着很可能是在四千年前，那个时候甚至是更长时间之前

　　林云这些也不清楚了。

　　想离开这里，恐怕得自身的实力获得更强的提升，打开时空之门才能离开这里。

　　而且长时间待在这里是要出是事情的

　　“林云，你不要紧吧。”

　　柳海关心道。

　　林云摆摆手说道：“没事，只是想到了一些事情。”

　　“那就好，今天的事情非常感激你出手帮了我们一家，挣扎这恩情我们无法忘记。”

　　柳海非常感激。

　　这次如果没有林云出面，他几乎是必死无疑

　　那些人将事情全部都推到了他身上，而后果，他已经看到了。

　　林云笑道；“柳伯父不必如此，这些都是应该的，而且你救了我的性命，不过接下来我恐怕很快就会离开这里了。”

　　“我离开后恐怕没办法帮到你，这个是我炼制的一件法宝，只需要将其掐碎就会形成一道人影，他会保护你们的安全。”

　　林云取出了一块玉符，解释道。

　　“这，不好吧。”

　　柳海救林云时可没想那么多，因此心里有些忐忑。

　　林云笑道：“不要紧的，收下吧。”

　　“你们收下我才能安心一些，而且我看你们那个领主也不是什么好人，我离开后恐怕还是会为难你。”

　　“好，既然如此我收下”

　　柳海清楚这是一个机会，答应了下来。

　　其次他也是想到了老医师的话，说道：“林云，如果你想离开你可以到老医师那里去一趟，曾经告诉我一些话过……”

　　他将事情的来龙去脉一一告诉了林云。

　　老医师非常神秘，他感觉对方肯定会知道一些事情。

　　林云听闻也是考虑了一番，点点头。

　　夜幕降临他就来到了老医师的家内，而同行的柳海则是坐在一侧。

　　“你来了？”

　　老医师并没有因为他们的到来，而感到惊讶。

　　林云开口道：“这位道友也跟我一样吧，我想知道怎么离开这里。”

　　这话让老医师笑了。

　　老医师不紧不慢道：“你知道吗？想离开这里回到过去的人数不胜数，可是他们没有人能活着回去，他们都迷失在岁月的长河里。”

　　“他们已经忘记了过了多少年，他们忘记了世间存在的真意，彻底在世间消亡。”

　　“不过你跟他们不一样，我在你身上看到了一道神明的真身，你若是留下来，以你的修为跟天赋一样能活到那个时候，而你可以改变很多事情”

　　这话让林云沉默了。

　　他明白老医师的意思。

　　很多人都想要这个机会，因为他们曾经后悔，可是他们没有任何扭转的机会。

　　现在机会就在眼前，我想任何人都不会错过吧。

　　“林云，你活了一千三百万年，你看到的东西比很多人都多，而你所掌握的东西更是如此，为什么，你能留在这里？”

　　老医师笑了笑，继续说道；“留下，你将是万域之王。”

　　“你离开了，回到现实，你需要面对的是无穷无尽的危险。”

　　柳海听了则是非常震撼，他万万没想到这个年轻人竟然活了一千四百多年。

　　林云道：“你应该清楚我不可能会留在这里，我想要离开的方法，既然你知道了就告诉我吧。”

　　“想离开这里非常简单，心里有这个念想就能离开，不过这个世界一样好有人阻拦你，因为你对他有利。”

　　“这不是受人操控，而是自然形成，因为他本身就想要强行将你留下，你们念想不一样，所以才会形成碰撞，你明白我的意思吗？”

　　老医师说到这里时，道：“你想知道的我已经告诉你了，我得休息了。”

　　“林云，这个世界想要你，不过这个世界也不需要你。”

　　这番话让林云沉默了。

　　他仿佛是明白了什么，抱了一拳。

　　几日后林云还是离去了，他清楚自己需要做什么。

　　念想代表着他的态度，同时能不能离开也就在那一刹那。

　　等林云恢复修为就再睁开眼睛，他发现自己竟然坐在了星河的尽处，是所有发生的事情仿佛根本就不存在

　　他并没有被人救下，也并没有受到伤害。

　　“你醒了？”

　　冰川巨人来到林云身前，深深地望着他道：“接下来你可以动身了，接下来你会经历的我已经提前让你经历了，活着到那个地方来，我等着你的到来。”

　　嗡！

　　说罢他的身影消失在原地。

　　看着那道人影消失，林云的脸色微微变化。

　　他想到了那场经历，心道：那真的只是一出经历吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默了好一阵，林云抬起头看向了前方的通道，他没有犹豫就走了进去。

　　修炼之人倘若畏畏缩缩就有些太过懦弱了，修为注定是无法突破到至高境界，一往无前才是强者。

　　踏入时空通道，林云感觉到两侧闪烁过很多画面，千奇百怪，各式各样的画面。

　　很快他再次感受到了熟悉的感觉，四周的力量在不断压迫着他离去，那些力量就仿佛是无数只手掌，抓向林云。

　　“给我滚开！”

　　林云低喝一声。

　　这次那些东西没有将林云困住，所有的攻击在林云的低喝下土崩瓦解，天他们的力量根本就无法去阻挡。

　　嗡鸣声还在此起彼伏，可这个时候他们他就无法阻挡林云的离去。

　　他的身子如同锐不可当的利箭，顷刻间消失在通道的尽处。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：奇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 