    “哪有？”

    顾惜时一脸委屈的看着裴东陵，可怜兮兮的开口说道。

    “我明明是为了你好。”

    “你不是爱美吗，我这不是给你提供一个很好的思路和建议，你怎么能够不领情呢？”

    顾惜时反将一军，气呼呼的开口说道。

    “难得我为你着想，结果你不领情也就算了，你居然还冤枉我，太过分了！！”

    “你觉得我会相信你的谎话不成？”

    看顾惜时一脸的委屈，甚至还带着一点被人冤枉了之后的生气，裴东陵就这么静静地看着顾惜时演戏。

    “你怀疑我？”

    看裴东陵居然不上当，顾惜时表现的越发的难过。

    “我问你，女孩子的衣服款式是不是比男孩子多？”

    “是。”

    这点是真的，毕竟，女孩子的光是上衣就有衬衫，短袖，长袖，七分袖，吊带······

    自己一下子能够想到的就有这些，想不起来的就更多了。

    “女孩子是不是大部分都活得比男孩子精致？”

    顾惜时又问了。

    “没错。”

    像他们人鱼一族活得这般精致的男人很少见，大部分的男性兽人都是不修边幅的。

    “对吧，所以我让你当一个女孩子，穿女孩子的衣服，都是为了你好。”

    顾惜时看自己问的问题，裴东陵都回答了之后，顾惜时一脸痛心疾首的开口说道。

    神TM的为他好，顾惜时莫不是真的把自己当成了傻子不成？

    “闭嘴，我不想和你说话。”

    和顾惜时说话差点就被顾惜时洗脑了的裴东陵恼羞成怒，直接让顾惜时闭嘴。

    为了不和顾惜时继续说话，裴东陵转身让人将东西收拾走，自己闭上眼睛不说话，直接睡觉。

    “切--”

    看裴东陵这么输不起的样子，顾惜时没好气的切了一声之后，也拿过毯子闭上眼睛睡一会觉，反正坐着也有些无聊。

    等顾惜时睡着了之后，裴东陵才起身让人鱼将自己刚刚还没有挑选好的面纱拿过来。

    这个可不能半途而废。

    毕竟，这个世界上不是每一个人都和顾惜时一样的眼瞎！！

    自己的盛世美颜，肯定会有很多人欣赏，他可得做好防备。

    不知道自己睡着了之后，裴东陵居然还能大半夜起来找面纱看看哪一个比较适合自己。

    等到达的时候，顾惜时听到有人喊自己的名字，一醒过来，就发现裴东陵不见了。

    顾惜时也没有多在意，毕竟在这里，就算是自己出事，裴东陵都不会出事，自己担心一个战斗力爆表的人鱼王，不如担心自己这个手无缚鸡之力的人类。

    洗漱完了之后，顾惜时正准备吃饭的时候，忽然看到裴东陵将自己全副武装的样子，险些把喝进嘴里的牛奶喷了出去。

    裴东陵昨晚试了一晚上的面纱，都没有找到喜欢的，最后只能选择戴着眼镜。

    裴东陵戴着金丝眼镜，顾惜时一眼看过去就看到裴东陵那高挺的鼻梁，还有那流畅的下颌线和绯红的薄唇。

    金色的阳光正好从裴东陵身后的窗户洒落，柔和了裴东陵的面部线条，无形中透露出了一股温和的亲切感。

    远远看着，就觉得如浴春风。

    可偏偏这个温润如玉的公子，正是裴东陵这个自恋又有些毒舌的人，这让顾惜时有种梦境和现实一起环绕的错觉。

    撇开裴东陵的性格的话，这确实是一副难以拒绝的美色，但是看到裴东陵这个人，再想起裴东陵之前那自恋满满的语气，顾惜时就觉得，她快瞎了。

    裴东陵用自己生动形象的表示了，什么叫做看人不能只看表面。

    看起来人模狗样的裴东陵，实际上就是一个自恋加毒舌的混蛋。

    “怎么样？”

    裴东陵看顾惜时喝了一口牛奶之后就一直含在嘴里，觉得有些奇怪。

    该不会是--

    看傻眼了吧？

    这么一想的话，裴东陵就无比自恋的想着，果然这个世界上就没有人能够拒绝自己的盛世美颜。

    即便顾惜时一直都表现得对自己十分嫌弃，但是看看顾惜时现在这个样子，像是在嫌弃吗？

    这一定是顾惜时口是心非。

    他就知道，这个世界上，就没有人能够拒绝得了自己的盛世美颜~~

    “不是说要低调吗？”

    顾惜时将口中的牛奶咽下之后，开口询问道。

    记得没错的话，自己睡觉之前，裴东陵也应该是睡着了吧，裴东陵一大清早的不见人影，就是去给自己打扮了？

    还有一点就是，裴东陵昨天晚上一直都在试面纱，就是为能够低调，不要让人发现自己的不是吗？

    现在是怎样？

    反过来的意思吗？

    不准备低调了吗？

    “咳咳--”

    裴东陵清了清嗓子，对自己出尔反尔的事情，明显也是有些不好意思，不过，裴东陵自然不会承认自己不好意思了。

    “这个嘛，此一时，彼一时。”

    裴东陵哪里会说，那些面纱挡住了自己的盛世美颜，岂不是没有人能够看到了？

    自恋如他，当然是恨不得全世界的兽人都知道自己的盛世美颜。

    不过是因为顾惜时在身边，担心这个丑八怪到时候站在自己的身边觉得自卑，所以难得想要体谅她一下而已。

    不过，这个实在是有些为难他了。

    不管他怎么遮挡，都没有挡住自己的盛世美颜。

    既然挡不住了，那不如大大方方的展现出来。

    自己正好可以让顾惜时看看，自己到底是有多么的受欢迎。

    最重要的一点就是，他忽然想到，在顾惜时的眼中，自己长得一般般，甚至还有些丑。

    为了让顾惜时知道，到底是谁的审美有问题，今天的自己，必须要让顾惜时清楚的知道，到底谁才是最美的一个。

    到底是谁的审美有问题！！

    “那个，吃完了要不要换新衣服，我让人给你准备。”

    为了不要让顾惜时到时候被打击得太过于凄惨，裴东陵表示自己也给顾惜时准备了新衣服。

    虽然顾惜时长得一般般，但是对于其他的兽人来说，也是可以的，稍微打扮一下，还是能够见人的。

