    高杰看呆：“这里是——”

    管家：“上官家的别院，建得有些早，当时也是时髦洋气，现在看就有些老，小少爷先委屈委屈吧。”

    下来车，看到眼前小城堡一样的建筑，高心心用力吞下一口气：我不委屈。

    花园、喷泉，训练有素的仆人引领众人入内，众人眼前一亮，这富丽又精致轻奢的风格，是民国时代留下的吧。

    管家不好意思：“长久不住人，难免蒙尘，因为家具之类都是用的当时的流行，整体搭配的，不好做新的，还有沙发，虽然是真皮年年养护，但——小少爷委屈了。”

    不、不委屈，我太不委屈了。

    高杰不由自主扯出大大的笑容，看三个孩子已经在宽阔明丽的客厅里欢跑起来。

    郝灵与灵灵灵道：“别说，上官鸿的审美就是强，就是现在来看，我也觉着这布置，每次都能让人眼前一亮又不觉眼累。还挺让人心情愉悦的。”

    灵灵灵：“不然人家能成世界级大画家呢。我跟你讲，这些，还有送出去的那些，我可是都要收回的。”

    “废话，我们辛辛苦苦收来的，当然不能便宜别人。”

    一人一统同时点头。

    郝灵脑子转了转：“陪高家演戏，是不是得给我们报酬？你去高家保险柜看看，有什么你能看上眼的。”

    灵灵灵：“对哦，我得赶在高家查封前收一波，不拿白不拿。”问她：“高家的钱拿不拿，我能买一波货。”

    郝灵：“钱就算了，你拿了东西给我看一眼，沾染了因果的不能要。对了，你在网上搞的那些，加快动作，该收收，该退退。”

    灵灵灵：“知道。你要不要去国外走一趟？”

    郝灵：“什么？”

    “有些东西过不了海关。”

    郝灵：“行，定最近的机票，立即出发。”

    郝灵火速出了国，灵灵灵收东西不能离她太远。国外不同地点好几个大仓库被它塞得满满，就等着郝灵去收。算计好时间先买的耐放的，这几天才下单那些卵啊蛋的。

    郝灵出了国，并不耽误高家的事火热推进。

    执法部门密切接触金洋集团，高父有些慌，找高杰商议。

    高杰这些天很忙，管家给他的资料太多了，或者说上官家的产业太多了。多到什么程度呢？管家是拿着地球仪给他介绍的。

    高杰惊呆了：“上官家是——全球首富？”

    管家用奇怪的眼神看他：“那种无意义的榜单真正的传世大族怎么会去上。闷声才能发大财。”

    高杰咕嘟一口，好想站起来大吼一声：天凉王破！

    没想到啊没想到，他高杰也有今天！

    对此，灵灵灵只想说：就问你，还有谁有我这么秀！

    那标了红点的地球仪就放在他宽阔书房的办公桌上，哦，这桌子，老红木了，可值钱了，他都舍不得指甲碰到。在地球仪的激励下，高杰那个废寝忘食啊，浑然忘了外出，也丝毫没发现管家根本没带他去外面见所谓的公司的实体。

    国内的公司之多，涉及领域之广，高杰恨不得日夜扑在文件里不出来。但，不行。因为他还要背族谱，学礼仪，了解他们那个顶级圈子的文化。太忙了。

    连三个小孩子也要熟悉这一切，同在一个书房里，有不同老师带着进行各项学习。当然，老师也是灵灵灵制造，相当表现了它对于幼崽的善心，真教授知识的同时也注重孩子的心理发育和兴趣培养，时不时能听到小朋友们的欢笑声。

    对此，高杰非常满意，满意的不能再满意。他，高杰，已经登上人生巅峰。

    于是高父找高杰说事时，高杰惊觉自己心态的变化。什么高家什么金洋，完全不care了。

    他坐在真犀牛皮的大沙发上，叠着腿，插着手，志得意满踌躇满志。假如此时能叼上一根雪茄，坐在这样的环境里，还以为他是民国一手遮天的大人物呢。

    高父觉得眼睛有些热，想拿纸巾擦擦额头，忍住了。

    高杰做足了姿态，缓缓的思考，他的生意遍布全球，高家？金洋集团？也就相比上官家在国内的地区经销商，塞塞牙缝而已。不过，毕竟是自己从小长大的地方，换句话说，是金洋把自己养大，不能不感念这份情，再说了，毕竟曾经是自己的事业和为之奋斗一生的目标。若不是为了金洋，他高杰至于忍气吞声当绿帽王？

    高杰眼底飞速掠过阴云，金洋，必须是他的！

    招来管家，将金洋的问题婉转的说了一遍，管家没怎么想：“如果只是经济问题，小人出面就可以了。”

    自从拿到结果后，管家等人一口一个“小人”，将高杰吹捧的如在云上。

    高杰满意的看他一眼，又看向高父：“你就放心吧。”

    高父只能笑，心中却想他已经不愿意叫自己一声爸，也好，免得因为自己先动手而愧疚。就让他们因为孩子死死绑在一起吧。

    高父离开时，回头望了眼，总觉得自己似乎遗忘了什么很重要的事情，想不起来。

    高杰要去书房，管家跟在后头：“金洋集团的事情，只是牵扯到经济吧。”

    高杰回头。

    管家一本正经：“国内的法律，不是钱权游戏。”

    高杰想了想：“只要我经手的，是。”

    管家一脸放心的样子，轻描淡写道：“其实金洋集团就是没了也没关系，随便拨几个小公司给高家，就足以加倍偿还高先生高夫人对小少爷的养育之恩。”

    高杰笑了：“情，不是这么算的。再说，金洋本就该是孩子们的。”

    管家点头，请示另一件事情：“这些天来每天高小姐都来看望孩子和小少爷，对于小少爷的感情，小人不能插嘴。但要提醒小少爷，哪怕高小姐是三位小公子的生母，老爷夫人不会喜欢看到她。而且，等小少爷见到老爷夫人，他们肯定要为小少爷选择一位门当户对的妻子。便是不为家族考量，但人必须清白。”

    高杰不在意笑笑：“高心心啊，她想来就来，我可没答应她什么。我不会带她去的。”

    事实上，高杰很喜欢高心心来找他，每一次，他都会狠狠的、深深的、羞辱她，将这几年的窝囊气加倍还给她，哪怕自己再过分，她又能怎样？还不是为了他的钱陪笑。

    想到和高心心的那些画面，高杰喉咙有些干，他松了松领口，最近他在玩一个很有趣的游戏，高心心不是不把他放在眼里嘛，好，他就把她训练成脑子里只有他。

    正好，高心心踩着细细高高的高跟鞋进了来，她穿了一件无袖的蓬蓬裙，短短的裙摆向四周张扬，露出两条光洁的大长腿。一边朝他走来，一边露出柔媚的笑。

    高杰笑意加深，以往都没发现她还有这么多面，看来，跟别的男人学得不错嘛。迈步向她走去，手掌拂过花瓶，揉碎一朵娇艳的玫瑰花。

