    小泥鳅被带走了。

    靳水继续带着人在村子里查看，想要找出点线索来。

    “牛庄的人都问过？”

    “全部问过，不过，在询问村长时，他对老吴头家的事吞吞吐吐。

    老吴头与妻子育有三个儿子，早些年也跟村里其他人家没什么两样。

    对了，他妻子是那些年他从外面带回来的，听说曾是老吴头所在队伍的卫生员。

    夫妻二人听说很和美，除了穷些。

    再后来，村里越来越穷苦，三个孩子养得面黄肌瘦的，老吴头的妻子就写信救助娘家人。

    不久后，娘家人给汇款过来三百块钱。

    靠着这三百块钱，吴家日子渐渐好转，后来老大把余下的钱拿出来，说是要去外面做生意。

    你知道的，那些年都不允许私人做生意，也不知道老大是如何说服老吴头的，带着钱，带着两个弟弟去外面。

    一去就是三年，等回来后，吴家可谓衣锦还乡。

    全村轰动，十里八乡闻风而动，赶着给三兄弟说亲。

    老吴头夫妻非常不喜。把媒婆统统赶走了。

    按理说，牛庄男人能娶到媳妇就得跪着烧香了。

    但老吴头夫妻也有自己的小骄傲。他们儿子如今是城里人了，媳妇也得找个城里知书达理的姑娘，而不是村子里扎麻花辫的村姑。

    可老大偏偏看上了隔壁村的柳香香。”

    安伊伊忽然想起那个牌位上刻的名字，就是叫柳香香。

    还好还好……安伊伊拍着胸腹，虽然婚礼依然诡异，但看样子是吴家老大忘记不了旧爱，连旧爱死了也想给她一个名分。

    安伊伊没想到，她的猜测果然是对的。靳水全都查清楚了。

    柳香香只因是村子里的，扎着麻花辫，穿着花棉袄，长的也一般，但听说这姑娘相当善良，对吴家老大非常好，这种好不是因为吴家老大衣锦还乡，混得人模人样，而是在吴家老大还没离开牛庄时，二人就认识，那姑娘还经常偷偷接济吴家老大，悄悄帮他做衣服鞋子手帕，听说有一次吴老大差点出事，还是柳香香不顾一切替他挡了，吴老大才逃过一劫。

    只是打那以后，柳香香就落下病根，本来二人说好了，等吴老大一回来就结婚。

    吴老大跟家里人摊牌，坚决要娶柳香香，但家里人也是坚决反对，母亲甚至拿菜刀以死相逼。

    吴老大没办法，只得暂缓娶柳香香的计划，不过，说好了的，等他回城里，就会带着柳香香一起悄悄走，只可惜柳香香没等到。

    出了意外，柳香香走了。

    吴家老大多年念念不忘，跟父母抗了多年，终于得老吴头夫妻点头，答应大儿子给柳香香一个名分。

    安伊伊很是爱听这种画本子般的故事，打算等回去后讲给四哥哥听。

    靳逸见小团子拍小胸脯，一副终于松了口气的样子，甚是觉得可爱。

    把人牵得更紧了。

    从前觉得牵小丫头的手有些不合时宜，如今却没有那种想法，反正人终究是他的，他得从小就让她的眼里只有他，免得大了被人骗走。

    靳逸想到这儿，心里第一次想对月亮许个愿，“小朋友，快些长大吧！”

    “逸哥哥，你昨天在新房看到那些，是不是就想到是这种结果？”

    “嗯。吴爷爷是老革命家，不会允许你想的那种事情发生。”

    讨阴亲什么的不存在。

    “那村里的事情呢？”

    怎么能允许发生买卖？

    靳逸用手指指了指脑袋，“吴爷爷是因为脑袋中了子弹才退下来的。

    后来经过手术取了出来，但耽搁得久了，医生断言会有后遗症，当时不显。

    没想到后来发现他失忆了，忘记了很多事情，也是最近，爷爷跟他通讯，讲了曾经的一些事情，吴爷爷的记忆才恢复，但那时已经晚了。”

    通信？

    安伊伊忽然想明白了一些事。

    “所以，牛庄的事情是吴爷爷写信告诉靳爷爷的？”

    “嗯。”

    难怪逸哥哥要在这里停留了。

    “等等，路上的塌方又是怎么回事？”

    “故意阻断我的路。不过却是阴差阳错。”

    “吴爷爷是个值得敬佩的人。

    当年他因伤退下了后，国家给了他一笔钱，足够他吃喝一辈子了。”

    “他没要？”

    “要了……但转手就捐了出去。当年吴江发洪水，灾民上万人，缺粮缺物资，吴爷爷就把钱全部捐给了吴江。”

    “那等于没拿。国家现在会不会再给他一些补偿？”

    “他没要。”

    安伊伊恍然。

    “吴爷爷现在不需要了。他的三个儿子都有文化，如今在城里都发展得很好，不但如此，还带走了村里一些年轻人在外面闯。”

    “对了，逸哥哥，这里的庄稼确定什么都种不出来？”

    “嗯。微量元素甚至危及到人的身体，老九那边会安排他们去体检。如果查出他们身体有什么，国家不会不管。放心。”

    安伊伊注意到，村里是有绿树的，而且长势正常。

    这么说，村子离放射源距离相对远些，目前还没波及到。

    如果是这样的话，村民们的身体应该事不大。

    而且她也没听说这些年有人因为放射性元素而死的。

    安伊伊松了口气。

    对于有些人来说，生活本就难了，可不能雪上加霜。

    “队长……”忽而，四处查探的靳水跑了过来，他手里拿着一张字条。

    “队长，从一个墙缝里发现的，你看看。”

    靳逸接过来一看，上面就写着两个字。

    “救命”

    靳水认出这是村长家，对于这类，他都已经熟悉了。

    靳水摸了下下颌，眼里涌动出狐狸一样的光。

    “村长那斯，原来是故意想把矛头引向老吴头家。”

    “判断力有待提高。”

    靳水垂头，是他自负了，才会被人摆了一道。

    “房子里没必要进去，靳水，你就围着他家房子查，看是否能找出蛛丝马迹。”

    “是，队长。”

    靳水领了任务，迅速投入工作。

    约莫一刻钟的时间，靳水站在一片断墙上，朝着他们这方挥衣服。

    “水哥哥找到了。”

    靳逸静静的看向小团子。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “以后不许叫他们哥哥，叫名字就行。”

    不准叫哥哥，要叫名字？

    安伊伊有些想笑，如今的逸哥哥还是跟前世一样可爱。

