
　　这只小恶球和他手上的并不一样，体型最少有百丈，浑身鳞片像是被度了一层金箔，给人一种强烈的氪金大佬既视感。

　　【幕也想要，但当他看清楚这只小恶球的属性后，相信会改变这个想法。】

　　等级：100

　　“...”

　　百级大佬惹不起，惹不起。

　　幕也视线从这四只强大的畸变体身上移开，看向那被他们围在中心的五颗光团。

　　光团不大，只有拳头大小，但是其散发出的光芒，却是将这最少有一座城市大小的空间照亮。

　　“这就是狗旁白说的好处吗？”

　　【看着那五个光团，幕也有些眼热，但他有些犹豫，我只能说干他丫的！区区几只百级垃圾而已，我大幕也弹指间就能飞灰湮灭！嗯，前提是他能再活二十年。】

　　“...”

　　幕也嘴角抽动，不再关注那边，而是视线扫向其它地方。

　　想要找到出去的道路。

　　“轰！”

　　没给幕也准备的时间，那四只畸变体的战斗一触即发。

　　空间震颤，心脏下方的尸骸如同惊涛一般，掀起数十米巨浪，朝着周围拍击而去。

　　“...艹！”

　　幕也低骂一句，还是先躲着等这几只神仙把架打完，再去找出口。

　　没有犹豫，直接对着手中小恶球使用决斗。

　　在他身体消失的瞬间，尸浪拍击而过，无数尸骸化为粉末将怎个空间充斥，覆盖。

　　“咔咔咔~”

　　幕也听着从决斗空间屏障上，传来的那不堪重负的咔咔声，只感觉一阵后怕。

　　自己这要是慢一点，怕是已经死无全尸。

　　“咔嚓嚓~”

　　决斗空间的碎裂还在持续。

　　幕也额头冷汗直冒，这完全就不是一个量级的。

　　“决斗空间坚持不了多久，在这样下去我必死无疑。”

　　幕也咬牙思考，可能让自己逃过此劫的办法。

　　想着想着，这目标就不由自主的落在手中小恶球身上。

　　“...”

　　感受到幕也的视线，小恶球呆呆傻傻的侧身与之对视，然后...

　　“呜呜呜~”

　　幕也将一只腿伸了进去，而后是另一只腿，在然后是腰，半个身子。

　　小恶球拼命挣扎，幕也太大了，进来会死的。

　　“咕嘟！”

　　幕也全身进入，但畸形手却是露在外面，将黑浮砖牢牢抓住，如果可以他也想将黑浮砖塞进来，但奈何小恶球的嘴不够大。

　　“咔嚓嚓~”

　　决斗空间的裂纹愈发密集，只是片刻功夫便彻底将整个空间都给蔓延。

　　“哗啦！”

　　空间破碎，小恶球暴露在了蓝色幽光之下。

　　“呼！”

　　一阵狂风席卷而过，小恶球对此没有半点抵抗之力，顺着风向直接弹射而出。

　　“轰！”

　　“咔嚓！”

　　“哼！”

　　幕也闷哼一声，畸形手的骨头被从黑浮砖上传来的力道直接震碎。

　　感受到黑浮砖上的力道消失，幕也伸出左手将小恶球嘴巴打开一些，看向外界。

　　黑浮砖有一小节镶嵌进入墙壁，不过并不是插入，而是刚好卡在墙壁上的密集纹路中。

　　幕也尝试抽动两下发现卡的很死，不使用全力根本无法抽出。

　　听着从后方不停传出的打斗声响，幕也没有选择立即出去，而是静静等待，等待这场战斗的结束。

　　【幕也觉得时机一到，是时候出去一展身手，正好利用刚刚获得的能力，从上方突进，直捣黄龙，偷它桃子！】

　　就在外面战斗声响接近于无的时候，狗旁白的声音突然在耳边响起。

　　幕也撇了撇嘴，去心脏那里他是万万不敢的，但现在战斗似乎已经结束，此时不溜更待何时？

　　心中有了决断，幕也当即在小恶球身体内移动身体方向，将一只脚率先伸了出去。

　　感觉到鞋底触及墙面，幕也立马又将另外一只脚伸出。

　　双脚落地，顿时让幕也有了一种奇异的感觉。

　　似乎自己踩的不是一面垂直的墙面，而是一片平整的陆地。

　　这种感觉让幕也放心下来，之前他还以为这如履平地是让脚死死粘在物体上，但现在看来显然不是。

　　他感觉这似乎是一种对重力的运用，不过好像又有所不同。

　　“不知道站在水面上是一种什么样的感觉。”

　　幕也嘴中嘀咕一句后，开始让自己的身体从小恶球奇异空间内钻出。

　　“波！”

　　将头拔出，幕也顿感一阵神清气爽。

　　看了一眼已经昏厥且身体大片残缺的小恶球，他没有扔，觉得能再凑活用一下。

　　视线转移，看向位于空间中心的那颗巨大心脏。

　　光球已经少了三个，还有两个挂在空中维持着这片空间的光亮。

　　连体蜈蚣已经消失，只剩下另外三只畸变体还在半空对峙。

　　不过距离太远，幕也并不能看的太清楚，只是感觉其中骨鸟似乎有些被动。

　　被两只强大畸变体夹在中间。

　　幕也只是看了几眼，便收回视线，要说都同归于尽了他去捡点便宜还行，但现在...他可不想去当一只被人随意拍死的苍蝇。

　　左右四顾，寻找出口。

　　地面被尸体彻底掩埋，看样子是没办法从地上找到出去的路。

　　于是幕也直接舍弃地面，抬头看向头顶。

　　他周围没有可钻入的隧道入口，倒是远处那心脏旁有几个大的...

　　【幕也千算万算还是没有算到，距离出口最近的地方就在那心脏上方。】

　　“这..”

　　幕也有些无语，没想到最后竟然还是要过去。

　　他并没有纠结太久，便沿着墙壁走到顶部，朝着心脏位置走去。

　　不过在离那三只恐怖畸变体，还有一段距离的时候他就停了下来，并没有轻易靠近。

　　此时距离进了一些，他也是能够看清三只畸变体的详细状况。

　　黄金小恶球与那只橘猫，身上没有半点伤痕，看样子实力是属于压倒性的那一方。

　　而那骨鸟与它们相比就有些凄惨了，右边的翅膀断了一节，身上的眼睛也闭合大半。

　　幕也从对方面板上显示的只剩一半的血条，知道这只骨鸟今天怕是出不了这里了。

　　“唳！”

　　那骨鸟仿佛也是知道自己的处境，扬天长鸣一声，周身气势开始攀升，身上还张开的眼睛也是散发出灰色毁灭光芒。

　　似乎准备搏命，要么逃出去，要么拉一个垫背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十二章：争夺免费阅读。https://www.23sk.com 