    铁三角老二小心翼翼看着道九言，颤抖着声音说道：“这是魔主让我们交给你的，这个戒指里面是我们魔门几千年来收集宝物！”

    “什么宝物，你们魔门能收集什么好东西吗？”天楼不屑一笑，冷哼道：“在上古百族被封印之前，九大秘境的宝物早被他们全都抢走了！”

    “我说的是真的，这里真的是宝物，是魔主特地交给我的，绝对不会有错，而且魔门还说，里面有道阁主最需要的东西。”

    那个家伙连忙解释，恐怕下一秒，自己步入两个兄弟的后尘。

    “不需要问了，我相信你了。”

    天楼冷哼，脸上露出似笑非笑的神情。

    “完了，我命休矣。”

    铁三角老二眼中顿时露出绝望之色，因为天楼的神情，就是准备杀他的神情。

    轰！

    下一秒，天楼直接一拳打出，重重地轰在他的身上，铁三角老二顿时口吐鲜血，直接倒飞出去。

    就在天楼再次准备出手时，道九言身形突然出现在天楼身边，一把将他拽住，面色平静的看着已经重伤的铁三角老二。

    “主人！”

    天楼看着道九言，很是疑惑：“不杀他吗？”

    “不是不杀，而是我还需要他的力量！”

    道九言微微一笑，下一秒直接出现在铁三角老二面前。

    “你有什么遗言吗？”

    “嘶……”

    铁三角老二神色大变，来不及多想，忍着伤痛，瞬间爆发出最快的速度，朝着远处逃去。

    轰！

    可惜的是，他还未逃远，一道雷霆之力直接劈下，顿时将他劈中。

    “主人。”

    随后，天楼提着被劈昏过去的铁三角老二，来到道九言身边。

    道九言微微点头，快速地将对方的力量吞噬掉后，提着铁三角老二来到地面上。

    此时，苍天已经带人将所有昏迷之人救醒。

    “就是这个人和另外两个人打伤了你们，另外两个已经被我们杀了，这个就交给你们处置了！”

    道九言将铁三角老二扔到那些被伤者面前，随即转身离开。

    那些原本被打伤的人，朝着道九言恭敬地行礼后，一个个愤怒地围了上去，把铁三角老二团团围住。

    “这个混蛋，我要杀了他！”

    “杀了他太便宜他了，把他弄醒，我要让他尝尽各种酷刑！”

    “他现在已经没有力量了，不过，不耽误我们报仇！”

    “大家动手，让他知道打伤我们的后果！”

    一众无辜的受伤者，纷纷讨论着。

    这时，铁三角老二醒了。

    当看到周围一个个无比愤怒，带着杀人的目光时，顿时脸色大变。

    “你，你们想干什么？”铁三角老二颤抖着声音问道。

    他想站起来，立即逃走，可是发现自己的体内，根本没有一力量了。

    瞬间，他便明白了。

    “道九言，你不得好死，把我的力量还给我！”

    铁三角老二怒吼。

    “妈的，竟然敢骂阁主大人，揍他！”

    周围的人一听，顿时大怒，顿时拳打脚踢，活活地把铁三角老二打死。

    另一边，道九言和天楼回到了龙家。

    “主人，我看你还是把这破戒指扔了吧，里面绝不会有什么好东西？”

    天楼看着道九言把玩着魔主送的戒指和信，不屑地说道。

    “扔了多可惜！”

    道九言微微一笑，摆了摆手，笑着说道：“不管这里面是什么宝物，都是魔门之主的一片心意。再说了，就算是我用不上，我的女人，我的家人，我的兄弟们，他们总能用上吧？”

    “主人，你很需要宝物吗？要不我回家给你拿点？”天楼说道。

    “你？回家？”

    道九言一怔，随即问道：“你想起自己家在哪了？”

    天楼闻言，一阵尴尬，摇头说道：“没有，没想起来！”

    “想起来说那些干什么？”

    道九言笑了笑，将一道天地之力打在那枚戒指上，顿时他看见了戒指中的所有东西。

    这个纳戒的空间很大，里面放着很多东西。

    各种武器，名贵草药，可以说是应有尽有，而且数量也很多。

    “真是大手笔呀，魔门之主真是大出血呀！”

    道九言不由地惊叹。

    自从得到九天传承开始，到目前为止，道九言所见过的宝物，是有数的。

    与魔门之主所给的东西相比，道九言感觉自己就是一个从来没有走出大山的孩子，根本不知道外面的世界有多大，而且自己真的是太穷了。

    这魔门还真是不能小瞧呀。

    道九言又仔细看了看，猛然间，整个人从椅子上站了起来，神情无比激动。

    因为他看到了一个他最需要的东西。

    九州鼎。

    没错，是最后一个九州鼎。

    他完全没想到魔门之主，竟然把九州鼎送给了他。

    “主人，你怎么了？”

    天楼看到道九言的样子，很是震惊地问道。

    “没什么！”

    道九言压着内心的激动，收起纳戒，打开那封信看了起来。

    上面的内容很多，言辞诚恳，是想让道九言跟他们魔门合作，共同对抗上古百族。

    而这枚纳戒中的宝物，只是魔门之主送给道九言一份小礼物，只要道九言同意，魔门之主会送来更多东西。

    信上魔门之主提到了每个宝物的用途，特别是几件特别的兵器。

    其中，魔门之主重点提到了轩辕剑。

    告诉道九言，那是当年轩辕黄帝的兵器，如今物归原主。

    然而，对于九州鼎之事，魔门之主竟然一字未提。

    这让道九言很是诧异。

    按理说，魔门之主是知道道九言需要九州鼎的，这么重要的东西，他竟然提都没提。

    是他忘记了，还是说他根本不知道九州鼎在这个纳戒之中。

    但是不管如何，如今九州鼎已经在道九言手中了，这对他来讲，那就是最大的喜事。

    同时，轩辕剑的出现，让道九言也很激动。

    将信放下，道九言再次在那枚纳戒中查看起来，终于在角落里看到了一把散发着强大气息的宝剑。

    上面刻着轩辕二字。

    “不知道是真是假，看来只能去找老祖宗了！”

    道九言微微一笑，看向天楼，问道：“老祖宗现在在哪？”

    天楼轻声说道：“应该是在姜氏一族的那位太上长老的房间！”

