    异族联盟大本营。

    此前。

    这里被刚从天葬海归来的叶辰， 横扫了一遍。

    随着异族神级，接连降临，重新整顿，一切又恢复了原本模样。

    大殿内。

    强横的气势在激荡。

    一个个异族的神级，全都愤怒的欲要发狂！

    “叶辰太嚣张，接二连三，不断对我们发起挑衅，不除掉他，我们百族联盟的威严何在？我们的脸面都简直要被他按在地上摩擦了！”

    “哼，此子绝对不能再留，放任他成长下去，不用多久，估计都没法制衡他了！”

    “之前的百灵皇，就是个蠢货，还跟凌霄约定什么不入苍洲这种事，如果不是因为这个，老子现在就去将叶辰抓来，拍死他！”

    场中。

    百灵族的神级，神色阴沉，道：“别忘了，当初这个决定，你们都是同意的，现在可别想着把黑锅，全甩到我们百灵族的头上来！

    另外。

    要杀叶辰，你现在就可以去了。

    他又不在苍洲。

    他在到处转悠，捣毁我们的天外天！”

    刚才喊话的异族神级，顿时脖子一缩，不吭声了。

    也就吼几嗓子而已。

    真让他去杀叶辰……

    他没那个胆子！

    现在，谁不知道叶辰很强？

    没有真神的实力，对上叶辰，那就是送死！

    最近。

    百灵族是有真神降临。

    可……什么都没干成，就是去荒元禁区那边跑了一趟，便被叶辰联合刘逸干掉了……

    这时。

    雷族的一位神级，冷哼一声，道：“这样下去，的确不是办法。

    我们百族联盟不入苍洲，之前一直都是找寄生者阵营的人帮忙，让他们在苍洲想办法打压叶辰，可效果……大家都看到了，寄生者阵营，根本靠不住！

    原始天那边。

    我们又使唤不动。

    而叶辰……必须要尽快解决。

    甚至于，我们很有必要，得抢在寄生者阵营与原始天两方势力之前，镇压叶辰！

    因为。

    叶辰身上的秘密，实在是太多了。

    他是东域人族在当前纪元的希望！

    如果是我们将他镇压，碾杀，那他身上那冥冥之中的气运，便将有大部分，都会落在我们百族联盟！”

    “我们不入苍洲，又不找寄生者或原始天帮忙，说了那么多，你到底想表达什么？”百灵族的神级，盯着雷族的神级，声音冰冷。

    雷族的神级：“找霸族帮忙吧！”

    百灵族的神级，顿时怒喝：“不可！”

    雷族的神级：“霸族，不在我们东域百族联盟的框架内，而且，对于我们来说，霸族，远比寄生者阵营以及原始天更可靠！

    百灵族，是东域百族联盟的领袖，现在这个时候， 百灵族应该考虑的，不是霸族插手东域诸事，而是要为整个百族联盟的利益着想。

    前段时间。

    已经有霸族的成员来过东域。

    其中两位，是霸族天骄。

    可惜，因为对叶辰的实力了解不够，惨死在了叶辰的手里。

    还有一位，是霸族的一位护法，死于东域燕洲一个神秘莫测的老头子手里。

    被叶辰击杀的那两位霸族天骄，都是霸战天神座下记名弟子！

    霸战天神暴怒，已经派遣座下弟子中天赋第三的天骄前来东域，寻叶辰算账！

    这可是在南域，都能直面无双女帝，与之过招的超级天才，能以大帝修为，横扫神级，号称真神之下无敌手！

    相信等他来到。

    只要他进入苍洲，叶辰必然有苦果子吃！”

    百灵族的神级，脸色难看。

    霸族来了，那他们百灵族在东域的地位，立刻就会一落千丈。

    “你们 ，都提前知道了？”百灵族的神级，盯着场中的其他神级，咬牙切齿。

    依旧还是雷族的神级开口，回应道：“我们联系霸族，也是为了更好的在东域生存下去。

    这次，是霸族的霸战天神亲自下令安排麾下力量赶来东域。

    霸战天神的脾气，想来不用我多说，大家都很清楚。

    也希望你们百灵族，不要从中作梗，横生枝节。

    不然的话……一旦霸战天神狂怒，那后果，不堪设想！”

    百灵族的神级，脸色铁青。

    很显然。

    东域百族联盟，已经对他们百灵族失去了信心！

    “你们将霸族招来东域，这是在玩火，霸族的脾性，你们不是不知道，以后，你们肯定会后悔！”百灵族的神级怒吼。

    “以后的事，以后再说，现在，必须要除掉叶辰，夺取他的气运，真神不参战的情况下，也唯有霸族能做到，那就让他们来！”雷族的神级大喝！

    …………

    苍洲。

    叶辰，罗天，胖子，柳慕白，绕了一大圈，终于回来。

    归来途中，‘顺路’且‘顺手’，连灭十三座天外天！

    叶辰收获十三道蕴含吞噬之力的镇世天碑烙印。

    加上之前的收获，现如今，那股吞噬力一旦爆发，相当恐怖。

    就连成神的罗天，如果位于叶辰的附近，全身神力，都会不受控制的被吸扯出体外。

    “哎！”

    胖子忽然叹气。

    叶辰看向胖子，道：“怎么了？”

    胖子从储物戒，掏出了一堆从荒元禁区中采摘的特殊灵果。

    “这些果子，虽然我炼化不了，但里边的能量很充沛的，可我们离开了荒元禁区后，这些能量就快速流逝，现在全没了。”

    叶辰目光一闪。

    这才记起来，自己也收集了一批荒元禁区的灵果，还加持了神石之力与上古封印的力量，那些灵果，都丢在剑墓内。

    当即传音剑墓。

    “腿爷，我那些果子怎样了？”

    腿爷：“全都没用了，能量流逝的方式很古怪。”

    叶辰：“……”

    不过，也没什么失落。

    反正就是抱着试一试的心态。

    就在这时。

    天苍城内，有人发现了叶辰他们归来。

    一阵阵欢呼声，顿时响起。

    人心所向。

    叶辰体内那介乎于真实与虚无的人道痕迹，再一次蠢蠢欲动，有精纯的能量涌动而出。

    在叶辰的控制下。

    这些能量，汇入九座领域世界内。

    刚晋升没有多久的九座领域世界，再一次迎来了快速的扩张。

    下一刻。

    叶辰脸上的表情，顿时变得极为复杂！

    那一座被放置了息壤的领域世界内……

    竟然……多出了许多灵果！

    其中一部分，跟他采摘后封存于剑墓内的灵果，一模一样！

    还有一部分，跟胖子手里那些失去了能量的灵果，也是一模一样！

