    <!--go-->第1章 噩梦

    四周都是血。

    横尸遍地，她站在悬崖边沿摇摇欲坠……

    一瞬间的失重感让苏楠楠骤然惊醒，她睁开眼，洁白的天花板赫然闯入眼帘，额头有汗滑下。

    自从两年前出车祸醒来之后，她便一直重复做这个梦。

    漫天血色，无休止的杀戮。

    她奶奶说，这是因为她出车祸后留下的创伤后应激障碍，而她不愿吃药，也不愿接受治疗，所以才会反复做噩梦。

    苏楠楠闭上眼又睁开，琉璃般的墨瞳很亮，不染纤尘，又好像蒙了一层薄雾，深不可测。

    雪白的手在身旁摸了摸，她拿起手机看了眼。

    星期四，九点。

    她上学又迟到了。

    苏楠楠淡定地收回视线，反正都迟到了，干脆等下午再去学校好了。

    她揉了下眉心，磨蹭地坐起身，掀开被子下床穿拖鞋。

    毛茸茸的拖鞋，是可爱的少女粉，上面还印着卡通白色小猫。

    和她清冷的气质有点违和。

    但没办法，她有个少女心的奶奶，总喜欢给她买很卡哇伊的东西，老人家一片心意，她只好纵着。

    浴室里的流水声突然停了。

    苏楠楠关掉水龙头，抬起眼看着镜子里的自己。

    镜子里的女孩肤如凝脂，素面朝天的容貌依旧惹眼，红唇轻勾，笑意不达眼底，看上去慵懒又稍显颓丧。

    换掉睡衣，她懒洋洋地走出房间下楼。

    七月底的天气很热，大片阳光透过走廊里的窗户洒落在地，碎成点点光斑。

    苏楠楠低头看手机，神情懒散，走得很慢。

    “早。”

    陌生的声音突然响起，低低的，带着慵懒的磁性。

    苏楠楠皱眉，抬头顺着声源望了过去。

    只见她家沙发上坐着一个陌生的年轻男人。

    白衬衫黑西裤，两边袖口往上卷起，匀称流畅的手臂线条充满爆发力。

    视线往上，她看到了男人的脸，心跳莫名漏了一拍。

    男人长相生得极好，冷白皮，五官轮廓深邃分明，殷红的薄唇微抿，清贵卓然却又带着难以靠近的距离感。

    尤其是那双星光熠熠的黑眸，眼梢微挑，沉寂冷冽的眼神少了几分攻击力，泛着一股说不出的温柔。

    苏楠楠突然想起书上写的一句诗：郎艳独绝，世无其二。

    下一刻，她突然想起了什么，视线往四周扫了一圈，最后停留在男人脸上。

    “你是谁，我奶奶呢？”

    看见她眼里的防备，男人眸光微黯，声音缓缓地开口，“我叫战霆川，你奶奶出门旅游了，她托我来照看你几天。”

    “……”

    他的话如同一道晴天霹雳劈中苏楠楠，她懵了。

    旅，旅游？

    不是吧，开什么玩笑。

    她盯着男人，试图从他脸上找到说谎的痕迹。

    他继续说，“你不信的话可以打电话给你奶奶问问。”

    话音未落，苏楠楠已经拨通了苏老太太的电话。

    “奶奶，您在哪？”

    “楠楠，你起了啊，早餐在厨房，你记得吃。”电话那头，苏文秀坐在机场的长凳上。

    而她身旁站着两个穿着黑色西装的保镖。

    “我前两天不是和你说过吗，我和几个朋友一起报了旅游团要出去玩几天，你忘了？”

    苏楠楠愣了下，对这件事完全没什么印象。

    她有说过吗？

    还没等她问，那头响起机场广播的声音，“各位乘客请注意，飞往……”

    “对了，楠楠，这几天战先生会到我们家住，客房我已经收拾好了，你好好招待人家，不和你说了，我要登机了……”

    ?  ?新的一年新书来了，先来占坑，等上一本码完结局就来更新哈，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

