
        王世琴说的话，非常直接，完全不顾当事人的面子和心情，就像她之前说胖子没本事一个样，若是换了个人，还真有可能一气之下，一走了之。

    但是，刘长青早就知道眼前的女子是什么人了。

    恐怕，她如果知道刘长青是来给王世明治不孕不育症的，会想方设方将他赶出去吧！

    王世明道：“世琴，不要瞎说，刘老弟的医术是很好的，当然我们更多的是朋友……，刘老弟是治疗胃病的高手，我就是请刘老弟给我看看胃病，开个中药的。”

    “胃病？哥，你的胃病又犯了吗？之前给你从云南带来的药茶，你喝了没有？难道没有效果……真是的，这小子还没我儿子大，能懂什么中药，大学都没读过吧，这种骗子的话，你也敢相信？”王世琴的话无比尖酸刻薄。

    她是存心把刘长青气走。

    什么年纪小，不懂药理，都是借口，她倒不是小看刘长青，她对哥哥王世明还是了解的，知道他不至于傻得被个小孩子欺骗，那么只有一种可能——

    这个小子的确有一点门道。

    她不是没见过年纪小的中医，事实上，给她乌头花的人，年纪也不大。

    而一提到那个乌头花，王世明的心头就要火起，这个妹妹，难道真想害死自己不成？

    他忽然说道：“世琴，我觉得最近喝乌舌兰花没什么效果，反而一喝就身体不舒服，是不是这乌舌兰花……有什么问题啊？”

    王世琴一听心里吓了一跳，连忙道：“能有什么问题？这是云南那边的本地人常年吃的东西，要真有问题，早就淘汰了，谁还喝啊？我自己也是天天在喝的，肯定跟这个没有关系。”

    说完就盯着刘长青，语气不善的说道，“是不是你在胡说八道？你哪来的，你几岁啊，你懂医学吗？你懂中药吗？你有行医资格证书吗？我真是奇了怪了，你这么小的年纪，你凭什么给人看病啊？”

    王世琴直接将矛头对准了刘长青，猛烈开炮，将他贬低的一文不值。

    刘长青内心冷笑，沉默不语。

    可是苏漓却受不了，替他不值，于是说道：“医术高不高，跟年纪大不大有什么关系？你的年纪够大了，可你懂医学吗？你懂中药吗？你会给人看病吗？什么乌舌兰花，从来没有听说过，不是什么样的偏方都有用的，有些人身体不适应，吃了偏方反而更严重。”

    王世琴大怒：“你懂什么呀？你不知道，那是你孤陋寡闻。”

    苏漓被王世琴的嚣张和无礼给气炸了，接口说道：“那你把东西拿出来，让我看看，到底是我孤陋寡闻，还是你给他乱吃药。”

    然而——

    那种东西是能拿出来给他们看的吗？

    那是绝对不行的。

    如果这一男一女正好知道乌头花呢，这不敢保证，是有风险的。

    所以，王世琴根本不可能同意，还态度无比恶劣的要把刘长青和苏漓赶出去；这还不止，甚至她还动上手了，重重的推了苏漓一把，要不是刘长青从旁边抱住了她的腰，她就要摔进旁边的花坛里去了。

    王世琴更是对小平头喊：“陈浩，你愣着干什么？这两个骗子都要在家里zao fan了，你还不把他们打断腿丢出去？我哥找你来干什么的，吃干饭的吗？”

    而王世琴此时此刻的所作所为，都被王世民看在眼里。

    他忽然感觉自己的妹妹是如此的陌生，如此刻薄，如此小人嘴脸，可以前竟然没有看出来。

    “世琴，你先回去吧！”

    王世明开口，对妹妹有点心灰意冷了，甚至觉得不想再看见她，从种种的迹象表明，就是王世琴给自己下了毒，用乌头花这种慢性毒药让自己不能生育；如果换了别人，一定会承受他终极的报复，可这个是他的亲妹妹，他觉得，如果两人之间的关系到此为止，以后不再有任何的利益关系，也是个不错的结局。

    可惜，这个想法对他来说是那么的一厢情愿。

    王世琴谋划这件事谋划了十年，怎么可能轻易放掉这块肥肉。

    她可不放心让苏漓和刘长青在这里胡说八道，破坏她的好事，最重要的一点是，矛头已经指向了乌头花，随时都暴露的可能。

    “哥啊，你怎么相信外人，不相信我呢？我是你的亲妹妹啊，难道我还会害你？”王世琴有些生气的说道。

    结果这句话，直接把王世明给惹爆了。

    他忽然呯的一声把一个玻璃杯摔在地上，大声吼道：“对，我就是太相信你了，才会天天喝你的乌头花茶，被你蒙在鼓里，到现在还没有子嗣！你告诉我，这是你的主意，还是你男人的主意？”

    “啊——”

    王世琴张大嘴巴，心里一下慌乱起来，但是嘴里还不肯承认，“哥，你在说什么呀？你这些……这些都是听谁说的呀？是不是这两个骗子说的，他们是骗子啊，他们的话能相信吗……”

    王世明盯着她的眼睛说道：“我拿着你给我的东西去化验过了，你想知道结果吗？你给我的，你应该不会不知道吧？”

    “啊——”

    还要再说下去的王世琴，顿时目瞪口呆，哑口无言。

    “就是知道你是我的亲妹妹，所以我现在让你走，从我面前滚出去，以后再也不要出现在我的面前，你现在，听明白了没有？”王世明几乎是怒吼出来的。

    本来家丑不可外扬，但他实在忍不住了。

    “哥——”

    王世琴这个时候彻底慌乱了，她知道事到如今，所有的阴谋都浮出水面，她再这么狡辩都没有用；她噗通一声跪在地上，“哥，哥哥，我……是我错了，我不是有意要害你的，穆林说，这个，这个除了不会生孩子，没有其他副作用。”

    刘长青心中叹息，为了钱，让自己的兄长断子绝孙，这个女人还觉得没什么大不了。

    刘长青道：“不，你错了，你哥因为常年喝乌头花茶，现在五脏六腑都极为衰弱，有了中毒的反应，神经也会渐渐麻木，不用多久，就会全身瘫痪，不知道这样的结果，你是否知道？”

    “我，我我……哥，我错了，我错了！”

    王世明闭上了眼睛，从王世琴的表情来看，很明显，她知道这个后果；可是知道还他吃，那就是谋财害命了。

    “小浩，把她给我丢出去吧，以后，不准她踏入我家门一步，也不准她踏入我的公司。”

    【作者题外话】：ps：推荐一本xx小姨的神书，《奇门风水师》，塔读首发，搜索书名就能找到，有同样爱好的快去批判。
  