    王齐和李想再次展开行动。

    从二号楼再启程抵达猎场时，还没见着爬虫，意外的先与干尸怪照面了！

    这是他第二次夜间见到干尸怪，之前的搜索中看到过几次干尸怪留下的痕迹，但都错过了。

    碰面时，干尸怪在巷尾，王齐两个在巷子中间。

    双方都站定，远远的互相观察。

    干尸怪左臂肘部骨刃缺了一截，似乎就是上次那只，王齐不太确定，因为上回看到时好像断掉的部分更大些，这东西能长回来吗？

    而且四只螳螂都能跑掉，是不是太厉害了些，希望是另一只。

    巷尾的干尸怪则在权衡后觉得能吃，正要行动，见到对面小人儿做动作。

    王齐点了点自己，用大拇指指身后，意思是“我走这边”。

    干尸怪一愣，马上决定还是吃掉，向前移动起来。

    王齐皱眉，测过身对李想打手势。

    李想钻入旁边建筑口里，端着脚踏弩策应。

    因为身高的关系脚踏弩不能背着在雪地移动，只能全程端着，她也是最近几天再次加点后才逐渐适应。

    王齐自己双手握着消防斧，降低重心等干尸怪过来。

    对干尸怪智力的判断并没有出问题，看到这阵仗，干尸怪前行了几步没跑起来，反而停下，又盯了一阵，不知怎么想的转身离开。

    它的行为让王齐产生了烦恼。

    这东西身高两米多，头尾长度近四米，就算人类拿上斧头，在它眼里应该也不是特别大的威胁。跑掉的理由，要么是“这点肉不值得冒受伤风险”，要么是“既然是夜行鬼就放一马”吧。

    干尸怪有“选择战斗环境”的智力，应该很容易理解“人类做不到夜间不打火把出门”，分辨夜行鬼不一需要嗅觉和辨识人类面孔等其他能力。

    总觉得“夜行鬼和干尸怪共同造成大灾难”又写实了一点点。

    这边也回头，看到李想的小脸，轻拍她的手臂低声说话：“不用那么紧张，我们很厉害的。”

    插曲过去，人和干尸怪反向行动，没有听到远处出现螳螂怪飞行的声音。

    两人走过已探索部分，勉强赶在收工前找到一只爬虫。

    没动手，记录下位置晚上再来。

    这次他们的目标是螳螂怪，哪怕属性貌似够高也要确保能以最好的状态开打，此时距离从二号楼离开已经十小时，腿部灵活度受积雪影响多少有些下降，还是忍一回合比较好。

    白天过去，夜里再来，路上又发现新的人类活动踪迹。

    发现情况的原因是对方有尝试追踪王齐和李想的痕迹，大概是太远又缩回去了。顺着找过去时就看到更多的足迹，直到见到雪橇。

    李想利用雪橇做工事持弩警戒，王齐凑近查看。

    宿营点与王齐两人的移动线路错开一条百多米的巷道，体育馆周边三百米猎场边缘，距离此地只有三百米不到，位置相当危险了。

    楼下有三辆雪橇，足迹很乱，估算人数在六到十人，王齐在楼下就听到有人打呼噜，是人类幸存者没跑。

    既然是人，住到爬虫巢穴这么近的距离就比较容易理解了，因为日照时间太短，没有多余时间给他们在路上浪费，他们必须在尽可能近的位置宿营，才能挤出两三个小时用于搜索和狩猎。

    不过过两天就是西南异常，两个白天够回去吗？

    没打扰他们睡觉，确认了情况便带着李想继续南行。

    抵达昨天发现爬虫的地点，它移动了一点点，但还在同一栋房子里。

    让李想盯着，王齐去周边找合适的战斗点。

    要求有几点。

    正门足够大，可以让螳螂怪比较轻松的进入，如果没有就要找窗户够大的。

    另一个要求更严格，空间足够大，还要足够复杂，但又不能太大。

    需要一个足够让螳螂怪通过的环形动线……可能性不高，因为环形动线往往都要过一间有两扇门的房间来实现，比如上次那个楼梯间，它的楼梯后方有两面通的杂物间可以让人通过，而螳螂怪过不去。

    退而求其次，螳螂突入处面积够大就行，如果过于宽敞，让可能存在的第二只螳螂同时闯入就会陷入危险。

    搜了一圈都不太满意，给李想打手势：动手、击杀。

    李想稍作惊讶状，把脚踏弩靠墙边放好，提着钢筋去处理虫子。

    多活了一天的爬虫还是没逃过变成食物的命运，糟了李想的毒手。

    继续找，运气不错，隔壁巷子里发现一只，并且它自己所在的位置就很合适做战斗地点。

    这是一家私人幼儿园，不大的院子有小滑梯，占地勉强一百五十平米的三层小楼，因为空间较大的部分都是小孩子用的东西，稍作清理就能创造出合适的环境。

    打手势让李想去找自己的战斗位置，他则上去找刺激，主动让爬虫发出警报。

    李想的主要任务是观察，寻找比较狭窄且螳螂怪无法通过的空间即可。

    螳螂怪的腹部有一定柔韧度，王齐认为它实际能够把自己塞进普通的入户门（宽度70到80厘米），所以躲避处需要更窄，比如洗手间、杂物间的门宽度往往就比较小。

    但具体情况具体分析，如果一个空间有两个门通往走廊形成环形动线，就不需要躲在小空间里测量螳螂的镰刀够不够长，类似的动线在办公和公共用途的建筑里比较多，幼儿园就是。

    这些安全规则王齐在基地里给李想做过小课，应该能记住吧。

    现场，王齐单手提着钢筋去戳爬虫，它前冲就把它顶回去，起跳就让一让，反正运动能力几乎归零的爬虫对他造不成任何威胁。

    见爬虫总不用尾哨，王齐稍稍下点重手，从侧面把它腹部扎了个洞，不深。

    扎完之后让开，免得爬虫脑回路不够用。

    这招有效，很快尾哨里传出“哒哒哒”似电噪点的声音。

    等声音播放完成，王齐一点不客气，钢筋叉上去一挑将其脑袋崩飞。他不知道声音放完和不放完的区别，先试试看，不对再改。

    转入教室抓紧时间布置战场。

    所有的桌椅板凳小架子，踢到教室中间，再从旁边房间的小床拿来床垫、破被褥给杂物堆增加重量和缓冲，即使螳螂怪冲击杂物堆，也不会导致小凳子乱飞影响移动。

    刚搬来两张小床垫摆好，李想也帮忙拿了一张，螳螂在窗外出现。

    灾后时间足够久，又有爬虫活动，教室的窗户本就少了两块，螳螂怪可以直接冲进来，但和王齐观察的结果一致，它并不喜欢主动进入室内。

    给李想打手势：注意避让，可以攻击。

    然后还是老手段，抄出做标枪用的中口径钢筋条，给螳螂怪点刺激。

    标枪在正面除了像之前那样击中眼睛，很难伤到螳螂怪，只会让它恼火。

    它的战斗力虽然和干尸怪处在同一水平区间，脑子不行就是不行，一标枪过去它直接冲进教室里。

    然后死了。

    一点意外没有，凭实力杀的。

