叶辰本来是金丹境五重的修为，将景轩神子的修为提升到金丹境大圆满之后，他的修为，跌倒金丹境四重了。

　　心疼吗？

　　当然心疼。

　　别小看这一重境界，得用一年的时间，和一千多颗精品妖丹去弥补。

　　但是，他觉得这样做是值得的。

　　徒儿的修为提升了，他这个当师尊的脸上有光不是？

　　最主要的是，这能让灵宝宗肯定他的能力，接受他的方式去打造星空战舰，能提前至少五年的时间打造好星空战舰。

　　如果不这样做，人家的星空战舰就算打造好了，凭什么送他回地球？

　　但现在他给了景轩神子如此大的好处，使景轩神子拥有挤入天骄榜前三的实力，灵宝宗将会因此而扬眉吐气，必将会感谢他这个当师尊的。

　　那样一来，增进他与灵宝宗的感情，就什么都好说话了。

　　所以，付出这么大的代价，他还是认为值得的。

　　因为秦洛雪想阿宝和阿乐了。

　　他也知道，阿宝和阿乐肯定也想爸爸妈妈了。

　　为了一家能早点团聚，再大的代价他也愿意去付出，何况只是一小重的境界，他从张家弄来那么多妖丹，够他提升两重境界了。

　　“哈哈！哈哈哈！！！”

　　感受到修为的暴涨，景轩神子欣喜若狂，抱住叶辰，大喜过望的叫了起来：“师尊，你真是世上最好，最牛逼的师尊！为了帮弟子扬眉吐气，不惜自降修为，弟子真的是爱死你了！”

　　“得了得了，快松开。”

　　叶辰没好气道：“瞧你这幅得意忘形的模样，迟早给为师惹来麻烦，这事只能天知地知，你知我知，不许告诉任何人知道吗？”

　　这要是传出去，他就变成香馍馍了，各大宗门来抓他，让他自己修为去给各大宗门的天骄提升修为，那他岂不是废了？

　　“好好好！”

　　景轩神子松开叶辰，拍着胸脯道：“弟子保证，绝对不吐露出去半个字，可是弟子又该如何解释，修为突然大涨呢？”

　　“你就说，你天资聪颖，在为师的指点下，领悟了天道之玄妙，为此连破三个小境界，从金丹小成后期直入金丹大圆满。”叶辰说道。

　　本来就有很多这样的例子，有些修为苦修千年修为无进展，一朝领悟天道之玄妙，连破几重境界。

　　以此为借口，人们只会找他指点迷津，到时他大大方方的随便忽悠几句，让他们自己去领悟，然后领悟来领悟去，修为也不见涨，只会认为自己笨，一切问题自然而然就迎刃而解了，也就不会因此而招来麻烦。

　　“师尊真乃神人也，弟子知道师尊的良苦用心了！”

　　景轩神子大概能猜到叶辰的意图，不禁冲叶辰竖起大拇指称赞道。

　　“好了，去吧，低调点，不要暴露实力，三天后把那些嘲讽和鄙视咱们师徒两的人全部打肿脸。”叶辰挥了挥手，做了个驱赶的手势。

　　“弟子谨遵师命！”

　　景轩神子行了个大礼，然后惊喜若狂的离开了。

　　而叶辰，则在花园里找了个地方，吞下几枚精品妖丹，开始炼化去慢慢弥补失去的修为。

　　......

　　且说景轩神子。

　　从叶辰那离开后，他就叫上一群巴结他的师兄弟，直接去了登仙酒楼，也不要包厢，直接在大厅，与一群师兄弟大吃大喝，大夸大吹了起来。

　　“我跟你们说啊，本宫的师尊那叫一个牛逼，简直就是天人转世，听他一席话，胜过千年苦修，你们就等着两天后，看本宫如何夺下天骄榜第一，站在天骄之巅，俯视万千天骄如猪狗吧！”

　　景轩神子一脚踩地，一脚踩凳，一手端着酒杯，一手挥来舞去，扯着嗓子天花乱坠的说着。

　　“是是是，神子的师尊牛逼，神子更牛逼。”

　　一群师兄弟是真往死里舔啊，明知神子在大肆捆风，却假装不知道，拼命的拍着马屁。

　　“哈哈！！！”

　　景轩神子听的很开心，招呼道：“来来来，与本宫开怀畅饮，提前庆祝本宫夺下天骄榜第一吧！”

　　一群师兄弟起身，挨个的向他敬酒，马屁声彻响整个大厅。

　　很快，这事就传到天骄们耳朵里了，一群天骄们顿时涌入大厅。

　　“昨天还说要跻身天骄榜前十，今儿又说要拿天骄榜第一，明儿你是不是要说一统天荒，后天再说统治宇宙？”圣剑宗神子冷擎天冷笑看着林景轩问道。

　　“不，我只要天骄榜第一，站在天骄榜的制高点，俯瞰你们这群手下败将就行。”林景轩傲然道。

　　“疯了，这家伙简直是疯了！”

　　“也不看看自己什么货色，还天骄榜第一，你有那个能耐吗你？”

　　“你要是能拿下天骄榜第一，我他妈脑袋都给你！”

　　“......”

　　一群人是哭笑不得。

　　“你们还别不信，等天骄榜大赛开始，看我怎么踩你们吧。”

　　林景轩说着就举起杯子，吆喝道：“来来来，再为本宫提前拿下天骄榜第一庆祝一下。”

　　“疯了，这傻逼绝对是疯了！”

　　天骄们无不这么认为，也懒得去嘲笑这么一个疯子，很快就都散去。

　　就连周围在座的灵宝宗的子民，但见林景轩这幅样子，也都摇头叹气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只觉灵宝宗有这样的神子，简直是灵宝宗的耻辱。

　　当消息传进灵宝宗后，灵宝宗上下一致认为，林景轩是在自暴自弃，做最后的疯狂。

　　毕竟他的神子，只能再当两天了，天骄榜一结束，他的神子也就当到头了。

　　不趁机疯狂一下，一百年的监禁，到时还怎么疯狂？

　　“宗门的耻辱！简直是宗门的耻辱！”

　　灵宝宗的掌教听闻此事，气的是暴跳如雷：“天骄榜在即，他但凡能临时抱佛脚，努力修炼几天，让排名前进几名，本座也不至于重罚他。”

　　“可他呢？大言不惭，连拿下天骄榜第一的大话都敢说，简直是疯的够透彻了！”

　　“再让他疯两天，等天骄榜结束，本座定要判他终身监禁，再将教坏他的狗屁师尊拿下斩首，免得教坏更多人！”

　　......

　　很快，两天如白驹过隙，稍纵即逝。

　　终于，迎来了天骄榜大赛。

　　举办天骄榜大赛，跟地球举办奥运会有点像，一百年一次，每一次举办的地点不同，在四大顶级仙宗和十大高级仙宗里面，选一处地方作为比赛的地点。

　　这次天骄榜大赛的地点，就选在江陵城。

　　擂台设在江陵城东门一百公里外的江畔。

　　一座直径三百三十三米，高三十三米的原形白玉石擂台，坐落于江畔一千米内，在晨曦的照耀下闪闪发光，尤其显目。

　　擂台周围，是一圈三百米的高台，上面摆满了桌椅，供评委和天骄们，以及嘉宾入座。x

　　此时正值早上七点，擂场周围已经人山人海，至少有数百万来自天荒各地的修士，纷纷汇集于此观看天骄榜大赛。

　　比赛规则很简单。

　　天骄榜共一百个名额，谁想提升自己的名次，想提升多少名，就去挑战谁。

　　比如一百名挑战八十名，挑战成功，一百名的取代八十名的，而八十名的则变成八十一名。

　　总之，谁不服谁的排名就挑战谁，挑战成功名次提升，挑战失败名次不变，可以不限次数挑战，但不能不限次数挑战同一个人，同一个人只能挑战一次。

　　当然，场外的人，也可以挑战天骄榜的人，只要岁数低于三千岁，认为自己有资格进入天骄榜的，都可以踊跃上擂台挑战。

　　有天骄榜的评委，会通过挑战进行排名，这个时间可能是半天，可能是一天，也有可能是两天，甚至更多天，反正就一直挑战下去，直到没人挑战为止，然后排出新的天骄榜排名。

　　一旦排名排出，一百年内都不会变。

　　“快看！天骄们开始进场了！”

　　围观的人群突然沸腾了起来。

　　只见天边，几十个年轻男女，御剑呼啸而来，在近百丈高的高台上落了下来。

　　“那是我们圣剑宗的神子和神女，分别名列天骄榜第二和第八，也不知道我们神子这次能不能拿下天骄榜第一，神女能不能挤入天骄榜前五！”

　　有来自圣剑宗辖地的修士叫道。

　　“那是我们神道宗的神子和神女，神子排天骄榜第三，神女排第十，希望他们这次能守住擂，然后再把名次提升一两名！”

　　有来自神道宗辖地的修士叫道。

　　“那是我们太极宗的神子和神女，了不起我们的神女杨紫曦，一百年前就拿下天骄榜第四的成绩，这次有望跻身前三，神子上次是第五，希望这次能守住第五就行。”

　　有太极宗辖地的修士叫道。

　　“......”

　　各地第修士，看到自家的神子和神女，或自家宗门的天骄弟子，都表现的很开心和激动。

　　接着一个又一个天骄榜前一百的修士，纷纷入场。

　　不多时，突然一声尖叫响起。

　　“快看！天骄榜第一的无极宗神子，携手天骄榜第六的无极宗神女来了！”

　　霎时间，满场沸腾！xhttps://x

　　喜欢请大家收藏：热门吧更新速度最快。