    “不错！”

    叶寒将这些东西全部收起来。

    他看向李峰：“下一批，需要多长时间凑齐？”

    “下一批？”

    李峰眼瞳闪烁，内心狠狠一跳：“您还需要什么？”

    “十倍！”

    叶寒开口：“我今日拿到的这些宝物，再多十倍，多长时间能够凑齐？”

    “一个月！”

    李峰按捺住内心的激动：“而且，殿主说了，如果以后还是用人龙丹交易的话，给你七折的优惠。”

    “没问题，下次还是人龙丹！”

    叶寒开口，随之，他的目光凝聚在那前方的幕布之上：“这上面写出的宝物，都是有现货的吗？”

    “有！”

    李峰立刻点头。

    “我明白了，那就先这样，不过，一个月太久了，我只等十天。”

    叶寒转身离开：“十天之后我来取东西，若是聚宝大殿凑不够，我便只能去各大皇朝的黑市中想办法了。”

    看着叶寒的背影，整个聚宝大殿内部更加的热闹，更加的嘈杂。

    下至一些普通的杂役、外门弟子，上至内门、真传弟子，甚至有几位书院的长老级存在，每个人都内心不断跳动，都无法按捺住那种震撼。

    今日的一幕，注定会成为一道不灭的印记，刻印在他们的脑海之中，心灵之中，无法抹掉。

    什么叫做财大气粗，他们真正见识了。

    “人间道，真的要招收弟子？”

    叶寒走后良久，有人开口发问。

    “不错，这件事是从一个叫做聂远的外门弟子口中说出来的，聂远此人在昔日就和叶寒关系不错，可能已经加入了人间道。”有人回应。

    “外门弟子？”

    “区区一个外门弟子，都能加入人间道，都能享受资源，有些不可能吧？”

    众人都在议论，对于人间道招收弟子这件事有诸多的疑惑。

    这一切，叶寒当然是不知晓的。

    他将此次购买的大批宝物带回人皇峰，与之前得到的一百多件地级武器放在一起。

    “聂远，再将消息放出去，十天之后，人皇峰下开始招收弟子，不限身份，只要能通过我的亲自考核，就能够加入。”

    叶寒对聂远吩咐、安排着一些事。

    “没有问题！”

    聂远开口。

    “那些武器什么的，你们自己挑，想用什么都随意，还有空间戒指，你们三个每人自己拿一枚吧。”

    叶寒对于聂远三人，还是非常不错的。

    不为其他，就为当初这三个家伙第一次邀请自己前去妖魔岭，遇到危险时想拉着自己一起逃。

    在神力峰之中被那陆云霄踩在脚下的时候，能不畏不惧不低头，还提醒让自己逃走。

    时间流逝，在整个轮回书院都因人间道招收弟子这件事，以及叶寒白天在聚宝大殿中的大手笔而议论不断之时，夜幕开始降临。

    诸多弟子进入了休息、打坐，白天的喧闹渐渐沉寂。

    叶寒走下了人皇峰。

    没有乘坐任何的妖兽坐骑，未曾动用书院的传送阵，他的身躯闪烁变幻，几个跳跃之间就已经消失在书院之外。

    没有惊动任何人。

    离开书院，叶寒动用了皇极鬼神步，徒步丈量大地，在夜幕中奔驰、前行，速度极快。

    数百里的距离，不过半个多时辰，叶寒就已经穿过。

    最终出现在了一座古老、浩瀚、宏伟的城池前方。

    日月帝都！

    这座城池，便是日月皇朝的帝都。

    虽然已是深夜，但在一朝之都这种繁华之地，依旧是熙熙攘攘。

    似乎没有白昼之分，有不少武者和叶寒一起进城，只需要缴纳一些元气丹便可。

    “呼……！”

    进入帝都的叶寒，深吸一口气。

    他的眼中，闪烁着熠熠光芒：“不愧是日月皇朝的帝都，果然不凡。”

    他去过无垢帝都，去过圣光帝都，对于这种一朝皇室坐镇的城都已经是非常熟悉。

    “日月皇主萧云川！”

    “你既然在太乙剑宗之中想要对付我，那就不要怪我了。”

    “我叶寒虽然是个元体境的小人物，但也不可能被你欺负到头上而无动于衷。”

    叶寒看着皇宫的方向冷笑。

    不久之后，他便找到了这日月帝都中的黑市。

    这几大皇朝的帝都，其实都是差不多的，无论繁华程度，还是帝都内部的格局。

    黑市内，叶寒很快就找到了天外楼。

    不错，天外楼在八大皇朝，乃至一些古老的城池中，都有分布。

    “帮我安排一处修炼密室，如何？”

    叶寒进入天外楼，直接就将那一枚七杀令拿出来。

    “七杀令？”

    这处天外楼的一些管事、执事纷纷露出惊容。

    在鉴定这一枚七杀令并非作假后，叶寒已然是座上之宾。

    一处无比安全，无比隐蔽的密室就给予了叶寒。

    待得叶寒进入密室之后，这群人急忙开始通过铭文传音手段开始沟通外界。

    “玄老，有个年轻人带着七杀令前来楼中，说是要寻找一处密室修炼。”这般消息传出去。

    不久之后，他们面前的铭文传音水晶之中已传来一道苍老的声音：“不管他有任何要求，一概满足，若他在日月帝都中有任何危险，天外楼不惜代价解救。”

    “是，玄老！”

    众人立刻回应。

    无垢帝都，黑市之中，玄无策收起面前的一道铭文传音水晶，露出古怪之色：“叶寒这小子，倒是胆大通天，敢这么早回归轮回书院，甚至孤身进入日月帝都？”

    此时，日月帝都的天外楼密室之中。

    叶寒盘膝而坐，在整处密室的内部，充斥着无比磅礴，无比惊人的龙脉气息。

    不过，这些龙脉气息都被叶寒所掌控，始终局限于密室之内，不会有任何的散逸，不会惊动任何人。

    他的力量运转，掌指变幻，不断沟通这帝都下方的龙脉。

    身侧，一枚又一枚的丹药出现了。

    全部都是人龙丹！

    十枚、百枚、千枚……。

    时间在推移，叶寒有种废寝忘食的姿态，在不断炼制人龙丹。

    拥有了十块龙骨，而且和九界镇龙塔的联系进一步加深之后，叶寒现如今炼制人龙丹的速度，早已经超越当初数倍之多。

    非但如此，他炼制的人龙丹甚至更加的完美，没有一丁点瑕疵。

    每一枚人龙丹的效果，甚至完全超出那各大皇朝出产的人龙丹数倍。

    一天一夜过去，叶寒已经炼制出了五千枚人龙丹。

    第二天，炼制出六千枚。

    第三天，炼制出七千枚。

    第四天……。

    他的炼制手法越来越娴熟，越来越纯粹。

    十天的时间眨眼即逝。

    第十天，叶寒终于出关，走出密室。

    此时他的空间戒指内，足足堆积着八万枚的人龙丹。

    “暂时足够了！”

    叶寒眯着眼瞳，满意至极。

    如果换成元气丹的话，那便是……四百亿！

    四百亿的元气丹，简直能变成一座峰峦，将一群武者活生生砸死。

    “该回去了，以后这日月帝都下方的龙脉，就是我叶寒的后花园……。”

    叶寒心中暗道。

    今日，是该人间道招收弟子的时候。

    能否改变书院内的一切，就看今日自己的手段了……。

    【作者有话说】

    今天还有第三更

