    “到底……为什么会发生这种事？”

    乌云密布，混乱的磁场覆盖，沉浸在阴暗下的城岩町，田端都忘了好好的抗摄影机，他看着前方的战场，不可思议的喃喃出声。

    小白蹲在墙墩上，回神后它看了看刚才呆到都忘了按拍摄的相机，再抬头看看那边已经打完了的希尔格诺。

    沉默一会后，小白假装什么都没发生，爪子按了下拍摄键。

    它只是一只普通的猫，什么也不懂。

    战场上，解决完艾瑞斯奥特曼后，希尔格诺把投向那边正在苦战米扎特试图让他“恢复”的盖亚。

    虽然刚刚只说了只用解决艾瑞斯奥特曼，但如果再顺便搭上了盖亚，不就显得更有诚意吗？

    追羽深以为然的想着，只是还没等他动手，一道蓝光从天而落，阿古茹奥特曼挡在前面，看架势正是阻止他。

    哦豁？

    别说盖亚意外了，追羽都意外，藤宫博也这段时间是啥心路历程啊，看着反社会的攻击性都没以前那么强烈了。

    藤宫有自己的考虑，希尔格诺奥特曼现在的行为，是真正的在消耗地球的战力，更何况现在旁边还有「根源性破灭招来体」的敌人。

    对方直接解决艾瑞斯的果断，让他感到了一丝不对劲。

    这好像不是单纯的内讧争执了。

    “阿古茹！”盖亚反应过来，连忙叫道：“希尔格诺应该是被心灵米扎特控制了，你小心点！”

    被控制？阿古茹看了眼因分心而被米扎特打了一发紫色光弹的盖亚，没有回应，他打量着面前静静站立的希尔格诺，联想到对方被控制，感到有些违和。

    这个被他视为最强劲的对手，一招将他打倒的人，会那么轻易的就被控制？

    但不论藤宫怎么狐疑，他对面的希尔格诺招手，将掉落在不远处的鬼剑牵引而来握在手中，剑刃指向阿古茹。

    阿古茹冷哼一声，右手展出光剑，毫不畏惧的做好战斗准备。

    那边看着两奥又将要打起来的盖亚都呆了，他想让阿古茹先避开希尔格诺，他们先一起把心灵米扎特解决了，这样不就好了？

    结果你怎么也打算跟希尔格诺打起来啊？！我这边都闪红灯了啊，阿古茹你看看我呀！

    要不是前段时间大地的力量增强了，盖亚都撑不了这么久，但即使这样，在两只心灵米扎特的围攻下，他也要支撑不住了。

    空中基地怎么还没发现这里的危急情况啊啊！！

    ……

    “铮！”

    那边盖亚疲于应对两只怪兽，这边两奥双剑相交，漆黑的暗芒折射着蓝色的光辉，鬼剑与阿古茹之剑发出铮鸣声。

    阿古茹感受到了传导到手上的力量，但他硬是上前一步，光剑斜下挥动，将希尔格诺逼退。

    比想象中轻松？阿古茹怔了一下，这时希尔格诺再度冲了上来，鬼剑挥动每一招都看起来迅猛有力，但是阿古茹每次都能轻松化解。

    打到后面他都要怀疑这是个假希尔格诺了，怎么这么外强中干？

    这时，在希尔格诺再度冲上来时，阿古茹看准时机，光剑斩出光芒攻向他右侧——呲！蓝光斜下划过希尔格诺的胸膛，冲击力将他击飞撞倒楼房。

    胸前淡蓝色的能量计时器开始闪烁红灯，希尔格诺抚着胸口，看了眼阿古茹后，化散成光粒子消失，似乎不敌落败。

    溜了溜了，再不溜盖亚就要凉了。

    全程打得云里雾里的阿古茹：“？？？”

    这真的是被敌方控制了的希尔格诺，不是制造出来的幻影？

    纳闷了一会后，阿古茹终于回头看向那边被打得超级惨的盖亚，提着光剑去帮忙。

    ……

    小镇的上空，看着下方一转攻势的战斗，恢复成人类身姿追羽对旁边的天使叹道：“要不是打艾瑞斯用了太多的力量，我能顺便把剩下两个也解决。”

    说完后，他还很遗憾的摇了摇头。

    天使沉默不语，好半响才冷清的开口说道：“你没有彻底消灭艾瑞斯奥特曼。”

    “拜托，你要知道这里是地球，这些奥特曼都是承了地球的力量，有地球的保护，想要彻底消灭他们的存在哪有那么容易，毕竟我个人的力量再厉害那也无法对抗整颗星球的力量。”

    “况且，以艾瑞斯奥特曼受到的重创，估计好长一段时间都无法战斗了，这段时间也够你布置了。”

    追羽说着，不再看下方毫无悬念的战斗，转头看向天使，笑容温和：“对吧？”

    如果这些光真的那么容易解决，佐格早在到达地球后就对奥特曼们动手了。

    想要对抗一颗星球的存在，唯有同样以星球的力量。

    “喂，现在我的诚意已经给了，你什么时候带我去见你那传说中至仁至善至高之强的王？”追羽歪了歪脑袋，带着笑意的眼睛盯着佐格，一副你要是反悔我马上让你也反悔的威胁样子。

    “说好实现我的所需所想哦！”追羽似乎不放心的又加了一句。

    佐格依旧冷淡着一张脸，她全身都沐浴在圣洁的白光中，看不太清神情，转身对米扎特皇后传达了些什么指令，在后者离开后，才看向追羽。

    此时下方的战斗已经接近尾声了，在盖亚和阿古茹，大地与海洋的联合之下，就是两只米扎特也得凉，米扎特皇后现在是去收拾战果了。

    就算它的属下失败了，那也是有战果可以回收的，比如第一代美扎德所传达的反馈，就是窥视人类的大脑。

    “过段时间，我带你去往王的领域。”佐格空灵清冷的声音传来，银白色的双眸紧紧注视着面前的人：“放心吧，只要诚心效忠我王，你的任何愿望都可以实现。”

    她的声音依旧带着某些蛊惑性，如同披着天使的外皮，引人堕落的恶魔。

    追羽看着她，轻笑一声，招手后便转身离开了。

    天空密布的厚重乌云逐渐消散，一束阳光穿破层层黑雾，照射在阴暗的小镇里。

    在混乱中被压抑了许久城岩町终于得到了解放，累得快死的我梦撑着膝盖，靠在墙壁上喘气，他看到旁边的藤宫转身离开，连忙叫住。

    “藤宫！”

    藤宫博也顿住脚步，转身冷冷的看着他。

    “我们现在能一起守护地球了，对吗？”我梦看着他，希冀的伸出手。

    瞥了眼他伸过来的手，藤宫冷笑道：“别自作多情了，你现在还是去找找你那两个失踪的真正的同伴吧，别把我和你们混为一谈。”

    放完嘲讽的话，藤宫转身大步离开。

    又没能交到伙伴的我梦遗憾的收回手，这时手上的通讯器响了起来，他空中基地的队友终于联系上他了……

    ……

