
            

                    ：[]
                ！！

            
                当杨叶进入这地下商朝遗迹时，他被震撼到了。在他的面前，是一座巨大无比的城墙，城墙高百来丈，至于宽，杨叶根本看不到城墙的宽度。反正这座古城遗迹至少要比安南城大上十来倍不止！

    虽然是在地底，但是地下的光线却是极好，当然，不是太阳光，而是由无数种类似月光石的奇异石头散发出来的银光，如月光一般。

    在城墙的表面，布满着密密麻麻残缺的神秘符纹，这些符纹虽然已经失去了功效，但是那密集度与形状还是让杨叶有些震惊，因为这些符纹居然是一个符纹阵法，一个笼罩一座城市的符纹阵法，想想都让人震惊啊！更别说他还亲眼见到了。

    “不愧为前朝国都，这座城市，就算比起我大秦的帝都也是差不了多少了啊！”城下，女子感慨道。

    闻言，杨叶回过神来，目光从城墙那些符纹上移到了那已经没有城门的门，道：“进城吧！”虽然他也想仔细观看下这商朝国都，但他可没忘记身后还有两个灵阶强者在追他们。

    女子点了点头，然后也连忙跟了上去。

    地面，蛮狮与那身穿金色盔甲的中年人站于两边对峙着，两人此时脸色都是极其难看。原本，以他们的境界，要追上一个凡人境与王者境的玄者是轻而易举的事，但是结果却是两人都没能够追的上，只能看到自己要追的人进入这商朝遗迹！

    当然，如果没有幽冥狼王代步，杨叶两人是铁定要被追上的，哪怕是两人都用了神行符。但是有了幽冥狼王以后，两人的速度就不是一般人能够追的上了。幽冥狼王在力量与攻击上不如烈焰狮一族，但是在速度上却是绝对超过烈焰狮族的，在加上杨叶两人占了先机，所以两人才没有被蛮狮与中年人追上。

    看着遗迹入口，中年人沉默半晌，然后转身看着自己的部下，沉声道：“达到王者境的站出来！”这些羽林卫都是临时抽调，他这个领头的也是临时抽调，所以他对着一百来人根本不熟悉。

    听到中年人的话，那骑兵之中当即有五人骑着风裂马走了出来。

    中年人看了五人一眼，道：“你们五人随我下去，其它人镇守此处，听徐副统领调遣。还有，派一人回秦都将这里的事通知殿下。”言罢，中年人朝蛮狮看了一眼，然后带着五人进入了遗迹入口。

    虽然下面危险重重，但他必须得下去，如果那公主死了的话还好些，但是如果跟人私奔的话，那他回去是真正的死路一条。因为皇家最在乎的就是面子！

    见中年人带人下去，虬髯大汉也不在犹豫，转身对着那些狮群唧唧歪歪了几声，然后也跟着进入了遗迹。现在的他，已经不在乎那女人了，而是在乎那神秘的少年，如果对方是化形的玄兽的话倒还好，如果不是的话，那这事情就诡异加恐怖了。

    如果人类研究出了什么方法征服玄兽，那对玄兽来说，无疑是个巨大的灾难！

    街道上，杨叶与女子不时好奇的打量着周围，从周围那些房屋不难看出商朝是何等的繁华。而让杨叶最好奇的是这座地下孤城不禁不冷清，反而是有点热闹。

    是的，在街道上，不仅没有他想象中的冷清，反而是有许多来来往往的人，当然，跟地面上的城市的人相比起来是少了很多。

    让杨叶更意外的是这些人基本都是先天境的玄者，先天以下的玄者他一个都没见到，也就是说，作为凡人境的他有点特别。

    实力弱就该被欺负，这句话还是非常有道理的。因为期间他就感受到几束不怀好意的目光，无一例外，这些目光的落处都是他手上戴的纳戒。好在这些人似是在忌惮他身旁的这个女子，并没有上来直接动手！

    因为他身旁的这个女人不知道用了什么方法，居然将她自身的修为气息全部隐匿了起来，让人感受不到她的修为。虽然别人感受不到她的修为，但却是更加对她忌惮了。因为用屁股想都知道，能来这里的人绝对不会是什么普通人的。女子既然能够有这种神秘的方法隐匿气息，那就代表她身份肯定不一般。

    所以，周围那些人虽然对杨叶手上戴的纳戒很有兴趣，但是却也不敢轻易动手。

    当然，这些人就算是直接动手杨叶也是不惧的，只是少些麻烦总归是好的。

    “小弟弟，这次你得感谢姐姐，如果不是姐姐，你现在指不定被分尸了呢！”女子娇笑道：“姐姐也不要你什么珍贵的东西，就先前你给姐姐看的那种上品符箓给姐姐几张如何？”

    杨叶撇了撇嘴，这女人莫不是失心疯了不成？居然想来占他的便宜！

    懒的理这女人，杨叶加快了脚步，朝着城市中央深处走去。现在他倒不是怕对方追上来，因为他们现在的这个位置就是他们自己也不知道在哪，对方要想在这么大一座城市里找到两个人，哪怕是这城市本来就人少，但这也跟大海捞针没什么区别！

    走了几步，杨叶忽地停了下来，转身看着那跟着他一起走来的女子，道：“喂，现在我们已经摆脱了那些玄兽与人类了，你该干嘛干嘛去，别跟着我了，明白？”

    女子正准备说什么，这时两名黑袍男子突然从一个拐弯口走了出来，两名黑袍男子大约二十三岁左右，面容极其相似，跟一个模子刻出来的一般。两人目光在杨叶手上纳戒上停留了一下，然后又落在了杨叶身旁的女子身上，目光中的贪婪与淫邪根本没有丝毫保留。

    见到两人的目光，女子黛眉微蹙，本想一鞭子甩过去，突然，她朝杨叶看了一眼，眼珠转了转，然后莲步轻移，来到了杨叶的身后，露出了一副恐惧的表情，怯生道：“夫君，奴家好怕！”

    杨叶狠狠地瞪了女人一眼，以这女人的实力需要惧怕眼前这两个只有先天境的家伙吗？这女人是摆明了要拿他当枪使啊！

    想到这，杨叶伸手将女子拉倒了自己的怀里，女子一愣，她没想到一向有礼的杨叶会突然这样，就在她一愣时，杨叶却是又俯身在她那娇艳的红唇上香了一口，然后柔声道：“别怕，有为夫在，谁也伤害不到你！”

    有便宜不占是王八蛋，这女人送上来的便宜，他杨叶当然要占，他杨叶可不是什么正人君子。眼前这女人利用他已经不是一次两次了，占她一次便宜，说到底还是她赚了的！

    女子回过神来，眼眸深处闪过一抹怒容，体内玄气当即涌动了起来，就要发作，而就在这时，那一旁的两个黑衣人中一个比较高的黑衣人阴声嘿嘿笑道：“有如此美艳的妻子，小兄弟当真是好福气啊，小兄弟是第一次来商朝遗迹吧？”

    杨叶对着那怒视着他的女子笑了笑，然后看向两个黑衣人，道：“说什么废话？啊？你们不是要准备抢我的纳戒，抢我的美人吗？直接动手啊？大家来点痛快的行不？这样浪费时间有意义吗？”

    两兄弟一愣，这到底谁才是来打劫的？回过神来后的两兄弟皆是面露怒容，其中那个高个子的怒道：“小子，你很嚣张啊！本来我兄弟两对你们没什么恶意，但是见你如此嚣张，少不得要替你父母教训教训你！让你做人”

    两人话还没说完，场中有一道剑光划过，只见那正在说话的高个子黑衣人人头便是已经带起一股鲜血飞了出去。

    ps：明天上班了，阿门，以后很累了！           
            