    龙的雷电不是那么好复刻的，洛槐现在身上的红色小闪电，也只不过是融合之血应激反应下模拟出来的，属于不可再生能量，

    除非再来一波雷电，可是再来一波，能不能活下来还是个问题呢，铁甲现在还在发烫，耐久掉落的速度快得吓人。

    融合了自然之雷的雷霆吐息在龙吻中绽放出愈发刺眼的光芒。

    光是泄露出来的电能就已经在周围形成了一层高压电场。

    “快…快……”洛槐催动身上的雷电到脚上，想要抵消那份电吸力，可是蓄力阶段的龙息也强化了这股吸力。

    洛槐举步艰难，根本没法躲开。

    公会势力探测到城墙顶出现的巨大能量，全都暂时蛰伏在城墙下，等待着雷龙消耗一波。

    没有人知道洛槐因为作死还没有下来，自然也不会有去救他。

    这样下去，他只能再次硬抗一次，但是……

    “来就来，谁怕谁！”洛槐突然放弃了逃跑的想法，他想起来自己其实还有一个可以和雷龙抗衡的底牌。

    反手一掏，一把RPG骤然出现在了他的肩上。

    雷龙：“？”

    什么东西？

    “哼哼……”洛槐冷笑一声，毫不犹豫的扣下了扳机。

    嗖！

    炮弹碰射着长长的尾焰，朝着龙嘴飞射而去。

    雷龙一个措不及防，但是也知道那是个危险的东西，因此立马将口中的雷电吐了出去。

    雷电之环和炮弹在双方中间交锋，爆发出来的雷电瞬间将炮弹吞噬，剧烈的能量波动将炮弹引爆。

    轰！火焰和雷霆在城墙上纠缠着炸出了一朵红莲。

    双方的攻击互相抵消了，但是雷电之环爆发时还想向周围发散了一圈雷电冲击。

    这冲击威力不小，话夹杂着爆炸的冲击波，洛槐举着空火箭筒直接被掀飞了出去。

    爆炸点离得太近了。

    但是也有好消息，这个强力却不致命的雷电给洛槐充了一波电，这让他在雷电力场中受到的束缚更小了。

    一个RPG不足以拿雷龙怎么样，但是洛槐也不止这点，一柄没了，他还有。

    空火箭筒直接往地上一丢，他掏出了第二把填装好的RPG，只是略微瞄准就发射了出去。

    雷龙目标大，几乎不需要瞄准。

    “吼！”雷龙见又是同样的攻击，立马驱动起了雷电防御。

    开始它还是靠暴力攻击引爆炸弹，可是很快它就发现，其实只需要轻轻的刺激一下炮弹尖端的一个感知部件，就可以轻松引爆炮弹，不费吹灰之力。

    RPG算是失效了，洛槐在察觉到这点之后，立刻切换了武器。

    两只手，一手握住一把步枪，对着雷龙就开始了扫射，一个弹夹扫完了，也不换弹，直接就是枪一丢，再掏一把新的。

    雷龙被这突然的高频率打击打得有些措不及防，忙支起双翼护脸。

    子弹打在龙翼上，不见得并没有造成很强的伤害。

    洛槐也发现了这一点，遂又拿出一把狙。

    “砰！”狙击枪的子弹和步枪的子弹威力完全不是一个级别。

    雷龙被雷电能量包裹着的龙翼上顿时多出了一道伤痕，子弹镶进了龙翼的翼膜中。

    “这样都还没打穿……”洛槐心中对龙的实力估计又上了一个阶层。

    实际上这里是有一个认知错误的，看似薄弱的龙翼其实并不是龙最脆弱的地方，作为能量的主要传导器官和飞行的主要支撑，龙翼的强度其实强过其他很多器官。

    但即使是这样，也足够表现龙的强大。

    枪炮是人族一直以来的信心源泉，人们靠着这东西跨越实力的阶层，在幻界攻占下诸多领土。

    可是一旦连枪炮夜弥补不了

    这份差距，那么人族就将暴露出弱小的本质。

    但很遗憾，洛槐不在此列。

    相反，在发现雷龙那令人震惊的防御能力之后，他也不留手了。

    军火库全面开启！

    大手一挥，就是十几发投掷武器丢了出去，震爆、闪光、电磁……什么有的没的一股脑全部丢出去。

    丢完这些，又立马蹲下，架起一面防爆盾，接着就是枪支展览，凡是能射的，全都拿出来突突了再说。

    一时间枪火四起，洛槐的周围卷起了硝烟，凭着不绝于耳的枪声，他一个人愣是打出了几个队的火力。

    “吼！！！”雷龙的龙翼一层层的雷电波荡出，抵御着如暴雨般打来的各种子弹，它不敢相信这么一只小蚊子居然让它有些狼狈，甚至应付不过来。

    “上面……什么情况？”蛰伏在城墙下的公会众人集体头上冒了一个问号。

    上面怎么有枪声？而且听着还不少，是有哪个公会先上去了吗？貌似打得还挺激烈的。

    那要不……咱也上？

    可是各个公会的负责人之间一知会，发现谁都没提前动手，装备调出来之后所有人都在等待时机。

    那到底是怎么回事呢？公会派出几名法师靠近用一下侦查魔法。

    数个元素之眼被凝聚出来，飘上去，但是这些元素之眼才飘过城墙顶，就被雷电的直接给劈没了。

    机械的摄像头也因为雷龙电场的缘故全部失去了作用。

    不过倒是有一个同为雷电系的元素之眼侥幸存活了几秒，这几秒也成了城下众人唯一知道的情报。

    “报告！城墙上有一个人在对抗雷龙！”

    “什么(゜ロ゜)？一个人？”

    “是！但是目测他的火力能抵上我们好几个队！”

    “（゜ロ゜)纳尼！？”听的指挥官有点懵，“是你眼睛出问题了，还是我耳朵出问题了？”

    “报告！的确如此！”那么雷系法师坚信自己没看错。

    “那就上！”既然如此，指挥官也当机立断。

    各队伍立马从边缘的楼梯登上城墙，然而当他们准备好面对雷电的风暴时，迎接他们的却是强烈的暴风雪。

    就这么一会儿的时间，局势又发生了改变。

    “见鬼！”洛槐右手捂着左手臂，骂骂咧咧地从城墙上跳下。

    几秒前他靠着军火和雷龙打得有来有回，可这也让他忘了，这可不是什么副本BOSS战，从来没有人说过怪物只有一只。

    就在两方交战时，又有怪物杀了过来。

    不是龙…却比龙还让人，尤其是让洛槐讨厌……

    “元素！”

