    “唔……主要还是这里！”

    懒大师也不客气，直接伸手往棋盘的中央这里一点。

    “在这里的战斗是转折点，如果古笠九段早一点将自己这一条大龙补得厚实一些，那就还是白棋小优的局面，盘面上谁胜谁负难说的很，实战中，白棋在这里的飞看似主动，其实却将自己的弱点暴露了出来……”

    “然后黑棋顺利出头，本来走到这里，白棋依旧不差，但黑棋居然不理会中央的薄位，而是往左边空这里靠压定形……这么一来，黑棋直接在中央分断白棋，瞬间将局势扭转了过来！”

    说道这里，懒大师就没有再多废话，而其他人也看出来了，后面的黑棋没有再给白棋任何机会，保持了优势一直到终局。

    最后，算上贴目，傅俞执黑以两目半的优势，击败了古笠。

    “感觉小俞施主变得更强了……”

    房间中，芸豆小师傅双手合十，十分开心地说道：“真希望他能什么时候再来我们兰因寺，我很想和他下棋！”

    “嘿！想和他下……那个围棋模型你学得怎么样了？”懒大师斜了他一眼，淡淡地说了一句。

    “额……”芸豆小师傅挠挠光溜溜的脑袋，有些不好意思地说道：“好像学会了又好像没有，正想找傅小施主指教指教呢……”

    他十分腼腆地笑道。

    “哦？”懒大师听得一愣，上下打量了这小子一下，“那我们现在来下一盘试试……有没有掌握模型的运用，下下看就知道了！”

    “好啊！”芸豆小师傅跃跃欲试。

    难得见到懒大师有兴趣和他们这些棋力低微的咸鱼下棋啊，其他大师们顿时感兴趣了，立刻围坐下来，看着这一大一小两人开始猜子对弈。

    “我先！”

    芸豆师傅深深吸了一口气，捻起一颗黑子往棋盘右上方落下！

    哒！

    ……

    双方在四个角地落子，从序盘的布局到中盘战斗，直接展开了十分激烈的战斗与争夺，随着时间一点一点地过去，懒大师额头上也渐渐冒出了一层薄薄的细汗……

    忍不住抬头看了对面的芸豆一眼，却见他神色平静，不骄不躁，没有任何喜色地看着棋局。

    没错，现在芸豆的黑棋已经占据了绝对的上风，而且正在逐渐将自己的优势转化为胜势，如果懒大师再不采取措施就会被彻底打垮！

    深深地吸了一口气，懒大师陷入了长考……

    又是十多分钟过去，尽管白棋采取了非常刁钻凌厉的进攻手段，但棋盘上的黑棋却只是稳扎稳打地守住，甚至还藏了反击的后手！

    最终，这一局棋懒大师以相当大的差距输给了芸豆小师傅。

    “呵呵呵……”

    结束了这一局对弈后，懒大师看着身前这位不过十八岁的少年，开心地笑了起来，然后忽地起身往藏经阁的里面走去……

    一阵翻找东西的声音传来，然后，这位大和尚又出现在众人面前，将一张卡片的东西递了过来。

    “给！”

    “这是……”芸豆接过来，发现这个卡片赫然是自己的身份证。

    “懒师叔，这不是我的身份证吗？1”少年郎还不是很明白懒大师将自己的身份证拿给自己是什么意思……

    “你小子……可以下山了！”不等懒大师说话，边上一位寺内的师叔笑着拍拍芸豆的肩膀，“以你现在棋力，足够代表我们兰因寺了，也该出去走走，入世修行了！”

    “没错！”

    另一位师叔附和道：“当年懒师兄下山入世的时候，正赶上第二届华夏r国超一流擂台战，想当年……师兄那可是震惊世人，震动整个世界围棋啊！”

    “也不知道现在世界棋坛，还有几人记得我们兰因寺！”

    这些寺内前辈们议论纷纷，而芸豆则抬头看着懒大师，却见他不无感慨地说道：“你小子的棋艺已经超过我了……你学了几个围棋模型？”

    “都学了啊！”

    一边说着，芸豆一边乐滋滋地翻着自己的身份证，想起来了，好像是两三年前有街道办的人上山，给他们这些年轻后辈们拍照来着，原来那时就是为了这张身份证啊！

    “都学了！？”懒大师一愣。

    “对呀，棋路1.0版本，还有棋形模型，这两个模型我都学了！”

    懒大师：“？？？”

    不是，就连本大师都还没学得头昏脑涨的，怎么你就晓了？！这大和尚反复询问这小子的学习情况，确定他的学习进度，这才最终确认……

    这小家伙是真的学会了！

    尽管不知道他所谓的学会了到底掌握了多少，但毫无疑问呢最少也是掌握了的程度，否则不可能大优势击败了自己。

    “过来，我们去准备一些行礼……”

    懒大师轻轻一笑，倒是很期待这小子下山后，能搅动起多大的风云了……

    ……

    也在同一天。

    “哇哈哈哈……我赢了我赢了！我赢了！”在方圆市的翻新的老城区中，在自己家里的时光忽然跳了起来，欢呼雀跃！

    而褚赢则一脸气鼓鼓的样子，俯低了身子，不住地看着身前的棋盘……

    这一局棋他以一目半的劣势，输给时光！

    这还是他第一次输给时光……忽地，这位千年棋魂感觉自己身上微微翻涌了一下，有一种奇怪的感觉涌上了心头！

    不是之前那种濒临消失的不妙感，而是一种难以言喻的充足感，这一刻，他分明地感觉自己空气中的尘埃，从窗棂投入进来的阳光，还有外面清湛明朗的蓝天，仿佛整个世界都无比清晰了起来。

    “好像是身体又发生了某种变化……”

    褚赢忍不住站起来，看着自己的双手，忽地一愣，“对了，之前佐为和我说起过……”

    之前，这两位千年棋魂在潜龙围棋道场几次对弈切磋，藤原佐为还特地问他，时光有没有赢过他……

    当时他自然是回答没有，而佐为则笑而不语，只说，等往后时光赢过他的时候，他就知道好处了。

    在潜龙围棋道场的时候，褚赢和藤原佐为两人切磋了五六场对弈，除了第一局以及后面又赢了一局，总的来说，褚赢输多赢少。

