    【耶果河】上。

    几艘渔船在水面上慢悠悠地行驶。

    “就这里了，我上次在这里就看到了不少苍语花。”

    “行，你们下去，看看能搞多少上来，注意安全。”

    “好。”

    十几名渔夫跳入水中，潜入深水。

    林选坐在船头，等着他们上来。

    那个【水晶龙虾】食谱里，提到了流晶石与苍语花这两种特殊的食材。

    这两种食材，对于人类来说那是不可食用的，流晶石是一种特殊的石料，需要研磨成粉状物，再让炼狱厨师用特殊的本领来调制才能当成是一种佐料食用。

    人类，自然是不可能生吞这种石料的。

    而苍语花就更加特别的了，它是一种生长在深海里的水下植被，与鱼类一样，只有拥有渔夫这种特殊天赋的人才能采摘。

    今天中午，林选就带着方启言那边的十几名渔夫来到了【耶果河】之上，让他们去采摘这种特殊的花朵。

    几名渔夫说过了，之前他们在水上捕鱼的时候，有人曾经潜入水里，见到过不少这种花朵，但他们并不知道这有什么用，便没管。

    林选拿到了食谱之后，知道这个东西可是有大用的，就让方启言弄了几艘船，带着人就来这采摘了。

    至于流晶石，那是一种特殊的石料，需要拥有特殊采石手艺的人去采集。

    【惊蛰之剑】地区有不少石山可以采集，也有不少拥有采石天赋的手艺人，这些人多集中在【绿洲领主】赵河那边，这事儿，就让他去办了。

    除此之外，还有不少特殊的材料可以收集，可以用来制作特殊的能量食材，这些都可以慢慢来，当可以大规模地制作之后，那就可以去找灾变生物谈生意了。

    除了能跟灾变生物谈生意之外，那自然还能跟人类谈生意。

    现在虽然是沃恩客的统治时期，但依然有大量的人类存活，他们是成为了沃恩客的俘虏。

    这些人的吃喝问题得解决吧？

    像老张这类拥有生产粮食的手艺人，其他地区肯定也有，但林选可以确定，这些人的生产能力一定比不过老张他们。

    因为这些人没有加入【追光】势力，他们无法获得【时光】的加速BUFF，也无法享受到【追光】系统的各种福利，生产力一定不足。

    大量的人需要吃喝。

    沃恩客俘虏了人类，那自然是要培养人类的，特别是对于娜璐来说，她需要人类为她而战，那么她抓了那么多人，就要养活他们。

    以娜璐的性子，她肯定是只养活那些有能力的人，而那些天赋差的人类，可能会被遗弃。

    这对灾变第三纪可不是一个好消息，如果有大量的人类因为吃不饱饭而死亡，那就是一笔巨大的损失。

    目前这个情况已经出现了，但娜璐解决不了。

    首先，她并不怎么关心那些没有什么作战能力的人类的死活。

    其次，就算她关心，她也无能为力，因为她的人可无法生产出可以供给人类食用的粮食。

    最后，她只能养活那些强大的人类，毕竟在【雨霖水路】地区，也有一些人拥有种植天赋。

    靠着这些人，可以养活部分人。

    但也只是部分人而已。

    这个问题很严重，可，林选也管不了。

    目前【惊蛰之剑】地区虽然已经是快速发展了，但依然只能满足自己的吃喝需求，要向外输出，那不可能。

    需要时间的。

    像老张这样的人，天赋一旦升级，那么他们的产量就会大幅度提高，很快就能有多余的粮食，那个时候才能向外销售。

    林选迟早会去找娜璐谈一谈的。

    “哗！”

    水面推开。

    “是这个吗的大人？”一名渔夫举着手里的一朵深蓝色的花朵。

    “嗯，就是这个。这附近的水域，有多少这个东西？”林选问。

    “很多，河底之下都连成一片了。”

    “好，以后你们几个就专门负责采摘苍语花，还要注意水下有没有什么其他的特殊食材。”林选说道。

    “是，大人！”

    “你们继续，我去前面看看。”

    林选独自一人踩着【踏浪板】，向着东南方位的海域疾驰而去。

    现在【光能网】的覆盖范围已经扩大到了【耶果河】上，而且它的范围每天都在扩大，因为林选现在有钱。

    世界的东部，就是【归墟之海】，这是一片极为广袤且神秘的海域，这海域就在自家门前，那么林选是肯定要去探索一番的。

    这片海上，没有灾变势力，也没有人类，那么就显得它很特殊了。

    在这个游戏世界里，怎么会有这么一片什么都没有的大海呢？

    不可能，它一定有它存在的意义。

    艾达米诺说过了，这片海域是星海世界里就有的，星海是沃恩客的家乡，而在星海世界里，传说【归墟之海】里有神秘的宝藏与强大的力量。

    林选要去瞧一瞧。

    形容大海，那么一句话就可以。

    大海啊，你全是水。

    废话一句，但它很好地点出了大海的一种特性。

    那就是，容易迷路。

    当周边全都是一望无垠的海水的时候，没有任何的参照物，就很容易迷失方向。

    不过这个问题在林选这里是不存在的。

    有【光能网】存在，只要在【光能网】的覆盖范围之内，林选就可以开启上帝视角，可以随时定位，他不会在海上迷失的。

    这次出海，林选有两个目的。

    第一，带人采摘苍语花。

    第二，去附近的一个岛屿上看一看。

    这座岛在【惊蛰之剑】的北部，林选在【光能网】的探测之下看到的。

    一座面积不算大的荒岛，上面一个人都没有，只有一片还算是茂密的丛林以及银色的沙滩。

    经过【光能网】的探测之后，林选发现这座岛的中心部位，有一个深坑，直径大概为50米样子。

    在这个深坑之下，【光能网】检测到了这里曾经有生物活动的痕迹。

    林选来了兴趣。

    准确地来说是，林选对这个世界产生了浓厚的兴趣。

    现在【惊蛰之剑】地区已经完全不用他去管理了，他要做的就是数钱。

    修炼什么的他也不需要，闲着也是闲着，那么当一回探险家吧。

    在【光能网】精准地导航之下，不多时，林选就来到了这座荒岛上。

    在荒岛的那片银色的沙滩旁，有一块插在沙地里的石碑。

    石碑上写着三个字。

    【无伤岛】

