    散发着丝丝热气，猩红鲜血如艳丽玫瑰般在空气中绽放。

    血液溅射在路云的身上，滚烫的触感自皮肤之上传来。

    脸上没有任何的表情变化。

    此刻的他，就如同一名最冷血、残酷的刺客，无情收割着生命。

    独眼威廉甚至还没来得及转过身来，其脆弱的身体，便在路云积蓄已久的急速冲击下，化作了一块块毫无生机、支离破碎的血肉骨骸。

    并不是说路云没有怜悯之心，

    只是，在了解到眼前这位暴徒毫无人性的残忍行举之后，

    便足以让其收敛起内心的善良与仁慈，将自己最锐利、冷血的一面展露出来。

    幽魂队尽管仅仅只是一个不入流的微型组织，但其恶劣之处，却要远胜于那些大型组织。

    原因很简单，大型组织之所以能够形成如此大的规模，单单凭借首领的强大实力，是远远不足的。

    要想笼络人心、大量吸纳成员，更多需要的，是一套完整的、目的性极强的纲领。

    不管是称霸世界，还是掌控某只神兽的自然伟力，一旦有了这种宏观意义上的目标，那整个组织内的成员，都会在远大目标的引领下，凝聚出超凡的向心力，缓缓推动组织的发展。

    而幽魂队，虽然美名其曰“崇拜玛夏多”，但实则整个组织的行动，都是为独眼威廉一个人而服务的。

    创立后的这些年，为了满足自己的私欲，独眼威廉的行举几乎到达了令人发指的程度。

    绑架、谋杀、监禁……

    上百个家庭的分崩离析，无数条生命因其消散。

    如果不是幽魂队的规模过小，且从不在同一个地方停留过长的时间，如同阴沟里的老鼠那样隐匿在黑暗当中，行踪诡秘，联盟早就出手铲除了。

    眼下，好不容易有了机会，路云自然不会放过。

    在他看来，对方在自己面前每多呼一口气，就是对其良知的多一份侮辱。

    亲手杀了都嫌脏。

    对于这种肆意展露着人性之恶的垃圾货色，他一丝一毫都不可能留手。

    另一方面，

    路云虽然不是什么滥杀之人，但这么多次轮回，一世世积累下来手上沾染的鲜血也能称得上多。

    包括自己在内，生命的消逝，早已司空见惯了。

    .

    好似过得很慢，

    但实际上，此时距离路云真正显露身形，只过了不到两秒钟的时间。

    台下，阿明脑中的画面，甚至还停留在路云浑身冒着蓝光飞腾在雨水中的那一刻，

    只是一眨眼间，

    蓝光一闪，

    刚刚还在演讲台上慷慨激昂进行着教义传颂的独眼威廉，便化作了毫无生机的尸骸。

    超乎了场上所有人想象的骇人骤变，让阿明不由瞠目结舌。

    还未来得及动作，一道好似要穿破耳膜的尖锐嚎声，便让其不由抱着脑袋蹲下了身子。

    “嘶桀！！”

    凄厉的哀嚎蕴含着无尽的恶意与怨毒，在拥挤的房间内猛地扩散。

    那嚎声中蕴含的深邃怨恨之意，仿佛连声音都被其染上了一层诅咒的浓紫色。

    训练家在面前化为支离破碎的血肉，让阴影中的耿鬼陷入了无比的绝望与癫狂之中。

    弥漫着毒意的幽灵系能量，宛如某种小型炸弹一般，骤然爆发。

    “暗影球！”

    嗡——

    巨大的球状能量瞬间在耿鬼手中凝聚，被其狠狠扔向了路云。

    没有迟疑，

    路云见状迅速向侧方一跳，“代欧奇希斯DNA”百分比加成下远超同等级宝可梦的夸张速度，让他不费吹灰之力便躲开了暗影球的伤害范围。

    “轰！”

    泥石飞溅，

    幽灵系能量所具备的强大侵蚀能力，在地面上留下了一个深深的凹坑。

    没有停下手中的动作，

    受到了极大刺激的耿鬼，此时已经失去了理智。

    只是发疯似地在手中凝聚着一个又一个的暗影球，接连不断地朝路云扔去。

    而面对敌人迅猛，却又毫无章法的攻势，

    路云却并不显慌乱。

    甚至于，此刻的他内心还有些轻松。

    幽灵系宝可梦很强，他们那随时都能隐匿于阴影空间的诡谲身形、控制与伤害并重的繁多招式，往往能给予对手最糟糕的战斗体验。

    如果是正常情况下的对战，眼前这只实力已经达到精英巅峰的耿鬼，无疑会给路云带来一场折磨的苦战。

    幽灵系宝可梦的灵活特性，媲美人类的超高智商，多种多样、全面的技能招式，

    即使是如今的路云，也绝不能轻松战胜。

    但如今，对方已经因为自身训练家死亡，而陷入了疯癫、失去了理智的状态。

    那自然就没什么好说的了。

    时刻保持着高速移动以躲避暗影球伤害的路云，灰绿色的手掌轻轻一握，便有大量水流自虚空中迸发，涌向前方的暗紫色身影。

    “潮旋！”

    哗啦——

    萦绕着莹蓝光芒的湍急水流，猛地凝聚、回旋，宛如一团团在空气中涌动的深海漩涡，将耿鬼的身体牢牢束缚。

    失去了理智，没有思考能力的耿鬼，根本就没有防御的动作。

    下一秒，便在水流的包裹下失去了移动能力。

    “水之波动！”

    没有一丝犹豫，

    路云双手在胸口虚拢，莹蓝色的刺眼光芒其中迸发。

    一枚高速自转的水流之环，在瞬间凝聚而成。

    用力向前一推，

    光芒爆闪，

    莹蓝色的水流光环飞驰而出，在光线昏暗的房间内留下一道炫目的光痕。

    能量源源不断地传导、流转着，

    一枚、两枚、三枚……

    在极短的时间内，路云便接连凝聚出了五枚水流之环，朝耿鬼的方向飞去。

    在澜涟训练基地中，两个多月时间的特训，让他在全方位都有了极大的提升。

    因为轮回时的时空穿梭，而对于波导类招式极高的天赋，在如今更是得到了充分的体现。

    “砰！”

    “嘶桀！！”

    “……”

    一枚接着一枚的水之波动，接连着轰击在了耿鬼的身体之上。

    让特殊防御能力本就不高的它，体力骤降！

    空气中回荡的凄厉哀嚎声，逐渐变得无力、虚弱，

    在其身上摇曳明灭的暗紫色影焰，也慢慢减弱了下来。

