    和仙道修行一样，除了迈入六阶，寿元漫长的高人，五阶以下的修炼者很少分心多项技艺。其原因，自然是精力不足。

    长叹一声，陈风长身而起。神识一动，远处心印之婴操控的修罗法相，化为一道紫影，融合进陈风本体。

    再四顾这个万化炉世界，陈风心生一种自豪感。

    此时此刻的万化炉，寰宇扩大到三万里，其容纳的三脉元气，比四百年前增长了十余倍。自然，这方世界的规则衍化，已经进入了入微的阶段。

    比如魔气密布的下层世界，数种细微的蠕虫在草丛之中蠕动，贪婪地吸食着草木汁液，借以生存繁衍。灵气环绕的上层大陆里，几种荧光微闪的小爬虫，也穿行于培植的灵药间隙，满足地吞食着从花叶间漏下来的灵露。

    这些虫豸虽然无足轻重，却是万化炉衍化极为重要的一步。

    源生生命体的诞生！

    不同于各种外界移植进来灵药魔宝，是带着主世界的气息；这些原声的生灵，其灵性的波动和魂力的思绪，都能被陈风这个一界之主所获悉。

    微微一笑，陈风将眼前炼制的几套异能装备和镜像阵，收纳放入阁楼，自己则身形一闪，出现在主世界。

    通过日月双盘，陈风将这处芥子空间检阅一边，随即来到供桌附近的传送阵。镶嵌一百零八枚极品灵石，陈风打入法诀后，在巨型传送阵的层层空间符文运转之下，整个人化作白光消失掉。

    下一刻，他出现在那地渊峡谷之中。

    陈风睁开眉间的烛龙之眼，放出神识，搜索方圆万里都没有强大生灵出没，陈风才放心下来。

    今时今日，陈风消化了太素阴气和飞廉真灵本源后，他的境界已经水到渠成的达到了六阶后期巅峰。如果不是万族战场的约定，陈风打算一鼓作气，冲击七阶大境界。

    有了无生圣岛的经历和星奇老人的传承，陈风在知识阅历上瓶颈，已经不存在。

    满意地往洞府隐藏的位置撇一眼，陈风心里默念法诀，全身五色灵光大方。两息之后，一只神骏的五光孔雀绚丽登场。

    五色华光挥洒而出，陈风化身的五光孔雀一头遁入虚空，出现在扭曲的芥子虚空中。顺着芥子空间狂飙突进，一刻钟后，陈风就出现在二十万里。

    “真灵血脉，果然强大异常！光扭曲虚空的飞遁隐身一项，就足以傲视所有七阶修炼者！”，陈风重新遁出芥子空间，感慨地说道。

    拥有了五光孔雀化身之术，再配合自己祭炼多年的五行环，五行秘术的威能，必将发挥更大威力！

    散去五光孔雀化身，陈风取出游天星梭，踏上回归人族的路途。

    ……

    两年后，人族的境内的某个禁地，六位气宇深沉的大佬汇集一堂，注视着眼前的一座星门。这座铭刻绘制满金篆文和银星纹的轮转星门，架设在一方紫气缭绕的神秘石碑下方。

    李东阳、抚元大师居中，周边四位分别身披彩衣的中年妇人、白色宫裙的典雅少女、身着黑甲的碧眼大汉、素衣青眉的少年道人。

    这四人，分别是云霞宫宫主、冰绝城的城主、煞魔宗的宗主、青眉道人。此四人和李东阳、抚元大师，同为人族当代长老会的大尊者。其中，青眉道人和李东阳，属于无宗无派的散人。

    陈风察觉到某个熟悉的目光，转头对那花和尚点头致意。

    这次万族战场之行，人族的六位大尊者，各自选了一位后辈代表自己参战。而这位渡云和尚，正是抚元大师的高徒，代表他参战。

    陈风不敢将用神识去窥视六位大尊者的举动，而是将注意力专注到这座仙殿和中央的万灵榜。仙殿的模样，与陈风想象的不同，没有气势磅礴的宫殿楼台，也没有气象万千的雕梁玉柱，只有那座万灵榜石碑自然衍生的禁制圈。

    没错！脚下的玉石地面，周围星纹庭柱和八方祭坛，都是天然禁制！肉眼所见，皆为虚幻外像而已。

    宏伟的万灵榜上，排列第一名是玄天之宝玄天诛魂剑。

    打入了人族的高层圈子后，陈风知道传说中的暗光界第一宝，执掌在本界大族鱼人族手中，已经供奉给某个强大的真灵。

    第二名是玄天禁灵环，落在禁海的鱙栖族手中，成为此族的镇族之宝。

    其后的第三名到第五名，就是威能相对弱小点的玄天之宝，但也都是掌控者有名大族手里。

    陈风的五行环，名列九十九名，在通天灵宝之中，算是靠前的。至于天煞摄魂幡，则排名二百六十六，属于万灵榜的末流。

    不过，万灵榜的名录仅仅三百名。以暗光界的种族数以百计的数量，陈风拥有两件上榜的宝物，已经是非常富有了！

    六位大尊者静静维持着星门运转，等待战场的开启。

    对着这次的万族战场，几位前辈已经在事前，讲述了万族战场的各种规则事项，并给六个后辈都提供地图玉简。

    陈风默默地静候着，心里却清楚，除了战场中央的万仙殿，其余地方的情报价值都有限。

    万族战场，十分辽阔巨大，人族本身日渐衰弱，进入的人手和次数都有限。因此，几代活着回来的前辈，即使将探明的地域记录下来，也只是战场的一小部分。

    陈风不禁地摇头，一座万灵榜，本身可以携带五十人入内，但开启万族战场所需的材料，与进入的人数呈正比。

    李东阳汇同几位大尊者，费尽心机，才勉强凑足六人进入的材料；由此可见，人族处境的窘迫。

    目光平静地掠过几位同族战友，陈风心想着战场生存的基本法则：

    首先，诸多界面的强者蜂蛹进入，同一个势力的队友，想要在辽阔的大战场集合结队，机会是非常渺茫。相反，同族联手的做法，才是最契合实际的。

    人族在暗光界是小族，但在其他界面反而是大族；借助其他界面的同族之手，援手互助闯关视为上策。李东阳和抚元大师，当年就是这么过来的。

    其次、万族战场之中，宝物极多，但原生的生灵也极为强大！那些七阶以上的原生生灵，不受万族战场的规则限制；相对这些试炼者来说，那些生灵在修为上有压制性的危险。

    同时，那些真正强者，往往会选择联手合作，绞杀弱小种族。在万族战场之处，各种异族联手也不奇怪。所以，生存第一，如果无法联手，就尽量退避。

    当然，对这一条，陈风可以无视。

    进入万族战场的仙门虽然现在七阶的傀儡这类破坏规则的傀儡、灵兽进入；但陈风有万化炉，可以钻这个规则的漏洞！

