    整整一个警卫连的美制***，对准了倭奴国领事馆的倭奴国士兵的脑袋。

    只待张宗卿一声令下，从***中扫射出来的子弹，就可以将这些倭奴国士兵全部收割。

    妥妥的火力碾压。

    与其他软弱的华国军阀不同，张宗卿表现的极为强硬。

    “你要明白，你在干什么，华国人！”

    “你在用***，对准我扶桑勇士的头颅！”

    “挑起两国之间战争的后果，你能承担的起吗？”

    倭奴国领事强硬施压，他试图让张宗卿选择让步。

    “呵呵，在我华国的土地上，让我华国百姓不能入内？”

    “挑起两国之间的战争？有种，你就试试我张宗卿敢不敢挑起两国之间的战争！”

    张宗卿冷冷看着眼前的倭奴国领事，一脸的不屑。

    强大的底气是由强大的实力支撑。

    而张宗卿就有这种强横的底气。

    “张宗卿，你是奉天三省张大帅的二公子张宗卿？”

    倭奴国领事馆的领事狠狠盯着张宗卿，像是要从张宗卿的身上撕下一块肉般。

    不过再看向警卫连手中拿着的***，领事又没有再凶狠下去的勇气。

    僵持了片刻之后，倭奴国领事才大吼一声：走！

    随后一众矮小的倭奴国士兵，手持步枪便是直接离开。

    在张宗卿的强势威压下，倭奴国领事只能是选择夹着尾巴离开。

    因为他没有足够的底气支撑。

    看到这一幕的张字中将军，悠然叹了一口气：“若是整个华国所有军人，都能像二公子一般如此强硬面对这些列强！”

    “何人敢犯我泱泱华夏？”

    “我华国何愁不兴，我华国何愁不能胜于欧美？”

    张字中的脸上有一丝落寞划过，他似乎是想到了这几十年来，备受列强欺辱的华国。

    只觉得一阵戚戚然。

    “字中兄，你认为列强为何敢欺负我泱泱华夏？”

    张宗卿将勃朗宁手枪别在腰间，突然对张字中开口反问道。

    张字中一愣，仔细思索了片刻之后，才是慎重回答道：“大概是因为我华夏积贫积弱，没有强大的国力作为后盾。”

    张宗卿摇了摇头，他开口说道：“字中兄，这只是表面原因。”

    “我华国之所以被列强欺辱，那是因为我华国人不团结，而列强害怕我华国人团结！”

    “因为华国人一旦团结起来，足以让整个世界所有的国家都为之震颤。”

    说完，张宗卿一手从魏和尚手中接过一副世界地图。

    “华国，四万万民众！”

    “占据着这个世界上最好的地段之一，拥有着这个世界上最大的战略纵深。”

    “同时也是这个世界上领土面积最大的国家之一。”

    “与大熊国不同，在华国境内的绝大多数领土，都是适合百姓居住的。”

    “整个欧洲，他们的人口加起来都比不上我大华国。”

    “所以他们，在害怕！”

    张宗卿收起指点在世界地图上的毛瑟Kar98k手枪。

    “他们害怕我们华国人紧紧团结在一起，他们害怕我们华国人的枪口一致对外。”

    “四万万人口的体量，只需要跺跺脚就足以让整个世界为之颤抖！”

    “所以他们扶持代理人，让华国陷入内战之中。”

    “一个分裂的华国、一个不团结的华国，才是他们所希望看到的那个华国。”

    “国人不分裂，国人如果抱作一团，整个世界都会为华国而颤抖。”

    “一个小小的三岛倭国，在强大、团结的华国面前不堪一击。”

    张宗卿看着张字中的眼睛，将自己的想法和盘托出。

    “所以，二公子是看好这次联合府的成立？”

    张宗卿摇了摇头，他对张字中开口继续说道。

    “一个分散的联合府注定不会有太大的作为，华国中央集权政体延续了数千年。”

    “欧美那一套忽悠，根本不适合华国。”

    “而且，无论联合府的组建能不能成功，只要华国出现一统的趋势。”

    “远在附近的一匹饿狼，就会冲上来对着华国狠狠咬上一口，这条饿狼想来你也是猜得到。”

    “战争，即将来临！”

    “而我从一开始关注的，就不是联合府能不能组建，而是战争何时来临！”

    张宗卿收起放在地面上的世界地图，他从警卫员的手中拿过一把***。

    一梭子疯狂的子弹打出，那个“华人与狗不能入内”的牌子，被打的稀巴烂。

    “二公子，你是说华国与倭奴国的战争马上就要到来了？”

    “你说的是真的？”张字中骇然。

    打了这么多年的内战，张字中只觉得自己无比的疲惫。

    身为华国军人，却将自己手中的枪械对准同胞，这本来就是一种耻辱。

    若是华国真与倭奴国打起仗来，张字中知道自己绝对会第一个冲杀上去。

    他是一名华国军人。

    “奉天兵工厂、奉天军事学院，护国军第一师，一切的一切，甚至这次来燕京参加这个联合府的会议。”

    “我都是只有一个目标：扩充奉天三省的实力，迎接来自倭奴国的疯狂！”

    “我张宗卿不能像他们一般，鼠目寸光！”

    张宗卿以平静无比的声音，说出了震撼张字中心神的这段话。

    张字中哪里能想到，张家二公子的格局与眼光早就不在国内，而是放眼世界。

    在别人为一块地盘、一点势力大打出手的时候。

    他已经在为未来的战争未雨绸缪。

    这样的人物，才是真正的华国军人。

    那一瞬间，张字中对张宗卿充满了敬意。

    他感觉自己也是被张宗卿的人格魅力所折服。

    “张将军，如果有一天，倭奴国真的大举进犯我华国大地，大举攻击我奉天三省。”

    “还希望张将军能放下以往的纠葛，兄弟一心，共同对抗倭奴国！”

    “到时候，我在奉天城设宴为张将军接风洗尘如何？”

    张宗卿话音落下，他对张字中伸出了自己的右手。

    “若有那一天，字中唯将军马首是瞻，愿为国战死疆场！”

    张字中便脱下自己的白手套，与张宗卿的右手紧紧握在一起。

    ……

