    柔和动听的前奏顿时响彻了整个广场。

    过了大概三十秒钟的样子，秦芷爱开了口，软而轻的歌声，搭配着音乐，缓缓地往四周蔓延。

    “回到我们开始的地点，还记得那一天也是雨天，你紧紧地把我抱在怀里面，说你会一直爱我到永远，诺言还是抵不过时间，转眼间爱已经走到终点。”

    八年前，他顺手的一个拎箱举动，就那么霸道的闯入了她的世界。

    八年前，他爽约两次，留给她一个假电话号码，搅乱了她整个世界后，又从她的世界里消失得干干净净。

    八年里，她从没想过要放弃，一直都在等他回来，即使，他忘记了她。

    可如今，他已婚，她连等待的机会都没了，她的感情终于走到了终点。

    “无法面对你的借口和欺骗，我看到了你亲吻她的脸，我的世界一天一点为你改变你没发现，我所有的付出你看不见。”

    这是她最喜欢的一首歌，名叫《终点》，两年前他和她偶遇时，他回给她“你是谁”后，那个宴会上，恰好放的就是这首歌。

    顾余生，你知道吗？

    这首歌是我送给你的告别，也是我送给我对你的感情的告别。

    我是那么的喜欢你，喜欢了你整整八年，我做梦都盼着你有一天可以走近我，如今这一天终于到来了，你却永远都不可能会知道我是秦芷爱。

    顾余生，你看到了吗？

    我和你终究是……情深的我，缘浅的是我和你。

    秦芷爱的眼底泛起了一抹泪光，她握着手机，让自己努力地投入在音乐里，不让自己的情绪失了控。

    “我闭上我的眼最后一次吻你的脸，你真爱过我就不要说抱歉，我的爱一天一点在你的世界里搁浅，我已明白爱情有多危险。”

    步行街道两边的商铺已全都打烊，除了街道两边还亮着的路灯外，只剩下一些店铺彻夜闪烁的霓虹灯，光线远没了来吃饭时的明亮和耀眼。

    平常无比喧吵的街道，此时宁静下来，在灯火阑珊处别有一番风韵。

    而风韵中女孩，美得一塌糊涂，美得毫不自知，顾余生坐在长椅上，望着入了神。

    这首歌的歌词很短，就这么来来回回几段，秦芷爱跟着配乐，唱到第二遍的时候，顾余生说不出来为什么，心底竟然隐隐的疼了起来。

    是他的错觉吗？他总觉得，那个含笑唱歌的女孩，满身透着一股悲痛。

    是他想多了吗？他的心底怎么有些发慌，好像一眨眼，那个俏丽的站在喷泉前，唱歌的女孩就会消失一般。

    “只要过了今天就会爱自己多一点，我的世界里不会再有你的誓言。”

    唱到最后一句话的时候，秦芷爱的声音都有些发颤。

    是啊，只要过了今天，顾余生就成了她爱过的人，再也不是她爱的人了。

    而她的世界里，再也不会有他的笑，他的怒，他的调侃，他的认真，他的懒散，他的生气……他的一切。

    她还没离开，却已开始想念。

