    “诗柔玄尊你可来了，留着我的作用一定比杀了我要有用的多……”秦叶脑子仍然没有转换过来，仍然祈求着秦诗柔不要杀他。

    “那就看你的表现喽。”秦诗柔对秦叶说着。说话的时候秦诗柔把手一挥，九香炉鼎之中出现了一处平地，秦诗柔随后坐了下来。

    秦叶听完秦诗柔的话后试探性地朝着秦诗柔身后走去，当发现秦诗柔没有反应后秦叶双手轻轻搭在秦诗柔的双肩之上，轻轻地捏动着。

    若是让秦叶治疗无论如何都会触碰到自己的身体，而且部位比起肩头要私密的多，这会提前适应一下也好，况且自己肩头也是有些酸痛。秦诗柔对于秦叶的动作并没有排斥，感受着秦叶轻柔的动作，秦诗柔双眼不禁眯了起来，脑海之中传来了一丝的困倦。

    秦诗柔把自己与他单独放入炉子中是不是有什么其他的一丝，难不成在暗示自己？秦叶脑海中不断地转换着思维，揣摩着秦诗柔的意思。不过这一刻他却不敢大胆地尝试了。

    秦叶按摩了一阵后秦诗柔摆了摆手，表示自己已经舒服了。接着秦诗柔便是用心地盘坐，聚拢着全身的体力，准备应付着来势汹汹的尸气。秦叶对于这些一无所知，只能在一旁傻坐着。

    “臭小子，你有没有发觉眼前的小妞有些不对劲，仿佛是尸气要发作了。”黑暗龙尊这会看出了秦诗柔的不同寻常，忽然对秦叶说着。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后也把目光落在秦诗柔的面庞上，秦叶看完后仔细地一琢磨，发现黑暗龙尊说的八九不离十。秦诗柔让两位玄宗费劲巴力地布置阵法，又是亮出了宝贵的道器，看来是要应对那股凶恶的尸气。

    “那我们在这里岂不是很危险？”秦叶第一反应并不是秦诗柔的尸气到底有多重，而是自己的安危。

    “那是自然，两位玄宗在外面都要布置阵法守护，而你身在道器之中，定然危机重重。”黑暗龙尊想也不想地说道。如果尸气能够轻松解除，秦诗柔大可不必搞得如此小心翼翼，处在道器之中还要连续设下额外的防御。

    “惨了惨了，一缕微小的尸气都险些要了我的性命。眼下即将尸气泛滥，估计犹如潮水一般。自己连渣都未必剩下。”秦叶脸色突然发生变化，看着眼前的秦诗柔一脸的忧心忡忡，不知不觉间秦叶身体连连的后退，蜷缩到一处角落之中。

    随着时间的流逝，秦诗柔体内的尸气越发的蠢蠢欲动，秦诗柔突然睁开了双眼，看了看蜷缩在角落里的秦叶。这个小男人还真是精明，仿佛看出了自己身体的变化，早早地把他保护起来。

    “秦叶你为何不过来？”秦诗柔表情虽然有些痛苦，但却仍是挂着一缕微笑对秦叶调戏道。

    “呃，看着诗柔玄尊静心修养。秦叶唯恐冲撞了您。”秦叶对秦诗柔解释着，说话的时候身体还想再度地后退，不过已经退到了九香炉鼎的尽头。

    “待会我体内的尸气就要发作了，你要好好的体会，看看能否有些收获。你就坐在那里不要乱动，尸气与火热自然伤不到你。”秦诗柔对秦叶说了一句，素手轻轻一挥，一道闪烁的光辉出现在秦叶面前，如同一个禁制一般，牢牢地护住了秦叶。

    “希望诗柔玄尊能够顺利解决尸气，秦叶在这里替你祈福。”秦叶发现秦诗柔护住自己后心中一阵的欢喜，对着秦诗柔说了一些吉祥的话语。

    秦诗柔仅仅是点了点头，在点头的时候秦诗柔眼神之中闪过一丝痛苦之色。体内的尸气已经开始在她体内乱窜了，秦诗柔连忙迅速的压制。

    充满神圣的气息不断出现在空气之中，迅速涌向秦诗柔的体内，朝着尸气镇压下去。然而玄圣缠绕的尸气岂是那般轻易能够镇压的，尸气比起秦诗柔释放的气势要更加的强大，在秦诗柔的体内进行着旷世大战。

    九香炉鼎内风云变幻，秦叶虽然被秦诗柔的一缕气息所保护，但他也没有任何的安全感，仿佛处在惊涛骇浪之中的一夜扁舟，随时随地都有可能侧翻。

    “小丫头，你乖乖把身体让给我吧，我永寿玄圣也该重生了。”秦诗柔体内突然传出一道苍老的声音，听到声音后秦诗柔与秦叶的脸色同时发生了变化。

    “永寿玄圣你不要痴人说梦了，你早已经不属于这个时代了。虽然你生前利用卑鄙的阵法让我陷入其中，但你也休想复活。自古以来死去的玄帝都是无数，但他们从此也是离开了这个世界，更不要说你一个玄圣了。”秦诗柔口中说道。

    “龙尊，死去的玄圣还能复活？”秦叶听完秦诗柔与永寿玄圣的对话不敢置信地问道。

    “这个理论上是可以的，玄圣修为已经算是进入到了至高的阶段，已经是初窥了逆天改命。只要计划得当，那就可以重新复活。只不过复活的希望非常的渺茫。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “小秦叶你的那个未婚妻就是被墨韵仙子逆天改命，借机重生的。不过墨韵仙子的修为远远超过玄帝，具体什么境界我也是不得而知。”树老在一旁补充道。

    “死去的人还能复活，这真是太可怕了。”秦叶自语地说道。

    苍穹大陆的这一点完全打破了秦叶的认知。在秦叶那个世界，死去的人就彻底的从这个世界上消失了。尘归尘，土归土。

    “臭小子你不要害怕，这个世界上我还没有看到任何一个修士逆天改命成功，即便墨韵仙子现在也没有完全实现。她还需要经受上天的雷劫，因为上天对于这种违背轮回的事情也是深恶痛绝，一经发现一定要彻底的抹杀。”黑暗龙尊看着秦叶的恐慌赶忙安慰道。

    听着黑暗龙尊的话后秦叶脸色稍微好看了许多，这还差不多。如果真的能够随意复活，那这个世界真的太可怕了。没有六道轮回，死后还能够复生，一切秩序全都乱了。

    “九香助我。”秦诗柔忽然急声说道，现在她全身大半充斥着黑色的尸气，身上的生机在逐渐的流逝。

    “诗柔姐姐放心。”九香炉鼎的器灵对秦诗柔说了一声，接着九香炉鼎便开始运转起来，平静的炉子忽然熊熊的燃烧，除了秦叶脚下是一片净土之外，其余所有地方都被燃烧成了红色。

    “九香炉鼎的器灵已经开始工作了，看来小姐已经到了危险的时刻了。棕熊我们两个也快出手吧，助小姐一臂之力。”幽狼看着闪耀的九香炉鼎便知道里面的情况，连忙对身旁的棕熊说道。

    两位玄宗没有过多的耽搁，商议过后便是一同出手，幽兰色的火焰与棕色的火焰一同朝着九香炉鼎表面燃烧而去，周围的一些灵气全被九香炉鼎吸取。九香炉鼎顿时间璀璨异常。

    秦诗柔在九香与两位玄宗的帮助下体内充盈着无数的火浪，夹杂她体内的气息朝着尸气铺天盖地地压下，气势强悍无比。

    “好厉害！”

    秦叶运用紫云无极眼，不断感受着秦诗柔身上的变化。发现秦诗柔与九香炉鼎的两股气息已经占据了上风。

    “臭小子你不要太乐观，如果玄圣尸气真的容易解决，秦诗柔也不会如此费尽心力了。这一切才刚刚开始。而且你有没有注意到尸气泛滥的部位已经逐渐恶化，秦诗柔现在不但要抵御着尸气，同时还要忍受着身体的折磨，那种滋味不是常人能够忍受的。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “龙尊你还忘记一点，九香炉鼎之中的火气也在不断灼烧着她的身体。这比一般的用火炼体要痛苦的多。九香炉鼎里面的火焰并不是普通的火。”树老再度补充道。

    秦叶修为低下，完全注意不到关键之处。不过当黑暗龙尊说完后他也是注意到了。此刻秦诗柔全身都在微微的颤抖，尸气令她全都痛苦无比，在她的面颊之上出现了细微的汗珠。

    “啊！”

    半个时辰后秦诗柔再也难以忍受住疼痛，发出了痛苦的呻1吟。看着秦诗柔承受着疼痛，秦叶心中竟然有些不忍，眼前秦诗柔虽然与秦叶没有多少感情，但也毕竟是一位美女。而且承受的疼痛让秦叶都是不敢尝试。

    在秦诗柔保护之下秦叶都觉得自身仿佛在燃烧一般，炉鼎之内的火焰实在是太浓烈了。如果把秦诗柔防护撤掉，秦叶直接会被烧成灰烬。

    “再这样烧下去秦诗柔怕是率先承受不住。臭小子你一定要吸取她的教训，在探险古墓的时候千万要注意，一定不要沾染尸气。即便你有化解的办法，也是招架不住。”黑暗龙尊火焰之中的秦诗柔对秦叶提醒道。

    尸气这种东西实在是太可怕了，不入体还好，秦叶可以凭借忘情火把它烧的干干净净，但是进入到身体后尸气便是无法无天。前些时日秦叶只从秦诗柔体内抽入到体内一缕的尸气，便是在黑暗龙尊，树老，秦诗柔合力的帮忙下才完全的炼化，由此可见尸气的恐怖。

