，(首字母+org点co)！

赌鬼看向桌上摆着的千斤骰和幻梦骰盅，一般一品的千斤骰实际是十斤重，骰盅里有一道幻阵，品级越高，难度叠增，九品就是九百斤重，九道幻阵！

他玩大小开玩了四十年，技巧毋庸置疑，力量也已经掌握得炉火纯青，神识更是练得登堂入室，即使隔着千米远，他也能用神识在沙堆中找到他丢下去的那一粒沙，今日对他来说无疑是重要的一天，他将在此证明自己，证明自己是独一无二的赌鬼，是有资格向赌王看齐甚至超越的赌鬼！

这个九品赌具只是他的第一步，十品才是真正的目标！

赌鬼沉下心神，右手拿起骰盅，左手蓄力，一口气捞起三颗九百斤的骰子扔入盅里，手腕几不可见地一沉。

他全部的力量都涌向手腕和手掌，闭上眼睛，慢慢摇起骰盅，同时神识探入其中，寻找被九重幻阵掩藏起来的骰子。看客们屏息以待，盯着那越摇越快的骰盅不错眼。

一个骰子找到了。

赌鬼眉头加深，好厉害的幻阵，换平时他十息就能把所有骰子找齐。

他的额上渐渐冒出了汗，神识在幻境中消磨得越多，他的心力越不足，对他越不利。

湛长风仔细观察着，一边也注意到了时间，马上就要到一刻了，一旦超过这个时间，不论他开出什么都算失败。

赌鬼眉头略松，全都找出来了，他锁定着三颗已经现身的点数，使上全部力量去摇动骰子，他自信有足够的技巧得到“一气化元”，但要将九百斤重的骰子摇出想要的点数可是件耗力气的事。

这时众人看见他摇动时，手腕顿了一下，外行可能看不出什么，内行却提起了心，他出现失误了。

公证人开始倒计时，“三.二...“

赌鬼啪嗒将骰盅扣在了桌面上，现场静寂无声。

“赌鬼道友，请开！”主事人喊道。

赌鬼的神色不太好，看客也提心吊胆。

“不会失败了吧，他好歹也是老手了。”

“天呐，快开啊，磨蹭什么呢！”

赌鬼闭了闭眼，揭开骰盅，三个六点朝上，六六大顺！

“平纪录吗，也不错了。”

“还以为能破纪录呢，什么赌鬼，也不过如此。”

公证人宣布道，“平纪录，可获五十万奖金。”

“不，我要再来一次！”赌鬼冷声道，脸色不近人情。

主事人再次询问，“按照规定第二次挑战同项目者，收十倍费用，连之前赢得的五十万也要交还，你确定要重新挑战吗？”

“再来一次！”他的声音像是从牙缝里挤出来的。

此时一个独立厅室里有面水镜悬在半空，里面正是三开厅的景象。

“还真是个赌鬼，这不走到黑不回头的劲儿，让人相当怀念啊。”说话人少年模样，撑坐在桌子上，翘着腿，精致的眉眼像是从画里走出来的。

“那就再收个徒弟。”白衫青年低头算着账目，墨发一半落在肩头，一半落在黑石桌面上，不见面容，只闻其声清冽，如冷泉击石。

“给你添个师弟吗，倒也是不错的主意。”少年眯眼望着水镜，兴致盎然。

赌鬼二次摇骰子，闭目凝神，不同于第一次，这次他用上了双手，骰盅在他手里翻转变换几成虚影，啪！骰盅扣在桌上！

他没有像前次一样犹疑，几乎在扣下的那刻就揭开了骰盅，果然，一气化元！

主事人收到了传音，对着赌鬼恭敬道，“赌王要见您，请随我来。“

赌鬼先是怔忪，接而大乐，随主事人离开。

三开厅中议论久久不息，一千五百万的大奖，还得了赌王接见，这天大的好事怎么不落他们头上，可以预见这个消息够寒雪城的修士们八卦一阵了。

但一波未平，又起风浪，前脚离开的侍卫和公正人又回来了，主事人倒是换了另一个。

“怎么回事，又有人要挑战吗？”

“这是眼红了吧，什么人啊，脑子有病吧。”

“还真以为谁都是赌鬼啊，来凑热闹的？”

主事人望向身旁的中年女修，“挑战十品赌具，阁下确定吗?”

“什么，十品赌具？！”

“肯定是来玩玩的，不过这么博眼球就让人不爽了。“

湛长风神色不变，“确定。”

公证人将测灵盘捧上去，结果让人哗然，“筑基小成也敢挑战十品赌具，得，又一个想成名想疯的。”

“请上十品赌具!”主事人高喊。

那边被撤掉的水镜又被幻化了出来，“今日倒是精彩啊。”

然白衫青年没有理他，哗哗翻着账目头都不抬，赌鬼则无心想其他，正紧张地立在一旁。

忽然白衫青年略抬头，露出清俊的容颜，瞥向边上的管事，“此人确定不在黑名单上吗？”

“已查过，没有。”赌场有张黑名单，除了惹是生非的，还有些特殊的人，这些人或多或少都有特殊的技能，比如一眼看穿牌面者，能算命测运者，在这种人手里，根本就没有赌字，赌场一般是好吃好喝伺候好了，然后让他们有多远滚多远。

对了，前年还有个奇葩，修为不高，却不想怪力无敌，生生把骰盅里的幻阵给摇破了，若不是他用力过猛将骰子碾成了粉，还真让他将三千万拿走了，嗯...这奇葩现在还被以破坏赌具为名，留在赌场打工还债。

湛长风的力量虽大，却也没有多么超乎想象，不过她全盛状态下堪比筑基大圆满甚至有过之而无不及的神识力量，让这场大小开的结果变得笃定又出乎意料。

何况骰盅里的是幻境，让一个修心觉的玩幻境，那就真的是玩玩而已。

她将三颗一千斤的千斤骰扔入骰盅里，不紧不慢地摇着，神识已经如入无人之境般穿透十重幻境，将千斤骰找了出来，并且垒成一柱，她又拖了一点时间，假装很费劲的样子，半响后把骰盅扣在桌上，打开，众人的惊呼已经揭晓了结果。

白衫青年盯着水镜默了几息，吩咐管事，“给钱吧，顺便把人加入黑名单，此人必定神识强大，容易亏本。”

管事应了一声，看向少年，“城主，您要不要见上一面？”

“可惜没有赌心，见来也无用，不然还能再收个弟子。”少年摇摇头，指着赌鬼道，“二徒弟，你负责送钱，注意着点，别让人在赌场里出事。”

“是！师父！”赌鬼被派了任务，开心得如坠云雾里，咧嘴笑着与管事一道出门，哪还像什么乡野先生，就是个乡野二愣子，不过好歹出了这道门就恢复了常态，瞧着有几分威严。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    