    叶蓁蓁向来雷厉风行，当天回去后就准备好各式酱料方子，再添上几罐家中现有的酱料，让下人送到几位大人府上。

    当然，下人们回来时都带上了他们许诺抵换的东西，丰厚得让叶蓁蓁都有些脸红。

    实在是占了大便宜了。

    因此在接下来的两次考试中，叶蓁蓁费尽心思给崔维桢和其他考官们准备美食，方子又陆陆续续送去不少，当然，这次她说什么也不愿意再要大家的东西了。

    民以食为天，特别是流着华夏血脉的人都少不了一个吃字，崔维桢借此与诸位同僚们建立了不浅的同僚之谊，当然，阴阳怪气的刑部侍郎赵宏瑞除外。

    历时九日的会试终于落下帷幕，不少士子累病或是冻病了，窝在客栈里休养生息，但有不少身强体健的士子很快就恢复过来，迅速加入京城的社交当中。

    理所当然的，今年会试的新规定在士子当中引起了哗然，到处都是议论之声，不过宣武帝乾坤独断，朝臣中敢出言反对的都被贬官了，士子们的前程此时正被朝廷掌握在手里，更加不敢闹事了。

    因此“糊名制”只是在士子当中掀起了一阵小水花，并没有引发什么大动静就不了了之。

    再过几天，大部分士子们缓过神来，各种活动愈加丰富多彩起来，各种宴会诗会源源不断，之前一直四处蹦跶的世家门开始与士子们频频接触，也不知道在打些什么主意。

    不过叶蓁蓁暂时没有心情理会这些人什么想法，因为崔维桢监考完会试后，才歇息几天，就开始阅卷了。

    这次阅卷规则也有所改动，为了避嫌也是为了确保没有弄虚作假之事发生，阅卷的考官们都要集中在贡院批阅考卷，直到批阅完毕才能出来。

    这可把崔大娘和叶蓁蓁心疼坏了，两人连忙把崔维桢常用的东西收拾起来，比如说被褥、衣衫、洗漱用品、煤炭、恭桶等等，但凡想到的全都送过去了。

    乍看起来还有些夸张，但贡院压根儿不是住人的地方，一应物什又潮又湿还发霉，一般人住进去都吃不消，更别说养尊处优的崔维桢了。

    好在这次允许携带下人进去伺候，连饭菜也可以送进来，叶蓁蓁重归下厨的日子，每天都早早起床，一天三顿都顿顿不落，亲手给崔维桢准备三餐，甚至连送餐的活儿都抢了。

    然而，非常不幸的是，她病倒了。

    不知是因为连日早起，还是在外边吹了寒风的缘故，她头几天冷得流鼻水，今天早晨起来时头痛脑热，浑身发寒，直接躺在病床上起不来了。

    就这样，她躺在床上还不忘操心贡院里的崔维桢，嘱咐玉秀道：“三餐让吴婆子做吧，我们的手艺差不多，维桢应该尝不出来，膳食就让张三去送，千万要嘱咐她，不可把我生病的事情告诉郎君，免得让他担心。”

    玉秀心疼得连连点头：“知道了，夫人您就放心吧，我这就过去安排下去。”

    “还有执端和执明，张三回来后还能赶上送他们上学。”叶蓁蓁一百个不放心：“找借口让他们不要过来了，他们年纪还小，抵抗力弱，不要过了病气。”

    “是，夫人，您放心吧。”

    玉秀领命下去，侯在一旁的秋芜这会儿才有空端着汤药过来，带着几分迟疑和不赞同地说道：“夫人，真不用招余老大夫过来吗？他老人家医术高明，还是让他诊断再开药比较好。”

    叶蓁蓁接过汤药一饮而尽，连忙吃了一颗蜜饯压住嘴里的苦味，等到味儿散去了，她才有了几分精神：“不用，这剂药还是我上回风寒时余老大夫开的，效果应该差不多，先暂且喝上一日，若是没有效果再叫余老大夫过来。”

    余老大夫一动弹，崔大娘肯定立马就知晓了，叶蓁蓁不想让她老人家过于担心，能瞒一会儿是一会儿。

    秋芜一脸的不赞同，但是拗不过主子，只能与她狼狈为奸了。

    叶蓁蓁见她屈服了，满意地说道：“你去与老夫人禀告一声，我今日要去永善堂一趟，晚上才能回来，让她就不必等我用膳了。注意点儿，千万别露馅了。”

    “漏什么陷？我看你胆子大得很呢。”

    忽有一道严厉的声音从外头传来，叶蓁蓁心中一惊，然后就见崔大娘满脸怒容地走进来，后边还跟着挎着医箱垂眉敛目的余老大夫，顿时心惊肉跳。

    崔大娘是如何知晓她生病的？

    再仔细一看，却见后头还跟着一个缩头缩脑的玉盘，这丫鬟接触到她的视线，立马心虚地撇开，眸子里闪烁不定，一看就知道有鬼。

    她的脸立马就沉了下来：“玉盘，谁让你去惊扰老夫人的？”

    玉盘立马被吓哭了：“夫人饶了我吧，郎君、郎君走之前吩咐了，让奴婢们好好伺候夫人，夫人您生病不肯看大夫，奴婢才自作主张去告知老夫人的。”

    叶蓁蓁无语。

    崔维桢临走前确实这么吩咐过丫鬟们，丫鬟们伺候自然没有不尽心的，只是明熙苑叶蓁蓁最大，崔维桢不在她们都听叶蓁蓁的，哪料到玉盘这实心眼的把崔维桢的话记得牢牢的不说，居然还懂得曲线救国。

    这妮子，真叫人不知说什么好。

    “玉盘做得对，这才是忠心为主的奴婢，我要大大地嘉奖她。”

    崔大娘横了叶蓁蓁一眼，语气是前所未有的严厉：“你看你，要不是有玉盘告知，你还不知要瞒到什么时候，这些年你真是越活越回去，连旺仔都不如了。”

    叶蓁蓁有错在先，老老实实地低头挨训，她病恹恹的样子实在可怜，崔大娘数落几句就说不下去了，只是冷哼了一声，刀子嘴豆腐心地做了总结：“这次先给你记上，再有下回决不轻饶。”

    叶蓁蓁已经尝到了苦果，连忙摇头保证：“娘，您放心，我日后绝对不敢了。”

    崔大娘这才神色稍缓，让余老大夫给她诊脉。

