    人们开玩笑说一个人丑，常说他长得辟邪。

    其实鬼才不怕丑人，一个人长相再丑，还能有鬼丑吗？

    今天李楚用亲身经历证明了，帅才能辟邪。

    解决了怨灵，他没有在空荡荡的薛家宅子里逗留，而是径自走了出去。

    刚出大门走上大街，就听见对面街传来一阵吆喝。

    周大福带着一班捕快从对过的小巷子里钻出来，匆匆忙忙叫道：“小李道长，你这是去哪啊？”

    李楚没回答，而是奇怪地打量了下他们。

    稍一思忖他就猜到，这些公人根本就没有溜，就是全都害怕不敢进来，才一群人在小巷子里观望着。

    现在跑出来，可能是以为自己也要溜掉。

    来到近前，周大福被他的视线扫得面皮发烫，嘿嘿一笑道：“我这刚把兄弟们找回来，想要回来给你掠阵呢，咱们可以开始了！”

    李楚摇摇头：“已经结束了。”

    “啊？”一众捕快大为诧异。

    周大福也惊道：“小李道长你……把大娘子……结束了……这么快？”

    “嗯，比较顺利。”李楚淡淡说道。

    看了看捕快们的脸，他决定把驱邪的过程一句话带过，以免他们伤心。

    “那你这是准备去哪啊？”周大福知道李楚不会撒谎，顿时也松了一口气，脸上又堆起笑容。

    李楚道：“时候还早，我准备先回十里坡了。”

    刚刚入夜不久，他如果现在回去刷怪，基本不会落下每日进度，这让他觉得很满意。

    顿了下，他又道：“不过我提前驱除了怨灵，赏金应该还是按商量好的给吧？”

    “放心吧，赏金没问题。”周大福一摆手，又凑过来拽了拽李楚的袖子，小声说道：“今晚上要不咱爷们儿庆祝下，一起去花花草草？”

    “花花草草？”李楚不解。

    旁边捕快坏笑道：“就是去春满楼，花花钱、草草……”

    李楚汗颜，婉拒道：“不了。”

    又有捕快笑道：“小李道长是不是不好意思啊？放心吧，这种事习惯了就好了。”

    “我是觉得……”李楚抬眼看向他，慢条斯理地说道：“这种事没必要花钱吧。”

    随即，他朝众人点了点头，转身离去。

    看着他笔直的背影，有个老捕快小声嗤笑了一句：“看不出这小道士还是个守财奴，嘁，没有花哪来的草啊。”

    但说完他立马觉得不太对劲。

    想想李楚的脸，好像……哪怕让春满楼的姐儿们倒贴钱，也不会有人拒绝。

    这样想来，也难怪他会觉得没必要花钱。

    一群捕快互相对视了几眼，忽然觉得今晚的风有些凉。

    “他娘的！”有人气地骂了句娘。

    尽管他也不知道自己在气什么。

    ……

    清凉的夏夜，星月朗朗。

    余杭镇到十里坡，也就是短短十里路，李楚就算不紧不慢地走，一会儿也就到了。

    沿途虽然是宽敞的官道，但两旁都是野林地，没有任何人影。

    河洛朝的宵禁虽然不算严格，但城门把控还是较严的。更何况这可是邪物横行的世界，除非有十万火急的大事，正常人都不会大晚上出城去走夜路。

    当然，修行中人除外。

    走着走着，在中途的半江亭附近，李楚察觉到有些不对。

    周围太安静了，野外的夏夜应该有很多活物才对，水洼里的蛤蟆、林中的鼠鸟、树上的知了、山中嗥叫的野兽，平时都吵吵闹闹的，此刻却全都消失了。

    而且鼻端开始传来一股腥臭的味道。

    妖魔鬼怪四类邪物，这其中妖气腥臭，闻久了会让凡人眩晕。魔气刺鼻，会让凡人心生戾气。鬼气阴寒，会让凡人恶心欲呕。

    怪物作为天下异种精怪的集合，千奇百怪，实际上并不属于同类，也没有统一的气息类别。

    可以说，气息是邪物最鲜明的特征，也是最重要的判断依据。正因为绝大多数邪物都无法隐匿自己的气息，它们才只能在人类的聚居地外活动。

    若非如此，世间邪物都可以随意混入城池，那人类可能就无法如此安宁了。

    李楚可以断定，现在闻到的味道就是妖气。

    而且是他之前从没感受过的浓郁。

    出于谨慎，他不打算多生事端，加快脚步想要赶紧回到德云观。

    但事情偏偏躲不开。

    快走了三步，他的腰部好像突然触碰到了一条细小却坚韧的丝线，一股弹力骤然反馈回来。

    他飞快地一拧身退开，发现白色的腰带已经被腐蚀得发黑了。

    这丝线有毒！

    借着通明的月色，他放亮眼睛仔细扫视四周，才发现前方的丝线呈八卦状，像是一张巨大的蛛网！

    不止是官道被封堵住，两边的树林中也密密麻麻地布满了这种黑色丝线！有很几具动物尸体倒在林间草地，看来是触碰到丝线后毒发身亡。

    高低左右，飞鸟难逃。

    这是要做什么，捕猎吗？

    李楚还是第一次遇见这种事情，他小心地退后了两步，想要寻找另外的道路。

    这时，一道黑色人影从路边的半江亭里闪了出来。

    听到动静，李楚马上看过去。

    就见一名身着黑色劲装、束袖绑腿的秃头男子出现。

    李楚不知道他为什么穿夜行衣，因为这意义不是很大。

    他的光头在夜里实在是太显眼了！月光照上去，反射出来如同一道光环罩身。如果李楚信佛，简直要给他跪下磕头了。

    也正因为他的光头太亮，灯下黑的缘故，让人反倒看不清他的五官。

    还是因为这颗光头，李楚第二眼才发现，他身上最惊人的地方不是脑袋，而是手臂。

    他足足有八条手臂！

    看上去每一条都健硕强劲、肌肉虬结。

    随着他身形出现，周遭的妖气更加浓郁，而且荡起涟漪，显然他就是正主。

    李楚凝视着他，没有出声。他遇见的妖怪不多，在不知道对方来路的情况下，不知道如何开口。

    这八臂人也打量了下李楚，年纪轻轻，没有真气波动，看来只是个平平无奇的小道士。

    于是他发出一阵哼哼哈哈的怪笑。

    就在李楚不懂他在笑什么的时候，他陡然发动！

    八臂人迅速抬起一只右手，只见他掌心裂开一个黑黢黢的缝隙，嗤一声，射出一道黑色光束，在夜色中近于无形！

    若不是李楚眼力极佳，几乎看不见这道黑光，他忙一横移，堪堪避开了这道黑光。

    地上响起嘶嘶的怪响，李楚才看出这道黑光是一道毒液，落在官道上，瞬间便将官道的砂土腐蚀穿孔！如果落在人身上，定是骨肉难全。

    李楚凝眉看向他：“我与你无冤无仇，为何突下杀手？”

    “嘿嘿嘿嘿。”八臂人残忍地狞笑道：“谁让你今夜出现在这儿呢，怪就怪你倒霉吧！”

    八臂人仰起头，李楚才看清，他的一张脸上竟然长着两排眼睛！十分骇人！

    他张开全部八臂立于月下，凶神恶煞，状若邪魔！

