    无限大招获得的技能【突击】有点类似于剑士斩，伤害是150%，虽然可以无限使用，但是……

    面对三只嗜血食人花的抽打，再加上技能的前摇和后摇，楚白绝对不好做到无限使用。

    嗖——

    随后，楚白直接冲向其中一只嗜血食人花。

    藤蔓抽打！

    三只将楚白夹在中间，同时使用。

    无数藤蔓对着中间的楚白抽打了过去。

    “突击！”

    嗖——

    楚白瞬间突击到了一只嗜血食人花的背后，同时脱离了这个危险的区域。

    而他刚一转身，发现身后的那只嗜血食人花直接张开血盆大口对着他就咬了过来。

    楚白瞳孔一缩。

    “卧槽！大意了。”

    他反应的过来，但是他游戏中的属性摆在这里，他能跑，但是他跑不到理想中的那么快。

    “呜——”

    就在这时，小雪儿直接冲了过来，那小腿腿对着这只嗜血食人花一蹬，蹬完就跑。

    -1

    而随着这一蹬，楚白得以逃出去。

    “干得漂亮！”

    楚白赞叹了一句。

    “呜——”

    小雪儿开心的仰头叫了一声。

    然而，这只嗜血食人花直接盯上了小雪儿，追着小雪儿跑。

    楚白则是握着剑再次一个突击冲了过去。

    -740

    另外两只其中一只在追楚白，另一只则是浑身在颤抖，随之绿色的花粉散发了出去。

    【绝命毒粉】技能！

    “叮…你获得了【绝命毒粉】技能。”

    “拉开！”

    楚白然后和小雪儿直接拉开到战场的另一边，至少这毒粉过来需要时间！

    然而……

    事实上，当嗜血食人花释放【绝命毒粉】技能以后，它不断地移动，毒粉不断地掉落，随着它移动而掉落。

    “算了，小雪儿，圣灵之光。”

    即死和中毒，楚白都可以免疫，但是小雪儿不能。

    所以只能让小雪儿释放圣灵之光。

    光芒笼罩楚白和小雪儿，这样的话，楚白也不用担心小雪儿出事。

    而他每秒10%最大生命值恢复，甚至楚白打算直接顶着嗜血食人花的伤害强行打输出。

    “绝命毒粉！”

    楚白也是直接释放了这个获得的大招。

    他的头顶冒出了大量的毒粉。

    嗜血食人花免疫控制，但不免疫这些效果！

    -100，-100

    被毒粉命中的嗜血食人花，头顶每秒掉落100伤害。

    “突击！”

    一个突击，楚白冲了过去。

    在神圣时刻三十秒增幅的最后两秒，楚白打出了三段伤害。

    -1110，-740，-740

    伤害几乎清空这只嗜血食人花一半的血条。

    花粉落下。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    而小雪儿则是不停的奔跑，有一只嗜血食人花在追她。

    “小雪儿，坚持。”

    楚白看了一眼，随后顶着伤害对着这只嗜血食人花，攻击如狂风骤雨般落下。

    当然，攻速还是有上限的。

    -370，-370，-740

    -97，-96，-98，-90

    一秒内，楚白直接被这只嗜血食人花的藤蔓抽了四下，他一秒打嗜血食人花还没有四下呢。

    这要是其他玩家，直接就被秒了，然而楚白免疫一切负面效果，还有小雪儿，还有强大的防御和攻击力，他才能这样打。

    好不容易快把它给打死了，一个光合作用释放了出来。

    +3000

    “尼玛的！突击！”

    “突击！”

    -555，-100，-555，-100

    楚白也懒得跟这些怪耗了，虽然可以慢慢等它们毒死，但是它们还有光合作用，小雪儿还一直被追，直接强行顶着伤害干！

    主要也是因为它们没有秒杀楚白的能力，所以楚白才能这么打。

    两只都在攻击楚白，而楚白顶着他们的攻击强行输出。

    “叮…嗜血食人花触发即死效果。”

    其中一只打着打着血条直接空了，然后倒在了地上。

    而楚白输出的这只也被他给干掉了。

    “我来了。”

    楚白冲向了最后一只嗜血食人花。

    “烈焰三连劈！”

    “利刃华尔兹！”

    -370，-370，-740，-370

    冷却结束的两个技能直接连续释放。

    本身这只怪的血就只有三分之二，触发了三次【神戮】双倍伤害，直接将其秒杀。

    小雪儿停了下来，然后跑到了楚白的身边，对着楚白释放了一个天愈术，楚白血条拉满。

    “叮…恭喜你通过深渊试炼之塔第一层，四大基础属性永久+5。”

    这让楚白有些惊喜。

    一共二十点的属性值，相当于升了四级啊。

    也是因为有小雪儿，楚白才能这样打，当然也因为有生命之水带来的免疫所有负面效果。

    也是因为小雪儿的圣灵之光冷却短，如果冷却长一点，那么楚白也不能让她随时释放。

    当然了，楚白和小雪儿太克制这个嗜血食人花了，就算楚白的属性再差，也能慢慢弄死它们。

    “不加经验不掉装备的吗？”楚白看了一眼确实如此。

    “休息休息我们去下一层了。”

    楚白摸了摸小雪儿说道，他也在恢复着法力值。

    然而……

    根本就没给他休息的时间，两个人身影直接消失在原地，出现在了下一层。

    “叮…你已进入深渊难度试炼之塔第二层。”

    眼前是一片火海。

    空间依旧不大。

    一片平的样子，只不过一切都是光秃秃的，只有一些碎石。

    轰——

    突然，楚白眼前的一个位置喷发出了火焰。

    小雪儿吓了一跳，赶紧跳到了楚白的肩膀上趴着。

    轰——

    又是一个位置喷发出火焰。

    “这可太狠了，还有随机的火焰喷发，也不知道伤害多高。”

    楚白沉吟了一声。

    前方，一群怪物快速的往楚白这个方向冲过来。

    这是一群巨大的燃烧着火焰的恶犬一般的怪物，浑身火红色，身上似有黑红色铠甲，速度貌似很快。

    【地火兽】：品级：青铜BOSS，等级：20，生命值：11000，强大的火属性怪物，速度敏捷，攻击力高，防御一般，十分可怕。（深渊难度怪物BUFF：额外造成30%伤害。）

    技能：【炎火之击】：冲向目标进行一次攻击，攻击造成高额伤害且100%附带3秒灼伤效果。冷却时间：二十秒。

    【灼热之心】：以烈焰充斥自身获得强大的增幅，效果：攻击提升50%，移动速度提升50%，每秒恢复200生命值，持续十秒。冷却时间：一分钟。

    【高温地狱】：自身身体周围20米形成一片高温地狱，效果：在范围内，所有敌人攻击降低30%，移动速度降低30%，防御力降低30%，且100%附带灼烧效果，高温地狱持续十秒。冷却时间：两分钟。

    【烈焰燎原击】：自身化作一个火球冲向一名单位，不论是命中单位还是命中地面，均会造成5米范围的爆炸效果，命中造成巨大伤害且100%附带十秒灼烧效果，对已经灼烧的单位造成双倍伤害。冷却时间：一分钟。

