    傅老爷子自己当年可是有好几房夫人的，但是表面关系都处理得很好，从来没有撕破脸皮。

    现在，二房居然要插手大房的家事，傅老爷子很生气。

    他正要发火，二爷傅显华紧张得发抖。

    上次因为夫人送给大少奶奶的西域熏香，他们就被冤枉罚没了一年的分红，他在傅氏的职位也被拿掉了。

    这次老爷子一开口，谁知道又会是怎样的重罚？

    老爷子还没说话，老夫人说话了。

    “老二家的，把这两孙媳妇带回去好好管教。”

    傅二爷傅显华激动不已，老夫人这是放过他们了？

    他忙向自己夫人使眼色，傅氏二夫人急忙向老夫人行礼：“儿媳谨遵老夫人之命。”

    老夫人墨如惠看着乱哄哄的大厅，直皱眉头。

    她缓缓说道：“昨天的事情是个教训，各房之间，不得相互争斗。景琨自己要处理好小家庭的事情，不要因为你们三个人的关系，闹得我们大家都不得安宁。”

    傅老爷子有些不解地望着自己夫人，她不是最讨厌这种与小老婆有关的事务吗？今天怎么这么轻易放过了老二家？

    墨如惠注意到了老爷子的眼神，示意他，等人散了再说。

    傅景琨和厉胜男回到屋子里，傅景琨因为身体不适，心绪烦躁。便叫来下人们伺候沐浴更衣，把厉胜男一个人晾在客厅里了。

    厉胜男今天打了一个大胜仗，战火顺利烧到别处去了。

    老公今晚又得乖乖睡在老宅里，那个骚女人今天只能自己独守。

    望着傅景琨的背影，她一点儿也不气恼，只要老公面子上维护着，就够了。

    她今天也累了，便招呼人来伺候自己。

    等她洗完澡回到卧室，却发现傅景琨并不在卧室里。

    她命贴身伺候她的人，去叫大少爷回房睡觉。

    因为以傅景琨的教养，他不可能当着下人的面，回绝大少奶奶，所以，下人去叫，他只能回来。

    傅景琨见有人来寻自己，心中很烦，因为他今天身上没有力气，不想被厉胜男看见。便躲在书房里，谁知厉胜男今天竟然要这样将他的军。

    他只好在几个工人的帮助下，回到卧室。

    让他们伺候自己躺下，等下人们退出去，厉胜男便从背后抱住了他。

    一阵熟悉的香气传来，看来胜男今晚有想法，这是他们曾经的暗号。什么时候用什么香水，今晚他没力气，行动不便啊！

    “男男，我累了。睡吧！”傅景琨没有转过身，就这样硬生生拒绝了厉胜男。

    如果是以前，厉胜男一定是善解人意，放他休息。

    但现在不一样了，他留在老宅的日子会越来越少，这对她来说，不公平。

    所以，她要行使自己的权利。

    他不转身，那她就爬到他面前去。傅景琨本来闭着眼睛，听到一阵声响，然后就发现香气飘到了自己面前。

    睁开眼，厉胜男今晚穿着性/感的睡衣，双目微醺，灼热的红唇从自己胸膛往上游走到了下颈。

    傅景琨身子僵硬地被动接受她的亲昵。

    “男男，我今天累了。”傅景琨不得不开口，因为他无能为力。

    厉胜男差点掉眼泪，原来力气都在那个女人身上用完了，到我这里就是累了。我凭什么让你休息好了，再去那边生龙活虎？

    她一改往日的矜持，在他怀中喃喃低语。

    “琨哥，累了，你就躺着，让……男男来。”

    ……

    第二天早晨起来，厉胜男越想越委屈。她不可能让自己就这样谨小慎微的生活，这还是她吗？

    早餐后，她命人为她精心梳妆。

    收拾停当，她要了一部车，就直奔梦想集团。

    她在公司附近找了一家咖啡馆，订了位置，然后就给夏清浅打电话。

    “大嫂，你找浅浅有事儿吗？”接到电话时，夏清浅正忙着。

    “三弟妹呀，网上的事情对Tina不公平，我怕她心里有压力。你大哥说今儿个忙，没时间过来看她。所以，我就特意过来看看她。你叫她下来吧，我就在公司对面的咖啡馆里等着她。”

    夏清浅讲电话时，Tina就坐在她对面。

    “正宫约见，你下去吧！”夏清浅怜悯地望向Tina，这谁也帮不了她。

    Tina可怜巴巴地嘟嘴：“老板，我可以不去吗？”

    夏清浅双手一摊，微微笑道：“这是你们三口之家的事情，浅浅没办法插手。严格来说，如果你惹恼了对方，她可以不准你住外面，也可以禁止你上班。”

    说到这里，她忽然明白了古时候，深宅大院里的女人以子为贵。

    唉，等Tina生了儿子就好了。

    不管大少爷如何疼惜她，正牌夫人如果拿家规说事儿，Tina一点反抗的余地都没有。

    Tina双目泛着泪光，一步三回头地去赴约。

