    看着小拳石、隆隆石和隆隆岩，上下众志成城的样子，王皓也被他们这份患难与共的真情给感动了。虽然属性上的优势隆隆岩他们依旧无法战胜，但是却可以在战斗的策略上想想办法的。

    事到如今，放任隆隆岩一族不管就这么离开，王皓还真的做不到！既然已经弄清楚了擂钵山地震的原因，也知道炎帝出现的几率不高，那么干脆就帮助隆隆岩一族在这擂钵山上生存下去吧！

    虽然王皓不好直接出手干扰两个族群之间的斗争，但是提供一些力所能及的帮助还是可以的！

    “隆隆岩！我和小威可以帮你们对付怪力，但是首先你要将所有族人能使用的技能、拥有的特性、以及相关的能力全部都跟我说一遍！而且从现在起，你们要听从我的安排，只要配合我的策略，相信以后怪力再也不会拿你们带训练的道具了！”

    属性上不占优势，那么就在策略上想方设法给补回来，这是王皓最擅长的事情。当隆隆岩听到王皓和小威愿意帮助他们的时候，激动的踮起脚尖又蹦又跳，整个擂钵山山洞都因为他兴奋的举动而晃动了起来。王皓赶紧让隆隆岩停下来，要是没遇上怪力就先被埋在山洞里，那不是亏的慌！

    经过王皓的阻拦，隆隆岩总算是停下了跳动的步伐，随后便向王皓一一说起族人们的能力。王皓和小威都十分认真的听着，并且将一些可能用的到的技能和特性都给熟记了下来。听完之后，两人又经过一番详细的讨论，最终才得出了一个较为完整的策略。

    在这个策略中，有几个最为关键的技能，分别是隐形岩、落石和滚动！这些技能的威力其实并不大，若是单打独斗的话，无论是小拳石还是隆隆石都毫无胜算。可要是将这些技能合理的运用起来，那么效果就会出人意料了。

    根据这三个技能的掌握情况，王皓将小拳石和隆隆石划分成三个队伍，一个先遣队伍负责设置隐形岩；一个限制队伍负责落石攻击；一个突击队伍负责滚动伤敌。除此之外，王皓和小威还将隆隆岩当成第四个队伍，负责应该各种突然状况。

    经过王皓和小威的分工之后，隆隆岩对于应对怪力的骚扰已经信心十足了。而王皓和小威也将自己力所能及的事情都已经做完了，接下来就只能靠隆隆岩他们自己了。就在王皓和小威准备离开的时候，水京突然联系了他们。

    水京突然的联系让王皓内心激起了一阵波澜，难道水君出现了？然而，当王皓接通与水京的通讯时，他才发现，原来水京只是正常联络一下自己而已！他和松叶虽然已经到达新玉池了，但是并没有发现水君的踪迹。他的联系只是为了确认王皓这边是否发现炎帝的踪迹，并向王皓说明一下他们的情况。

    王皓此刻的内心多少都是有些失落的，但他还是向水京说明了擂钵山地震的起因，并表示这边炎帝出现的几率应该不高。水京在听完王皓的说明之后，他也同样觉得炎帝出现的几率不高，不过他还是希望王皓和小威能在擂钵山上继续探查一段时间。

    难得到擂钵山一次，如果只是确定了地震的原因之后就离开，多少都是有些不甘心的！所以王皓也同意了水京的提议，反正现在无论是擂钵山还是新玉池都没有凤王卫队的下落。而且王皓对于那个突然引起两个族群斗争的怪力也是十分感兴趣，所以他决定和小威一起去看看。

    隆隆岩迅速带着小拳石和隆隆石离开了现在躲藏的山洞，然后朝着擂钵山的山顶进发。隆隆岩告诉王皓，怪力为了让族人进一步得到锻炼，特意将原本的居住地转移到山顶，并让族人每天从山上下来骚扰隆隆岩的族人后才回去。

    王皓对于这个能想出各种方法训练自己族人的怪力是越来越好奇了，究竟是一只怎样的宝可梦才能想到这么多训练方式。王皓和小威没有直接跟着隆隆岩直达山顶，因为他们不方便介入两个族群之间的战斗，但他们还是躲在一旁静静的看着隆隆岩的一举一动。如果隆隆岩他们失败了，那么王皓就打算尽量给他们争取逃脱的机会。

    当王皓和小威沿着隆隆岩的视线望去时，他们就看到了一个戴着金色腰带，外形与人类极度相似，有着四只手臂的蓝色怪力。此时的怪力正指挥着腕力和豪力锻炼各自的手部肌肉，而他也敏锐的发现了隆隆岩族群的出现。怪力回头看了看隆隆岩，然后四只手臂一挥，就见还在锻炼的腕力和豪力纷纷停下了手上的动作，齐齐看向隆隆岩所在的方向。

    两个族群的战斗一触即发，紧张的氛围甚至都蔓延到王皓和小威所在的地方。因为有王皓和小威的策略，所以隆隆岩首先向小拳石和隆隆石下达了指令。先遣小队已经开始向整个场地撒上尖锐的石头，这些石头最初是实质化的，所以感觉就像小拳石和隆隆石在向怪力族群发动攻击一样。

    怪力立即指挥腕力和豪力各自以格斗技能迎接这些尖锐的石头，然后当他们冲出去的时候，那些尖锐的石头就瞬间透明化并消失在腕力和豪力的眼前。这一幕不仅让腕力和豪力摸不着头脑，就连怪力也是一脸蒙圈的状态。也就在这个时候，隆隆岩族群中限制小队的小拳石和隆隆石已经行动了起来。一块又一块的巨大石头围成一个巨大的圆圈落了下来，硬生生的将怪力族群的所有宝可梦都给圈禁了起来。

    当落石将怪力族群围困起来之后，限制小队的小拳石和隆隆石依旧没有停止对落石的施展。困住怪力族群的岩石一圈接着一圈的积累了起来，形成了一个没有穹顶的巨大围墙。随后，隆隆岩爬到了围墙的顶端，望着被困在其中的怪力族群成员，他笑了笑。

    然后纵身一跃，一记从高空加速而下的重踏狠狠的轰向地面，将所有被围困的怪力族群都给震的东倒西歪。只不过，这一切都只是刚开始。落地后的隆隆岩迅速将头和四肢收了回去，让自己变成一个圆滚滚的球，并开始施展技能滚动。

    当隆隆岩落地的瞬间，突击小队的小拳石和隆隆石都纷纷在岩石围墙收起自己的四肢，如同隆隆岩一样将自己变成一颗颗圆滚滚的球，然后从岩石围墙上贴着石头发动欧冠技能滚动。

    发起滚动技能之后的小拳石、隆隆石和隆隆岩完全失去了视线，他们的目标就是不断的撞击，即便撞到的是自己的伙伴也无所谓，他们就是要以这种疯狂的滚动给怪力族群造成巨大的伤害。

    一开始面对隆隆岩的滚动攻击，怪力还能淡定的指挥着腕力和豪力以格斗技能硬挡，可当四面八方的小拳石和隆隆石沿着石壁滚落下来的时候，他就彻底失去了指挥能力。他跟其他的腕力、豪力一样，面对这浩瀚的滚石攻击只能尽量的轰击，将石头打飞。然而，刚击飞一块凶猛的滚石，另一块气势更加凶狠的滚石便袭来了。

    而且，无论是腕力、豪力还是怪力他们都发现，当他们以越强的力量轰击滚石的时候，滚石经由相互碰撞之后又会以更强的力量回敬他们。越是攻击，他们就感到越发的心慌。而让他们更加奔溃的是，之前释放落石技能的小拳石和隆隆石也已经在石壁上准备发起滚动攻击了。

    此外，隐形岩在小拳石、隆隆石和隆隆岩的滚动中被带动了起来，将原本圆滚滚的滚动攻击变成了带着尖刺的滚动攻击，伤害不仅加倍，还更加可怕了。王皓和小威看着隆隆岩族群通过自己的策略正一步一步的将怪力族群的宝可梦给击败，他们也为之感到高兴。

    只有隆隆岩族群在这场族群之战中获胜，他们今后才能在这座擂钵山上生存下来。如果是王皓和小威出面将怪力族群击败，那么日后王皓和小威不在这里的时候，隆隆岩族群依旧会被骚扰。这也是为什么王皓和小威不愿轻易介入两个族群之间争斗的原因。

    眼看着隆隆岩族群就要获得最后的胜利了，怪力却突然仰天大吼！通过波导之力的探查，王皓立刻就意识到怪力的这一声吼叫居然是求援的意思。可他在向谁求援呢？族群之间的战斗，别的宝可梦族群是不会介入的？

    就在王皓感到疑惑不已的时候，一个身穿黑色套装的年轻男子出现在了落石围墙之上。他看着落败的怪力，一脸斥责的说到：“就知道指望不了你，这么一个小小的族群，你们占据了属性优势还被打成这样！给我回来吧！”。

    说完，男子从手中取出一个精灵球，并将怪力给收了回去！原来这只怪力是这名男子的，也就是说是这个男子让这只怪力控制着整个腕力和豪力的族群并对隆隆岩一族发起攻击的！王皓和小威怎么也没想到，这场族群之战的背后居然还有这么一个推手！这种人无故挑起宝可梦族群之间的战斗是想干什么呢？还有这一身熟悉的黑色套装，总让王皓想起某个组织！

