    华国。

    某直播平台。

    “许强突破了！杀入禁区，趟过阿拉维斯，单刀机会！”

    “皮克横向杀出，很危险！”

    “特尔施特根同时扑了出来！”

    “两人都没有相让！”

    “许强，踩住了球！皮克和特尔施特根撞一起去了！”

    “这个撞击，看到都疼！”

    “许强重心不稳，最后关头，勉强将球传了出去！”

    “奥巴梅扬顶了上来，但是拉基蒂奇抢了！滑倒了！进了！”

    “拉基蒂奇乌龙！人和球都进了！”

    段轩语气逐渐加速和激昂。

    “平了！多特平了巴塞！”

    “这球，巴塞的运气太差了！噢，美羊羊独自一人庆祝，骗到导播镜头都跟着去。哪知道，另外一边，一堆人围着许强庆祝。”

    “看台上的球迷疯狂啊，都在呐喊着许强的名字，都在做标志性噤声庆祝动作！”

    段轩滔滔不绝。

    实在太激动！

    今晚，直播间里三人都摆明着支持多特，支持许强。

    然而，许强不失所望，强势突破，造了拉基蒂奇乌龙。

    “哈哈，拉基蒂奇刷了两个进球！似乎在跟美羊羊说，我情愿自己进，也不给你进！”陈指导打趣说。

    “陈指导真风趣，看看，拉基蒂奇都快要哭了。伊涅斯塔都不知道安慰哪边好，有些迷茫。”段轩说。

    网友：

    “强哥突破真厉害，一个人就扰乱了巴塞的防守，造成混乱，最后阶段还传出球！”

    “拉基蒂奇傻逼吗？乌龙！天大的笑话！这可是欧冠杯决赛，你这家伙竟然来个乌龙！天杀的！”

    “真拼！许强真的拼命！大黄蜂全队都很拼！他们对冠军志在必得！”

    “刚才谁说多特平不了？站出来！我保证不打屎你！”

    “许强继续，多特继续！今晚夺冠，必须夺冠！”

    产生质疑声的华国网友，现在一片的向好，都在支持多特，支持许强。

    平局！

    比赛艰难程度，超乎许强的预料。

    精彩程度，算得上欧冠决赛少有。

    重新开球后的巴塞更具备威胁力，更主动！

    梅西持球想要突破，钻了人群中去，被凯尔一脚就干掉，闸了下来。

    但后续被小白拿到球，重新组织二次进攻。

    下半场，凯尔和施梅尔策发现，梅西好像没有上半场那样具有冲击力。

    莫非，梅球王体力不支，状态不好？

    反正，几次突破，梅西都被拦下。

    与上半场，简直判若两人。

    殊不知，都是许强窃取梅西的天赋技能，导致梅球王下半场突破能力下滑。

    许强间接协助多特左路的防守！

    让施梅尔策和凯尔轻松不少。

    没关系，巴塞的锋线还有两位。

    哈维接了一下小白传球，迎球直接搓了一脚过顶，给到苏博蒂奇身后。

    苏亚雷斯斜向切入，抢下半个身位。

    禁区，苏博蒂奇不敢动作太大，生怕一不小心犯规。

    况且，苏亚雷斯出名的博犯规典型前锋。

    在禁区，一碰就倒！

    抢不赢，撞不开。

    苏亚雷斯还有绝招！

    牙齿！

    咬！

    逼急了，苏亚雷斯真的会咬人！

    人送外号：哨牙苏！

    抢下半个身份，苏亚雷斯已经跌跌撞撞就要失去重心，趁着机会，赶紧横传过去。

    另外一边，有内马尔呢。

    但，许强看得紧，卡住身位，硬生生的扭转身，夺下球权。

    逼急的马儿粗鲁拉拽，将许强抱摔放倒。

    哔！

    希尔金斯哨声响起！

    急忙跑来，连续指了几个地方，意思是说：你在这边，那里都有犯规，现在已经第三次，不能放过你！

    随即，掏出黄牌，给了马儿一下！

    内马尔侵犯许强，黄牌警告！

    马儿低头，摸了摸鼻子，沉默离开。

    内马尔这个犯规实属没必要，瞎子都能看出他这是泄愤的犯规。

    多次不能突破许强，造成心理不平衡。

    多特球迷顿时爆发出嘘声，甚至还有辱骂的语言。

    现在的内马尔，很不成熟。

    许强想趁着道具和天赋技能时间，赶紧进攻上去。

    但是，巴塞传控打法，节奏控制太好。

    根本没有给许强机会上去。

    不，应该说，没有给大黄蜂机会过半场。

    局部反抢，压制进攻，第二点保护等。

    高位压制，让多特蒙德处于被动当中！

    仿佛察觉到自身存在的问题，梅西很是无奈，找不出原因，就知道带球速度减慢很多。

    不能凭借擅长的盘带技术和速度突破。

    梅西很快调整了一下，更多的充当传接球和过渡的作用。

    这样一调整，顿时好了许多。

    许强也有关注梅西那边，想不到，梅球王会换一种方式，规避系统盗窃失去的技能。

    这种天赋和敏锐程度，独此一档！

    时间在逐渐消逝。

    越是临近比赛末段，球迷疯狂越厉害。

    都在为支持的队伍加油鼓劲！

    【优·运气爆棚】天赋技能效果消散。

    巴塞频出的意外没了。

    其实，许强发现，对阵巴塞这种传控球队，运气爆棚作用不大。

    有范围限制。

    很快球就被传离许强身边范围。

    脱离范围，效果自然没了。

    【无形的阻碍】发挥一些作用，让伊涅斯塔都领到黄牌。

    【神圣不可侵犯】让许强很少被侵犯，一旦侵犯，就如内马尔一样，黄牌警告。

    更多渗透中路的打法，巴塞进攻效率转化有些低。

    但，通过有效控球，巴塞一直处于上风。

    比赛过了70分钟。

    双方比分依旧2-2。

    小白再度拿球，组织进攻，扫视一眼，看到远端的梅西，给了一脚身后球，塞到施梅尔策身后。

    梅西加速跑动，习惯性改变打法，没有接球突破，直接不停球，横敲中路。

    球吊入禁区。

    哈维抢了前点，迎球甩头攻门！

    魏登费勒扑错方向。

    哈维的头球准星不好，球撞到立柱弹了出来。

    多特危险还是没有解除！

    被夹在中间的苏亚雷斯，争到。

    胡梅尔斯和苏博蒂奇之间，哨牙苏很难使上力度，就连顶的方向都把握不住。

    蹭了一下，球像是解围，朝门框反方向飞出。

    外围，小白抢在京多安封堵前，看准机会，来了一脚垫射！

    嘭！

    已经瞄准的小白，垫射质量很好。

    球越过禁区人群，朝着远角射去。

    魏登费勒没有看清楚来球，凭感觉扑了出去。

    幸好，带着旋转的球，小白射门角度不算很刁钻。

    被魏登费勒单掌打出。

    球，又折射撞了立柱。

    弹出！

    内马尔赶上，迎球推射！

    许强堵了过去，奋不顾身！

    横身在门前，封堵内马尔的射门！

