    “贴吧存在的意义？”

    陈安的眸子骤然收缩，这一刻，他想到了那怪诞至极的“吧规”，想到了一旁的阴巧仙，想到了那些恐怖的“倒立着的人”，也想到了最后发了狂一样的李子目。

    也想到了陈生。

    自己一直在生与死的边缘徘徊，时时刻刻都没有停歇，说起来也只有第二场游戏结束后，自己的内心才得到了些许安宁，日子才逐渐趋于平静。

    这一刻，陈安有些走神了，他忽然明白了一些东西，明白了为什么那些外城的人，放弃了进入第三场游戏，只愿意艰难的活在“贫民窟”中。

    “对。”疤哥点了点头，他站起身来，将醒酒器中的红酒倒入高脚杯中，放到陈安的身前。

    “贴吧为什么存在，你又为什么会成为玩家，故事世界的意义是什么，普通帖和精华帖又是什么，诡异路径又从何而来...”

    疤哥的脸上挂着淡淡的微笑，只是那笑容，在陈安看来怎么样都有些勉强。

    “还请疤哥解惑。”陈安拱了拱手。

    疤哥坐下身子，对着陈安举起酒杯，道：“艾尔特普修斯庄园的红酒，三十年的年份，如果按照你能理解的来说...它虽然比不上现实世界的罗曼尼·康帝，也差不多堪比瓦朗德鲁酒庄的红酒了。”

    陈安眨巴了下眼睛。

    说实话，罗曼尼·康帝自己听说过，那是现实世界中几百万一瓶的红酒，但瓦朗德鲁还真不知道，不过听起来很厉害的样子。

    疤哥笑了笑，道：“干杯。”

    咔。

    清脆的碰杯声响起，陈安的杯口略低疤哥一些。

    随后，伴随着口中微微发涩的味道，以及浓烈的葡萄香气，陈安砸吧了下嘴。

    嗯，不愧是“艾尔特”的红酒，堪比“瓦朗德鲁”的存在。

    和葡萄汁不知道区别在哪，大概是它比葡萄汁贵吧。

    还更酸一点。

    一口红酒下肚，疤哥的声音接踵而至。

    “艾尔特是什么，首先你需要知道，这个所谓精华帖的世界，是怎样的。”

    陈安放下酒杯，目光炯炯的看向疤哥。

    “不论是精华帖，还是普通帖，亦是故事世界，实际上，都处于同一个世界。

    也就是我们现在所在的世界，而这个世界的存在，就像是现实世界的阴影，或者说...现实世界的暗面。”

    陈安微微一愣。

    现实世界的阴影？现实世界的暗面？阴暗面么？

    他想起了在自己的“普通帖”的时候，宜佳姐和小虎头，楼下下棋的大爷，以及那一个个的人们，在除自己面前的时候，所表现出来的怪异与暴戾。

    当时自己曾吐槽过：“这里简直就像是网络喷子的地盘，不，网上有好人，这个世界像是将人们心中的阴暗面扩大了一样。”

    疤哥用勺子挖了一块土豆泥，放到自己的盘子里，继续道：

    “所以，且称呼这个世界为暗界。而艾尔特，伏农，文湾，是暗界最大的三座都市，也被称之为主都，每一座主都都有着数百年的历史，并且规模庞大，任何一座主都的人口都超过三十万。

    除此之外，像是我们所在的軟都这样的小城市，有着七十二座，也被称之为七十二次都。

    不过軟都现在已经衰败的很了，这些年来軟都区域的玩家越来越少，核心的老玩家也都去了主都，记得十几年前，軟都还有几万人，到了现在，估计也就五六千了。”

    陈安听着疤哥的话，感觉脑子里嗡嗡作响，他感觉自己像是一个蹒跚走路的孩童，在懵懂的，听着大人讲述外面的世界是怎样的。

    “超过三十万人口...整个暗界有上百万玩家？”

    陈安难以置信道。

    疤哥摇了摇头：

    “不，真正全都是玩家的，只有七十二次都，而通过第二场游戏后，拥有了不强制进入第三场游戏的权限，实际上玩家就可以前往主都了。

    但进入主都后，游戏的结构将进入新的阶段，玩家将获得主都住民的身份，与此同时，在满足一定要求的情况下，主都住民可以像现实世界一样，结婚，生子，如果完成了主都的新游戏，根据贡献度，甚至可以让子孙后代摆脱玩家的身份。

    七八百年，何等漫长？”

    疤哥发出一声感叹。

    “暗界，也就是贴吧，无时无刻不在从现实世界中拉人进入这个世界，每一天都有人在死，每一天也都有人进入。

    最早的那一批来到暗界的玩家，创立了三大主都，七八百年的衍变下，一批又一批人来到了主都，他们有的结婚生子，让子孙摆脱了玩家的身份，自己有的成为了高层，有的在更恐怖的故事世界中死去。

    那些摆脱了玩家身份的后代，也会长大，也会结婚生子，繁衍下去，那些后代有的不甘于平凡的生活，成为了玩家，有的在暗界，过着和现实世界差别不大的一生。

    但玩家的死亡率比普通人高太多了，

    因此，三大主都住民，真正是玩家的，只是少部分。”

    疤哥吃了口土豆泥，道：“今天的土豆泥水放多了，紫嫣，下次注意。”

    一旁还在喂丁萍的王紫嫣挑了挑眉，道：“知道啦。”

    陈安已经有些震撼住了。

    他从未想过，在寻常的现实世界以外，还有着“暗界”这样一个世界。

    而自己，如今也成为了这个世界的一员。

    “那故事世界存在的意义呢？”陈安忍不住问道。

    疤哥深吸口气，道：

    “这也是这个世界存在的意义。

    你可以想象，暗界与现实世界比起来，是混乱而扭曲的，除七十二次都与三主都外，只有贯通号地铁可以穿行，而更外面，是疯狂，不稳定，扭曲的荒漠。

    只有存在着污染的地方，会映射到暗界，成为...故事世界。

    所谓的进入故事世界，不过是[系统]将你传送到了暗界的某一处。”

    “污染？”陈安敏锐的捕捉到了这个字眼。

    在景山医院中，在大林山中，不论是山神与笑面兔的侵蚀，还是景山医院的“感染”，实际上都是一种“污染”，一种“精神污染”。

    “污染到底为什么存在？”

    陈安的声音带着轻微的颤抖，他的脑海中似乎有一种直觉，这“污染”仿佛是整个暗界存在的原因。

    疤哥的食指轻敲了两下桌面，嘴里吐出两个字。

    “人心。”

    紧接着，他道：

    “每个人的心中，都存在着黑暗，存在着阴暗面，不论原因是怎样的，不论是什么遭遇导致的，人心存在黑暗，是不可否认的事实。

    在很久以前，暗界还不存在的时候，那时候的现实世界只是现实世界。

    后来，发生了一些事情，那些事情时代久远，高阶异变者，对于那些事情也决口不谈，我们也无从知晓。

    只知道，当时发生了很多事情，混乱而恐怖。

    后来，暗界出现了，

    与此同时，人心的阴暗面，也在那未知因素的影响下，具有了一定的具象化能力。

    诡异，荒诞，离奇，扭曲，而疯狂。

    当人心的恶意，阴暗，暴虐，扭曲，疯狂，任何一种负面情绪浓郁到一定程度，人就会被未知的存在盯上。

    那仿佛来源于自身灵魂根源的黑暗，会将他笼罩。

    从而产生一些诡异的事情，发生荒诞离奇的故事。那是现实世界的事情，被未知的力量扭曲放大后，成为怪谈一般的存在，在暗界中被具象化。

    而那在不稳定的暗界中，对应现实世界某一处的地方，就会出现带有混乱特征的[现实世界的存在]成为，

    故事世界。”

    陈安的眸子有些呆滞。

    如果让他自己去想，他想一千道一万，也无法猜到，故事世界存在的原因，竟然是因为现实中人心的黑暗。

    还有“未知的力量”？那又是什么？似乎与暗界出现之前发生的事情有关。

    陈安深吸口气，道：“我想我明白一些了。”

    这也就可以解释，为什么大林山中有着薛月儿，而自己当时又遇到了，是那个故事的主人公，却也同时是玩家的阴巧仙。

    疤哥轻声道：

    “还没完。

    如果暗界中对应现实的那一处故事世界，没有被及时清理，诡异会愈发强大，最终...

    会感染到现实世界，也正是那个你熟悉的世界。

    那个时候，现实世界，会真正的，变成你所经历过的，故事世界的模样。”

    陈安的瞳孔骤然收缩。

    他的身子，也在这一刻微微发颤。

    背脊处，寒意似乎从尾椎一路窜到后脑勺。

    冰冷与惊恐的情绪，在心中缓缓飘荡。

    他曾疑惑过，怀疑过，贴吧为何存在，而那诡异恐怖的故事世界，又为什么要让玩家经历，让玩家绝望，让玩家疯狂！

    疤哥看着一言不发的陈安，他可以理解陈安此刻的心情。

    半响后，陈安的嗓子略带嘶哑，他缓缓道：

    “所以，我们每一名玩家，实际上...

    都是，

    现实世界的守护者？”

    疤哥点了点头，抿了口艾尔特的红酒，道；

    “也是一群，时刻对抗着，诡异与疯狂的可怜虫。”

