    刘江也是微微一呆，没想到能得到如此丰厚的奖励。

    有了这大笔钱，他就能在短时间之内，大幅度的提升自己的修为。

    刘江深呼一口气，诚挚道：“刘江多谢殿主大人栽培。”

    宗泽乐呵呵一笑：“还有，既然你这一次，为你巡察司的所有巡察请功，那就都记一功，都有奖励，包华，回头将他们的功绩上报，给他们集体拨一份修炼资源。”

    一殿之主，权力大的惊人，嫣然就是一方诸侯。

    对他来说，些许的资源，完全就是一句话的事情。

    既然要往刘江身上投资，干脆就让刘江满意，让刘江记住他的好。

    包华沉声道：“是！”

    刘江也恭敬道谢：“我替巡察司的众巡察，谢过殿主大人。”

    杨飞和陈一凡对视一眼，难掩眼中的欣喜，还有对刘江的感激。

    果断的，给刘江刷了一波的欣喜和感激之情。

    能量果子，第五颗悄然成熟。

    “赶紧将修为提升上来，到时候给我牧守一方，做一府之主。”宗泽乐呵呵一笑，很是喜欢刘江这个年轻人，毫不掩饰自己看重之意，说完看着一旁的包华，道：“包府主，麻烦暂且给刘江安排一个历练的机会。”

    包华心中一凛。

    宗泽往日不会插手，他下面的人事调动，但宗泽开口了，那便是真的是看重刘江。

    将来要刘江做府主，那历练的机会，自然就是做一把手的经验了。

    往日，年纪小的巡察，哪怕修为高，战力强，但没有足够的资历和阅历，是不会让做一把手的。

    因为年轻气盛，做事冲动，容易出事。

    就像朱氏家族的天之骄子朱石，他便是直接调到巡察府，却没有给当一把手的机会。

    但宗泽都说了，哪里敢拒绝。

    想到这里，包华毕恭毕敬的开口：“赵老秀晋级七品仙官，我打算将他调到巡察府担任执事一职，玄云重镇巡察司司长一职，就给刘江担任。”

    包华说完，毕恭毕敬的问：“大人，您看这样安排如何？”

    宗泽满意的点点头：“就按照你的意思来办。”

    “刚刚晋级八品官衔，居然就补了司长的实缺。”陈一凡暗暗震惊。

    仙国八品仙官数量不少，但补到实缺的，却只有其中一小部分。

    补到实缺的，能当巡察司一司之长的，更是少之又少。

    毕竟，一司之长，在所在的重镇，那可是宛如土皇帝一般的存在。

    油水，更是异常的充足。

    重镇所有的商户，谁敢不孝敬司长大人？

    刘江刚刚晋级八品官衔，居然就能补司长实缺，着实让人羡慕的紧。

    “来自陈一凡的羡慕之情+1700，+……”

    “我多亏之前拉下脸，和他道歉了，不然现在可就惨了。”杨飞心中暗暗庆幸。

    同时暗暗感慨，他知道刘江未来一片光明，总有一天会高升。

    但却想不到，在这么短的时间内，刘江就从队长，一下子升到了司长。

    从他的属下，一下子变成了他的领导，爬在了他的头上。

    这种身份的巨大转变，甚至让他一时之间适应不过来。

    “转眼几天时间，居然就司长了，真是厉害。”朱小竹暗暗吃惊。

    第一次见刘江时，刘江只是一个瓜兮兮的小巡察。

    但考核之时强势崛起，一下成为队长。

    但谁想，十天时间都不到，刘江居然就连升两级，一下当了司长。

    “十七岁的司长，这怕是整个三江领最年轻的司长了吧。”

    “厉害了，进了殿主的眼，用不了几年时间，说不得就能成为一府之主了。”

    “真是羡慕啊。”

    场上众人，一个个羡慕嫉妒的很。

    一个劲的给刘江刷着羡慕和嫉妒之情。

    片刻之间，便又是五万羡慕之情，四万的嫉妒之情。

    “娘的。”朱石很不爽的暗骂一句。

    他方方面面可都比刘江强多了。

    但却还没有做过一把手。

    羡慕！

    虽然羡慕，但朱石作为东岳郡第一高手，对小小司长的职位，却是有点看不上。

    他要做，就做府主。

    这才符合他的身份。

    金华郡巡察府的代府主，这段时间做的不好，殿主已经放出消息。

    这段时间，谁逮住的妖物最多，谁立的功最大，便提拔谁担任金华郡巡察府府主一职。

    他，这段时间，斩妖无数，甚至还弄死了两个黄金一星的妖物，功劳不小。

    他的家族，也在暗中出手，灭杀妖物，将功劳算到他的头上。

    还有半个月的时间。

    好好的拼一把，再抓一些妖物。

    他一定要拿到，金华郡巡察府的府主一职。

    当了府主，就能有更多的修炼资源了。

    作为朱氏家族的第一天骄，家族给他的修炼资源不少，但却还是不够用。

    当了府主，就能有大笔的资源收入。

    所以，他一定要拿到府主一职。

    司长。

    刘江都是微微一呆，有些受宠若惊，恭敬道：“刘江，谢殿主大人和府主大人的栽培。”

    “哈哈，你这小子，好好努力，我等着你早一点成长起来，来做我的府主。”宗泽乐呵呵的开口。

    “我一定早点将修为提升上去，为大人您牧守一方。”刘江一本正经的开口，话语铿锵有力，之中带着浓浓的自信。

    “哈哈，你这小子，也是够自信的。”宗泽哈哈一笑，开玩笑似的说：“金华郡巡察府代府主做的不好，但调谁过去做代府主，我还没有决定，所以我已经放出去了消息，

    这段时间，我三江领十二郡县的巡察，谁抓捕的妖物最多，谁立的功劳最大，就让他暂代府主，做的好，就可以取掉代字，你要是自信，倒是可以试试。”

    这话说完，宗泽自己都是笑了，刘江虽然还挺厉害，但想要做府主，却还差了很多。

    其他巡察也是轻笑，没有鄙视的意思，但却没人会认为，刘江能当上代府主。

    刘江比较走运，立了两次大功，但这些功绩，已经用掉了。

    不但让他得到了大笔的奖励。

    更是让他连升两级，从普通巡察，直接提升到八品仙官官衔。

    要是想要做代府主，除非再弄掉这么两组万妖国的细作。

    但万妖国的细作，藏匿的极深，找到一个都很不容易，更不要说拔掉两组了。

    但就算搞到两组，或许都还不够。

    毕竟，向朱石这等巡察，也不是吃素的，这段时间，他们一个个卯足了劲，清除妖物。

    甚至为了得到府主的位置上，偷偷动用家族的力量，清除妖物，大肆的立功。

    还有十五天的时间，谁也不知道他们能清除多少厉害的妖物，获得多大的功劳。

    “呵。”朱石嘴角微微上翘，轻轻一笑。

    就凭刘江，也想竞选代府主一职，简直搞笑。

    哪怕刘江身后的刘氏宗族出手帮忙，但到了现在这个时候，却已经来不及了。

    金华郡。

    听到这个地方，刘江微微一愣。

    因为他的家，他的父母，便在金华郡的郡城。

    要是能搞到金华郡巡察府的代府主，再回家，倒是相当的不错。

    刘江微微一笑，道：“那我就试试。”

    反正，试试而已，做不到就做不到，也不会损失什么。

    但要是做到了，那就是衣锦还乡，扬眉吐气。

    那是死鬼刘江，到死都梦想的事情。

    要是成了府主，倒是可以顺带着圆了死鬼刘江的梦。

    其他都是一愣，却没有人看好刘江。

    毕竟，好多人巡察，已经准备了一个多月了。

    “队长，不，司长的野心还真是够大的，不过很多巡察都在家族的帮助下清除妖物立功，司长没有丁点的机会的。”陈一凡心中暗暗摇头。

    “刘江，还挺有意思的，不过我哥哥对府主一职势在必得，你是没有机会啦。”朱小竹暗暗嘀咕。

    “哈哈，你这小子，倒是蛮自信的。”宗泽乐呵呵一笑，他就喜欢年轻人这冲劲十足的样子。

    刘江微微一笑，没有说话。

