    两人又等了一段时间，一直没有外国人过来，倒是有两个亚洲面孔的人从里面走出来。

    一开始陈丽姝以为他们是华侨，但走近了听见他们的对话发现竟然是日语。

    陈丽姝和张雪的二外学的就是日语，两人互相对视一眼，陈丽姝上前一步率先将人叫住，并且行礼问了一声好。

    有了陈丽姝开头，张雪的胆子也跟着大起来，尽管两人发音都不太标准，但勉强还是能交流的。

    难得能碰见会说日语的中国人，两个日本人都有些激动，向两人打听了很多当地的风土人情，陈丽姝和张雪用有限的知识尽量给对方讲解，最后，陈丽姝用一百块钱和对方换了面值一百五十块钱的侨汇券。

    “同志，你这侨汇券能卖给我吗？我可以出一百一。”

    眼看两个日本人离开，先前兑换侨汇券的中年男人立马过来询问道。

    刚刚陈丽姝拿钱出来的时候他瞧的真切，对方一共数了十张。

    原本以为一倒手就能赚十块钱这两个女生肯定会同意，但没想到对方竟然会拒绝。

    陈丽姝笑着摇了摇头：“我这侨汇券是一百五的面值，最少也要一百三十块钱吧。”

    中年男人笑的有些勉强：“同志，我跟他们老毛子兑换差不多也就这个价钱。”

    言下之意就是你要这么多我还不如去跟外国人兑换了。

    陈丽姝笑笑没有勉强。

    一旁的张雪却惊呆了。

    她从来不知道，明明就说了几句话，倒个手，一下子就能赚十几二十块，她在原来的单位一个月工资也就三十多块钱！中年男人原本见他们两个年轻的女生肯定好忽悠，谁知道陈丽姝竟然是个主意正的。

    他在这蹲点一个早晨了也才兑换了不到一百块钱，只懊恼自己没多掌握一门外语，想着少赚点毕竟也是赚，于是咬咬牙开口说：“一百二，真的不能再高了。”

    一旁的张雪听见对方能给一百二，有些着急的拉了下陈丽姝的衣袖。

    陈丽姝依旧笑笑没说话。

    她之前在上海的时候曾兑换过侨汇券，那时候是一比一兑换，现在她只要一百三，几乎可以确定对方最后肯定会答应的。

    果然，双方没僵持没多久男人便妥协了。

    “行吧，你这女同志还真是不简单，一百三就一百三。”男人说着拿出一打钱，数出一百三十块递给陈丽姝。

    双方交易完之后，男人将侨汇券收好，然后笑着说：“我叫赵兴旺，同志你们以后再有侨汇券记得来找我，我肯定给你们最高价。”

    陈丽姝笑着点头：“行，我记住了。”

    等到赵兴旺走了，张雪才从震惊中回神，激动的拉着陈丽姝的手有些不可置信的说：“就，就这么一会儿功夫你就赚了三十块钱？丽姝你真是太了不起了！”

    陈丽姝笑着拍了拍的她的手背：“不是我厉害，是咱们学的知识厉害。”

    如果不是学了日语，她也不可能这么顺利的赚到这三十块钱。

    “不管怎么说还是你比较厉害，要是我在他给一百一的时候我肯定立马就同意了。”

    跟赵兴旺兑完侨汇券之后，两人又等了一个多小时，才终于又碰见一个外国面孔的人从远处走过来。

    这次比较幸运，是个英国人，陈丽姝将所有的对话机会都给了张雪，只是在张雪偶尔表述不清楚的时候帮忙补充两句。

    很快两人知道男人叫彼得，听说陈丽姝两人想学习口语，很热情的表示愿意帮助她们，虽然他过两天就要回国，但还是表示明后天都可以过来找他。

    对话持续了近半个小时，双方才分开。

    接下来的两天，陈丽姝张雪都去和彼得见面，在他走的前一天，陈丽姝特意请他去国营饭店吃了一顿，还点了几道本地的特色菜，彼得吃的十分尽兴，也算宾主尽欢。

    虽然只是短暂的相识，但是彼得的博学，风趣幽默还是给两人留下了深刻的印象。

    临走之前，彼得将没用完的侨汇券送给两人，陈丽姝坚持付了同等价位的人民币给他。

    “就当是留个纪念，等你下次来中国的时候可以去学校找我们。”

    同彼得分开之后，陈丽姝决定带张雪去逛一下友谊商店。

    “你没看见门口都有把守的吗？咱们没有入场卡，根本进不去。”虽然十分心动，但张雪心里还是有些发怵。

    “这有什么难的。”陈丽姝说着带张雪一起去友谊商店对面的那条街找赵兴旺，他身上果然有侨汇卡。

    “都是熟人，随便拿去用。”赵兴旺听见陈丽姝要租侨汇卡，很痛快的从口袋里拿出一张侨汇卡来。

    租给别人一个小时几毛钱，可他在这一片混的时间长了，见得人多，知道陈丽姝和张雪会双语，肯定不简单，谁知道以后能不能借上光，几毛钱对他来说不算什么，毕竟多条朋友多条路嘛。

    “一码归一码，你不要钱我们只好去找别人了。”陈丽姝笑着坚持。

    她自然不会占赵兴旺那几毛钱的便宜，实在没必要。

    赵兴旺见状，笑着说：“行价半个小时两毛钱，你们二位出来的时候再按时间算吧。”

    陈丽姝点点头，接过他递过来的侨汇卡，同张雪一起进了友谊商店。

    这是张雪第一次进友谊商店，琳琅满目的货品，顿时让她觉得自己的眼睛都不够看了。

    漂亮的衣服鞋子，还有冰箱，电视，自行车之类的，外面有的这里有外面没有的这里也是应有尽有。

    整整三层楼，两人全都仔细逛了一圈，最后陈丽姝拉着张雪停在一个卖饰品的柜台前面。

    里面摆放着精美的胸针，陈丽姝一眼就相中了其中一款银色镂空的胸针。

    做工精致样式简单大方，不管放在什么时候看都不会过时。

    一打听价钱也不便宜，居然要十块钱一枚。

    “同志好眼光，这款是纯银打造的，而且手工精细，价钱自然要贵一些。”

    “我买两个。”

    很快陈丽姝付完钱，将其中一枚递给张雪：“喏，生日礼物。”

    张雪没想到她会记着自己的生日，顿时感动的恨不得将人抱着亲上一口：“丽姝你对我真好。”

    陈丽姝笑：“一枚胸针就对你好了？那我要是再添点钱是不是就能把你拐跑了？”

    张雪摆手：“不用不用，我现在就跟你走。”

    两人在友谊商店一共待了四十多分钟，陈丽姝归还了侨汇卡并且付了赵兴旺三毛钱。

    跟张雪正准备坐车回学校，迎面突然撞见从街口拐过来的陆成鸣和林小慧。

    两人靠在一起，手臂贴着手臂，在看见陈丽姝那一刻，两人脸上洋溢的笑容一下子淡了不少。

