    死气沉沉的祖脉，如今居然长出了一株神树？

    神树吐霞，无尽的緑霞如雾，将整个祖脉全部笼罩进去。

    “邵峰，小老鼠，这可是惊世机缘，本尊先进去了！”

    老狗无比惊喜的大吼一声，他直入神树根源，如一尊老僧，开始坐定。

    寻宝鼠也叽叽喳喳的，如同一道闪电，窜到了树顶，在树冠出找了一片足以给它当床的叶子，缓缓合目。

    邵峰愕然，他望着这一株神树，喃喃道：“是为了感谢么？”

    他内心触动，就算众生如此对待，却依旧因为几句言语，焕发自己仅存的生机。

    “今日这场机缘，我接了，从今以后，这株树，我守其不朽！”

    邵峰暗暗发誓，眼眸愈加锋锐。

    他踏步，在祖脉的一处如同蛟龙的根旁，闭目打坐。

    緑霞莹莹，不断的落在邵峰的躯体内。

    霎时间，邵峰只感觉自己的血骨、肌肉都在震颤，仿佛吃了神药仙株。

    元婴如淋甘露，不断蓬勃。

    一股股先天祖气，每一丝，都犹如百米天地之力，这可是祖脉之力，何其恐怖？

    曾经九条祖脉，哺育众生，更何况是邵峰一人。

    渐渐的，邵峰的背后升起一轮光辉，犹若耀阳，金光璀璨。

    阳神珠在这一刻，诞生变化，一头黑鸦从其中飞出，在邵峰的丹田内嘶鸣。

    尔后，黑鸦演化金乌之象，扶桑神树摇曳，化作居所。

    在这先天祖气的滋润下，逐渐，一座如宫殿般的建筑开始显现，呈现出了轮廓。

    轰！

    蕴门之地，一道门扉开启。

    武道九门，九巽门，在这一刻尽数打开。

    邵峰更是筋骨齐鸣，如击洪吕大钟，又如万雷爆鸣。

    在九巽门中，神通在缓缓凝聚，这个过程很缓慢，随着先天之气的降入，整个九巽门巨震。

    九龙瞳，这一刻更是直接衍生出三龙，再次突破。

    先天祖气实在是太惊人了，邵峰在全面提升，就连人皇之体，仿佛都出现了变化，原本被孙家抽血的瑕疵尽数抹平。

    这一刻，邵峰仿佛回归先天，身上的一切暗伤旧疾，全部消失。

    他在升华，躯体犹若超越了桎梏，可比真龙。

    而邵峰，此刻他却没有注意到体内的任何变化，他在沉悟之时，整个人仿佛进入了这一片天地。

    他曾看到，天地荒芜，黄土飞沙……

    他曾看到，宙宇无垠，却毫无生机……

    他仿佛化作了大地，仰望着天空，幻想着，有朝一日，可以翱翔九天……

    邵峰尝试着，努力着，不知道过了多少岁月，群山连绵，却依旧只能扎根于大地。

    一股难以言喻的疲惫和落魄充斥在邵峰心中，邵峰忽然悟道大地的悲痛，无论它如何做，如何努力，但却依旧只能仰望着蓝天。

    永远，他不能脱离自己的枷锁。

    最后，祖脉决定，他要创造生灵，让他们代替自己，升入天穹，遨游宙宇。

    第一个生灵出现了，身躯万里，如若大地。

    祖脉赐予这个生灵名字，名为翎！

    这是它的名字，赐予给了这一尊生灵，将希望寄托于他。

    最开始，这尊生灵懵懂，祖脉赐予开灵之法，传其修炼之道。

    终于有一天，这尊生灵成功了，它升入天穹，遨游宙宇。

    但让祖脉没想到的是，翎居然消失了，没有再回来。

    邵峰的思绪，仿佛与这祖脉融为一体，他见证，祖脉不甘，再次创造一个又一个生灵，有三头通体如黄金所铸造的蛟龙，一啸震碎千山。

    他曾见过，一头长着龙首凤身的奇兽，可控四海之水，可吞太阳之焰。

    一个个生灵，祖脉用自己的力量创造了太多，岁月荏苒，时间过的太久了，它早就忘记，自己创造了多少的生灵。

    忽然，当祖脉停下来，它发现，在大地上，已经有了众生，他们开始自己演化，而那位翎，也归来了。

    翎伤痕累累的归来，用难以言喻的话语，手舞足蹈，在跟他形容着外面的景色。

    翎表示，他不会离开了，他留在了这片沃土，守候着它。

    他立下了万丈之山，写下了一个字。

    翎！

    这是翎的名字，也是翎给祖脉的名字。

    当这座山岳立起，八方生灵俯首，这一刻，祖脉明白了。

    天有多高又如何？这终究不是他所想要的。

    之后，他哺育众生，传修炼之法，再也无怨言……

    邵峰经历着这一段岁月，他的思想与太翎祖脉合二为一。

    更恰当的说，是太翎祖脉再给他演示曾经的岁月，和自己的由来。

    邵峰想要继续观望那段超越了远古的岁月，但猛然一震，他的思绪瞬间回归到体内。

    “这……”

    邵峰双眼猛然睁开，望向周围，他发现，这株神树居然枯萎了，所有的緑霞都被他与老狗等人所吸收。

    原本生机蓬勃的树干，如今却已经开始枯朽。

    邵峰沉默，他望着这株老树，高达万丈，将所有的造化都赠予了他们，却不在意自己，纵然枯萎，却也不曾停下。

    “翎！”

    邵峰低喃，他心中有些悲伤。

    这种无畏的牺牲奉先，世间又有谁能拥有？

    祖脉如今这个模样，却是他所哺育的众生所赐予的，它本无所求，如今却濒临毁灭。

    他本育众生，却被众生所毁。

    固然如此，太翎祖脉却从未有丝毫怨言，他给邵峰看的，是美好，是翎的情，众生的敬。

    在另一处山脚，邵峰望着一处莲台。

    神树之根化作了莲台，将其包裹进去。

    老狗的大道之痕创伤实在是太过难以愈合了，除却祖脉之力，天地间无人可医。

    “如果你还在，能留一粒种子么？”

    邵峰抚摸着枯竭的神树，望着落下的黄叶低喃着。

    “我带你去看遍这星空无垠，领略世间万物！”

    又是一滴泪落下，这一次，邵峰这一滴泪，却饱含感激，崇敬……

    眼泪落下，一颗嫩芽升起，很微弱，只有几厘米高，却无根无茎，如蒲公英，飘在了邵峰的手心处。

    光芒一闪，这一株嫩芽，化作了一抹绿痕。

    “谢了！”

    邵峰一笑，他收起怅然，身躯腾空，到了这神树之顶。

    他离开了祖脉，老狗还在疗伤，寻宝鼠也在沉睡。

    但外面，他却感觉到了太多不善之意。

    緑霞破空，恐怕外界早已经察觉，如此动静，莫说是世俗，就算是九州虚界之中也能感觉到。

    “我说了保你不朽，今日谁敢踏入此地一步，杀！”

    邵峰眼中闪过一抹寒色，冲出祖脉，出现在半空之中。

    他目光如梭，环视众人，冷冷道：“滚！”

