    第二天。

    阴……

    天气预报说今天有大暴雨。

    大山里，天气预报经常不准。也不是不准吧，天气预报说盐城县有大暴雨……

    盐城县有大暴雨，到了红山镇这边，就不一定了。

    早上，没有太阳，也不算阴沉的天气。

    叶墨起了个大早，洗脸、刷牙。

    “妈，我出去了，到外面吃早饭。”叶墨拿上皮卡车的钥匙，说。

    叶妈妈正在做早饭，应了一声：“山下的云老师说给你介绍对象，你答应了没？”

    “算了吧，我想自己找。”叶墨说。

    叶妈妈生气的走出来，瞪了他一眼：“随便你，以后都不管你了。”

    叶墨嘿嘿笑了笑，坐上车，发动了车子。

    车子到山边，叶墨刹了一脚，下车采摘嘉宝果。

    去年叶染说要吃嘉宝果，叶墨买了11棵8年的大树，移栽回去没多久就开花了。当时开花不多……

    之后大批量开花。

    从高土坡移栽过来之前，11棵嘉宝果的树干上面结满了果子。现在大量成熟了……

    有灵泉灌溉，移栽果树，对果树的损伤很小。

    这些嘉宝果带土移栽，来到这边后长势依旧很好，就像原来就生长在这边似的。

    8年的生嘉宝果树，并不算大，但是经过叶墨养了半年，这些树，明显大了一些。一棵树，大概有三五斤嘉宝果。

    叶墨摘了差不多十斤。

    之前成熟的嘉宝果，叶墨尝过味道，老实说……味道，一般。

    可能之前吃的嘉宝果没有完全成熟，现在的嘉宝果应该完全成熟，有常见的荔枝那么大。

    之前成熟过一小批嘉宝果，个头很小，和巨峰葡萄差不多大。

    回到车上，叶墨拿了一颗尝尝味道，眼睛顿时一亮。

    上一次吃，感觉是吃带酸味的葡萄。

    这次的果肉口感，和先前的口感完全不一样了，果肉甜糯，香气很独特，果核附近的果肉，有一点酸。不过这个酸味和之前吃的完全不一样，有点相似菠萝的酸，以及有一点菠萝的香气。

    这个果肉的甜味也很独特，整体的香气，也有别于葡萄。

    就和上次吃的嘉宝果，感觉是两个味道。

    有点神奇。

    “是灵泉的作用？还是因为成熟度的原因？”

    叶墨找了颗紫色的嘉宝果，黑色是全熟，紫色……还没有完全熟透，酸味比较明显了。类似酸甜味的葡萄，但是细品，两者味道区别还是很大的。

    完全成熟的嘉宝果，味道还不错。

    但是相比于它的市场价，没有性价比。

    之前叶墨在城里看到有卖，1斤要70块钱。

    不过嘉宝果好看，水果表皮甚至能反光，卖相非常不错。

    叶墨打开了手机蓝牙，连接车载音响，听着歌，发动了车子。

    之前下过几场小雨了。

    原本荒凉的大山，焕发出了生机。绿色，好似在一夜间生长出来。

    叶墨车速不快，来到红山镇，拿了快递，继续向北……

    要到国道入口，叶墨放缓了车速，看向远处天空，乌云黑压压一片。

    “真要下大暴雨了。”叶墨正准备转入国道，一辆踏板摩托车从右车道逆行过来，骑车的是个女孩，正在看手机。

    叶墨连忙按喇叭。

    女孩抬起头，就一只手握着龙头，急刹车，车子失去平衡猛地摔在地上。

    这动作，一气呵成。

    叶墨脸颊轻轻抽搐，撑着身子，看了看外面。

    女孩躺在地上，一动不动。

    “这……”

    “不会吧？”

    她车速不快，应该是提前从左车道转入的右车道，要去红山镇的方向。

    叶墨车子有行车记录仪的，犹豫了两秒，打开车门，走了过去。

    “喂？”叶墨喊道。

    女孩还是没动……

    叶墨正准备看她有没有事。按理说，她车速不快，应该没事。

    就在叶墨要碰到她的时候，女人抬起头，应该是女孩，不知道要如何形容的表情，看着叶墨……

    “喂？”叶墨也看着她，这女孩……好狼狈，左边脸颊擦着马路了，没有出血，戴着个黑边框的近视眼镜，要哭的样子。

    生气，痛苦，还有那么一丝丝倔强？

    有点可怜。

    可她的表情，叶墨看着，不知道为啥，就觉得好笑。

    叶墨还感觉她有些面熟，好像在哪里见过。

    “你没事吧？”叶墨问。

    “没事……”

    “没事起来走两步。”叶墨说。

    林小眠一脸的问号，摔这么一下，脸擦着地面火辣辣的，脚踝也扭伤了，疼得很。还没有缓过劲。

    “起来走两步，你要没事，我就走了。”叶墨说。

    “你，你怎么把车子停在路口。”林小眠说着，眼眶里本来就滚动的眼泪，再也忍不住，顺着脸颊就滑落了下来。就是疼的……脚踝，超级疼。

    叶墨翻了个白眼：“一，你逆行。二，我有行车记录。你可别想讹我……”

    “我，我……我才没有讹你。你走吧，我没事。”

    “这还差不多。”叶墨转过身，又回头看了她一眼，眉头皱了皱：“你真没事？”

    林小眠捂着脚踝，已经坐在了地上：“没事……你能帮我把车子扶起来么，我的脚，好像崴了。”

    叶墨将倒在踏板车扶起来，一台很破旧的车子，车龙头歪掉了。

    林小眠说了声‘谢谢’，垫着脚，坐到车上。

    “没事我走了。”

    “嗯。”

    叶墨回到了车上，国道上车来车往……

    这岔路口没有红绿灯，叶墨等待过马路的时间，又看了女孩一眼。

    女孩一直在那打火，打不着。

    叶墨越看，越觉得面熟，忽然想了起来，打开车门下车：“车子打不着火了？”

    林小眠有些警惕的看着叶墨，点点头。

    这男人，有点过分热情？

    “你是不是要去红山镇。”叶墨问。

    林小眠又点了点头。

    “你有一个嬢嬢姓云，以前是长竹村的老师？”叶墨再问道。

    叶墨就觉得她面熟，越看，越面熟。刚才在车上盯着她看了好一会儿，才想起来……叶染昨天给自己看的照片，照片上好像就是她。

    不过照片上的女孩是长发，也没戴眼镜。他现在是短发，戴着眼镜……

    “你是？”林小眠车子打不着火了，打量着叶墨，这个男人，自己没见过。

    叶墨挠了挠眉角：“我是云婶的邻居，看过你的照片……”

