    灵吉大士掌中所托之物，煞是奇异，竟然非是什么物件，而是一尊佛陀。

    这尊佛陀四面八臂，通体宛如金铸，散发无穷威严，似有无穷神通，若生无边智慧，一时间竟然让焦飞生出了一股错觉，这尊静静端坐在灵吉大士掌心的金色佛陀，千变万化，每一个瞬息之间，都处于不同的时间与空间，再没一刻是相同的。

    灵吉大士喝道：“焦飞道友！这件东西的珍贵处，可不下八部天龙神幡罢？”

    “这是灵吉道友炼就的金身么？”

    焦飞也是大吃一惊，佛门和道魔两家的修行法门都不同，这炼就的金身，便是长生证道的根本。灵吉大士居然拿出此物来赌斗，那是有必胜之念了。焦飞现在虽然炼就了无数手段，也不禁有些踟躇。

    真宗和尚见了此景，只是冷笑，喝道：“灵吉，你要吃亏了也。”

    灵吉大士也不答他，只是把眼来瞧焦飞。

    焦飞思忖一回，忽然呵呵笑道：“此物果然值得，是个好物件。真宗大师！烦劳你做个见证，我就先把此物寄存在您这里，免得灵吉道友说我耍赖。”焦飞一抖手，把先天一气混元天龙爪飞出，真宗和尚抬手收了，眼望灵吉大士，似笑非笑。灵吉大士也不开言，把手一指，那座金身化成了一圈佛光，也送入了真宗和尚的大手中。

    焦飞这一次才是真个惊讶了。

    “本来我把先天一气混元天龙爪送给真宗和尚收着，是羞臊他面皮的意思，谅他不能把金身也当作押头……灵吉大士把自己金身都弃之不用了，那该如何跟我争斗？这却是什么一回说法？难道这具金身，并非是灵吉大士自己炼就的？”

    焦飞没有运算过去未来的能耐，自然无法知道灵吉大士拿出了这座金身是什么来历。灵吉大士把一身月白的僧袍一拂，便自虚虚飘起，佛门神通自由一派风范，这一手步步生莲神足通使出，一丝一忽的烟火气也不带，比诸道门的风遁，云遁，气遁，剑遁诸法更见温和。

    这场赌斗乃是焦飞提出，他自己当然不肯示弱，呵呵一笑，脚下自生一道星河，足踏星河，气势弥漫，顿时便把灵吉大士的压的没影。焦飞这星斗元神，自成天地，无须索求，和灵吉大士的佛门道法各有不同。但是却在场面上占了上风。

    灵吉大士微微一笑，身外金光缭绕，与虚空中凝结成了一道金身。佛门有十八如来之说，便是言道，凝成金身共有一十八种法门。灵吉大士金身灿烂，面容却凶恶狰狞，正是和八部天龙神幡一般，凝练八部天龙之相，生成的八部天龙佛主。

    这尊八部天龙佛主有八首，二十四臂，每一手臂中都持了一件法器，二十四条手臂一起晃动，顿时生出无穷大法来。

    焦飞已经晋身元神，眼光了得，当然知道这八部天龙佛主二十四条手臂中所持的法器，并非真个凡俗所用的法物，却是灵吉大士修炼的二十四种大神通所化。瞧着了灵吉大士展露神通，焦飞也自暗忖道：“这位灵吉大士倒也了得，若是给他得回了八部天龙神幡，只怕金身和法宝合一，便可以如孙履真那泼猴一般，越级成为媲美元神法身的存在。现在虽然也不可小觑，我又岂是易于？”

    焦飞见灵吉大士不用法宝，也盘算这和尚没第二件法宝可用，心道：“我也不欺负你，便用天河九箓剑诀应敌。先试探下深浅，若是这和尚果真厉害，说不得……就要把所有的家私，拿出来砸人了。”

    焦飞把手一指，二十四轮寒月冉冉升起，冷芒朗照，纵然还是青天白日，羲凰当空，却有一丝静夜清幽来。这一套剑丸焦飞虽然使用的次数不多，却是他祭炼最勤的法器。之前焦飞一直都拿二十四桥明月夜剑丸当作第一件贴身法器，还指望日后证道元神，祭炼个几千年，把这一套剑丸修炼成法宝。

    只是后来得手的法宝渐渐多了，这套剑丸动用的就少。

    这一次跟灵吉大士斗法，焦飞便用上了天河剑派最为正宗的功夫，天河正法配合天河九箓剑诀，加上郭嵩阳真人亲手祭炼的二十四桥明月夜剑丸，这才是道门九派中，隐然跃居第一的天河剑派，真传弟子该有的模样。

    天河正法最重根基，亦最重气势，二十四桥明月夜剑丸一出手，便隐隐锁死了天地间一切气机变化，让灵吉大士再也不能从天地间借到一丝一忽的元气，乃是先声夺人之态。

    便是灵吉大士自己，也没有料到焦飞这一出手，便有这般大的泼天大势，就似在一瞬间，把这一方天地纳入落在掌中，而自己便是他掌中的一直猴子，笑骂由人，只是身心却不由自己。灵吉大士低声宣了一声佛号，用上了佛门一百零八种小神通中的天龙禅唱，把这一股没有来的情绪从心底抹除，这才金身一振，把一件法器飞了出来。

    这件法器所代表的是佛门四十八种大神通中的金刚降魔大力，显化为金刚杵，一出手便有无上威严，当头棒喝，轻轻一击，便把焦飞所掌控的天地元气搅散。

    “了不起，这是……法有真形之境么？”

    焦飞心头悚然一惊，他才把法有元灵之术修成，没有想到灵吉大士在法术上的领悟，似乎比自己更高，只是这法有真形之境，把法力凝聚成法器，可不该是元神化身该有的能耐？焦飞心头思忖，也感觉灵吉大士的降魔金刚杵威力虽然强横，却也没有预料中那般惊天动地，无可抗拒。心头忖道：“只怕这是佛门的某种秘法，不是灵吉贼秃，真个有了这般修为。我家苏乾秀师叔也不过才有这般剑术，他凭什么就能炼成法有真形？且揭破了他的面皮，看看下面卖弄的是什么货色！”

    焦飞一声喝，二十四桥明月夜剑丸鱼贯而出，化成二十四轮冰盘，实牙实爪的和灵吉大士的降魔金刚杵狠狠的拼了一记。焦飞不久前修成了法有元灵的剑术，又得了苏乾秀传授寄托元神之法，这二十四口剑丸，犹如法宝一般，生出了许多灵性，不用焦飞刻意催逼，便有许多剑术上的奥妙变化。

    二十四团冰盘剑光，就像是蜻蜓点水一般，依次落下，看着似乎是跟降魔金刚杵硬拼，其实却是二十四团剑光接次斩落，每一道剑光中都在瞬间生出了千百种变化，这才能把二十四道剑光，分毫不差的劈中降魔金刚杵最为不能受力的一点。剑光威力绵绵增加，不但有刚柔兼济之妙，且把剑光的威力，在那一瞬间提升了十余倍。灵吉大士的降魔金刚杵，就像是跟十多个焦飞同级数的元神高手拼了一记剑术一般。

    灵吉大士本拟这八部天龙佛主金身，威力无穷，自己又把二十四种大神通炼就法器，焦飞必然不是自己对手，一个照面，便能占到对手上风。但是他却没有想到焦飞的剑术竟然精妙到了这等地步。自己的降魔金刚杵中的金刚降魔大力也变化了九十九次，只是还未来得及跟上焦飞的剑气变化，就被迫跟二十四桥明月夜剑丸硬拼了一记。

    灵吉大士虽然把佛门的大神通，修炼成了二十四件法器，但是运用法力的层数上，连法有元灵也未到，这一杆降魔金刚杵徒有无边降魔大力，却并没有焦飞的剑术变化那般精妙。故而这一记硬拼，倒是灵吉大士吃了个亏，降魔金刚杵空负了金刚降魔大力，却被焦飞轻描淡写的一剑，生生的劈了回去。

    这一切说来轻巧，其实双方却在一个照面中，各自用上了佛门最上乘的神通，还有道家绝顶的剑术。旁人都只见焦飞出手，便有吞天大势，灵吉大士用了一击，驾驭降魔金刚杵破了焦飞气势。焦飞再飞出一剑逼退了灵吉大士的降魔金刚杵，哪里知道其中还有许多变化？

    一击击退敌人的法力，焦飞当然那不肯饶人，剑光霍霍，惊天掠地，二十四团寒光顿时把灵吉大士围绕在了中央。一连串的清越剑鸣之中，也不知跟灵吉大士的护身二十四件法器，在一瞬间对拼了多少次。

    灵吉大士固守心中一点灵光，他此时已经知道，焦飞的剑术远在他料想的之上。心中虽然也狐疑，为何焦飞才晋身元神，剑术就能高明到如此地步，但是心里却不骄不躁，把二十四件法器催开。既然自家跟不上焦飞的剑术变化，灵吉大士便以不变应万变。把自家的大神通依次演化，生出种种妙用，一道金光，远看如钟，把灵吉大士包裹在其中。

    这和尚脸露微笑，恬然自若，就像不是在跟人斗法，而是在跟人说法一样。

    斧钺加身，不过清风，刀剑指喉，不过一笑。

    佛门弟子的定力，那是真让人没得话说，就是焦飞也不禁想要知道，这个和尚究竟有没有脸上变色的时候。

    ps：这一段写的有点慢了，原因也无它，就是最近的场面稍大，要一条条收拢起来，把天地大劫这一段关目写好，有些费神，有些情节梳理的不够，前几章写的略有些散漫，所以不敢乱写，免得写废了一段好故事。

    嗯，别的费话不多说了，明天会有四更，且一定在零点之前。求个推荐票月票来激励。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

