    唐肆：“行了，我心里面有分寸。”

    “忙你的去吧。”

    ……

    陆宴离开之后，唐肆捡起地上的雨伞，视线又在这后花园的四周扫了一遍。

    像是在熟悉这里的环境，观察着什么东西。

    足足三十分钟后，大队长带着人过来了。

    他才离开。

    大雨里，快步往自己的宿舍走。

    今天晚上的雨，就像是天破了一个窟窿一样，下得都不停歇。

    那边的宋意洗完澡出来，躺在床上就寝。

    翻来覆去的想着今天在抽屉里面看到的那一些东西。

    她成功的睡不着了。

    唐肆作为一个正常男人，有那些东西是很正常的。

    可是，可是……有套套就是不正常的了。

    这还兴dai套打飞机的吗？

    难不成他有过女人了？

    宋意这么一想，瞬间拿被子蒙住了自己的头，心里就像是被什么卡了一样的难受。

    他有过女人……这个念头一直不断的重复在自己的脑海里。

    就算是什么样的女人才能够引起他的注意力？

    啊啊啊啊！太烦了太烦了。

    她从来都没有像这样烦躁过，哪怕是捧公司里面的新人，把那些人带火都没有这么烦躁过。

    她在娱乐圈，撕得了对家，拆得了台，带得火新人，拉得下老人，没有什么事情是她宋意办不到的。

    转念又一想想，人家都已经28了，有个女人又怎么样？这难道不是很正常的事情吗？

    宋意翻来覆去的，哪怕这是一个正常的事情，她心里面也受不了，一想到居然有女人能够见到他另外一面，她心里就泛酸。

    恨不得把那女人找出来，好好的看一看究竟是什么样的女人。

    呼——

    宋意在被窝里面做了无数的思想斗争。

    算了！就算他有过其他女人，那么她也要做他最后一个女人。

    她在被窝里面拿出了手机。

    点开和唐肆的对话框，想要给他再发一些什么消息。

    她刚刚发过去的消息，那边的男人并没有回复。

    她想了想，手指在屏幕面前打算最后点开了相册。

    翻来翻去的找到了自己穿的比较…性感妩媚而且显身材的照片，发了过去。

    大约等了那么一两分钟，对面没有回复。

    宋意微微的咬了一下自己的唇瓣。

    想了想，又点开自己的相册，又发过去了好几张。

    然后配文字。

    ——“反正你也不爱回我消息，我手机内存不够了，这些照片先这样存在聊天记录里面等我换手机了，我再保存回来。”

    这样发完后，宋意笑眯眯的把手机息屏。

    舒服，完美！

    她就是一个平平无奇的撩汉小天才。

    唐肆回到宿舍里面的第一件事情就是去洗澡，换衣服。

    第二件事情都是出来拉开抽屉看看那一些所谓的本命年红内裤。

    以及，bi.yu.tao，还有碟片。

    他抬眸看了看周边，随便扯了一个购物袋子过来，把那些东西全都装在了袋子里。

    周梁这个糟心玩意儿。

    他现在是确定以及肯定，宋意的的确确是看见了这些东西了。

    他摸了摸自己的兜，没有摸到烟，发现烟都在换下来的那衣服里，被淋湿了，不能抽了。

    他皱眉，略微烦躁的拿起手机看，结果就看到宋意的好几条消息，点开一看——

