    只见那名太监鬼影收回去的舌头忽然再次暴起，直愣愣的朝着雷刚的脸上飞了过去！

    雷刚瞬间被太监这突然的举动吓得大惊失色，瞳孔猛然放大，充满了恐惧的情绪！

    甚至因为过于害怕，雷刚差一点就将夹在腋下的核桃掉了出去！

    他不由自主的朝后退了两步！

    眼看他就要踩到站在他身后的王啸脚上。

    王啸忽然微微抬起右腿的膝盖顶住了后退的雷刚！

    雷刚停下了后退的脚步。

    此时，那名太监鬼影的舌头也已经到了雷刚的眼前，和他脸之间的距离只剩下还不到一厘米的长度！

    大颗大颗的冷汗霎时间顺着雷刚的额头不断的滴落！

    他的瞳孔变的十分大，整张脸上充满了恐惧！

    甚至因为过于害怕，雷刚脸颊上的肌肉都在微微的颤抖着！

    站在后面的玩家们看到这突然发生的场景，瞬间瞪圆了眼睛，一颗心彻底提到了嗓子眼里！

    每个人的脸上都充满了恐惧和担忧！

    站在最后面的那位玩家脚下更是不由自主的朝后退了两步！

    “要是这太监忽然暴起，我就只能转身逃走了！”

    那名玩家心中计划道，浑身肌肉紧绷，更是做好了随时逃走的准备！

    就连王啸看到这名太监鬼影的举动，眼中也飞快的闪过一丝诧异！

    他不明白这名太监鬼影这是要做什么！

    “难道他察觉到了雷刚是活人？”

    王啸心中暗道，一双眼睛更是紧紧盯在这名太监身上！

    此时，站在最前面的雷刚已经恐惧到了极点！

    要不是他死死咬住牙关，恐怕他现在的牙齿都在打颤！

    就在众人以为这名太监鬼影会做出更加恐怖的举动时！

    这名太监鬼影将他的舌头伸到了雷刚的鼻子底下！

    雷刚甚至能够感觉到这名太监鬼影那冰凉的舌头已经触碰到了他脸上的肌肤！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝了然！

    “原来是检查呼吸！”

    他心中暗道，眉头更是不由自主的皱在了一起！

    他觉得这种检查方式实在是太恶心了！

    此时，站在最前方的雷刚也明白了太监做出这样举动的意图！

    他死死地咬住要管，不不敢让自己一丝一毫的气息泄露出去！

    “求求老天爷了！”

    “让这个变态动作快一点吧！”

    “我快要坚持不住了！”

    雷刚心中祈祷着，并用余光看向了他鼻子下方的那条黑紫色舌头！

    这一看，雷刚只感觉胃里一阵翻涌，差一点就吐出来了！

    只见那太监鬼影的舌头是黑紫色的原因，竟然是因为上面长满了黑紫色的小肉瘤！

    在那些肉瘤与肉瘤的缝隙之中，甚至还残留着一些食物的残渣！

    虽然憋着气，但是雷刚依旧能够感受到一股强烈的腥臭味混合着腐烂味直冲冲的进入到了他的鼻腔之中！

    雷刚觉得，他要不是因为屏住了呼吸，恐怕现在都有直接被这股味道熏晕过去了！

    最令雷刚感到恐惧和恶心的是！

    那些留在太监鬼影舌头上的食物残渣看起来似乎是人类的脑浆和碎肉！

    甚至还有一些白色的骨头渣子！

    这一发现，让雷刚浑身上下瞬间一阵冰凉！

    他甚至能够听到自己嘴里牙齿打颤的声音！

    实在是太恐怖了！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到那名太监鬼影舌头的特写，脸色都变得十分难看！

    一些忍受力比较差的观众们更是再也抑制不住那股恶心的感觉，哇的一声直接吐在了他们早就准备好的脸盆里！

    大部分观众觉得，这简直是他们在死亡游戏中看到过的最恶心的画面了！

    原本大家还觉得吐舌头是一个无比纯真可爱的动作，如今所有观众已经再也无法正视这个动作了！

    就连首富之子王小聪看到这样的画面，也都冲到洗手间吐了半天！

    而在他身后的保镖更是连走到洗手间的时间都没有，直接吐在了王小聪坐的沙发上！

    要不是王小聪及时躲开。

    恐怕这名小保镖将会成为整个夏国甚至可以说整个蓝星上第一个吐在王小聪头上的人！

    不过，王小聪并不知道小保镖的举动！

    此时，他站在洗手间的洗手池边，久久不能离去！

    他实在是没想到，世界上竟然还有这么恶心的舌头！

    而且，这么恶心的舌头竟然是用来探测脉搏和呼吸的！

    想到这，王小聪只感觉他连今天的晚饭，不，连带明天的早中午晚饭都吃不下去了！

    大屏幕上，更是直接滚动出来许多吐槽的弹幕！

    【眼睛小哥：我尼玛！老子苦胆都吐出来了！】

    【芝麻开门：卧槽！这也太恶心了吧！这舌头的味道得多冲啊！】

    【小马欢：我手里的泡面瞬间不香了！就不能等我吃完再出现这种画面吗？】

    【手机大亨：绝绝子！这简直是我这辈子见过的最恶心的东西！】

    【奶茶妹：楼上的你还是格局有点小了！多看看死亡游戏直播你就知道没有最恶心，只有更恶心！】

    .......

    秦始皇陵中。

    那名太监鬼影的舌头在雷刚的鼻子下方停留了十几秒后，终于收了回去！

    雷刚心中瞬间松了一口气，要是那名太监鬼影再继续检查下去，他绝对坚持不住了！

    随后那名太监鬼影微微侧开了身子，为雷刚让开了眼前的路。

    雷刚见状，虽然双腿已经软的就要站不住了，但是依旧咬着牙坚持朝着前方走去了！

    不到十米，雷刚面前的通道变的无比宽阔，就好像是一个巨大的空地一样！

    雷刚见状，心中暗道：

    “这里应该还算安全，我就在这里等大佬它们吧！”

    随后他也再也无法坚持继续憋气下去了，连忙深呼吸了几口！

    与此同时，王啸正在通道的另一头接受着这名鬼影太监的检查！

    当然，很快王啸便通过了检查，径直来到了雷刚所在的那片空地！

    而剩下的玩家则变得无比煎熬，每个人的脸上更是写满了焦急！

    因为时间一点一滴的过去，这些人感觉要是再不呼吸，他们就要憋死了！

    就在这时，站在最后面的那名玩家目光一闪，又后退了几步。

