    第244章大boss出口了，那就是绝对的承诺

    她这一笑，所有人都朝她看了过来。

    林爸纳闷地问：“笑什么？”

    林羞忙敛住笑，装无辜道：“没什么呀……”

    寒蔺君轻笑道：“大概是觉得我这也好拿出来炫耀，太没出息了～”

    林爸忙道：“她根本不懂这方面的事情……”

    寒蔺君道：“她挺懂的，上次公司里有个国内外合作案的会议，她也帮着出了不少力，集团老总还夸她聪明能干。”

    集团老总是谁？不就是他本人吗？林羞无语了，脸上带着红晕，在一旁端着碗递给林妈盛饭。

    林妈听到他夸自己女儿，心里也很得意，开着玩笑道：“是吗？连老总都这么说呀？林羞你也在老总面前表现了？那老总有没有说要给你加工资啊？不加工资，那这个月多给你点奖金也好啊～”

    林羞囧了，“妈……”

    寒蔺君接口道：“有的，酒店里每个职位工资是固定的，不好只给她一个人加，但是这个月的奖金肯定会比较高。”

    大boss出口了，那就是绝对的承诺，林羞听出来了，忍不住朝他看去，见他唇边挂着一抹淡笑应对林妈，察觉到她的视线，也看过来，两人交换了一个眼神，那唇边的笑意带着宠溺。

    林羞忙垂下眸，接过林妈手里已经盛好的一碗饭，这回是连脖颈都红了起来。

    一顿饭吃得很惬意，林妈只懂得家长里短的事情，工作上的话题她插不上话，就听着林爸和寒蔺君聊天，林爸很少能跟人聊得这么开，今晚真是难得了，可见寒蔺君有多让他待见。

    饭后，照旧是林爸林进陪着寒蔺君在客厅闲聊，母女俩在厨房善后。

    林妈思索了下后，道：“一会儿你跟我过去看看他带过来的东西，这么贵重的东西我们肯定不好全收，水果牛奶那些就算了，贵重的那几样我们都拆箱出来，给他带一半回去，你一会儿再跟我出去看看有什么好东西，也给他买点。”

    林羞不太懂这个，“是礼数吗？”

    “当然，不好全收，会被人说贪的。”

    “哦。”

    片刻后林进进来，站在林羞身边竖起大拇指，满脸兴奋地道：“姐，这姐夫这厉害！我现在对你们集团总部可有兴趣了，我想毕业之后去那里工作，刚才姐夫说了，那里招聘虽然要求高，可是只要我是名副其实的大学本科文凭，进去就绝对没问题！”

    林羞脸一红，啐道：“你瞎叫什么？”

    林妈也瞪了他一眼，道：“就是，叫早了！”

    林进忙陪笑道：“没有没有，我只在你们面前这么说，在他面前我叫的是寒哥～”

    林妈也好奇了，“林羞，他在公司里真这么厉害啊？听他说话头头是道的，是不是你们集团老总也很器重他？”

    林羞还没回答呢，林进就抢了话去：“肯定是！他说每年光是出国出差就不下于十次，出国的工作不可能是简单的内容，我琢磨着肯定是陪同老总出席，是吧姐？”

    林羞抿唇忍着笑点头。

    林妈咋舌道：“难怪买得起那么贵的车和房……”

    洗好了碗，林妈让林进把几箱贵重的东西搬到餐桌上来，他们以为自己做得挺细密的，但其实动静都被寒蔺君看在了眼里，他一开始只以为他们准备把东西拿出来存放，但看到林进好几次进出去拿红袋子，思索了一下就明白了，不动声色地看了看手腕上的时间，八点多了。

    他趁着和林爸攀谈告一段落的时候，道：“叔叔，时候不早了，明天上班，我得先回去了。”

