    我当时也很紧张。

    不知道那东西是什么玩意儿。

    比鳄鱼还要大，凶猛异常。

    随便一口就可以把人的脑袋咬掉。

    眼看杨倩雯和叶晓雪难逃虎口。

    情急之下我抄起了几个石头砸了过去。

    那家伙被激怒了，开始追赶我。

    “快，快爬树上去。”

    我边跑边喊。

    “我，我们不会爬树啊。”

    杨倩雯急的要哭了。

    叶晓雪吓的脸色苍白，浑身发抖。

    哪儿还有刚才那傲娇的样子。

    本来想想，方才她们俩那样对我，特别是叶晓雪这个贱女人，仗着有男人撑腰，又想侮辱我。

    我恨不得她们被咬死了算了。

    可是，我又于心不忍。

    我只好跑回去，一手抱着一个女人，朝附近的一棵树跑过去。

    “快上去，爬啊。”

    她们俩笨手笨脚的，叶晓雪又扭伤了脚。

    好不容易，杨倩雯先上了树。

    叶晓雪瘫软在那里，哭哭啼啼的，紧紧的抓住我不放。

    这个贱货，现在知道老子的重要性了吗？

    眼看，那东西，爬过来，要咬我们了。

    这个贱女人，没想到还挺性感的。

    看她哭的梨花带雨的，的确有那么一点动人。

    只是，她哭个不停，声音越来越大了。

    我很担心，把其他什么野兽招惹过来了，怒吼了一声。

    “够了，别哭了，你是不是想把我们都害死？”

    叶晓雪的声音戛然而止，眨着泪眼，眼巴巴的看着我，不敢吱声了。

    “你，你吼人家干嘛，人家本来就很害怕啊。”

    “你再哭，老子把你扔下去，喂它吃了。”我气呼呼的说道。

    叶晓雪连忙捂着嘴巴，又不敢动，只好靠在我怀里，软绵绵的。

    杨倩雯朝下面看了看，紧紧的靠在我肩膀上。

    “那个，江东，好像又上来了几只，它们要把树给啃断了，我们会被吃的吧，你快想想办法。”

    “你是在求我吗？”我冷笑一声。

    “嗯，求你了。”杨倩雯轻轻的摇着我的胳膊，楚楚可怜。

    我感觉很痛快，原来她也这样怕死，也会有求我的时候。

    “我现在也没办法。”

    我嘴上这样说，其实心里已经有数了。

    根据刚才的一番观察，我已经差不多，明白了。

    这像是鳄鱼的东西，根本在岸上，待不了多久。

    之前的那一只，已经回到水里面去了。

    所以，我们还是有逃生的希望。

    “不要呀，之前你不是很有办法的吗，快点帮帮我们，我好怕。”

    叶晓雪脸色苍白，哀求着。

    “刚才，不知道是谁说，我很贱，是个狗东西来着？”我说。

    “我，我错了，刚才是我一时激动，那个，王泽坤，他根本就是活该的，但是，他已经被吃了，你还是原谅我吧。”

    叶晓雪可怜巴巴的，轻轻的摇晃我的胳膊。

    原谅？

    我暗暗好笑。

    她这样的女人，怕是根本不值得原谅。

    “滚开，别烦我。”我懒得理会她。

    现在，我需要寻找空隙，逃出这里。

    杨倩雯紧张的说道：“那个，江东，之前是我们不对，但是，王泽坤已经死了呀，你该不会跟一个死人过不去吧。”

    我当然不会计较，方才，如不是这些鳄鱼一样的东西出现，我怕是不被折磨死也要残废。

    说起来，我还要感谢这些东西。

    “行了，别说了，让我安静一下。”

    如果不是杨倩雯先前替我说了两句话，我肯定会更生气。

    相比来说，她比叶晓雪的心肠要好一些。

    “你们是不是拿了我的打火机？”

    我觉得这东西，应该会害怕火。

    没有动物不怕的吧。

    “什么打火机？”两个女人面面相觑。

    紧跟着，几乎是异口同声。

    “是王泽坤拿走了。”

    什么？

    我愤怒极了。

    “我们是偷了你的打火机，但是他拿走了，应该，应该在他身上。”

    我简直快被气炸了。

    “你们是白痴吗，难不成，让我去这池子里，喂了这鳄鱼一样的东西？完了，全完了。”

    我依稀记得，那打火机，还算是防水。

    如果可以去捞起来，还能用。

    但是，现在去，无疑是送死。

    完了。

    在这荒无人烟的岛屿上，没有火，那就很难熬过晚上。

    “对不起，我们不是故意的，我们知道错了，江东算我求你了呀，不要丢下我们姐妹俩。”杨倩雯咬着嘴唇，眼里含着泪水，轻轻的握着我的手。

    “够了，我要丢下你们，你们刚才已经被吃掉了，都冷静点，现在开始，注意这几只东西的动态，它们需要去水里换气，它们不能离开水太久，所以，要找准时机，逃离这个地方。”

    我环视四周，寻找逃离的路线。

    不远处，有一个如同小山丘的地方，那里的路相对比较开阔，乱石密布，也可以用来躲避追击。

    “好，我们都听你的，什么都听你的。”

    叶晓雪居然在这个时候，变得特别乖巧。

    我想，她肯定是装的。

    这个贱女人，一有机会，就会对付我的。

    可是，我做不到，见死不救。

    不知不觉，天快要黑了。

    再不离开，晚上这树被咬断了，我们必死无疑。

    在天黑之前，必须冒险逃跑。

    寻找一个避难所。

    否则，今晚就别想活着了。

    我把几个树枝掰断了，对她们俩说道：“一会儿，我喊跳，你们就跳下去，朝那个地方跑，明白吗？”

    她们俩听话的点点头。

    我深呼吸，一下把几个树枝扔过去。

    那几个怪东西被吸引了注意力，扑上去撕咬。

    “跳！”

    我大吼一声，率先跳下去了。

    杨倩雯和叶晓雪陆续跳下来。

    叶晓雪一瘸一拐的，根本就跑不动。

    我让杨倩雯在前面跑，我只好背着叶晓雪。

    身后，那些畜生，疯狂的开始追杀我们。

    天暗下来了，我已经没了力气。

    而它们越来越近，几乎可以闻到它们身上的腥臭味。

    那，就好像是死亡的气息……

