    第1515章 你居然嫌弃我！   

    玛丽安转过头，目光放在了陆远的身上！   

    “老板，你愿不愿意和我走过这条桥！你知道的，我只是害怕关于这条桥的传说，所以才想拉你在旁边保护！我可没有其他的想法！”

    

    玛丽安用期待的眼神望着陆远，眼眸里全都是深深的情感！   

    这一幕，自然是被频道内的观众亲眼看到了，各种各样猜测的评论，又一次占据了上风！   

    “你们瞧，玛丽安女士邀请自己的老板，陪伴着一起走过这象征爱情的长桥！这是不是玛丽安另类的求爱方法？”

    

    “别开玩笑了……玛丽安已经说清楚了，是因为自己一个人走这条桥害怕，所以才要拉上老板！”

    

    “上帝呀，你们看玛丽安眼睛里的光芒，这就是一个恋爱中的小女孩，应该露出来的表情啊！这会不会是玛丽安又在搞怪……”   

    观众们七嘴八舌的争论起来！   

    而且由于陆远非常神秘，只是在进入酒店时露出了半张脸，这使得很多人都不能清晰的知道，玛丽安和陆远之间会不会有可能！   

    现在玛丽安摆出深情姿态，一双眼睛里装满了感情，似乎期盼又感觉有些不安！急于别人呵护！   

    这，就是一个处于恋爱中的女人啊！   

    可鉴于，玛丽安昨晚，和今天早上在与陌生人互动时，展示出来的那种跳脱和调侃，人们又有些怀疑，玛丽安是不是在作秀，或者是想要通过这样的方法，来达成传达错误猜测，让人们误以为玛丽安和那亚洲先生，已经是恋人的感觉！   

    所以罕见的，那些之前特别喜欢分享自己见解的家伙，突然像是哑巴了一样，所有人都在呆呆的盯着频道，想要看看结果如何！   

    陆远可不知道，频道内的观众们，居然经历了如此复杂的心理活动！   

    他很轻松的走上前，将自己的手臂扶在玛丽安的腰间！   

    “玛丽安，你在我的眼里就如那尊贵的公主，我又怎么能狠心的拒绝你！至少在这次考察完之前，我是不会拒绝你什么要求的！”

    

    听到陆远醇厚的嗓音，以及带着浓浓伦敦腔的英语，整个频道内的观众，顿时欢呼了起来。

    

    “瞧啊，那位亚洲先生显然知道玛丽安的小心思，并没有中了圈套！”

    

    “他可真是个睿智的男人……一眼就看出了玛丽安是在演戏！我刚刚真的很害怕，如果他当真了，玛丽安一定会嘲笑他的！”

    

    “玛丽安，简直就是个小魔女！不过这比亚洲先生更聪明，显然玛丽安一定会很不开心的！”

    

    频道内突然安静了下来，好多人似乎在等待着什么！   

    玛丽安的表情，由开始的些许期盼，逐渐变得冷漠却带着些委屈。

    

    “老板，难道和我这样的美人一起经过这条天使之桥，会让你感觉损失很多吗！”

    

    陆远表情微顿：“不……并不会！”

    

    “那我想问你，难道你在骗其他小女孩的时候，也会像刚才那样说吗？

    似乎我有多让人嫌弃一样……我敢保证，你在以后是很难找到女朋友的！”

    

    现在的玛丽安，就像充满期待去观影的观众，被朋友剧透一样！那滑稽却又委屈的样子，立刻引来了频道内大部分人的共鸣！   

    “哈哈哈……玛丽安女士太可怜了，即使玛丽安女士品尝到了我们无法品尝的美味，但紧接着，身旁的男人竟然毫无情商啊！我感觉此时的我非常幸福呢！”

    

    “我终于有可以取笑玛丽安的机会了！你瞧……玛丽安肯定会在至少五个小时内，一直高兴不起来的！”

    

    “瞧瞧玛丽安女士，简直太可爱了……我要让我的朋友一起来为玛丽安女士想办法，至少在这充满寓意的天使之桥上，要有一个机会憧憬自己未来的恋人！”

    

    “对了，大家还是稍稍的忍耐一下！天使之桥具备着非常灵验的神话元素，如果你在这个时候嘲笑玛丽安，小心晚上会做噩梦！”

    

    “Hey，我有几个朋友就在意大利，我已经把玛丽安女士所在的地方，告诉给他们了！也许能偶遇也说不定。”

    

    玛丽安看到这最后一条评论，突然脸色变得惊喜起来，转过头指向陆远！   

    “哈，我亲爱的老板，已经有粉丝来这里寻找我进行偶遇了！我不再需要你和我一起通过这条桥梁了！我不是没有人喜欢的丑小鸭，而你，将会因为你的无聊和不在乎，付出相应的代价！”

    

    陆远靠在栏杆上，完全不在乎的耸了耸肩！   

    “说的好像，我很愿意陪你经过这儿一样！我梦想中的妻子，可不像你这样，无论什么时候都神经大条！我的妻子一定是因为思想缜密，温柔婉约，懂得很多贵族礼仪的女孩子！”

    

    玛丽安气鼓鼓的说：“你以为我愿意成为你的妻子吗？

    或许只有机器人，才符合你对妻子的审美呢！”

    

    他们两个互相斗嘴，而在频道里，一大群人却乐不可支！   

    “吵起来了……他们真的吵起来了！我敢保证，玛丽安对于那位亚洲先生，一定是有着很深的感情的！你瞧，那位亚洲先生说到不喜欢玛丽安的性格，然后玛丽安就很愤怒！这显然表明是在乎那位亚洲先生的！”

    

    “我赞同，因为就以我来说，如果不是我的男神来评价我，我向来是不会做任何争辩的！因为那，只会浪费我的时间！”

    

    “你们的意思，是想要说明玛丽安女士，对于那位亚洲先生有爱情上的期盼吗？

    这是真的吗……如果是这样，他们一定是非常合适的，并且很有缘分的一起走过天使之桥！”

    

    玛丽安没想到，频道里面的这些粉丝们，居然很支持自己与陆远的恋情？

    

    玛丽安可不想就这样被人看出了内心的念头，于是马上改口说。

    

    “各位……我是带你们来参观天使之桥的，你们能不能正经一点，为什么对我喜欢谁这么感兴趣呢！”

    

    玛丽安不满的吐槽！   

    许多观众发现玛丽安的情绪似乎有些不对，立刻求生欲十足道了歉，而且还为玛丽安送上了一些小礼物，来讨她的欢心。

    

    

