 十年，对于至强者来说，只不过是弹指即逝。

    可惜，一切尽是往事，只留满腔缅怀……

    秦逸尘揉了揉鼻尖，逝者已逝，而他要做的，是秉承着老府主的意志，解决那人族隐患！至

    邪之地，纵然是上一任府主天无命以地境至强者的实力，也只能以命前去延缓些许。

    不过，秦逸尘却极具信心！

    因为他现在，实力已是天境后期，说起来，可谓青出于蓝，天无命泉下有知，必然会感到欣慰……

    其次，便是白虎的传承，令秦逸尘对煞气的掌控有了极大信心！虽

    然距离他上次坠入至邪之地已有许久，那时还只是圣阶，回想起来也无法确认其中的情况，可煞气和幽魂是肯定存在的。当

    然，秦逸尘也没有太过自负，若没办法彻底解决也没损失，毕竟这可是困扰了历代圣天府主的问题，而且当初战无渊又亲自说过，待他登临仙君时，或许才能触及到最深处的秘密……但

    无论怎样，至少得解决到能让他回北战界打拼后暂时不会担忧的地步吧？

    而且，这一次，白虎兄传承的神通白虎玄天变，或许有很大帮助！

    “据白虎兄的传承，白虎玄天变共有三重变。”

    第一重，便是秦逸尘斩杀李勇时的手段，秦逸尘记得清楚，那是偏向爆发的神通，以付出真元为代价，令他有了越阶作战的强横实力。真

    元消耗的并不少，可秦逸尘完全能承受，而且别忘了，他还有各类短时间内真元暴涨的复合丹。第

    二重，便是可凝煞气之力为己用，这点和白虎的手段极其想象。

    虽然白虎玄天变中，有记载将真元化作煞气来修炼的方法，但秦逸尘哪里有时间？何

    况从得到传承的时候，秦逸尘便已经惦记上至邪之地了……这

    一次，正好让他会会这为难了历代府主的隐患！

    与此同时，界族。

    “你说秦逸尘和北战界的余孽与你们遭遇了？”一

    处庭院内，一位老者语气中带着责怪，沉声道。

    而眼前，界荣却是垂首躬身，虽然他是界族旁系，但眼前这老者，乃是界梵的左膀右臂，论身份，老者根本不惧他！“

    回玄老，不是晚辈无能，实在是战无渊太看重那小子，派去跟随的人手远胜过我……”

    这话说的脸不红心不跳，就连老者都看不出端倪。

    只是界荣自己有些羞愧，因为论人手，秦逸尘和他们旗鼓相当，但前者的实力强的有些离谱啊！不

    过反正也没人乱说，自然是怎么有面子怎么撒谎了……老

    者皱了皱眉，没说什么，只是挥手令界荣退下，才独自喃道：“可惜，那小子还是及时赶回去了……”不

    过老者并未多想，因为他也不确定秦逸尘有没有得知万族大陆动向的手段与传讯。

    轻喃过后，老者身影骤然消失，此事，还是要陛下定夺才行……正

    午时分，广寒宫上空，烈阳高照，可秦逸尘脚下的冰晶地带，依然是泛着渗人的幽冷。

    在旁，公缺晴等人族大能已经将附近封锁，严禁接近，但他们却没有离去。毕

    竟发生了这么大的事，他们怎可能坐得住？

    只是，望着凌空而立的那道修长身影，公缺晴等人却面带忧虑。

    “我说，咱们要不要先劝劝府主，暂时别折腾这鬼地方。”“

    是啊，虽然这地方是威胁我族生存的最大隐患，可老府主才刚刚以身入内，就算府主想为我族解决隐患，也不急于这一时吧？”几

    人的议论，俨然是故意让秦逸尘听到的，后者闻言，剑眉也不禁蹙起，但眸光依然凌冽。

    他对脚下的这片至邪之地，恨意颇为强烈！因

    为它夺走了天无命以及人族历代府主最后的生命！至

    于公缺晴说的不急于一时？

    秦逸尘有自己的顾虑。再

    过几天，他便要回北战界，毕竟那边还有战事，再回来，不知要何年何月，甚至，秦逸尘也不敢保证自己一定能活着归来……站

    于此，秦逸尘有些恍惚，仿若体会到天无命当时的心情。

    那是用尽最后一抹力气，也要为人族鞠躬尽瘁死而后已的伟大！

    正当此时，却见天际上飞来几道身影，正是闻讯赶来的血池天等人。

    “秦兄弟，出什么事了？”血

    池天对众人拱了拱拳，便急声问道。

    秦逸尘回头，淡然一笑：“也没什么大事，就是准备解决我人族的这片隐患，劳烦诸位在旁掠阵策应。”“

    隐患？”血

    池天皱了皱眉：“什么隐患你言语一声，正好兄弟们都在，陪你一起解决就是了。”铁

    力山也是喊道：“是啊，秦兄弟，你可别再见外了。”周

    青山等人也是颔首，来秦兄族中做客，岂能光享受不帮忙？

    何况，在铁力山等人看来，这隐患估计也不是多大事，毕竟这些天他们对人族的实力也有了认知，说实话，怕是没人能挡住他们一掌……

    而秦逸尘闻言，却是摇头谢绝道：“诸位兄弟的好意我心领了，不过这是秦某的责任，在没什么意外之前，还无需诸位出手。”这

    话铁力山就不爱听了：“秦兄弟，这地方究竟有什么……”

    说话间，他更是目光俯瞰，而当其双眸凝神的刹那，魁梧的身躯却不禁一颤。

    “这地方……”见

    到这一幕，血池天等人也不禁低头看去，真元凝眸过后，脸色也泛起抹惊愕。

    “这里边究竟埋藏了什么……”

    “在这片大陆，竟然还能有这种凶险之地？”

    仅是俯瞰，血池天等人便感到一阵后脊发凉，在此之前，他们根本没有想到，在万族大陆，还有令他们忌惮的禁地！

    而武际等人族大能看在眼里，则更为担忧，要知道府主的这些朋友可都是天境当中的佼佼者啊！连

    他们都如此忌惮，只能说他们曾经远远低估了至邪之地的凶险……

    公缺晴终于明白过来，为何至邪之地的辛密，唯有历任府主之间流传，因为一旦传开，必然会令整个人族人心惶惶…… 