    这样的怪兽在光之国是蹦跶不了多久的，毕竟这里几乎是全民皆战士，更何况还有奥特警备队呢。

    艾瑞斯确实是打不过这个疯子，但追着融合怪兽，也发泄了一番自己的力量。

    对方想将他拉入黑暗，但这里是充斥着光明的国度。

    他看着黑暗在这片氤氲的光芒中扩散，然后又被更加耀眼的数道光线冲破消融，一如那些毁灭的超新星般，在最闪耀的光芒中爆炸。

    似乎只有光芒才是最正确的。

    也似乎只有真正的实力才是重要的。

    ……

    等离子火花完全没有受到影响，它依旧一如既往的那般刺眼，维持着整个光之国的光芒，却只有小小的一团。

    陈立不知道，如果没有他出现的话，按照历史进程的光之国还会不会有这一遭？

    这个世界不同于以往，所有人的思维也不同于地球上的人。

    这是个庞大的宇宙世界，有无数不同的力量，也有无数不同的宇宙人，每个物种的思维都千奇百怪。

    他必须改变自己对待这个世界的思维方式，而不是天真的就这样轻易信任了一个陌生人，一个生活在这瑰丽宇宙中的宇宙人。

    那个少年至少让他明白了——

    他已经真真切切的进入到了这个世界里，他生活在这里，他的一举一动都将牵动着世界的每一个未来的变化。

    也或许，早在他来之前这个世界其实就已经变了。

    但如今这件事，就是因他而起的。

    “其实你不必因为这件事自责，黑暗星人中虽然有爱好和平的存在，但也确实有非常狡诈的人，在这个宇宙里，我们谁都会经历。”

    因为光之国出事，佐菲奥特曼百忙之中抽空回来看了看，虽然他觉得应该也不会有多大事。

    艾瑞斯回头看向他，忽然问道：“佐菲前辈，那天，等离子火花究竟为什么会选择我？——你们究竟为什么会选择我？”

    至于说什么被等离子火花承认了这件事，或许是一回事，但也估计是另一回事。

    他怀疑自己的能量之所以会那么多的原因也是等离子火花。

    佐菲走上前，看了看面前闪耀的火花，笑道：“其实我也不知道，但是，你要知道，宇宙也是有意识存在的，而被祂选中的那个人，或许就是未来的守护者吧。”

    “这道光芒它承认你了。”

    “唔，至于为什么会选中你，小艾瑞斯，这一切就要你自己去追寻了。”

    又是又要他自己去找答案。

    搞得那么神神秘秘的，那个奥特之王老家伙也是一副神神秘秘的样子，真不知道他们到底在密谋着什么。

    他觉得自己像是在被一双手推着向前走。

    艾瑞斯收回了打量等离子火花的目光，还是点了点头，低声道：“我知道了。”

    而身为一个奥特曼的修行之路，他现在才刚刚出发，连自己的气息都还不会隐藏，连分辨是非都还没学会。

    尤其是在对待黑暗力量的态度上，或许他还需要更加谨慎才行，大概这也是师父说他无论如何都不喜欢黑暗的原因吧。

    因为太麻烦了。

    艾瑞斯跟着佐菲离开了等离子火花塔，这座塔再次陷入了寂静中，忽然，那团耀眼的光芒却是蓦地闪了闪。

    一个少年的身影浮现，注视着艾瑞斯的背影若有所思。

    其实他暂时也不知道为什么要给那个孩子光芒，只是觉得两人好像还挺有渊源，不然对方体内为什么会有他的力量呢。

    怕不是那家伙做的好事。

    少年摇了摇头，转身就消散了，身影融入耀眼的等离子火花中。

    ……

    荒芜的K76行星。

    赛罗见到那个反复横跳的艾瑞斯又回来了。

    “所以这次待多久？”知道对方迟早又要离开，赛罗摊了摊手，兴致恹恹的问道。

    “看情况吧，我这次是来受罚的。”艾瑞斯随意说道。

    虽然卡纳迦表面说着他不需要多自责，毕竟他刚接触这个宇宙没多久，很多事都不了解，但还是转手就把他扔了过来。

    赛罗一顿，然后欣喜凑了上去，激动问道：“真的？！你做了什么，你也去摸了等离子火花？还是去偷了奥特钥匙？或者是挑衅了赛文奥特曼？”

    艾瑞斯面无表情，也没隐瞒：“把黑暗放进了光之国，对方袭击了等离子火花塔。”

    “哦豁~什么情况，快跟我说说！”赛罗看起来非常乐意听别人的糗事，但艾瑞斯已经不想再多说这件事了。

    “赛罗，你想过自己堕入黑暗中吗？”他转而问道。

    赛罗：“？”

    看着赛罗一脸的迷惑，艾瑞斯接着又道：“如果，黑暗力量能让你变得更加强大，甚至让你脱离这里的束缚，那么你会选择黑暗，而放弃光芒吗？”

    赛罗看着他，愣了好半响，最后问道：“艾瑞斯，你为什么会有这种想法？”

    “你先回答我。”

    “不，我并不喜欢黑暗力量。”赛罗摊了摊手。

    “即使它能更加强大，能让你离开这里，能让你自由自在？”艾瑞斯继续道，这时候变得像个蛊惑单纯小奥的邪恶星人似的。

    “……”

    赛罗这次沉默了一会，但还是摇了摇头：“讨厌就是讨厌，如果我选择了黑暗力量，那这不仅仅是放弃了光，更重要的是——它违背了我自己的意愿。”

    艾瑞斯看着他，银白的眼眸似乎已经变得和卡纳迦一般冰冷，毫无情绪的样子。

    他又忽然抬头看向了天空，铁锈红的颜色之外，是星河璀璨的宇宙。

    “果然，你很天真。”他喃喃道。

    “喂——”赛罗当即就不满了。

    但艾瑞斯没再回应他，他想着，现在的赛罗很天真，现在的自己其实也很天真。

    那些没发生过的，以及没经历过的事情谁又说的清楚呢。

    如果赛罗当初触碰到了等离子火花，并被反噬了，如果赛文和雷欧没有选择改造他，那么他会不会也被逐出光之国呢，会不会也走上了一条和贝利亚相似的道路？

    如果那个星球没有陷入无谓的战争中，没有被绝望与怨恨侵蚀，如果那个少年没有接受星球的黑暗，会不会也已经和他的族人一起离开了呢？

    这都是他们未曾设想过的道路，因为他们不曾经历过，所以无法共情，也无法理解。

    仅靠自己的臆想去断言，那便是天真。

