    萧常乾和萧海龙听到这话，父子二人两个人躺在床上，足足愣了一分多钟。

    萧海龙还是有些不敢置信，他开口问道：“奶奶……您应该不会是跟我开玩笑，逗我玩儿呢吧？”

    “我倒是希望是开玩笑呢！”萧老太太悻然道：“我做梦也没想到，薇薇的那个贵人竟然就是他，如果能选择的话，我宁愿选任何一个人也不愿选他啊。”

    萧海龙满脸疑惑：“可是……可是叶辰为什么要帮薇薇啊？按理说他跟我们有仇，巴不得看咱们笑话呢，又怎么可能帮咱们呢？”

    萧薇薇开口道：“哥，你不要以小人之心度君子之腹，姐夫之前确实跟咱们有仇，但那也是咱们一次次的找姐夫他们一家人的麻烦，姐夫可从来没有主动找过咱们的茬儿！”

    萧海龙郁闷的说道：“找他们麻烦，也是因为他们处处跟我们对着干，别的不说就说萧初然，奶奶早就让她跟叶辰离婚，可她就是不听，后来受了点委屈，就离开萧氏集团自立门户去了，还有萧常坤他们两口子，对奶奶也一点不孝顺，奶奶要搬去他们的别墅，他们死活都不同意，还把奶奶弄进看守所！”

    萧薇薇语气严厉的斥责道：“你怎么到现在还没想明白？你没意识到一直以来都是我们错了吗？初然姐既然不愿意跟叶辰离婚，我们有什么资格逼她？婚姻自由，恋爱自由，这是国家说了好多年的，为什么我们不能尊重她的选择呢？”

    “还有初然姐自立门户的事儿，当初她为什么要自立门户，你心里难道还不清楚吗？”

    “初然姐主动请缨、拿到了帝豪集团的合同，按理说奶奶就应该兑现诺言，把总监的位置给她，可是你干了什么事儿？你在奶奶面前说初然姐的坏话，还污蔑她与张文浩有染，最后忽悠奶奶把总监之位给了你，光是那一次就把初然姐的心伤透了，要是我的话我也不会继续留在萧氏集团！”

    萧海龙的脸色一阵红一阵黑，想反驳什么，可是又找不到反驳的点，于是便硬着头皮说道：“这件事咱就先不说了，咱们就说他们搬了新别墅之后，一家4口住那么大的别墅，把奶奶请过去享享福不是应该的吗？”

    “凭什么呢？”萧薇薇开口道：“说心里话，奶奶对他们一家人一直都不待见，从来没给过他们好处也就罢了，隔三差五还会给他们找点不自在，甚至把他们赶出家门，他们又凭什么去把奶奶请到他们的别墅里呢？将心比心，如果换作你是他们的话，你会这么做吗？”

    萧老太太心里虽然很是不爽，但也不好直接反驳，毕竟萧薇薇现在是家里的顶梁柱，而且刚才已经差点跟自己翻脸，现在说什么也不敢跟她对着来，于是便只好像个受气包似的坐在一边，不言不语。

    萧海龙被萧薇薇说的无话反驳，面红耳赤的说道：“那咱妈的仇总是明白着的吧？他叶辰把咱妈送去黑煤窑，这事儿你能原谅他？！”

    萧薇薇反问：“那你自己说说，叶辰为什么把咱妈送去黑煤窑？”

    萧海龙顿时哑口无言。

    其实他心里也很清楚，当初这件事情归根结底是爸妈对叶辰一家心怀不轨，是他们联合别人，给马岚下套，只是没想到被叶辰给破解了。

    所以，说到底，妈妈的事儿也算是咎由自取，自己再怎么洗地也没意义。

    萧薇薇这时开口说道：“哥，你也是快三十岁的人了，别到现在看问题还跟个孩子一样，你得明辨是非、认清现实！”

    说着，萧薇薇带着几分哀怨的说道：“咱们家早就今非昔比了，现在这种情况，等你和爸恢复了之后，你们两个人肯定都得出去找份工作，养家糊口，如果你还是这么不成熟、还是这么缺乏是非观的话，将来到了社会上你怎么立足？你将来也要成家，也要立业，也要生孩子传宗接代的啊！总不能一直像现在这样稀里糊涂的吧？”

    萧薇薇这番话，直接说到了萧海龙内心深处最大的痛处。

    他也很清楚自己一直以来不过就是个草包，干什么什么不行，吃什么什么没够。

    以前有萧家的光环在自己头顶，自己也算是吃喝不愁，还能勉强算是个富二代。

    可是现在，一切都归零了。

    以后的自己没有任何光环可以依靠，也没有任何靠山可以让自己坐吃山空，如果再这么稀里糊涂的混下去，很可能就跟那些四五十岁还找不到对象的街溜子一样，蹉跎一辈子。

    他忽然想起王宝强那部名叫树先生的电影，里面王宝强饰演的那个角色，看起来好像有些魔幻现实主义，但是在真正的生活里，经常能够看到这样的人，甚至可以说，到处都有这样的人。

    可怜、可悲，也无药可救。

    想到这，萧海龙心里忽然十分难受，他这时候才意识到，自己根本看不到自己的前途在哪里，自己的前途，一片黯淡。

    他心里绝望的想：“妹妹现在在叶辰的帮助下，也算是有了一番事业，而且也是一番前途光明的事业……”

    “可我呢？”

    “萧氏集团已经没有了，等我恢复之后，我能干点什么呢？”

    “我也没有学过什么专业技能、没有一技之长，而且也从来没在外面找过工作，连一份拿得出手的简历都没有，以后我怎么找工作？找什么样的工作呢？”

    “我会不会就这么被社会淘汰了？！”

    “而且我这么大岁数了，连个对象都没有，现在家里也不行了，要是连一份正经工作都找不到，还拿什么找对象啊？要真是一直打光棍，到40岁的时候这辈子都没机会翻身了……”

    萧海龙越想越绝望，绝望到了极点的时候，他便控制不住，一个人呜呜的哭了起来，一边哭一边哽咽道：“我以后可怎么办啊我……”

    一旁的萧常乾见萧海龙这副模样，不禁叹了口气，道：“行了，别说这些了，你妈当初那事儿，确实是我们有错在先，当时赌桌上让马岚输了那么多钱，如果这件事情真的闹到警察局去的话，那么大的涉案金额，也足够我跟你妈把牢底坐穿了，所以说到底，叶辰也算是给咱们留了点儿余地……”

    说完，他看着萧海龙，劝慰道：“海龙啊，你别跟个娘们儿似的在那哭哭唧唧的了，等身体好利索了之后，就去正经找个班上，实在不行，咱们爷俩一起送送快递、送送外卖也能月入几千，只要愿意吃苦、勤奋一点，咱们总是能找到一条活路的！”

    萧海龙哭着点了点头。

    萧常乾这时又道：“到时候啊，你自己攒点钱，爸也帮你攒点儿，也让你妹妹帮衬点儿，凑个几十万彩礼，就托人给你说个媳妇儿，不管怎么说，也能给咱们家留个后！”

    