    第二日下午，杨珍去五方亭迎接回家的赵玥儿。

    小丫头一般每旬一号上午到五号下午在天水峰，其他时间则回到水戊峰。

    一边是五天四夜，另一边是五天六夜，毫无疑问，她更喜欢和杨珍、彩云呆在一起。

    从五方亭到水戊峰，大约十五六里，回到山上的时候差不多已是天黑。

    虽说安全方面无需顾虑，不管是宗门发放的令牌，还是小丫头自己的一堆底牌，都可以保证她平平安安回到山上。

    不过杨珍还是喜欢亲自去五方亭接她。两人一块漫步山林，看斜阳隐没，晚霞消逝，本身就是一件很美好的事情。

    当然，有时他们也会乘坐飞舟回家，比如今日。

    五方亭有不少练气后期，甚至筑基期的师兄师姐，在这里提供飞舟送客服务。收费依照路程远近，人数多寡，在几个灵滴到几十灵滴不等。

    飞舟是这些师兄师姐自己的，一般都是一阶上品，价钱在一百到几百灵石不等，能搭乘的人数也是各有不同。

    很像杨珍前世那些下班后，开黑车拉私活挣点外快的老司机。

    事实上，修仙者和凡人，很多地方并没有区别。

    传送大殿大门打开，一群刚传送过来的学子们陆陆续续出来。

    赵玥儿素衣白裙，宛如一朵亭亭玉立的白莲，自人群中走出。

    杨珍迎上去牵着她的手，两人朝停放飞舟的地方走去。

    “赵师姐——”

    “杨师兄——”

    “这里！”

    一前一后两个声音喊道。

    杨珍寻声望去，只见一个大白胖子和一个小黑胖子正站在一起，欢快的朝他们招手。

    正是窦慢熊和王少虞。

    虽然他们在年龄上更大些，但杨赵二人，一个外门，一个内门弟子，这两位都得老老实实叫他们师兄师姐。

    “你们怎么还没过去，在这儿做什么？”杨珍好奇问道。

    “这里有飞舟啊！”窦家的小少爷答道：“我们刚和那位师兄谈好，准备乘他的飞舟，转头就看到你了。少虞说你肯定是过来接赵师姐，不如等等你，一块走。”

    他们今日约好，正是要去杨赵二人的水戊峰，一块聚餐。

    这大半年来，那五位当时一块参加选拔赛的同龄人，时不时便会一起聚聚。有时在水戊峰，有时则选择这两人所在的土丙峰。

    没错，窦慢熊和王少虞，一个水土双灵根，一个土火双灵根，都选择了土丙峰，相邻而居。

    杨珍顺着窦慢熊手指望去，见一个面相淳厚的年轻人正在不远处等着，却也是他认识的人。

    水峦区副峦长田承。

    方宏走后，这位新来的副峦长杨珍极少接触，只知道他来自邵州，出身平民。

    却是没想到他也在五方亭开飞舟赚灵石。

    “田师兄好！”杨赵二人连忙过去打招呼。

    “赵师妹好，杨师弟好！”田承面露笑容：“刚才这两位师弟说要等等熟人，没想到是你们两位啊！你们都是要去水戊峰吧？”

    “对！”

    “那就一块走吧！每人十灵滴！”

    “好！”杨珍爽快的答道。

    ……

    到达水戊峰后，在杨珍一再力邀下，田承终于答应留下来一块吃饭。

    不过表示飞舟的钱就不用掏了，杨珍自然不肯，两人推搡半天，最后只得依了他。

    除了这几人，晚宴还有戴妙璃姐妹，姚师姐，程师姐以及陈陶参加。

    方宏被驱赶之后，这几位师姐一度也对杨赵敬而远之。后来日子长了，发现这二人都很好说话，也没有那么多心眼，渐渐交往又频繁起来。

    “听说你前段时间回云州了，有没有带些好吃的，都拿出来！”戴妙璎伸出一只白嫩的小手，在杨珍面前晃悠。

    “我一个练气二层，能带多少东西回来？”杨珍如今非常谨慎。

    “你可以让一块坐传送阵的师兄帮忙啊！”小女孩理直气壮的说道。

    她都这么说了，杨珍也不再藏着掖着，从储物袋中拿出早准备好的食材，不少正是云州的特产。其他几人，也都带来吃食，各自掏出来供大家享用。

    晚宴还是在月珍阁外的巨石上。

    大快朵颐，觥筹交错，寂静的山林中不时传来阵阵欢笑。

    酒酣耳热之际，兴致勃勃的姚师姐忽然甩出一条丝绢，向着巨石上空飞去。

    只见她身穿素绿裙裳，双足不着一缕，悬空飞旋，翩翩起舞，犹如仙子下凡。

    越州女儿，自小便善歌舞。

    姚师姐一声娇喝，周身突然涌现浓浓白雾缭绕，脚下则现出一株半尺白色莲花，她轻飘飘飞跃其上，三尺长丝绢随风扭动，宛如池水中游弋的白蛇。

    众人先是一呆，随即纷纷鼓掌，大声叫好。

    与此同时，一向以清冷示人的程师姐，也同样跃上半空，来到姚师姐身旁。

    她腰间不知何时已系上一面腰鼓，鹅黄色抹胸下，露出一截白玉般肚皮，更显身姿窈窕。

    一双洁白的玉手，交替敲击腰鼓，发出有节奏的“咚咚”声，在夜幕下的山谷中悠悠回响。

    襄州地处南国，靠近南方巫蛮各族。那里的人深受巫族影响，这腰鼓正是当地的习俗。

    场上气氛随之更加热烈，叫好声此起彼伏。

    彩云一双美目瞪得溜圆，满眼都是小星星。

    做为赵氏的家生子，她同样能歌善舞，只是无法如她们这样凌空飞舞。然而，有朝一日，说不定自己也能飞翔呢？

    我有一个梦想，要到天空飞翔。

    她双眼迸射出炽热的光芒，心中一片火热。

    ……

    欢闹的宴会直到亥时才告结束。

    第二日，杨珍急忙忙将睡眼惺忪的小丫头拉起来。

    他要试一试，那个【五行补天经】，他能不能练成。

    “我有一门家传的功法，想和你一起修炼。”他神神秘秘说道。

    “好啊！”小丫头懵懵懂懂点头。

    “学了这门功法后，我说不定可以开辟水系经脉。”

    “什么？”

    “你说不定可以开辟出木系经脉。”

    “啊？”

    “到时候，咱们就都有水木两系，可以施展这两系的术法哦！”

    “什么！”小丫头双眼瞪大，睡意全无：

    “你要把我变成双灵根！”

    PS：这章写得比较顺利。我发现自己挺喜欢描写这种生活场景的。干脆，我这就叫修仙生活流吧。

