
　　墨楚离没有看到刚才门口站着人，茫茫然的说：“没有人啊。”

　　“有啊，刚才有一个面瘫，看起来还挺冷的一个男人站在那里的，他好像要对我不利。”

　　白芷纠着墨楚离的手。

　　“好了，好了，你别总是乱想了，谁会害你。”

　　墨楚离轻轻的拍着她的背，“没有人想害你的，嫂子更加不会害你。”

　　“楚离……”白芷仰头看墨楚离，“你怎么又替叶萌说话了？”

　　墨楚离叹了一口气，“嫂子若要害你，她直接不救你就完事儿了，何必多此一举，还得吃官司。”

　　白芷咬着下唇，仰头看他，“真的是她救了我吗？”

　　“是。”

　　墨楚离认认真真的点头肯定。

　　白芷没有再说话，只是垂着头，也不知道在想些什么。

　　墨楚离起身说：“我去给你拿药。”

　　白芷却拉住他，只是静静的看着他，不说话。

　　这时叶萌已经端着药进来了，她的身后还跟着非。

　　“喝药。”

　　叶萌声音清冷，只说了两个字。

　　白芷咬着下唇没有说话，不知道怎么的，此刻，她怼人的气势收敛的干干净净，她朝着墨楚离身后缩了缩，不敢看非，总感觉非下一刻就能把她弄死一样叶萌把药碗递给墨楚离，“喂给她喝。”

　　墨楚离赶紧接过药碗，说了一句，“谢谢嫂子！”

　　他端药过来拿勺子舀了一勺子递到白芷唇边。

　　白芷却把头扭到一边去，不喝，但是倒也没有说什么气人的话。

　　然而，一向好脾气的叶萌此刻有点恼火了。

　　“你是想死吗？

　　死的方法太多了，跳河、上吊、割腕，任何一种都能把你送走，但是，请你不要让自己病死，让别人愧疚，让墨家背负忘恩负义的名声，还浪费我时间。”

　　叶萌冷冷的说道。

　　听到叶萌这样说，白芷还有点惊讶，叶萌她居然在乎墨家？

　　似乎也并不是像她从前想的那样，只想从墨家得到什么。

　　可是那又怎么样？

　　她还是很委屈，她抬头，眼里含着一泡泪，“我死不死管你什么事。”

　　说着，她伸手要把墨楚离手里的碗打翻。

　　结果墨楚离一个没有拿稳，碗从手里落了下去。

　　他心里更是一阵惊慌，上次他丢了嫂子的药，哥哥差点不让嫂子给小芷治病了，刚才小芷又打翻一碗药，现在这一碗要是再洒了，恐怕是不能那么善了了。

　　不过，好在有非在。

　　非速度极快，居然用手接住了那个药碗。

　　药也只是溅出来几滴，并没有洒。

　　墨楚离这才松了一口气。

　　叶萌冷冷的盯着白芷。

　　非也冷冷的盯着她。

　　白芷吓的一直往被窝里缩，甚至小心翼翼的扯起被子挡住自己，她真的是太害怕这个面瘫男了。

　　非看着叶萌的模样，好像小姐很想让这个女人把药喝下去。

　　于是他大步走到白芷床前，一把将被子扯的丢到地上，然后捏住她的嘴，强制的将药往白芷嘴里灌。

　　“你做什么？

　　快住手。”

　　墨楚离被非这举动吓了一跳，他想去拦非。

　　叶萌却开口，“墨楚离，你想白芷活着，就别动。”

　　墨楚离脚步立刻顿住，呆呆的站在那里，看着非强制的把一碗药给白芷灌了进去，中间连停都没有停的。

　　灌完药，非才拿着空碗，又走到叶萌身边。

　　白芷眼泪都出来了，狂咳起来，气喘吁吁的说：“叶萌，你，你太欺负人了。”

　　叶萌却没有理会她，直接转身走了。

　　一边走一边跟非说：“以后你每天三次给她送药，她不喝，就用刚才的方法，必须让她喝进去，要不我都白忙活了。”

　　“是，小姐。”

　　非立刻应下来。

　　白芷被灌了药以后，非和叶萌一离开，她就扑到墨楚离怀里哭，“楚离，你看看他们，他们这是想让我死吗？”

　　墨楚离默默的说：“嫂子是不想让你死。”

　　白芷：“……”她没有想到墨楚离也不向着她说话了，气乎乎的钻进被子里。

　　墨楚离也觉得白芷这一次有点任性了。

　　他跑出去找叶萌，又跟叶萌道了一回歉，“嫂子，小芷她就是小孩儿脾气，您别跟她一般见识，她这一次弄洒了您的药，我会说她的。”

　　叶萌摆了摆手，不在意，墨楚离站在她面前，有些欲言又止，但是叶萌却一直没有抬头，只顾着忙自己的，最后墨楚离还是什么都没有说，转身刚要走，叶萌突然叫住他，“楚离。”

　　墨楚离赶紧转过身看叶萌，“嫂子，您有什么事儿？”

　　“如果你真的想让白芷好，那就不要总是守着她，这样她会更加矫情，她现在必须要喝药，我的方法或许让她心里不舒服，但是至少能保住她的命。”

　　叶萌声音淡淡的说道。

　　墨楚离点了点头，“我知道了，嫂子，您说让我怎么做，我以后就怎么做。”

　　“别的也没有什么了。”

　　“好的。”

　　墨楚离沉默了一会，叶萌刚低下头，他又开口，“嫂子，之前的事情，我欠你一个道歉，对不起！之前我不知道你熬药那么辛苦，我以为你也是让家里的佣人熬的，我……”叶萌抬了抬手，示意他不用说了，墨楚离住了嘴，叶萌开口道：“中药本身就不好熬的，就算我是让家里的佣人熬的，他们的辛苦不算辛苦吗？”

　　墨楚离沉默。

　　叶萌继续忙自己的去了。

　　第二天，非给白芷来送药，墨楚离不在。

　　非直接进来，白芷吓的瑟瑟发抖，她坐在床上尖叫，“你别过来，你不要过来。”

　　非却像是没有听到她说话一样，拿着药碗走到她跟前，伸手去捏她的下巴，可是白芷用力挣扎，头胡乱的偏，非的手被她打落，正好落在她的胸前。

　　奇怪的绵软让非有一阵茫然，他盯着白芷。

　　白芷也怔住了，她张着大大的眼睛看着非，然后像是受到了极大的羞辱一般，指着非，“你，你流氓。”

　　非却看着自己的手，问了一句，“你怀里藏了什么？”

　　白芷像是吃了苍蝇一般，有点不知道说什么了，他这是什么反应？

　　在装傻吗？

　　他以为她会让他负责么？

　　居然跟她这样装？

　　白芷气的呜呜的哭，“你滚，你滚，我要跟锦城哥说你欺负我，让他把你赶走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第880章 灌药免费阅读。https://xs.23sk.com 