    这一天孟秋的经历简直是丰富至极。

    到目前为止，木青那边算是基本上已经算是差不多了，只需要在小小的收个尾就结束了。

    而下一个该轮到谁呢？

    孟秋正想到这里，就听得手机上传来了滴滴滴的信息声音。

    她随意地瞥了一眼，居然是梁青岑母亲发来的消息，邀请她一起去参加一场慈善拍卖会。

    说起梁青岑的父母，那和原主的父母可谓是一丘之貉，也算是势利眼的代表人物了。

    在原主还没有出事之前，梁家夫妇都像是把原主当做自己的亲生女儿一样，开口闭口就是把原主和梁青岑凑一对儿，对原主那叫一个亲热啊！

    然而在上辈子原主出事以后，梁家夫妇却是第一时间让梁青岑离原主远一些，而且还把原主的事情告诉了宁家夫妇，让本来就势利眼的宁家夫妇对原主造成了极大的伤害。

    可以说上辈子原主之所以落得最后那种地步，梁家夫妇功不可没。

    慈善拍卖会？

    孟秋可不觉得梁母是做慈善的人，还拖着她去？

    略一思索，她很快就在原主的记忆中得出了答案。

    虽然梁宁两家是邻居，原主和梁青岑是青梅竹马，两人的家世看起来差不多，实际上还是有差别的。宁家比梁家的家境，到底是要好一些，而且梁母是过过苦日子的人，不太舍得自己花钱。

    因为原主对梁青岑的喜欢，导致了她对梁母算是十分的讨好了，跟梁母两个出去不论是逛街还是什么的，都是原主刷卡付费，也难怪梁母那么喜欢她了。

    所以去什么慈善拍卖会，显然是梁母想让孟秋花钱她自己得名声，当真是打的一手好主意。

    原本孟秋是不想买这种冤大头账的，不过想到梁青岑，她就心里一动，计上心来。

    来得早不如来得巧！

    不如下一个攻略的人，就梁青岑好了。

    孟秋眨了眨眸子，很快就在手机信息上回复了梁母的邀约，还状似害羞的问了对方青岑哥哥去不去？

    梁母见着这条短信的时候，心里是丝毫没有意外的，自己的儿子有多么受女生欢迎，她心里当然有数，并且十分为之自豪骄傲。

    因为儿子，来梁母身边献殷勤的女孩儿也可不少，而其中那么多的女生，梁母最喜欢的就是宁霜，因为宁家的家世背景都不错，而且宁霜也算是她从小看着长大的，是一个听话乖巧好拿捏的人，出手也大方。

    但是梁母对宁霜也有不满意的地方，就是觉得她那张脸太过于招摇过市了些，长得一看就不像好人家的女孩子，容易招蜂引蝶。

    不过在宁霜那么知趣的情况下，梁母也就按耐住了这个念头，只是很多的时候还是有一些不满，她的儿子那么完美，自然是配得上最好的，宁霜啊，到底还是差了那么一点意思。

    当然目前看来最好的还是宁霜，梁母自然是愿意将她和儿子凑成对了。

    而且最近梁母也听说了不少的事情，说是公司里有一个笨手笨脚的小秘书，把她的宝贝儿子迷得死去活来的，她早就不满很久了，要不是知道儿子越长大性格就越独，她早就去给那什么小秘书一点颜色看看了。

    她的宝贝儿子哪里是什么阿猫阿狗，都能随便撞上来的。

    什么打工妹，小秘书就想要进他们家，简直是痴人说梦。

    所以梁母觉得这次拍卖会是个机会，得让儿子知道宁霜的好，知道什么叫做门当户对，免得儿子看惯了奇珍异宝，对什么青菜白粥入了迷。

    梁母先是给梁青岑打了电话过去，让他陪着自己去慈善拍卖会。

    对于掌控欲极强父母，梁青岑自小懂事以来，对他们的感情就是说不出来的复杂。

    小的时候不懂反抗，反抗了也没用。

    长大了以后就是习惯了，习惯了他们安排自己的人生，想要反抗却也好像没有那个勇气和力气，所以习惯了听从。

    就如同他不喜欢宁霜，却要装出一副喜欢她的模样，正是因为这是父母要的。

    这也是他那么讨厌宁霜的原因。

    因为这代表着他被掌控，他没有自由，他就像是活在父母手下的提线木偶，一举一动都没有自己的灵魂。

    看到梁母的电话，梁青岑心里就是说不出的烦闷，他有些不耐烦的扯了扯领带，等着铃声响了七八次，这才接通了电话，让边上站着的季熏都忍不住有些惊讶的看了他好几眼。

    听到要去参加什么慈善拍卖会，梁青岑心里就是说不出的嘲讽，他当然知道自己的父母是什么性子，慈善拍卖会？他妈可不是舍得花钱的性子。

    他妈肯定又会叫上宁霜吧。

    梁青岑满脸讽刺的扯了扯嘴角，其实要他来说，这简直是丢人至极，他们梁家也不是出不起这点钱，为什么要那么丢人现眼呢？

    以前他也不是没有想过要自己给钱，只是每当这个时候就会被自己的母亲叫到一边去臭骂一顿，说他浪费，说他没有过过苦日子，然后把他的钱收回。

    而宁霜一直都是乖巧懂事的主动付账，像是什么都不知道一样。

    可是她若无其事的样子实在是太讨厌了，这又是他讨厌宁霜的另外一个原因了。

    每次到了这个时候，梁青岑都会想，瞧吧，她知道他家人那么多的不堪，她肯定也在心里嘲笑自己吧。

    从小到大这样的事情，经过了很多次，但是每一次都依然让梁青岑那么难堪。

    可是父母容不得他反抗。

    梁青岑挂掉了电话，只要一想到又要面对这么难堪的画面，心里就是止不住的烦躁。

    而在边上听完电话的季熏，心里却是微微一动。

    她觉得这次拍卖会对她而言是一个机会，因为自己就是学考古学的，拍卖会上一定会有很多的古董，要是她能展现自己的博学多才，那么肯定会让梁总和他的家人对自己印象深刻。

    季熏这么一想，就有些忍不住蠢蠢欲动了。

    “梁总，你要去参加那场拍卖会吗？”季熏如是问道。

    季熏一开口，梁青岑这才想起来她还没出去，当即就忍不住皱了皱眉头。

    他打电话的时候她为什么不出去？这让他有一种被冒犯的感觉。

    不过看到季熏那双清透的眸子，梁青岑又克制住了自己的不耐烦。

    这双眼睛，真的很像……

