    “贾纯，我不欺负你，我这里的仪器你也可以用，不过就怕你看不懂英文。”王勇得意洋洋，指了指身后一些列搬到台上的医疗仪器。

    台下许多看热闹的患者和一声唏嘘一片，这王勇人脉还真是广啊！为了一次斗医，竟然把仪器搬来，而且安装好。

    不说别的，第一医院每天做彩超的患者都要排队，忙的时候要排几个小时才行，人家直接搬一台仪器过来斗医，更不用说其他CT之类的仪器了。

    患者仪器都不够用，他过来斗医玩，但没办法，谁让人家有人脉。

    贾纯道：“比武需要武器，斗医也一样，但我不用你的西医仪器，我用传统的中医。”

    “传统中医？哈哈哈！”王勇都要笑死了。

    “传统中医有啥用啊？那谁，去把医院的花盆拿来一个，要那种瓦罐的，给这位大侠当药罐熬药用，哈哈哈！”

    王勇这样讲，台下原本看热闹的第一医院的中医医生不高兴了，台下也有中医方面的专家。

    其中一位四十岁左右的男中医终于忍不住出头了。

    “这位贾先生，请问您需要中草药么？”

    王勇扫了他一眼：“你是第一医院的？”

    “是的，我是第一医院的中医。”

    “哦，我想你没有中药借给这个姓贾的小子吧！”

    “呵呵呵……”这位男中医冷笑了几声。

    王勇道：“贾纯，人家没有中药借给你。”

    男中医道：“谁说没有？贾先生，我们中医就是国人的根本，谦虚，内敛，由表至本、不张扬、有深度，我把我们科室的中药都给你拿过来！”

    男中医马上打电话联系。

    王勇不屑的冷冷一哼：“真有不上道的啊，哪来能怎样？一堆杂草，一点科学根据都没有，也能治病？我呸……”

    王勇的嚣张，更加引起了其他中医的反感，这些中医纷纷掏出电话联系自己的科室，有的干脆回去帮忙搬中药，时间不大，已经搬来了箱箱罐罐几百种中药。

    王勇脸色一沉，但又鄙夷道：“你们搬这些玩意有啥用？他又不是中医，浪费时间和精力。”

    双方准备好，开始选病人。

    这些病人有的是有病例的，王勇手上掌握了资料，并且开始选择有病例的病人，最后在二十个病人当中选择了十位，这十位当中有七位是有病例的。

    贾纯不急不缓的，踱步到剩下的十位病人跟前，挨个看了几眼，随后开始写下病因。

    王勇指向自己的第一位病人道：“感冒，发烧，打吊针，吃口服西药，三天，哦不，两天就好。”

    贾纯这边指着以为女孩儿道：“面色殷红，脾胃有寒，需要驱寒保温，服用几位中药，当日便好。”

    说罢，开了几位药。

    王勇凑了过来。

    “你这写的什么玩意？鬼知道真的假的？我这边的感冒发烧开药是有病理的，你这有毛病理？你说当天好，万一不好呢？”

    台下王勇的同党跟着起哄。

    贾纯不急不缓，掏出银针道：“这位发烧的患者，高烧40度，你需要多久治好？”

    王勇忙量体温，的确是四十度。

    “一天，哦不，两天。”

    贾纯慢条细理道：“我要他现在便好。”

    “扯淡！这怎么可能？”

    贾纯让人搬了把椅子，让病人坐下。

    一边刺入银针，一边介绍：“此人是胃寒，可能是受凉、病毒感染，或者受到惊吓所致，中医讲究问问关切，问就是学问，请问，你最近家里有没有闹矛盾？”

    病人点了点头：“我家长辈吵架，摔死了一只猫。”

    贾纯道：“这就明白了，是惊吓所致，晚上失眠，着了凉，胃生寒，引起感冒发烧症状，我的银针先给你刺入关于肝胆的穴位，再刺入小寒穴位，肝胆壮胆，小寒驱寒，三分钟后，你会放个屁，寒气驱除，体温自然就降下来了。”

    王勇已经面部扭曲了：“贾纯，你吹牛不上税吗？”

    “王勇，三分钟而已，大家都可以见证，如果我做不到，我甘愿认输！”

    王勇趁机挖墙脚：“认输？那你就和柳飘飘离婚！”

    贾纯满眼无奈：“王勇，你好歹也是留洋回来的，怎么就这样不尊重女人？女人不是商品，老婆更不是，怎么能用老婆和女性作为赌注？”

    果然，贾纯的话引起了台下女性的共鸣，除了王勇的死党，其他女性纷纷对王勇指指点点，口诛笔伐。

    “那……那你就跪下来学狗叫，爬出大堂，怎么样？这不过分吧？”

    “如果你输了呢？也一样么？”

    “我怎么可以和你一样？我可是留洋回来的海归，你这种泥腿子可以随时学狗叫，我这种博士可不行。”王勇正夸夸其谈。

    “噗……”这位患者果然放了个臭屁，再见王勇夸夸其谈张大着嘴巴，一股臭氧层子直奔他的喉咙。

    再看贾纯早就多出去五米开外了。

    “我糙……呕……”王勇跑一边呕吐去了。

    这边已经有人给患者测量体温。

    37度！

    已经不发烧了！

    简直太神奇了！

    要不是亲眼所见，肯定以为患者是假的，刚才在咯吱窝夹着一个热水袋呢！

    扯淡，嘴里含的温度计好吧？

    “怎么可能？”王勇亲自过来量体温，但不管怎么检测，此时的患者已经是正常人了。

    “行了，下一局！这次你小子只是走运而已！”王勇去诊治第二位病人。

    第一医院的中医提议道：“学狗叫呢？你输了怎么不学？”

    “废话，才第一局而已，一人十个病人，一共十局，我输了我肯定学。”

    这些中医还要追究。

    贾纯摆了摆手：“罢了罢了，君子坦荡荡，小人最双标，狗不食言有人理，人若食言无人听。”

    “我糙！你说谁食言？信不信我抽你！”王勇仗着自己一米八四的身板，过来要对贾纯动手。

