    第138章 清除那些官员   

    白景衣回头透过马车的车窗看着李安然问道：“有多厉害！？”

    

    李安然被问的一愣，随后瞬间脸色通红，轻轻的呸了一声说道：“呸！你个登徒子，一天就想着占姑奶奶的便宜！”

    

    而白景衣则是挺直腰杆坐在马背之上，看着凉州城的街道以及那些曾经被烧毁的房屋！   

    原本只是烧毁了一小半凉州城，但是因为撤退的匆忙，所以根本没人去灭火，这也就导致整个凉州城都被火焰波及。

    

    虽然恢复了一小部分的房屋，但是大部分的位置都还是一片废墟，这些难民只能暂时住在那些残垣断壁之中。

    

    随即白景衣对着典韦命令说道：“典韦听令！去朔州将突厥战后留下的帐篷，留下一小半给朔州城，剩下的全部带回来！”

    

    “末将遵命！”

    

    领命之后，典韦立马带领一万大军直奔朔州而去。

    

    现如今只能是让这些百姓暂且住在突厥留下的军用帐篷之中，而且还要尽快解决，不然的话，在场的百姓太多，一旦出现流感的话，更加麻烦。

    

    越是前进，白景衣则从那些难民的眼中看到了贪婪，暴虐，因为正常人的目光都是对自己十分的尊敬。

    

    而那些人的目光则是始终在盯着后方那些押运着物资的大马车。

    

    白景衣收回目光，心中则是想到：“看来，不动用一些手段的话，凉州城迟早会内乱！”

    

    队伍走到了凉州城的中央之后，远远的可以看到几个帐篷相互连接着，在帐篷的旁边还有不少工匠正在修复曾经的白府。

    

    墨子带领工匠们赶紧走过来对着白景衣躬身拱手说道：“末将参见少将军！”

    

    白景衣翻身下马扶起墨子说道：“无须多礼！”

    

    说着话，白景衣便与墨子等人一同走进了帐篷之中，在桌子上则是摆放着一张凉州规划图。

    

    白景衣看着桌子上的规划图问道：“现如今，凉州城已经恢复了多少！？”

    

    “回少将军的话！由于需要上山伐木，所以凉州恢复的速度很慢，若是想恢复到曾经的样子，起码要明年年关！”

    

    听到这话的时候，白景衣一愣，喃喃自语道：“竟然要这么长时间！？”

    

    随后他转过身问道：“为何需要如此长的时间！？”

    

    “回少将军的话，如今凉州境内只有老夫带领的这三千工匠，其余的都是凉州士兵在修缮，其次凉州境内木材短缺，所以这时间自然是慢了许多。”

    

    白景衣立马明白，原来是人力物力短缺.........但是这些都不是大问题。

    

    看着墨子为难的样子，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“放心！在本将军眼里这些都是小事！”

    

    “末将无能，请少将军责罚！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“巧妇难为无米之炊！本将军怎么可能会怪你！”

    

    随即，白景衣转过身对着兰陵王，花木兰，杨吉命令道：“众将听令！现在立马贴出告示！今日黄昏时分，凉州祖祠前击杀突厥可汗祭奠先祖！”

    

    “是！”

    

    三人领命之后立马带领士兵去散播命令。

    

    对于凉州境内那些无所事事的难民们而言，整天除了等吃的，就根本没有其他的事情可以做，眼下听到这个消息之后，难民们立马充满了好奇心。

    

    “快走，快走，去晚了可就看不到了！”

    

    “可不是吗！？

    这么多人，恐怕连声音都听不到，可得赶紧去！”

    

    “这么多人能看到啥，俺不去，俺刚焐热的石头，俺得多睡会..........”   

    “恐怕是做做样子吧，那白家少将军就算再厉害也根本不可能杀了突厥的可汗。”

    

    凉州的百姓们议论纷纷，有人迫不及待的去看热闹，有的人则是漠不关心，就好像与他们无关一般。

    

    但是，依旧有大批量的百姓向着凉州祖祠而去，由于这里本就是一片坟地，所以并没有受到那场大火的波及。

    

    在这处半山腰上，到处都站着百姓，放眼望去几乎是人挨着人，人挤着人，都在等待着黄昏的降临。

    

    凉州境内的太守收到了这个消息之后，则是赶紧派出士兵要将这个消息传递回长安城。

    

    然而他刚写好奏折，准备让人送走的时候，北凉军突然闯了进来，杀气腾腾的说道：“传少将军命令！限你天黑之前必须滚出凉州城！否则格杀勿论！”

    

    “锵~~”   

    说话的同时，这些士兵直接就亮出了自己的军刀守在府衙之中。

    

    身为凉州太守，平日里作威作福惯了，怎么可能会被眼前的形式吓到，立马瞪眼睛喊道：“真是好大的胆子，让你们的将军来见我！”

    

    “找死！”

    

    带头的北凉军士兵直接一刀斩断了这个太守的头发，并且冰冷的说道：“天可马上就要黑了！你若是再磨蹭下去，就被怪我这军刀嗜血！”

    

    “我走！我走！”

    那太守赶紧让府上的下人匆忙的收拾东西向着长安城逃窜，同时心中更是在阴沉的想着：“这件事必须要禀明圣上..........”   

    太守尚且如此，更何况那些县令..........看着杀气腾腾的北凉军闯入到自己的府衙，直接收拾钱财和衣服，以最快的速度逃离凉州。

    

    白景衣站在凉州的城墙之上看着这些官员赶着马车离去，心中则是在想到：“这些官员都不是什么好东西，而且自己一旦要做什么事情他们必然会跳出来叽叽歪歪。”

    

    “而且还会将凉州城的消息汇报给李二。

    自己虽然什么都缺，但是唯独不缺密探！”

    

    将这些官员清理干净了之后，凉州才算是彻底成为自己的地盘，这样一来自己想怎么折腾就怎么折腾。

    

    等李二回过神的时候，凉州早就已经恢复生机！   

    随即，白景衣淡淡的说道：“传我命令！封城！城中百姓不得随意出入！”

    说罢，白景衣便走下城墙，直接纵马离去。

    

    城中的百姓们还不知道发生了什么事情，他们只知道今日的城门关的特别早。

    

    他们更加关注的则是黄昏时分，北凉军主帅到底会如何处置那两个突厥可汗。

    

    毕竟对于凉州本地的百姓而言，这两个突厥可汗是他们今生最大的仇人，多数人都是血海深仇，极少数人是仇恨突厥人抢了他们的粮食............   

    处理好了一切之后，白景衣则是带领一众将领，押着那两个突厥可汗，直奔凉州祖祠的方向而去........   

    

    

