    第90章 人命如草芥

    上党郡

    上党作为上党郡郡守府所在那自然比寻常城池更加繁华。

    虽因为战乱、灾祸不少人背井离乡，但也有不少百姓涌入了大型城池中。

    不说其他单单那数丈高的城墙就给人非比寻常的安全感，除了坚固的城墙外，厚实的城门也让人倍感心安。

    虽说因为战乱、灾祸的缘故大多数百姓流离失所，但若有一可靠聚集地，人们便会不由自主的汇聚而来。

    上党便是这样的地区之一。

    城门口人来人往，大多是为了生计而奔波的普通百姓。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    由远及近的马蹄声渐渐传来，上党城外开始出现密密麻麻的骑兵队伍。

    这些骑兵清一色的胡服，手拿着各式各样的原始武器，只是在战马上均挂有长弓在侧。

    当这些胡人骑兵队伍出现在上党城外部地区时，城墙上负责警戒的士卒已经发现了他们的踪迹。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    “……”

    警示的钟声忽然响起，原本喧闹的城门口出现了短暂的安静。

    “胡人来啦！”

    “胡人来啦！”

    “……”

    短暂的安静后，城门口的所有人乱做了一团，人们开始争相逃命奋力往城中涌去。

    “逃命啊！”

    “快逃！往城内逃！”

    “……”

    一些机智的百姓直接丢下了手中的家伙什，拔腿便跑。

    有些还没反应过来的人还携带着物品，城门口愈发显得混乱起来。

    “关城门！”

    “关城门！”

    “……”

    守城的士卒第一时间高呼起来。

    沉重的城门虽能起到较强的防御功能，但一时间哪是那么容易关闭的，再加上城门口百姓拥堵更让守城的士卒进度慢了几分。

    “勿要拥挤！否则杀无赦！”

    “勿要拥挤！否则杀无赦！”

    “远离城门！”

    “远离城门！”

    “不要堵门！快滚开！”

    “……”

    士卒手中拿着兵刃高声威胁起来，门口的百姓面对明晃晃的刀枪心中更甚畏惧，只是若是不在胡人赶到城下时进城，恐怕性命也难保。

    “噗！”

    守城的士卒见百姓不为所动，直接拿起长刀砍翻了前排几位百姓，前方拥堵的百姓瞬间空出了一片。

    “关城门！”

    又是一声厉喝传来，城门关闭的进度明显比之前快了许多。

    “咚！”

    一声巨响，城门紧紧关闭。

    “开门啊！求求你们了！”

    “军爷！救救我们啊！”

    “救命啊！”

    “开门啊！”

    “……”

    城门口未逃入城中的百姓慌乱不堪，口中发出一阵阵求救声。

    不过这个情况并未持续太长时间，片刻后密集的破空声在众人耳中响起。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    待众人还未反应过来，紧接着便是利器入肉之声。

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    胡人骑兵一轮远射，城门口的百姓如同割麦子般倒下了一大片。

    靠近城门的百姓脸上均露出茫然之色。

    原本还活奔乱跳的路人就这样死在自己面前，让他们心中忽然憋了一口气。

    被利箭射入要害部位的百姓直接到地身亡，鲜血从尸体上缓缓流出，没有被直接射死的百姓躺在地上不停地哀嚎着，更是让场面显得异常可怕。

    脑中短暂的空白后，恐慌的情绪开始蔓延，有些人直接吓的尿湿了裤裆。

    更有甚者，一股股恶臭从其中有些人身上传来。

    只不过这样的情况也没有持续多久。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    又是一轮箭雨铺来，城门口的百姓随即又倒地一片。

    这时胡人先头骑兵已抵达城墙下。

    只见其中一人打马而出，左右环视一番，脸上露出愤怒之色。

    显然方才没有趁着城门关闭冲入城中让其异常恼火。

    “咻！”

    “咻！”

    城墙上的士卒自然不会坐以待毙，也拿起弓箭开始反击。

    只是这样的攻击并无任何用处，忽然首领见箭矢飞来，眼中露出不屑。

    果不其然，稀稀疏疏的箭矢并没有给胡人造成太大的伤害。

    “@#￥@￥@%！”

    “！@#￥%#&*（”

    胡人首领空中叽里呱啦的说着些什么，随后勒紧马缰打马便走，剩余的胡人骑兵也急忙跟着首领离开了上党城。

    “哎呦。”

    “嘤嘤嘤。”

    “呜呜呜。”

    “我的天啊，这是造了什么孽！”

    “……”

    幸存的百姓并没有因为胡人的离去而有劫后余生的感觉，反而嚎嚎大哭起来。

    与他们不同的是，城墙上的士卒长长的舒了口气。

    其中一领队模样的人见城外的胡人离去，口中喃喃道：“唬了老子一跳。”

    “应该只是路过的胡人而已。”

    言罢，领队望了望周围的士卒。

    城墙上的士卒看上去有些紧张，有些握着长枪的士卒双股战栗，脸上苍白。

    领队轻声一叹，何时我大汉朝能容这些胡人这般嚣张了，竟然在自家门口如此撒野。

    无奈的摇了摇头，大概是从数年之前贼寇作乱开始吧。

    这时，一位副领队模样的人从城下赶来，行礼道：“将军，是否要开城门，城外还有不少百姓呢。”

    领队闻言，眉头一挑，脸上露出愤怒之色，破口大骂道：“你他娘的脑中被驴踢了！？”

    “胡人才走不久就开城门？！”

    “不怕他们杀个回马枪？！”

    “呵~tui！”

    “做事动动脑子！”

    副领队被领队骂的狗血淋头，脸上露出讪讪之色。

    不过其还是心生不忍，硬着头皮道:“那城外的百姓……？”

    领队本就心中不爽，见属下这么不识眼色，更是愤怒。

    “百姓！”

    “百姓个屁！”

    “这其中搞不好就混有胡人的探子！”

    “若是放进来里应外合，那城中的百姓怎么办！”

    “你来负责？！”

    副领队呐呐无言。

    领队发泄了一番，厉声道：“快去告诉小崽子们，最近这段时日就不用睡了！”

    “加紧戒备！”

    “以防胡人再次来犯。”

    “喏！”

    副领队应了一声，便开始动作起来。

    领队见属下离开，口中又重重TUI一口，喃喃道：“百姓？”

    “呵，我管他死活。”

    “……”

    (本章完)

