    龙族不灭发来的消息，让张奕有些振奋。

    便问道：“他们在哪？”

    龙族不灭当即回复：“我也是打听到的，是说他们队长副队一些核心成员，都聚集在【血城】，杀一只BOSS。”

    “我跟一骑绝尘副队，还有队里一帮弟兄，正在赶过去的路上了。”

    “好。”张奕回复道：“天榜第三的战队，核心成员实力不弱，你们暂时不要轻举妄动，过去等我。”

    “明白！”

    结束对话。

    张奕当即打开地图，搜索【血城】。

    发现那是一个位于曙光城东部的212级地图。

    于是，张奕直接骑着小巴转变方向，飞往【血城】。

    毕竟，他们敢来龙族挖人，身为龙族队长的张奕，不得给他们一点颜色看看？

    傍晚六点，夜色渐渐降临。

    曙光城东部，野外，lv212血城。

    在地面上流淌着鲜血的荒废城市之内，上百号玩家，正在有序配合之下，猎杀一只212级66星血骷髅BOSS。

    66星BOSS，对于现阶段的普通玩家来说，还是有很大的挑战难度的。

    不过对于曙光城战队榜排行第三的【盛世】家族核心玩家们来说，难度也就没有那么大了。

    盛世家族，满10级战队，总成员三十万，目前根据战队成员平均战斗力计算，排名位列曙光城战队榜第三，仅次于龙族，与复生者。

    是个实力比风云家族都要强的顶级战队！

    其队长【盛世龙城】，更是置身于曙光城总战力天榜第七的顶级高手！

    四位副队长，全都是曙光城天榜有名的高手！

    而此时，210级八转弓箭手盛世龙城，正与盛世美颜，盛世名门几个副队长一起，率领手下一帮弟兄，在猎杀血骷髅BOSS。

    “三点钟方向弓箭手堵击！七点方向战士压进，封位，限制BOSS走位，别让它后撤！”

    “法师团，火力压制！”

    “兄弟们，一波！”

    轰轰轰轰！

    吼吼！

    在队长盛世龙城的指挥之下，队伍终于是击杀了血骷髅BOSS。

    结束战斗，所有人都松了口气。

    这时，副队长，208级八转刺客盛世美颜一边走到BOSS尸体旁边清理战利品，一边得意笑道：“百人团轻松干66星BOSS，试问除了我们盛世，曙光城还有哪个家族能做到？”

    “怕是龙族，也没这个能耐吧！”

    话音刚落。

    另一个长得尖嘴猴腮的208级八转战士，副队长盛世名门说道：“话说回来，龙族那边，人挖的怎么样了？”

    “挖不动。”周边小弟吐槽：“他们龙族的人不知道怎么都那么忠诚的，我说来我们盛世，以后给他们每天500万金币的薪资，他们居然都没一个人过来！”

    “是啊，麻了，一两个人这么忠诚也就算了，可问题是他们貌似所有人都这样，真就雷打不动，铁了心的跟着一诺倾城了！”

    言语声中，盛世家族队长，盛世龙城说道：“别搞这些歪门邪道的手段了，以后没我的命令，谁也别再去龙族挖人，忘记前段时间，炽焰家族怎么没的了吗？”

    随着盛世龙城把话说完，盛世美颜却是不以为意：“那是炽焰太弱了，毕竟，排行第七的战队，怎么跟我们第三战队比？”

    “咱们盛世家族在曙光城，可还有好几家盟友，他一诺倾城再强，也断然不敢跟我们大动干戈！”

    盛世龙城也没有多说什么。

    很快，清理完了战利品。

    就在盛世家族的这帮玩家准备撤离血城的时候。

    身为队长的盛世龙城，凭借着曙光城天榜第七高手的敏锐洞察力，赫然察觉到，附近正有一股威胁在逼近！

    刚刚靠在背上的弓箭，马上又取了下来，对着周边的队友一声嘱咐道：“大家小心，有敌人！”

    众人纷纷剑拔弩张，做好战斗准备。

    环视四周。

    黑暗之中，仿佛有无数双眼睛，正在死死的盯着他们。

    这一刻，场上所有人都开始感到莫名的紧张，与恐惧……

    渐渐的，夜幕彻底降临。

    曙光城外，四处一片黑暗。

    此时此刻，一骑绝尘与龙族不灭他们，正率领着一队龙族的精英群众，赶往血城的途中。

    就在即将抵达血城的时候。

    浮空中，赫然传来“吼”的一声剧烈龙鸣！

    抬头一看，正见得是张奕骑着巴布，赶了过来！

    于是，一骑绝尘他们加快速度，正好在血城外面，与张奕完成汇合。

    “只听说他们盛世家族只出动了一支百人团的样子，所以我们也没有带多少人过来。”龙族不灭指着身后跟来的两三百号龙族玩家，对张奕说道：“这么多人，应该够了吧？”

    张奕淡淡道：“你太高估他们了。”

    这时，一骑绝尘提枪而起：“直接杀进去吧。”

    说罢，众人抄着家伙，涌入血城。

    偌大的城池之内，却是一片寂静。

    安静到脚踩血水的声音，都清晰可闻。

    “这么安静，怎么感觉这里面没人的？”龙族不灭狐疑道：“老大，会不会是你刚才来的时候声势太大，把他们给吓跑了？”

    张奕说道：“他们真要有这么怂，就不敢来我们龙族挖人了。”

    接过张奕的话，王者荣耀紧了紧手中的弓箭，一脸严谨：“这么说来的话，他们很有可能就是在里面埋伏起来了！”

    “大家小心点！”

    说着，众人保持阵型，向前推进。

    不一会儿，赫然在前方一块空地之上，发现了一只血骷髅BOSS的尸体！

    而且，除了血骷髅的尸体，更让人震惊的，是在血骷髅尸体附近，横七竖八躺满一地的玩家的尸体！

    龙族不灭与龙行天下一阵错愕：“这……这是怎么回事？”

    “他们是玩家还是NPC？”

    “显然是NPC啊，玩家死了不就刷新了！”

    此时，一骑绝尘走近一具尸体，蹲下身来查探了一下。

    遂而，起身说道：“他们是玩家，并且是处于死亡未复活状态。”

    “不出意外的话，杀死他们的，”

    “应该是鬼族。”

