    “想走，哪里有那么容易。”

    就在此时，柳风瞬间出手，朝着长生一族的少女斩了过去。

    柳风的出手，是林清馨这边的人，都没有想到的。

    之前的时候，不管是长生一族的少女，还是林清馨，都说的很清楚。

    那就是，此地除了林清馨以外，还没有人可以给她造成什么威胁。

    此刻，林清馨她们想要阻止，已经来不及了。

    “不知死活，就凭你，也想杀我。”

    对此，长生一族的少女，冷笑一声，说出来的话，语气之中极尽蔑视。

    就在说话的时间，手中的浮生幻剑，直接收了起来。

    随之，出现的是她自己的本命圣器。

    之所以这么做，是因为在她看来，柳风还不值得，自己动用浮生幻剑这种上古神器来对付。

    可以说，此刻的行为，跟她之前所说的话，表现的算是一致。

    一剑，仅仅是一剑，直接将柳风给打了回来。

    若不是柳风见势不妙，瞬间用自己的本命圣剑抵挡，怕是一招之下，就被少女给灭掉了。

    “噗……”

    “这娘们，好生厉害，咳咳……”

    柳风被打的倒飞了回来，吐出一口血的同时。

    随后开口说出了自己此刻的感受，他不得不承认，自己小看了长生一族的少女。

    “让你逞能，馨儿刚刚都默认了，她说的没有错，你还不信。”

    此刻，徐雪第一时间来到柳风的身边，虽然说出来的话，是在责怪柳风太冲动。

    但是，此话的语气，任谁都能够听的出来，对于柳风的伤势，她很是关心。

    “我是不服啊，这娘们，困住我们那么久，现在还那么猖狂。”

    对此，柳风表示，不是自己不信，而是不服气啊。

    之前的时候，被这女人，困住了那么久，现在好不容易见到了真人。

    没想到啊，她那么狂妄，完全不把自己这些人，放在眼里。

    “活该你受伤。”

    对此，徐雪是感觉又好气又好笑，这都是什么逻辑。

    “你可都看到了，你身边的那些人，在我面前，还不够看的。”

    “现在，你还确定，要留下我吗。”

    将柳风击飞之后，长生一族的少女，看着出现在自己面前，不足三丈之地的林清馨。

    很明确的表示，自己之前所说，是没有错的。

    若是想要强行留下自己，那么吃亏的，还指不定会是谁呢。

    “他们，是打不过你，但不是还有我呢吗。”

    “他们，虽然打不过不你，但是你身边的人，有几个能够做到你这种程度呢。”

    林清馨也承认，柳风他们那些人，是打不过长生一族的少女。

    但是，此刻跟她交手的，将会是自己。

    而柳风他们那些人，将要对付的，是长生一族少女带来的这些人。

    那些人之中，可是没有长生一族少女这样战力的存在。

    如此一来，到底结果会如何，那还不好说呢。

    林清馨说完之后，也不在跟长生一族的少女废话，本命神器，直接一分为二。

    左手握着的弓身，双端的位置，化为利刃，右手缠绕着弓弦，朝着长生一族的少女抽了过去。

    可以说，很是默契的，没有动用上古神器。

    因为不管是林清馨，还是长生一族的少女都知道。

    以现在双方的状态，动用上古神器，和不动用上古神器，其实本就没有多大的区别。

    所以，还是凭着自身的实力，来决定之后的结果会如何。

    就在林清馨，和长生一族的少女，正在交手的时候。

    此刻，双方阵营的强者，也厮杀在了一起。

    天玄大陆这边，林清馨可是带来了三十万的精锐强者。

    而长生一族少女这边呢，那就没有那么多的人了。

    此刻，可以说，在数量上，就处于极大的劣势之中。

    “怎么回事，感觉沉沦之地的深处，好像有属于上古神器的力量碰撞。”

    就在林清馨，动用上古神器，击碎浮生幻剑幻化的幻界之时。

    同样的，在沉沦之地之中，有着上古神器在手的商别离，还有长生一族的那位，也是感应到了。

    此刻，长生一族的那位少主，顿时轻声自语了一句。

    不仅仅是他，商别离也是一样。

    在这个时候，都有着各自的想法。

    因为他们都知道，自己阵营之中，有强者，在此时应该是在做什么。

    此刻，有上古神器的力量在碰撞，自然是让他们产生无限的联想。

    不过，虽然心中都有着各自的想法，但是谁也没有表现出来。

    不但没有，此刻也都在观察着对方的言行和神态。

    希望，可以从对方此刻的神态之中，看出一些端倪。

    但是，很可惜，他们谁也没有能够如愿以偿。

    本来打算，在战一次的双方，在这个时候，也不由自主的，都选择了，暂时不在出手。

    因为他们想要知道，或者是都在等一个答案的出现。

    他们都明白，现在谁也不可能赶过去一探究竟，更不可能任由对方离开。

    所以，现在能够做的，就是相信自己阵营的强者。

    此刻，能够在这里，避免对方的人过去，就算是不错了。

    不过，他们两个不出手，却不代表着，其他人现在会停下来。

    在这个时候，双方阵营的大量强者，依然一如以往的厮杀，没有丝毫停下里的意思。

    更何况，没有命令的情况下，谁也都不可能停下来。

    就在商别离和长生一族的这位，手持上古神器的少主，对恃的时候。

    北冥貂蝉，司空昊天，青阳绿叶，正在朝着这边赶来。

    北冥貂蝉的身上，可是带着上古神器前来的。

    若是长生一族这边，在北冥貂蝉到来之前，不能够有其他，带着上古神器的强者前来。

    那么，或许长生一族此次一行，就要功亏一篑了。

    毕竟，二对一，优势那是非常大的。

    而且，不管是商别离，还是北冥貂蝉，自身的战力，都是在越六境之中。

    可以说，只要天玄大陆这边，不出现什么意外，那么结果必然是可以预料的。

    最终，长生一族此次一行，至少在这一战之中，是要吃亏的。

