    【胆小，指在学校里乱杀十几人。】

    【我觉得，我可能比索罗亚还胆小。】

    网友并不相信唐晓萌的科普，因为索罗亚的凶名早已在他们心中生根发芽。

    唐晓萌看着索罗亚低头吃烤鱼，伸手摸了摸它摇晃的尾巴，下一刻索罗亚变回了原型。

    索罗亚吃完了唐晓萌给的烤鱼，抬起头来用圆滚滚的眼睛看着她。

    唐晓萌忍不住笑了，“小家伙，你有多久没吃东西了？”

    她将留给自己的烤鱼串也放在地上，很快就被索罗亚吃了。

    吃完烤鱼之后，唐晓萌回到篝火边，索罗亚也跟了过来，用头蹭着唐晓萌的小腿，似乎在表示亲昵。

    “这只索罗亚似乎已经饿了很久，所以我给了它几条烤鱼，就把它收买了。”唐晓萌笑着对直播间内网友说。

    “看它的体型，应该是今年刚出生的小索罗亚。”

    “而且在物产丰富的森林中，能将自己饿到这种程度，显然没有学过捕猎技巧。”

    “应该是出了什么事情，让它和父母走散了。”

    唐晓萌说完，用手摸了摸索罗亚的头，索罗亚享受地叫唤了几声。

    “索罗~”

    看到唐晓萌和索罗亚的互动，网友心中不安和紧张的心情渐渐放下，他们感觉索罗亚在唐晓萌身边，就和一只粘人的小猫咪一样，完全没有魔兽该有的凶狠狡诈。

    但也有人不信邪，提醒唐晓萌说这是索罗亚让她放松警惕的伪装，对此唐晓萌一笑置之。

    她能感受到精灵的情绪，这是她与生俱来的能力。

    而此时的索罗亚，心中只有撒娇的情绪。

    【仔细一看，索罗亚真的好可爱。】

    【它的父母在不在周围呢？主播还是小心一点吧！】

    【索罗亚好像很信任主播。】

    【要不将它拐走吧，御兽师协会应该愿意花高价收购索罗亚。】

    唐晓萌看着弹幕中，有人给她出了不少建议，没有放在心里。

    她轻声问道：“小索罗亚，你的父母现在在哪里？它们没有教你捕猎技巧吗？”

    唐晓萌问完，索罗亚的眼中露出伤感的神情。

    “索罗……”

    下一刻，索罗亚站了起来，浑身毛发都倒立起来，似乎在愤怒。

    “索罗！索罗！”

    【索罗亚在说什么？】

    【听不懂。】

    【听不懂+1。】

    【看看主播怎么说？】

    事实上，唐晓萌也听不懂精灵的语言，但是她可以靠猜。

    就算没有索罗亚的反应，她也知道索罗亚和父母分离，必然是因为不可抗力。

    再结合索罗亚突然愤怒的神情。

    “有什么精灵……或者人类伤害了你的父母吗？”

    “索罗！”

    索罗亚点了点头，它的毛发又变得蓬松，然后趴在唐晓萌的脚边，发出细若蚊足的“呜呜”叫声。

    唐晓萌又想起刚才索罗亚对自己的警惕，基本可以确认索罗亚的遭遇了。

    “魔兽猎人抓走了你的父母，是不是？”

    “索罗！”

    再次得到确认后，唐晓萌握紧了拳头。

    如果魔兽猎人继续肆意妄为下去，很快所有的精灵都会变得仇视人类。

    人与精灵的和解，将变成不可能的事情。

    对于人类而言，也有可能演变成一场浩劫。

    人类还从未见过真正的传说精灵！

    面对传说中的精灵，人类现有的武器没有任何杀伤力可言。

    唐晓萌似乎下定了什么决心，这一趟能不能见到水君，已经没那么重要了。

    “索罗亚，你想要救回自己的父母吗？”

    索罗亚坚定地点了点头，但眼中又流露出失落的神情。

    以它目前的力量，想要战胜魔兽猎人根本是痴心妄想。

    魔兽猎人往往也是御兽师，他们利用魔兽装具，操控被驯服的魔兽。

    索罗亚想起当时打倒它母亲的那只精灵，是一只背上长着蘑菇的形似螃蟹的精灵。

    那是一只派拉斯特。

    唐晓萌能感受到索罗亚情绪的变化，笑了笑，突然将它抱了起来。

    “现在打不过，不代表以后也打不过。”

    “如果想变强的话，我们一起特训吧？”

    唐晓萌说完，抱着索罗亚朝溪水中走去。

    “首先，我要教会你捕鱼，这样以后你就不会饿肚子了。”

    与此同时，B站的智能推荐中，有人偶然间刷到唐晓萌的直播，看到她和索罗亚在溪水中捉鱼的一幕，不约而同地点进直播间。

    【我的天，主播在教魔兽捉鱼？】

    【而且是没有被魔兽装具控制的野生索罗亚！】

    【这是个户外探险的直播间，这年头竟然还有户外主播。】

    【索罗亚好可爱，主播也教的很用心。人和魔兽，也可以像朋友一样相处吗？】

    出于猎奇心理，又或者是被长白山森林优美的自然环境所吸引，越来越多人涌入唐晓萌的直播间。

    没过十几分钟，直播间的观看人数就达到5000人。

    “索罗！”

    看着索罗亚在溪水中瞎扑腾，浑身都已经湿透了，唐晓萌不禁无语。

    她对索罗亚说：“索罗亚，你这样会把鱼吓跑的。”

    “因为溪水的流动速度较快，鱼类一般会在岩石的下游休息，这样岩石会为它们抵挡水流的冲击。”

    “而我们捉鱼的时候，也要从下游开始。因为上方有岩石，所以鱼儿想要逃跑，就只能走左右两侧，再结合地形，很容易推测出鱼儿的逃跑路径。”

    索罗亚听后，似懂非懂地点了点头，它按照唐晓萌的说法尝试了一下，很快就捉到一条葫芦子鱼。

    葫芦子鱼，学名鳑鮍。最长只能长到4厘米多一点，一般情况下没有人会去捉这种鱼来吃。

    但这毕竟是索罗亚的第一个猎物，索罗亚开心地将葫芦子鱼叼到岸边，然后洋洋得意地放在唐晓萌面前。

    唐晓萌见到这一幕，忍不住笑了，“你要把这条鱼送给我吗？”

    索罗亚点了点头。

    【索罗亚是在邀功吗？这样子也太萌了吧！】

    【我的天，它是在感谢主播教它捕鱼技巧吗？】

    【没想到魔兽也有尊师重道的传统美德。】

    【这一幕也太温馨了吧。】

    一般情况下，唐晓萌不会吃这么小的鱼，但毕竟是索罗亚送给她的第一件礼物，她还是收下了。

    不一会儿，烤鱼的香气再次飘散开。

    索罗亚似乎很受鼓舞，再次跳入溪水中，开始捉鱼。

    它的捉鱼技巧渐渐变得熟练，一个小时就抓到了4条小鱼和1条体型较大的鱼。

