
【书接上文，上回书说到铁桦为木青冥送来了龙之精，锁龙人们当即行动。木青冥带着妻子墨寒和妙天妙雨，在子夜时分赶到了草海边上，往湖水中倒入了龙之精后，藏匿到了附近的芦苇丛中去。半盏茶的功夫过后，水猴子被龙之精吸引如期而来。引出来水猴子抵挡不住龙之精中，强大的水阴之气将其吸引，在草草地确认四周并无外人后，钻出芦苇丛后大口吸食带有龙之精的湖水。锁龙人忽然现身，以缚妖索束缚住了水猴子，开始与其谈论合作一事。】

夜风因为注入了妖气的缘故，不但变得强劲而且更是阴寒。四周的湖面上有道道清晰可见的寒气，从水底升起，游荡在湖面之上，也随之在湖面上泛起了一片薄如蝉翼的冰翳，凝聚而不散，随着摇摆的波澜逐流四方。

龙之精中散发出的水阴之气，虽在其他生灵嗅来恶臭无比，但对那只藏匿在芦苇丛中的水猴子来说，这水阴之气却是香飘四溢，食指也不由得动了起来。

而蕴藏其中的水灵之力，也让那水猴子无法抗拒。

这是所有水妖梦寐以求的上等补品，可以让他们强筋健骨，妖力倍增。

随之，藏在不远处另一片芦苇丛中的木青冥和其他锁龙人，都从在漆黑如墨的妖气环绕下的那两点绿光中，看到了炙热的渴望目光。

不过片刻过后，水猴子就从那芦苇丛中钻了出来，停在了芦苇丛前，一阵连连转头左瞧右看，同时鼻子连连一动，嗅了嗅四周空气中弥散的气味。

摇曳芦苇影影绰绰，浑身滴水的水猴子并未见到任何人影。至于其他生灵的气味，包括锁龙人们的气味，也早已被那龙之精的水阴之气的味道，完全严严实实的给盖住了，水猴子本就不是嗅觉灵敏的妖怪，一时间也难以从气味上辨别出有锁龙人藏在附近。

当下，这水猴子也已掉以轻心了起来。再加上那龙之精散发出的力量，诱  惑力太大，让他难以抗拒。那水猴子再也顾不得许多，一个箭步就冲到了有龙之精的湖水前，毫不迟疑地俯身下去，把头埋进了湖面，大口大口地喝起掺杂着龙之精的湖水来。

“动手。”木青冥见状，用意念传音对其他几个锁龙人同时下令到。

话音方起，妙天和妙雨手上的缚妖索已然脱手飞出，似离弦之箭一般，猛然冲出芦苇荡后，紧贴着湖面疾飞向前，尖啸着破开湖水直奔那水猴子而去。

串在缚妖索上铜钱闪烁起了一阵晃眼的金光。铜钱上叮当作响方起，缚妖索已从左右两方逼近了水猴子，距那水猴子也不过一箭之地。

转眼之间，两条缚妖索已封死了水妖左右去路。紧接着那水猴子也察觉到了危险的靠近，每一寸肌肤之上陡然的寒气乱窜。他猛然抬头起来，但还是迟了一步。

电光火石间，两条如有灵性长蛇一般的缚妖索，已经往他身上缠绕了过去。

夜幕下缚妖索金光乍现，映照得四周水面一片金黄；其上串着的铜钱再次发出了叮当作响。水猴子还未反应过来，就被两条缚妖索来个五花大绑，纵然他皮肤再如何的滑溜，也难以挣脱束缚。别说手脚不能动弹，就连妖气也立马被缚妖索上散发出的缚妖之力所压制住。

全然无法运气的水猴子，被披上长发挡住的脸上顿时怒气横生，额上青筋暴起。

锁龙人们从藏身的芦苇丛里纵跃而出，落在了水妖四周。一左一右一前一后地将其围住。

而左右两边的妙天和妙雨，右手皆是向着身前平伸，摊开竖起的手掌上青芒浮现于掌心处，聚而不散，形成一个篆书的“缚”字。

而立在水妖身后两尺开外之处的墨寒，全神戒备地盯着水妖之际，暗中运炁，她手腕上带着的那一对木罗氏送给她的镯子中，流光溢彩。

只要水妖一旦挣脱了缚妖索，她手上的镯子便会脱手飞出，打向她眼前这只水猴子。

唯有直面水妖木青冥，却是一副泰然自若的模样。

他默默地注视着狂暴起来的水猴子，望着他身上被越是挣扎，勒得越紧的缚妖索勒出的道道深痕，依旧面色平静。

无论这水猴子如何愤怒的嘶吼，木青冥也没有丝毫的急躁。

直到片刻过后，他才缓缓说到：“韩大毛他父亲，请你冷静一下。”。

夜风波涛依旧的草海中，霎那间安静了不少。水猴子猛然一愣，呆在了原地，忘记了方才的愤怒，也停下了嘶吼。

从湿润的长发后露出的两只青绿眼珠，紧盯着身前的木青冥，很快他就认出了眼前的木青冥，就是他白天救下的那人。眼中森然不减，但却少了几分愤怒，多了几分惊讶和愕然。

“果不其然，你真的是韩大毛的父亲。”木青冥微微眯起的双眼之中，也有几分淡淡的惊愕一闪而逝。

随之，再次平静下来的木青冥对水猴子缓缓说出了自己的目的：“我们不是成心要束缚你的，更不是要诚心伤害你，我们只是想要请你与我们合作，把这滇池中的老蜮除去。”。

他话说罢，水猴子又是猛然一怔。一双青绿的眼睛，依旧直勾勾地盯着木青冥。若是换了常人，这四目相对不超过三秒，对方一定会被这水妖盯得毛骨悚然的。

那双眼睛里尽是冰冷森然，除此之外再无其他。

木青冥却是不惊不惧，夜风吹拂下面不改色。又顿了顿声后，继而说到：“大毛他爹，我们真的没有恶意，只是想要你帮我们抓那老蜮。你也知道，大毛已经中了蜮毒，这老蜮就是附近的祸害，你也不想老蜮再伤人吧。”。

话才落地，那水猴子眼中终于浮现了一丝惊愕，张唇几下后，结结巴巴地道：“大......大毛......还......好吧？”。

这倒不是他天生结巴，而是他整日待在无人居住的滇池湖底，长期不与人类接触说话，语言功能都已再渐渐丧失。

无需多久，他只怕连人话都不再会说了。

“挺好的，他的蜮毒我已经解了，剩下的就是把老蜮除去，以绝后患。”知道他为何结巴的木青冥，并没有嘲笑他，反而把头微微一点，缓缓说到：“但要以绝后患，还得你助我一臂之力的。你熟悉滇池水底地形，了解老蜮的一切行动规律，要想在滇池中诛杀老蜮，只有你我合力合作，方能把这老蜮除去。”。

语毕之时，木青冥已经对片刻间就已是满头大汗的妙天和妙雨，各使了一个眼神，示意他们把缚妖索松开。

这只水猴子，或者说韩大毛的父亲喝了龙之精，妖力徒增，使得两个锁龙人要紧紧地束缚住他，得使劲全力。

可好不容易制服了水猴子，现在木青冥又要他们把水猴子放开，两人是百思不得其解，困惑的目光同时朝着木青冥望了过去。

“没事，他最多是会逃走，但绝对是不会伤害我们的。”木青冥淡然一笑，对两人的费解目光视而不见，不以为意的缓缓说到。

他眉宇间久久不散的自信，让妙天和妙雨也安心了些许。不过保险起见，在手捏法诀松开了缚妖索的同时，妙天也微微抬起右脚，轻轻地一踏湖面。

他脚下的湖面上，立刻荡起层层涟漪，向着四周扩大散去。结界已经展开，水妖就算想逃，那也是上天无路入地无门。

四周湖水变得平静，湖风也瞬间消失不见了。而失去了束缚的水妖，浑身四肢顿感舒爽。龙之精带来的力量，在他身体中游走开来，使得他神清气爽。

他活动了一下手脚，左右一偏头又把脖颈活动了一下，再次举目看向木青冥。冷冰冰的目光注视着木青冥片刻后，水猴子缓缓开口问到：“我......为何......为何要......相信......”。

话未说完，他张唇不闭的嘴里发出了一阵断断续续的呜呜发声，最后一个“你”字却怎么也说不出口。焦虑了片刻后，水猴子想到了一个办法来表达这个字，于是他缓缓抬起了只有四根指头的手来，指了指木青冥的胸前。

水猴子不能完全相信木青冥，他尚且还有顾虑。如今的他虽然吸食了不少的龙之精，妖力倍增。但对近在咫尺的木青冥，他还是能清晰地感知到对方的强大。

对方的丹田之中，蕴含着一股浑厚的天地万物之灵，那是万物的本原，是人和妖魔鬼怪等生灵，维持生命的能源。

还是很有自知之明的水猴子，知道自己是绝不可能战胜眼前此人的。所以水猴子比较担心，合作之后木青冥会怎么对付他？

木青冥已然会意，待到他把抬起来的手垂去下后，微微一笑的木青冥当即开口，对水猴子说到：“因为我们都想要那只害人的老蜮死，让滇池恢复平静；我们有着共同的利益和目的，仅凭这一点，你就可以完全相信我。”。

“而且我保证。”顿了顿声后，木青冥又对那水猴子说到：“往后只要你不害人，不在湖中兴风作浪，我是绝对不会去找你的麻烦的。”。

闻言后，水猴子细细一想，既然木青冥这么高深莫测的一人，轻而易举地把他制住却不杀他，也是个坦荡荡的人。这样的人肯定不会背后下黑手。而既然木青冥答应不为难他，抓住老蜮之后，那么抓住老蜮之后定然不会为难他的。

望着木青冥脸上的真诚赤色，思忖片刻的水猴子警惕消散了些许。对木青冥也多了几分的信任。

而且对方还救了他的孩子；虽说水猴子至今没有见到安然无恙的韩大毛，没法确认此言是否真实。但木青冥已经道明了自己也是冲着老蜮去的，与水猴子利益相同，水猴子没有理由不相信他。

思前想后，也是迫切地想要伏诛老蜮的水猴子，终于是把头一点，答应了萧石竹的请求。

他们要怎么抓老蜮？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886387"  chaptername="第二十二章答应">加入书签</a>
</div>
