    瑶池古地中央的位置，王仙悬浮在天空中，目光扫视着周围！

    下方的一些妖藤在他的气势下不敢有丝毫的妄动。

    能够成为神，每一个都是天地间的骄子，他们降临到地球上，显然也是为了这里的宝物。

    一个神国废墟的出现，他们定然会来这里搜查，将所有珍贵的宝物拿走。

    哪怕是留下来的一些东西，也是他们看不上眼的，亦或者是专门留给一些弟子的。

    “想要在神明之下捡漏这种几率有些渺茫！”

    王仙微微皱起眉头，不过他也没有太过的失望。

    他来这里仅仅是想要看一看。

    如今的这个神国，除了各种植物系妖兽之外，还有一些灵草之类的。

    如今的他完全看不上眼，龙宫内的各种灵草灵树简直不要太多。

    哪怕是半神级别的，也有几千颗！

    “好多宝物！”

    这时，一旁传来两名龙人惊叹的声音，他们看着下方的一些灵草灵果，双眼炽热。

    王仙微微一愣，紧随着笑了笑。

    这些灵草灵果对于他来说不算什么，但是对于只有超凡之境的龙人来说，确实不可多得的宝物。

    他手臂一挥，下方位置的一个个灵草灵果全部朝着这边飞过来！

    “嗖嗖嗖！”

    然而就在这时，下方的位置，那根系生长在方圆二十公里特殊巨树上的一个个花妖、藤妖、树妖朝着王仙攻击而去。

    “咦？竟然敢攻击？”

    王仙微微惊讶，手臂一挥强大的泯灭之力令之直接枯萎。

    一颗颗灵草灵果朝着他继续飞过来！

    “下方的这颗特殊的树木你们认识吗？”

    王仙将灵草灵果直接丢给两名龙人，目光放在下方那颗直径方圆二十公里的树木。

    这个树木很奇怪，看的时候，一眼看去，明显是一种什么强大的树木，被人从百米的位置直接斩断。

    然后放在神国内当做一个树屋的枝干。

    这看起来并没有多么的奇怪。

    但是在刚才的一瞬间，王仙突然感应到这个树木上传来的特殊波动。

    这个波动是在这些花妖、树妖攻击的时候所散发的一丝丝非常微弱的波动。

    这一丝特殊的波动很弱很弱，王仙敢肯定，哪怕是点燃九缕神火的神明也感应不到。

    如若不是他拥有祖树，他也肯定感应不到。

    “不认识！”

    两名龙人摇了摇头。

    王仙落在上面，用手摸了摸树木，他并没有在这颗树木上感受到任何的生机。

    也就是说，这颗树木是死的。

    系统也查探不出这颗树木的名字，代表着这并不是什么神树。

    “但刚才那个波动，确实是从这里面传来，难道有什么宝物？”

    王仙来了兴致。

    降临在地球上的神明很强，但是这个神国的主人显然也不弱，她如果真的想要费尽心思隐匿什么东西，其他神也很难发现。

    “嗡！”

    他闭上眼睛，沟通祖树，意识缓缓地探入下方的树木内。

    一瞬间，方圆二十公里大小的树木，清晰地出现在他的眼前，哪怕是下方的根须，都清晰地出现。

    “这是？”

    突然间，王仙发现这颗树木有一个根须朝着更远的位置延伸而去。

    他看着这个奇怪的根须，脸上露出惊喜的神色。

    “说不定还真的能够碰到宝物！”

    王仙睁开眼睛，顺着那个根须朝着西方的位置走去。

    “好长的根须，我如今至少走了一千公里，这位神竟然如此大费周章，绝对不是普通的宝物！”

    王仙感到意外之喜！

    “所有人小心，不要被这群树妖缠绕住！”

    “瑶女天骄，操控着你的花妖抵挡住那十几只洞虚八阶的树妖！”

    “不行，我的花妖完全抵挡不住，这里怎么会有如此强大而树妖！”

    “我来助你，这里有如此多强大的树妖镇守，里面的宝物绝对不简单！”

    “神子，先说好了，里面的宝物我们平分！”

    就在王仙快要来到那根须尽头的时候，前方突然传来打斗的声音。

    王仙目光看去，发现三百多名正在与一群树妖战斗在一起。

    树妖十几米高，主干上拥有着奇怪的眼睛和狰狞的嘴巴。

    一根根枝条挥动，散发着恐怖的攻击。

    而与他们战斗的，是一众青年中年其中实力最强的是一名半神一阶的强者。

    此时他正在与一只半神一阶的树妖厮杀在一起，强大的战斗波及方圆三十多公里的范围。

    这也是因为神国的缘故，要是在外面，半神强者的战斗，覆盖范围能够达到方圆几百公里。

    除了一名半神强者，其余实力最强的是穿着一身黄袍的青年，黄袍胸口的位置写着一个神字！

    另外比较强的便是一个身材姣好，看起来高傲无比的女子。

    其次是一名穿着鲜艳的青年。

    这三个在这三百多人之中卓尔不凡，头角峥嵘，非常的醒目，耀眼！

    他们虽然只拥有洞虚八阶左右的实力，但他们都拥有着强大的手段。

    “这个根须的尽头竟然在这里！”

    王仙看向他们战斗前方的位置，在那里有一个裂缝，裂缝十几米长，周围全部都是密密麻麻的树妖。

    “看来宝物就在那里！”

    “运气不错！”

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一动，直接朝着那处裂缝内飞过去。

    “不好，有人想要螳螂捕蝉！”

    “该死，竟然在我们牵制的时候，冲进去，我倒是想要看看，谁敢在我九天手中虎口夺食！”

    “哼！”

    当王仙飞入里面的时候，后方传来愤怒的声音。

    不容王仙多想，一股浩瀚的力量从里面传过来。

    两根草，两根普普通通的小草。

    小草巴掌大小，散发着无比翠绿的光辉。

    两根小草，在他进来的一瞬间，直接爆发出浩瀚无比的攻击。

    “可以媲美一缕神火的神明！”

    王仙瞳孔微微一缩，手臂立刻化为龙爪直接当去！

    “轰！”

    两根小草落在龙爪上，发出无声的撞击，令王仙手臂微微一麻。

    “这是什么生物？”

    王仙脸色微变，目光锁定那两颗小草。

    小草看到王仙没有丝毫受伤，身形一震，朝着后方飞去！

    “还想要逃！”

    王仙身形一顿，祖树的气息从他的体内散发出来。

    两颗小草颤了颤，它们的动作微微一僵，有些瑟瑟发抖！

    星辰草：神境（已认主）

    一根草斩尽日月星辰！

    两颗小草的信息，瞬间出现在王仙的脑海中！

