"什么！"

　　六长老和两位执事听闻剑尊的来头，顿时大吃一惊，跳起两米多高，只觉肝胆欲裂，冷汗满身。

　　他们怎么也没有想到，剑尊本尊会出现在这。

　　就连红门的人也都尽数瑟瑟发抖。

　　他们虽然不知剑尊来头。但知道玄剑宗，深知玄剑宗的实力在玄青宗之上。

　　而眼前这位老头自称玄剑宗老祖，就凭老祖这两个字。不难看出比玄剑宗宗主还要厉害。

　　而且凭六长老和两位执事的反应来看，他们也能确定剑尊之恐怖！

　　至少，六长老和两位执事不是这位剑尊的对手。

　　否则也不会吓成这幅熊样。

　　"你你你...真是剑尊？"六长老颤抖道。

　　这个必须得确认一下。免得被狐假虎威给吓到就亏大了。

　　却在这时，一个声音插了进来。

　　"你没见过剑尊，应该见过本座吧？"

　　六长老等人寻声看去，只见夏侯牧从人群中走了出去。

　　见此，六长老瞳孔猛地一缩，心脏差点惊爆，冷汗如雨般流下，连话都说不出来了。

　　"六长老，他是？"红门的三长老问道。

　　六长老狠吞一口吐沫后回道："他是，玄剑宗的宗主。"

　　噗通！

　　红门的三长老顿时吓坐在地，脸上一片死灰。

　　他知道，这回栽了！

　　"你们真是吃了熊心豹子胆了，难道不知道，叶北冥麾下一切势力都由我玄剑宗守护了吗？"剑尊冷声喝道。

　　"什么！"

　　红门这一方的人尽数大惊。

　　"叶北冥麾下的势力，投靠贵宗了？"六长老问道。

　　"不错！"秦正清说道："就在刚刚，剑尊和李掌门已经发布视频，向全世界联合宣告，我家叶辰麾下一切势力皆有玄剑宗和玄霄门守护，敢动这些势力者虽远必诛，不信自己去网上看看！"

　　此言一出，红门的人纷纷掏出手机。

　　果然。在各大论坛上都能看到这个视频。

　　"剑尊，不知者不罪，我们也是刚刚知道，放过我们怎样，我保证以后绝对不再动叶北冥麾下一切势力！"

　　六长老看完视频后，抹着了把冷汗弱弱道。

　　"不知者不罪？"

　　剑尊冷笑："我可不管你们事先知不知情，反正你们是在我做出宣布后闯入秦家的，所以我必须拿你们所有人的命，起杀鸡儆猴的作用。"

　　"免得传出去说我们玄剑宗只会说大话。送上门来的人都不杀，还谈什么虽远必诛！"

　　话落，剑尊掐起一个剑诀。

　　霎时间，他的身后浮现密密麻麻的剑雨。

　　剑锋所指正是红门那一方的所有人。

　　"跑！快跑！"

　　见状，六长老惊叫出来，踏风就逃。

　　"就凭你们这些蝼蚁。还想从本尊眼皮底下逃脱？全都得死！"

　　剑尊哈哈一笑，而后心念一动。

　　霎时间，他身后密集的利剑，呈万箭齐发之势，覆盖了过去。

　　咻咻咻！

　　转瞬间的功夫，几十号人被尽数射杀在地，就连玄青宗的六长老和两位执事也都未能幸免。

　　刺鼻的血腥味瞬间弥漫开来。

　　"我去，厉害啊剑尊，一招就将这么多人秒杀，就是我姐夫也没这么大的能耐啊！"秦洛啧啧称赞道。

　　剑尊哈哈笑道："你姐夫能一念咒杀人于千里之外，我也没有他那个能耐，所以说是各有千秋，不分伯仲。"

　　顿时全是欢声笑语。

　　有了剑尊这样干脆利落，杀伐果断的顶级高手当靠山，众人只觉安全感满满。

　　而后，剑尊吩咐道："把这些人抬到一起，录个视频，我再讲上几句，用来震慑各大宗门和家族。"

　　"是！"

　　很快，霍景龙等人全部出马，将那些被射杀的人整齐排列在一起。

　　就在这时，红门三长老身上的手机响起。

　　霍景龙摸出手机，接通后打开免提。

　　"三长老，情况有变，叶北冥留有后手，我刚刚才得知，玄剑宗和玄霄门联合公开宣布，叶北冥麾下一切势力皆由他们守护，而玄剑宗的实力在咱们的靠山玄青宗之上，我刚刚让大宗师他们从沈家撤离了。所以我命令你赶紧把这件事告诉玄青宗的长老们，然后停止对秦家的进攻！"

　　电话那头总舵主陈正南几乎是一口气说了出来。

　　"哈哈哈！"

　　然而回复他的是一阵笑声。

　　"你这个电话打晚了，你的人。包括玄青宗的两位长老，已经全部死亡。"霍景龙说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"什么！"

　　陈正南大惊："你说的是真的？"

　　"那还能有假，一会儿我们会发视频。到时你就知道了。"

　　说罢，霍景龙挂了电话，随手将手机捏爆。

　　而沈安琪一惊，立即给爷爷拨去电话。

　　打完电话后，沈安琪才拍着胸脯长舒一口粗气。

　　"怎么样安琪，沈家没有什么大碍吧？"秦正清关切问道。

　　沈安琪说道："还好陈正南给洪天华及时打了电话，我爷爷受了点伤，家里死了几个武者和家丁，并没有我的亲人死亡。"

　　"那还好。"秦正清庆幸道："你沈家可是咱们这些家族中财力最雄厚的。要是出事就麻烦了。"

　　剑尊闻言，顿时不满道："既然沈家是我们金主中最大的金主，那这口气必须得替沈家出。"

　　"宗主。你且回宗门，派位长老带些弟子过来，还有李掌门，你也派个长老带些弟子过来，让安琪带他们去沈家，对那些对沈家动手的势力展开疯狂报复，让世人知道，虽远必诛不是嘴上说说，而是真会这么做的！"

　　"是！"

　　夏侯牧和李玄成火速离去。

　　随后由沈安琪录制视频，剑尊站在几十具尸体旁，掷地有声的说道：

　　"就在本尊宣布守护叶北冥麾下一切势力后没多久，一群不知死活的人竟敢闯入秦家，扬言要杀光秦家，现在都已被本尊就地正法！"

　　"这些人中，有一名玄青宗的长老，两名玄青宗的执事，其余的都是红门的人。"

　　"对了，还有为一位玄青宗的长老，已经被本尊打爆成血雾，所以不在其中。"

　　"本尊现在录制这个视频，是要告诉大家，不管你来自什么势力，来自什么宗门，只要敢动我玄剑宗守护的家族，必杀之！"

　　"这些人就是最好的证明！"

　　录制到这结束。

　　当视频被发到国际武道论坛上后，短短半个小时，点击就突破十亿，引发国际社会巨大轰动！