    “苏婉寻，你害死了孩子，害死了我的念念，你不配做她的母亲，不配……”

    他可以原谅她出走，甚至可以原谅她跟着许世宁走。

    可他无法原谅她为了私奔，竟将孩子撇下。

    是因为孩子无法接受许世宁吗？

    他颤抖着双膝站起身子，看向埋葬马车的方向，这一刻，恨意宛若巨石般重重压抑着心脏。

    瓢泼大雨依旧，可他却没有任何要离开的架势，就这样跪在泥地。

    眼神呆愣地看向那座塌陷下来的小山。

    “陛下！奴才发现那洞穴里有他们又回去过的痕迹……”

    派出去寻找苏婉寻的死士过来回禀。

    景慕霆的拳头紧紧握住，可在深吸一口气后又缓缓松，唇角勾起一抹凉凉的弧度。

    这样的笑容冷得苍凉又可怕。

    苏婉寻，你不是要我做明君吗？不是要我放过许世宁一家吗？要我放下屠刀吗？

    那我就杀出一条让你回来的路。

    他紧了紧掌心里那只粉色小香囊，心像是被撕碎一样的疼，一滴滴在滴着血液。

    “念念，爹爹会让那些人给你陪葬，让她痛不欲生，给你报仇……”

    一直在旁边的风祭看到这一幕，倒抽冷气，看着他的背影，仿佛看到母亲口中的人皇。

    那种压抑的戾气让人不寒而栗。

    景慕霆在沉默片刻后，又对这些死士下令：“将这里掘地三尺也要,也要将公主给朕挖出来！”

    他的嗓音沙哑得不可闻，凤眸更是赤红如血。

    “那你呢？你要回宫吗？”风祭轻声问。

    景慕霆看了一眼这灰蒙蒙的天色，沙哑地回道：“你留在这里。”

    言毕，他已转身离开。

    那离开的背影决然冰冷。

    另一边，苏婉寻和许世宁终于恢复正常，虽然体内的余毒还没清楚，但至少可以控制自己。

    “不如我们和他们去汇合？”许世宁提议。

    已经是翌日正午，过了约定时间。

    “不行，没有找到他，我还是不放心。”

    她还是很坚持。

    “你有没有想过，若是见到了他，他会放你走吗？”

    许世宁无奈地叹息，见她苍白着小脸，无奈一叹：“既然跨出了这一步，就不要回头。”

    “我知道！我只是不放心他，我不想他出事……”

    其实苏婉寻自己都觉得可笑。

    不想那个男人出事，想保护他，这是前世临死前的愿望，即便到现在似乎都没有放下。

    “他不会有事！他比我们想象中更要强大。”

    许世宁看了一眼地上那些恶猿的尸体，说道：“你看看地上的，就知道他有没有事。”

    苏婉寻停留在原地，依旧不愿意离开。

    这时候一只九魂鹰从天空划破，稳稳地落在地上，爪子上有一封信。

    “是星移！”

    许世宁立即弯腰将信拾起来，打开看了以后说道：“景慕霆没事，他们已经看到他的踪影，和风祭在一块儿。”

    苏婉寻听到他没事，心总算是落下，根本没听见后面那句话。

    “我们去找他们，他们已经到了汇合地。”

    他将信又交到她的手里。

    苏婉寻接过信后再次确认了一遍，也终于发现第二句话，捏住信的手还是隐隐一颤。

    “嗯，走吧。”她淡淡说道。

    两人按照早已定好的路线走出黑森林，为了避免被景慕霆发现，他们从暗路走。

    所以并没有经过山体滑坡的地点，直接去了南前镇。

    这个地方几乎很少有人路过，因为此镇不仅人少，甚至传言出过瘟疫，只留下一些老弱病残。

    镇门都没有人守，进去之后果然如传说中的那样，路上只看见一些老人，他们的五官极为恐怖，仿佛被融液融化过般。

    面目全非！

    天空再次出现九魂鹰，那就证明他们就在这里。

    九魂鹰带路，终于找到一家破旧的客栈，星移早就在门口等候。

    “你们总算来了！再不来，我就去找你们！”

    星移的面色并不好看，看向苏婉寻的眼神都有些闪躲。

    苏婉寻有种不详的预感，低声问道：“到底发生了什么事？

    “额……”星移迟疑片刻，见她的眼睛因为疲惫而泛着血丝，叹道：“等会你不要太激动，冷静点。”

    苏婉寻的眉头轻皱，越来越不安。

    进了客栈，她并没有看到小念念，也没有看到父亲和大哥！

    “孩子呢？爹呢？还有大哥？”

    她的情绪已经开始崩溃，他们都是至亲。

    “寻儿，你听我说……”

    安清书上前握住她的双手，盯着她慌乱不安的眼神，颤声道：“走到一半的时候，为了躲避景慕霆的人，我们分开了，你爹和大哥带着念念坐着马车继续前行，而我们下来往另一条路走。”

    “那为何他们，他们还没来这里？”

    苏婉寻根本无法冷静，双手反扣住她的肩膀，颤声问：“你们为什么分开？为什么要让他们先走？”

    “是念念！她看到景慕霆的手下就想喊，当时已被人注意，我们就想下车引开这些人……”

    安清书见苏婉寻惨白的面色和湿润的眼眸，又急着安慰：“不会有事的，也许是找了个地方先躲起来，你大哥也是冷静稳重的人，会照顾好你爹和念念的……”

    “你们为什么不等他们一起，就直接来了这里？为什么？”

    她的脑海一片空白，什么冷静，什么理智全都化成云烟。

    “我去找他们，一定能找到！”

    她推开安清书的拽拉，转身就要走。

    “寻儿，你好好想想，念念也是他的孩子。若是真的落在他的手里，也是富贵无忧一辈子。”

    安清书再次阻止，劝道：“你既然选择离开，就不能再回头！你若回去，他会怎么对你，想过吗？”

    苏婉寻的脚步微顿，像是想到了什么。

    “念念想的一直都是父皇，她是他一手带大的，也是他的命。其实跟着他也是……”

    安清书欲言又止，又哽咽了一下，有些话不知道该不该说。

    其实她知道念念没了！

    他们在路上看到马车随着塌方的山体一起掉下去，下去看的时候就看到追兵赶来。

    没救了！

    地上都是鲜血……

    若是暴君知道女儿没了，会不会迁怒寻儿？

    她不能再落到他手里了！

