    头颅抛空而起，叶长淳脸上写满错愕和惘然。

    似完全没想到，自己会死的这么快……

    噗通！

    头颅和无头尸体坠落湖面，溅起一圈血红的水浪。

    全场死寂。

    苏奕那玄都剑一出，斩漫天雷霆，破青霆道印，灭叶长淳！

    一系列动作，近乎一气呵成。

    也快到不可思议的地步。

    以至于，当叶长淳的头颅抛空而起时，在场众人甚至都没来得及反应过来。

    事实上，这样一幕的确太出人意料。

    之前时候，叶长淳祭出青霆道印全力出手时，威势之盛，惊天动地，让在场所有人都替苏奕捏了一把冷汗。

    甚至，不少人都在揣测，苏奕会否就将遭受凶险。

    可谁曾想，就在叶长淳最巅峰的时刻，却被苏奕斩杀当场！

    “死了！？”

    有人失声叫出，似难以置信。

    在场其他人，这一刻也都被震撼失神。

    死了！

    一位远不是桓天虚那等灵轮境可比的强横存在，被一剑斩掉首级，横尸当场！

    “他……”

    沈随云色变，彻底无法淡定，心中翻江倒海。

    苏奕这一剑，根本没有任何花哨可言，简简单单，便有碾压一切的恐怖威势。

    这让沈随云都不禁毛骨悚然。

    哪怕不愿意，他都不得不承认，自己也被惊到了……

    “这该是何等一剑？”

    叶云澜身影停滞在半空，眉梢眼角，皆是震撼。

    之前他已纵身而起，正欲出手。

    可苏奕根本没有给他出手的机会，眨眼间，便斩杀叶长淳！

    “不可能，这绝不可能，一个化灵境角色，怎可能杀了七长老……”

    叶雪葶受到了莫大惊吓，兀自不愿接受，失声喃喃。

    “现在，就剩下你了。”

    苏奕转身，看向叶雪葶。

    对现在的他而言，灭杀叶长淳这等角色，已经谈不上什么，就和以前灭杀桓天虚那等角色也没区别。

    而被苏奕盯上的叶雪葶，惊得浑身一个激灵，俏脸煞白。

    她颤声道：“五哥，念在同族的份上，能不能让苏奕饶我一次？我……我真的不想死……”

    五哥，是对叶云澜的称呼。

    叶云澜露出讥讽之色，道：“你叶雪葶也会怕死？”

    叶雪葶哀声求饶：“五哥，我真的错了，只要让我活着离开……”

    声音被一道凌厉的剑吟打断。

    便见苏奕已挥剑斩来！

    叶雪葶惊得第一时间逃走。

    “苏奕，你等着，我昆吾叶氏断不会放过你这小孽畜！”

    她发出怨毒无比的尖叫。

    而在声音响起时，她一把捏碎一道秘符。

    砰的一声，一片金灿灿的大道光雨将其身影覆盖，凭空消失，了无痕迹。

    “金蝉脱壳符虽神妙，可在九鼎镇界阵之下，又能逃到哪里？”

    苏奕唇泛讥诮之色。

    他一身气机蓦地运转，与覆盖在城中的九鼎镇界阵勾连，蓦地在身前虚空一按。

    轰！

    金鳞湖四周，禁制力量轰鸣。

    紧跟着，一道惊叫响起，就见叶雪葶的身影，被一片禁阵力量震得从虚空中显现出来。

    几乎同时，苏奕已破空杀来。 

    “不——！”

    叶雪葶亡魂大冒，竭尽全力抵挡。

    可她的实力仅仅和叶风河相当，又哪可能是苏奕对手？

    眨眼间而已，便被斩杀当场。

    至此，从叶氏前来的三位强者，尽数伏诛！

    在场众人皆震撼，久久失神。

    这一战从开始到现在，不过须臾间而已，可苏奕却展露出堪称碾压般的战力。

    似叶风河、叶雪葶这等堪称顶尖的灵相境人物，完全就是不堪一击。

    至于叶长淳这位灵轮境中期的存在，看似和苏奕曾厮杀得难解难分，可当真正到了分胜负的时候，同样显得很不堪，被一剑斩首！

    “雨妃若活着，看到这一幕肯定会很欣慰的……”

    叶云澜喃喃，神色恍惚。

    这一战，让他彻底见识到苏奕的强大，内心也是动荡不已，无法平静。

    “也不知如今的苏道友，究竟强大到了何等地步。”

    夏皇喃喃。

    他一眼看出，这一战之中，哪怕强大如叶长淳这等灵轮境存在，都没能把苏奕的全部力量逼迫出来！

    “这家伙……究竟筑的是何等恐怖的大道底蕴啊……”

    沈随云神色怔怔。

    目睹此战，让这位稳居群星榜第一的旷世妖孽，也感到震惊，甚至是难以置信，内心沉甸甸的，涌起说不出的滋味。

    他都无法想象，这世上怎会有苏奕这样的化灵境人物，强大到不讲道理的地步！

    “该你了。”

    而此时，苏奕折身，目光遥遥看向沈随云。

    这一瞬，沈随云躯体一僵，猛地清醒过来，神色空前凝重。

    在场所有的目光，也都下意识看向沈随云。

    只不过，人们的目光已变得微妙起来。

    今日沈随云驾临九鼎城，在这金鳞湖上正大光明向苏奕约战，所有人皆无比期待，认为这注定是一场堪称旷世的对决。

    可目睹了苏奕斩杀叶长淳等人的那一战，所有人的心绪已发生变化，都不禁怀疑，沈随云是否还敢应战。

    “此时的沈随云，骑虎难下！”

    夏皇暗道。

    此战本是沈随云发起，若沈随云敢流露出任何一丝退缩之意，必会让他的威名遭受到沉重的打击！

    可他若敢战，则极可能会被苏奕斩杀在这金鳞湖之上。

    进退维谷，便是如此。

    可就在此时，苏奕却似忽地改变主意了，道：“你若低头认输，我让你离开。”

    在场众人一愣。

    夏皇、翁九他们也一阵意外，苏奕什么时候竟然这般好说话了？

    就是沈随云都晃了一下神。

    “不可认输！”

    猛地，一道沉浑沙哑的声音响起，“他是要坏了你道心！一旦低头，以后想再抬起头来，可就难上加难！”

    声传全场。

    沈随云惊出一身冷汗。

    的确，此刻若低头，就等于承认自己忌惮和畏惧苏奕，如此一来，心境必会留下挥之不去的阴影。

    以后倘若有机会击败苏奕，那自然可以斩除阴影。

    可一旦无法办到这一步，只要苏奕活着，这一道阴影就会一步步影响和破坏道心！

    须知，修行问道，最忌讳心境出问题！

    而此时，夏皇、翁九他们才终于明白过来，苏奕那寥寥一句话，却有杀人诛心之威！

    “苏奕，只要你答应，将今日约战延迟到一个月后，我云隐剑山可以保证，以后再不与你和大夏皇室为敌。”

    那一道沉浑沙哑的声音再次响起，在天地间回荡，让人无法辨认出，这声音是从哪里传出。

    “你们云隐剑山算什么东西，也敢拿这样的条件来交换？”

    苏奕淡淡开口，“不过，我倒的确可以答应此事。”

    他目光重新看向沈随云，道：“我便给你一个月时间，到时候，希望你能变得比现在更强大。”

    说罢，他负手于背，转身而去。

    沈随云厉声道：“你既然无惧我云隐剑山，为何不敢在此刻动手？你放心，我沈随云便是战死，也断不会逃遁！”

    声音铿锵，决然无比。

    “这一场约战，我本就没打算理会，原因很简单，你终究太弱了，根本让我没兴趣和你一战。”

    “对了，一个月以后，你若还这般弱，我保证不会多说一句废话，便将你斩了。”

    声音还在飘荡，苏奕那峻拔的身影已消失在远处街巷上。

    “太弱了……”

    沈随云呆呆立在那。

    他是云隐剑山当代剑首，是群星榜第一的旷世妖孽，名满天下，可这还是他人生第一次，被人如此评价！

    “太弱了？”

    在场众人也都差点不敢相信自己耳朵。

    沈随云的强大，早已是天下皆知的事情。

    否则，最近一段时间里，世人也不会因为他和苏奕究竟谁更强大这个问题而争论不休。

    可现在，苏奕却主动放弃了这一战，不是因为忌惮云隐剑山的威胁，而是因为在他眼中，沈随云太弱了！

    这让谁能不惊？

    “夏皇，自今以后，我云隐剑山自会履行信诺，不再与你们大夏皇室为敌！”

    那一道沉浑沙哑的声音再次响起，“随云，我们该走了，七天之后，璀璨大世来临时，我们云隐剑山，定为你谋夺一场不世造化！让你在一个月后，再去和苏奕一决高低！”

    沈随云神色阴晴不定。

    半响，他深呼吸一口气，神色变得坚决，道：“一个月后，我便是战死，你们也莫要再插手此事！”

    说罢，这位群星榜第一的旷世妖孽，大步凌空而去。

    所有目睹这一切的修士，皆心生感慨。

    这一战，看似最终没有上演。

    可谁能不清楚，相比苏奕，沈随云已是棋差一招？

    ——

    ps：更新晚了，先跟大家说声抱歉。

    另外，明天金鱼白天还要在外奔波，所以明天的两更，都放在晚上~

    

