    都督府大牢。

    韩风在控制都督府之后，便把于道那些人给关押进了大牢里。

    当然，真正关押在大牢里的，只有于道和那些商人，而于道的那些手下，则被关押在了都督府的另外一个地方，不过，他们的人数不多，也就几百人而已。

    加上遇到和那些商人，他们也才不过有四五百人。

    当时面对韩风的那么多兵马，他们这些人根本就没有任何抵抗的机会。

    夜色深深。

    都督府这边很是安静。

    一些韩风的人在巡逻，他们对于这里的防守还是很严密的，毕竟这里关押的人对韩风来说太重要了，如果不是有这些人质在，叶小天岂会任由他摆布？

    而就在他们这些人巡逻着的时候，突然有黑影一闪而过。

    一名巡逻的士兵停了下来，他向四周张望了一番。

    “你们有没有发现什么异样？”

    其他人摇摇头：“你是不是眼花了，我们什么都没有看到啊？”

    “是啊，你是不是又去找女人了，怎么，玩的身体都吃不消了，都快产生幻觉了？”

    那个人微微凝眉，他明明觉得有人啊，难道自己真的看错了？

    其他几个人此时已经懒得理他，继续向前走了，他摸了摸脑袋，刚想追上去，突然被人从后面捂住了嘴巴，紧接着他只感觉脖子一阵疼痛，然后他整个人便没了知觉。

    他以后，永远都不会有知觉了。

    前面的那几个人还在说笑。

    只是就在他们这样说着的时候，几个黑衣人突然冲出去，一个个的吧他们都给解决了。

    这些黑衣人出手利索，杀人更是只需要一招。

    他们这些人，连叫声都没来得及发出，便自己被杀了。

    随后，这些黑衣人就在都督府不停的寻找着那些巡逻的士兵，然后将他们给灭掉。

    天快亮的时候，整个都督府的士兵都被他们给解决的差不多了。

    随后，他们不错迟疑，连忙去救于道他们。

    来到都督府大牢后，他们打开了大牢的房门。

    “你们是什么人？”

    于道和那些商人被救，但是却有点奇怪，什么人会来救他们？

    “叶驸马的人，别废话了，叶驸马吩咐了，救了你们之后，你们不用急着出去，免得引来更多的兵马，我们只需要坚守住都督府就行了，我们几百人，应该能坚持一段时间，天亮后，驸马自会带兵攻城。”

    于道他们没有料到叶小天的本事竟然这么大，都能派人潜入城内，而且把韩风那些巡逻的人都给杀掉了，这份本事，可不是谁都能有的啊。

    “放心，既然是叶驸马吩咐的，我们肯定照做啊，那我们现在便布置一下吧，免得韩风的人冲进来。”

    于道跟叶小天的那些人商议完之后，便很快忙碌了起来，他们来都督府这边也有一段时间了，对于这里的情况都是很熟悉和了解的，所以要布置一些防守的东西，还是没有什么问题的。

    他们刚布置完这些东西，就有人急匆匆的跑了来。

    “不好了，韩风的人来了，他们想拉我们几个人去城楼上威胁驸马。”

    有人这样喊了一声后，于道他们这些人顿时便愤怒不已。

    “这个韩风，真是吃惯了那坨屎啊，竟然还敢羞辱驸马，真是找死，把那几个人放进来，然后杀了他们。”

    于道吩咐完，很快有人领命去办。

    都督府外，韩风的人禀明了情况后，都督府的大门就打开了，他们这些人并没有丝毫的怀疑，笑着就走了进去。

    可是，他们这些人刚走进去，还没来得及说什么，就被人直接给包围了起来。

    “你们……你们想做什么啊？”

    “你们不是将军的人？”

    这几个人很快就察觉到了异样，而且很快就害怕起来，他们这是羊入虎口了吧？

    知道被人骗进来后，他们首先想到的就是逃跑。

    可是，他们已经被人给包围了起来，想要逃跑，那里是那么容易的事情？

    很快，于道他们就把这几个人给砍杀的一个不剩了。

    城楼上。

    韩风带着人已经在等着了。

    他已经派人去通知叶小天了，让他再来给自己下跪磕头，与此同时，他也已经派人去都督府大牢带人来了，不需要带几个人，他就可以威胁叶小天，让叶小天给他继续下跪了。

    明天，他准备让叶小天做出更加羞辱的事情来，他相信，叶小天一定会做的，不然着两天的下跪磕头，岂不是白做了？

    他并没有等多久，叶小天便带着他的人来到了花城城下。

    “不知道韩将军今天叫我来，想做什么啊？”

    韩风哈哈大笑：“自然是让叶驸马你给我下跪磕头了，还是昨天的规矩，只要你肯下跪磕头，本将军就可以不杀那些商人，怎么样啊？”

    叶小天耸耸肩，道：“那也得看韩将军你有没有本事杀得了那些商人啊，如果你没有那个本事杀人，那本驸马凭什么给你下跪啊？”

    听到这话，韩风的心头微微一颤，似乎是有点不安。

    但是，他很快又觉得可能是自己多心了，那些商人被关押在都督府大牢里，而且他的人日夜不停的看守着，那些商人应该不会出现什么意外吧？

    如此，他又何必担心什么呢？

    “怎么，你叶小天今天是不想跪下磕头了？

    难道你真的不管那些商人的死活了吗？”

    韩风望着叶小天又问了一句。

    叶小天耸耸肩，道：“管如何，不管又如何，你有本事，就把那些人带来威胁本驸马，可你若是做不到，那本驸马现在可就要攻城了。”

    “叶小天，你敢，你若是敢攻城，本将军就杀光了那些商人，本将军要让你无法向长安城那边交代。”

    叶小天耸耸肩，根本就没把这句话当回事。

    随即，叶小天挥了挥手，他的人便立马开始攻城起来。

    这倒是让韩风没有料到，这个叶小天怎么回事，昨天都下跪了，今天突然就要面子了？

    可叶小天根本不是这样的人啊。

    “去带那些商人过来的士兵怎么还没有回来？”

    “不知道啊将军，按理说，现在他们应该已经回来了啊。”

    “莫非出事了？”

    韩风眼眸一凝，道：“派人去看看情况，多带一些人去、” 

