    少年像被千年老、神仙盯着似得。

    他分明从垃圾堆捡回来的，和垃圾埋在一块，错不了。

    时愈闭上眼，想想书里有用的东西。

    如果反派大佬是灵体，有些东西就说的通了。

    他虽然没修炼，但灵体是能自动吸收灵气，他再多动动，就像炼体。

    虽然没有正式炼体、十分的浪费，但想要力大无穷是可以的。

    而且这儿有灵气，灵体呆着比较舒服。

    如果有灵体、有灵气，这世上肯定有人修炼，他们在书里没出现，现实中肯定会。

    时愈不急着去解决那些因果。

    就像傅家将她掐死扔了，这女孩的亲生父母不找也不报警，因果就很淡。

    时愈稍微猜一下，不难猜出这件事。

    吴东屏是个小学老师，自诩知识分子，现在已经退休。

    她长子傅谔是普工大学环境学院院长，真正的知识分子，非常牛哔。

    她次子傅梦龙勉强混了个大学毕业，让傅谔帮忙找的工作。

    但吴东屏从来就喜欢小儿子。

    而傅谔在十几年前看中了一个影后，非卿不娶，算是将母子关系闹的最僵。

    陈君梅不仅在国内拿下影后，后来还成了国际影后。

    她被傅谔追的紧，宣布结婚的时候，媒体都说是下嫁。

    这让吴东屏极厌恶所谓的戏子，婆媳关系没好过。

    陈君梅生了一个女儿傅郁。吴东屏嫌不是儿子。

    傅梦龙的老婆唐思凤生了个女儿傅瑰琼，就是吴东屏的宝贝；后来又生个儿子，吴东屏圆满了，心完全偏到了小儿子那里。

    而傅谔将美人追到手，过瘾了，忙事业去了。

    陈君梅在家对着吴东屏就不是对手，她被吴东屏逼的息影，当年赚的钱放到现在是不多但她做的投资现在大概有上亿，她拿着钱就养自己女儿。

    傅谔有好的也惦记女儿。

    所以，这次傅梦龙将傅郁骗出来弄死，吴东屏八成是知道的。

    吴东屏若是和傅谔闹、和陈君梅撒泼，照书里就混过去了。

    陈君梅最终伤心出国。

    傅谔继续忙他的事业。

    对于时愈道尊，这因果就不剩多少。以后找机会断了就是。

    至于傅瑰琼成了女主，利用大伯成名，又踩着反派大佬上位，再骗傅郁拿到技术。

    和本尊有什么关系？傅瑰琼要是有这个本事只管来，本尊等着。

    时愈就觉得这个女主很狗血。

    她又是会钢琴、会书法，让吴东屏照着名媛养。

    又利用大伯打环保的牌，和那些网红有什么区别？和国际影后又有什么可比性？

    她对环保也不是很懂，就利用大伯，对反派大佬的批评十分尖锐，纯粹欺负他没背景。

    反派大佬和男主的关系，是另一个故事。

    少年已经做好饭。

    时愈不但闻到香气，还闻到淡淡的灵气。

    这点东西，本尊也是不稀罕的。

    但她不是八岁的孩子，现在这八岁的身体还需要养。

    少年端了一盆红薯饭出来。

    堂屋中间有一张方桌，前边有很旧的条案，蜡烛放在那儿，照亮一间屋。

    两边放着一些凳子、椅子。

    堂屋左右各有一门，东边是储藏间，西边像是书房。

    西边的前边是少年的卧室，后边一间和卫生间对着。

    时愈坐着没动，头发也没管，乱乱的。

    少年又端两个菜出来，一个是黄瓜一个是豆角。

    他看着胖女孩，伤好像是好了，有别的问题：“头发不会弄吗？”

    少年记得有不会弄头发的女生，这女孩养尊处优的，不一定会。而且头发又比较长。但他没梳子。

    少年寸头，用不着梳子。

    时愈把毛巾给他，反正本尊不记得干这种事。

    少年接了毛巾，看她头发有点干了，就用手梳。

    嗷！时愈头皮给扯的。

    少年忙小心一点，又小心提议：“要不要剪短一点？很快就会长的。”

    时愈想着小女孩的记忆，剪短发很正常，便说：“剪吧。”

    少年从条案的抽屉里拿出一把剪刀，先给她剪短一点。再用手梳，这样好的多。

    小心梳整齐了，再剪整齐一些，看着还行？

    时愈用手梳着自己头发，她这手够胖的。

    陈君梅和吴东屏怄气，使劲养自己女儿。

    本来是想瘦一点，但吴老太嫌不够福气，最终这条被傅谔镇压了。

    傅瑰琼七岁，却是个很秀气的女孩。吴老太一天夸不够。

    不想这，没意义。

    少年将女孩的头发擦了一阵，再用手梳好，可以了。

    时愈想着，缺两个发卡。

    她问反派大佬、以小女孩不太礼貌的方式：“（小子）你叫什么？”

    少年没在意：“许图治。”

    他在意的是：“晚上就做这些，你看吃的习惯不？”

    时愈确认是反派大佬，不过现在很小，一边上桌一边说实话：“闻着挺香的。”

    许图治拿碗给她盛了一小碗红薯饭，再给她一双筷子：“尝尝看。”

    时愈没说谢谢，能请本尊都是他福气。

    一块红薯吃到嘴里，勉强算灵食了。

    时愈看着少年，过着这样的日子，是不稀罕外边。

    他就算不知道灵气，也知道这对身体好。

    尤其是灵体。灵体虽然不用养在灵气里，但经常有灵气滋养确实更好。

    虽然灵体很少遇到没灵气的，但这世上好像是灵气不多。

    许图治看她光吃红薯，就给她夹一筷子豆角：“尝尝？”

    时愈点头。

    这豆角炒的简单，厨艺好像还行。似乎还有一股柴灶的香气？

    时愈道尊辟谷多年，对食物要求不高。

    八岁的女孩吃着还行，一连吃了两碗，算得满血复活了。

    许图治松了一口气。

    偶尔到这儿的人有，有习惯的有不习惯的。

    这女孩以后要他养着，能习惯最好，要不然就得改。

    时愈吃完，对于穿到书里还不可思议。

    许图治在忙活。

    先把厨房收拾干净，自己洗了澡。

    接下来就该睡觉了。

    他端着蜡烛到后边屋。

    屋不算太小，没窗。

    靠后边有一张四尺的木板床，床前有一张桌子，床尾、靠门口有一个很老的柜子。

    算是很齐全了。收拾一下就可以睡。

