    蒋杰，王林，夏凯三人都是自末世一开始就跟随荣娴仙的心腹，然而他们三人都不具备统筹调度的能力，崔烈离开后，荣娴仙队伍中里里外外统筹调度的人就变成了常青。

    从客观上来讲，常青的战斗能力以及在团队中的个人威望虽然比不上崔烈，但是在收集信息，办事效率和里外协调方面做的比崔烈还要好。

    荣娴仙仔细的看着那十七条基本的规章制度，这里面包含了，团队成员享受的福利待遇，应该承担的职责义务，违反纪律的相关处罚规定，其中有一条重点标注出来的内容格外醒目，一旦加入队伍，除非被开除，否则不能擅自退出，违背者视为背叛，背叛者必诛。

    荣娴仙看着这一条有些出神，常青一直在观察她的神色，立刻开口，“荣姐，凡事有实力的大队伍，都有这一项规定，毕竟咱们给出的福利待遇也是相当好的。来去自由的都是一些临时的野队，或者是招不到人，没有打出名气的小队伍。”

    荣娴仙了然的点了点头。

    烈焰佣兵团注册成立的时候，只写了荣娴仙这个团长的名字，规模上填写的是一百人以下，所以事实上，烈焰佣兵团现在只有荣娴仙一个人，就等着制定好规章制度之后再来确定佣兵团的成员。

    荣娴仙在津渡安全区收拢的那些人并不一定都有资格成为佣兵团的成员。

    当然，一旦加入，不能擅自退出这一条，或许也会让一些人退缩犹豫。

    十七条基本规章制度后面还细分了许多，明确了分工不同，职责不同。

    佣兵团大体上分为团队指挥，纪律纠察，作战队，后勤队，侦察队，常青还建议荣娴仙想办法将一些忠诚度高的好苗子送到青年作战指导学院去学习进修，里面开设了专业的，团队训练，作战指导，野外生存，侦查与反侦察各种课程。

    沈栗书听到这里举手发言，“荣姐，我那边队伍里就有不少好苗子，个个都忠心耿耿。”

    沈栗书是崔烈一手带出来的，他带领的那支队伍里的成员也都是崔烈，荣娴仙亲自挑出来调教过的，人品，修炼资质和人际关系都是经过反复调查的，本来就是作为储备人才培养的，如果派人去学习进修，那些人的确是不错的人选。

    荣娴仙看了看时机间，已经半夜了，明天还答应了宁青云和他去见个朋友，荣娴仙将明天的任务布置到个人，就让大家各自去休息了。

    荣娴仙回到她的房间之后，神魂进入了迷雾空间，迷雾空间中的灵气比以前更加浓郁了，清澈的小河，成片的药草灵植，茁壮生长的果树，宁青云送给她的那些珍贵的种子，大多数都已经发芽，长出了形状各异的小苗苗，大小高矮也各有不同，有的看上去像豆芽菜一般瘦弱，有的看上去像利剑一般锋利而又寒光闪烁。

    荣娴仙原先在河底捞上来的那些可以用来辅助修炼的灵石已经全部用完了，这次进入空间最主要的目的就是再去捞上几块来辅助修炼。

    荣娴仙神魂退出了迷雾空间，看着手中躺着的那几块晶莹剔透的灵石，微微一笑，在房间的八个方位上分别贴上聚灵符，开始打坐修炼。

    荣娴仙卡在气桥境顶峰很长时间了，离破境晋级，只差那一层薄薄的窗户纸没有捅破，那天晚上打了那凶险的一场，她隐约感觉到窥得门径，似乎有望突破。

    荣娴仙掌心的灵石渐渐的失去了光泽，她的身体周围围绕着浓郁的灵气，这是因为她体内经脉中的灵气已经满溢而出，无法继续吸收了。

    荣娴仙通过神魂内视几己身，发现将气海丹田与体内的个各条经脉连通起来的那座小巧玲珑的气桥，光芒闪烁，似乎有什么变化，正在发生。

    那座小巧玲珑的气桥眼见着越来越凝实，越来越坚固，根据气桥境修炼总则，只需气桥稳固，恰好外界灵气浓郁，体内有足够的灵气冲击丹田上方的一处名为血室的穴位，血室开，灵气入，则正式进入第四境界，炼血境。

    炼血境，顾名思义，就是将体内的血液修炼成蕴含灵气的灵血，一旦进入炼血境，不光是体内血液慢慢转化成灵血，骨骼筋膜肌肉甚至五脏六腑也会得到灵气的滋养，毕竟血液的作用就是滋养肉身，血液循环遍布肉身的各个角落。

    进入炼血境，身体素质，机体机能，元气元精，甚至包括寿命都会相应提高。

    气桥境顶峰的肉身被刀剑砍中，枪炮打中一样皮开肉绽，鲜血淋漓，比普通人还有低价修炼者好不到哪里去，顶多就是受伤之后恢复的快一些罢了。

    而进入炼血境之后，肉身的防御能力会随着境界的提高而变强，肉身恢复能力也会更加强大。

    荣娴仙掌心的灵石换了一波又一波，直到灵石耗尽，体外的灵气浓郁到几乎可以凝为实体，她反复引导着浓郁满溢的灵气去冲击那个学穴位，她的神魂甚至已经能够感受到血室后方的血流澎湃激荡，然而几次尝试，次次功败垂成，每次都似乎只差那么一点。

    到底差了什么呢？

    荣娴仙百思不得其解。

    经过前几天那一战，荣娴仙的神魂力量尚未完全修复，她通过内视看到血室后面那红艳的血光，不禁心思一动，不知道神魂可不可以穿过血室去看看那边的景象。

    眼见晋级无望，荣娴仙把心一横，神魂嗖的一声冲向血室的位置。

