    珀修斯此举非常贴合现状，也榨干了卢戈最后一丝利用价值，蓝贤无声点头，觉得这也是妥善之举。

    现在民情汹涌，要是动卢戈必定让民众不满。

    大敌当前，民众不归心，这是很可怕的事。

    所以，目前绝对不能对卢戈做出惩处，反倒应该赦免甚至褒奖他，以此收拢民心。

    但卢戈这种置外交关系于不顾、连皇孙都敢乱杀的疯狗绝对不能留下来，更何况他还杀了斯汀的远房表弟莫泰·雷格诺姆，不杀他没法向斯汀和背后的雷格诺姆家族交代。

    像现在这样先赦免，再秘密发配，等众人遗忘将其遗忘后再处决，可以说是最合适的做法。

    蓝贤没有再问卢戈的事，这家伙已经是个死人了，无非什么时候死而已。

    就在两人继续处理文件时，斯汀推门走了进来，他不知为何一副见了鬼的模样：“陛下，你是给索兰黛尔分配了什么任务吗？”

    珀修斯点头：“我让她押运物资送到冰封要塞，怎么了？”

    斯汀眼睛睁得很大，神情非常诡异：“你自己出来看看吧，你女儿干了一件‘大事’。”

    珀修斯顿觉疑惑，索兰黛尔这是怎么了，能让斯汀把眼睛瞪那么圆。

    他合上文件，起身跟斯汀走了出去。

    现在是清晨时分，晨光朦胧，王宫中的美景都笼罩在宁和之中，风拂过花草，带来悦耳的窸窣声。

    押往冰封要塞的运输队已经集结完毕，一辆辆货运马车满载粮草、药品、御寒衣物、火油等寒地生活用品，士兵们也都骑上马匹，随时准备出发。

    人群中，珀修斯看到一个娇小的身影，毫无疑问是索兰黛尔，但远远看着又感觉哪里不对。

    他快步走到索兰黛尔面前，看清的一刻，不禁愣在原地：“神明在上...”

    索兰黛尔还是那个索兰黛尔，白净的脸庞不沾一丝污垢，阳光洒落在上面充满朝气，湛蓝色的双眸犹如清澈的湖水，映出层层晕光，美得不可方物。

    然而...

    索兰黛尔那头原本飘逸细腻的白金色长发已然不见，头发在一夜间变成了秀气的短发，看上去就像一个相貌精致的假小子。

    被这么多人围观，索兰黛尔难免有些不好意思，小手不自觉搓着衣角，尴尬傻笑：“头发变成这样...是不是会有点奇怪...”

    所有围观者，包括珀修斯都惊得合不拢嘴，大半天才回过神，呆呆地问：“你这是在干嘛...为什么要把头发剪成这样？”

    索兰黛尔揉着短短的鬓角，笑着说：“我觉得，既然是去执行任务，那就应该有执行任务的样子。我不想让冰封要塞的军人们觉得我是过去走秀，代表王室装装样子...所以，我不要以公主的形象过去，我要从里到外都端正态度，真正和他们打成一片。”

    珀修斯僵滞地站在原地，看着索兰黛尔也不知沉默了多久，所有心绪都化作眼中难掩的自豪，和那重重的三个字：“好样的。”

    洛娜走到索兰黛尔身边，神情非常忧心，低声说：“索兰，你要不别去了吧...万一路上遇到危险怎么办...或者我去做个申请，从前线调到你身边，这次押运任务我陪你一起去！”

    索兰黛尔很干脆摇头：“不可以这样，娜娜，你现在是真正的王国军人，也是「报丧女妖军团」的一名龙骑士，前线需要你，不能再由着性子来了。至于我，有加洛特在，没什么可担心的。”

    加洛特听后轻咳一声，拍了拍背后的那把巨剑，用微笑示意洛娜放心。

    虽然说是这么说，但洛娜和索兰黛尔一起长大，从小形影不离，有什么事都陪在彼此身旁，现在前线兵戈大起，她们要被迫分开很长一段时间，洛娜心里难免悲伤。

    一向乐观开朗的洛娜，此时眼中浮现起一层水雾，她强忍着没哭，用力抱住索兰黛尔，声音微微哽咽：“索兰，要平安啊...”

    索兰黛尔反抱住洛娜的腰，无声点头。

    洛娜揉了揉湿润的眼睛，从怀中拿出两根红绳手链，一根戴在自己手腕上，并将另一根系在索兰黛尔的手腕上，轻声说：“这是我之前向奇诺讨来的天外防具，红绳线牵。这次去冰封要塞，你要一直戴着它，让我知道你平平安安。”

    红绳线牵这种轮回防具分为「主绳」跟「副绳」，副绳可以提供一定强度的防御屏障，并在受到攻击时发出信号，让主绳的携带者知晓。

    现在，索兰黛尔手腕上有两根副绳，对应的主绳分别在奇诺和洛娜那里。

    索兰黛尔看着腕上的线牵，乖巧地说：“好，我会一直戴着它们。”

    和大家告别以后，索兰黛尔登上马车，与运输队一同出发了，她从车窗探出半截身子，和众人挥手道别。

    索兰黛尔不是没离开过王宫，但她以前出宫大多都是出去玩，而这次出宫则是独当一面执行任务，真正意义上离开了父母的怀抱。

    看到女儿远去，王后凯瑟琳已经哭成了泪人，好几次想追上去，都被大臣们劝下了。

    珀修斯比凯瑟琳沉稳许多，并没有哭哭啼啼，但当他目送从小呵护在手心里的女儿离家远去，有那么一瞬间，心中涌过难言的悲怆，离别的不舍像潮水般涌上心头，让他不自觉想把马车叫停，让索兰黛尔回来。

    然而，珀修斯最终没有这么做，他在索兰黛尔身上看到了一些品质，一些可以撑起王国未来的品质，他不希望索兰黛尔永远当一只温室里的雏鸟，而是想让她渐渐熟悉风雨，真正成长起来。

    这次让索兰黛尔前往冰封要塞，不仅仅是借运输任务予以磨炼，更是帮她去拓出一条路。

    经过昨天的御前会议，王宫内部...恐怕已经没有多少属于她的容身之地了...

    她的机会在外面，在那些遥远、还没有被权臣们染指的地方...

    珀修斯遥望着远去的马车，索兰黛尔的身影被天边的暮光所笼罩，逐渐变得朦胧，渐行渐远，最后消失在他模糊的视线中。

    “要平安啊...”

