    “吼——！”

    狰狞嘶吼之中，那双巨大的尖锐兽爪自裂缝后面一个用力，直接将徒手掰开了裂缝。

    满是褶皱的硬甲皮肤如起伏不停的山脉般覆盖全身，像是上了年纪的老者皱纹，也像是没有任何毛发的沙皮狗。

    褶皱堆在一起，让这只兽类的五官也跟着变形，都藏在了褶皱里一样，看不清楚大小形状。

    嗡——！

    空间裂缝被瞬间崩开，引来了剧烈的空间之力变动，震荡波凶猛传来，云生一族的众多族人有一些竟然被直接击晕。

    也许是情况太过突然，也许是完全没有任何心理准备，云生一族的族人们除了狼狈后退，竟然没有别的反应。

    “啊啊！”

    接连几声的惨叫响起，几个云生族人被连根拔起，巨大的绿色根茎自地面直接被拽出，根茎的最下方是一只通体白色的巨大肉虫，晶莹剔透的身体雪白一片。

    扑哧。

    巨大的兽嘴几个开合，几个云生族人连带着共生虫体一起被吞了下去。

    红色和白色的液体自兽类的嘴中流出，随后被探出的巨大红舌舔舐得干干净净。

    “哈哈哈哈，吃光他们！”

    站在兽类背部的妖娆女人发出有些失控的狂笑，“一个不留，吃光，通通都吃光！”

    巨兽一个箭步窜了过来，云生族人们疯狂开始后退，又是几个被连根拔起塞入了口中。

    缠绕在叶归岚身体上的绿色根茎迅速撤退，叶归岚猛然回头，便瞧见了花苞之内赢择那张小脸，说天塌了都比这好看。

    啪！

    叶归岚探手，直接抱住了绿色根茎，跟着巨大的根茎一起远离，迅速回到了赢择的花苞身边。

    “傻了吗？动手啊！”

    叶归岚一个跃起直接到了花苞之内，狠狠晃了赢择肩膀一下，那双绿色的眼睛看见她的时候有些许错愕，“你怎么还在这里？”

    “不要管我，你怎么回事，怎么不动手！”

    叶归岚指着正在吞食云生族人的异兽，“你的族人啊，你看见了没有，被它吃了！”

    “……我看见了。”

    赢择回神，片刻的怔愣之后迅速清醒，他的花苞突然高高扬起，一个转身，面向了在他身后的族人们。

    “我拖住它，去秘境，能跑进去多少算多少，我们一族不能被灭在这里！”

    小孩子的脸发出一声怒吼，几条粗壮的绿色根茎自花苞下方蔓延出来，身后的族人们纷纷掉头往后面跑，头也不回。

    “下去。”

    赢择看了一眼旁边的叶归岚，“你跟着他们跑，到了秘境就安全了。”

    “那你呢？”

    叶归岚看着他，赢择一个转身，花苞迎向了面前的异兽和它背上的疯笑女人。

    “拖住它，直到死在这里。”

    “还没交手，你已经知道打不过了？”

    赢择苦笑，“幻神级别，没有赢的局面了。”

    叶归岚抿紧唇角，共生族群神秘特殊，实力看来也是高低不齐，特殊的只怕是共生族群的特殊能力，并非实力界限。

    这一族，想来是一个幻神都没有，所以才躲到这么隐蔽的地方，方才她的提议也干脆拒绝。

    只是现在，黑魂殿已经贴到脸上，而他们……一战的底气都没有。

    “你再不走，死在这里就是你自己的事了。”

    赢择看向叶归岚，花苞之后的绿色根茎迅速探出，根茎前端不断成倍分裂，很快，一张绿色根茎的网在他的花苞之后开始覆盖蔓延。

    “我的根茎完全拦截了这边，你也过不去了，还不走？”

    叶归岚回头看了看后面的根茎绿墙，根茎的分裂速度之快仅仅一个眨眼功夫就蔓延出了许。

    “吼——！”

    异兽的怒吼传来，前方挡着的云生族人皆被一一吞入口中，背上的女人见到这片建起的绿墙，仰头狂笑。

    “可怜的小虫子们啊，以为这样就能挡住我的乖孩子吗？”

    叶归岚没有出声回答，而是坐在花苞之内看着那个女人，幻神级别，黑魂殿的四座之一么？

    幻神级别御灵师，还是个疯批女人。

    黑魂殿的意图如此明显，由四座之一直接动手云生一族，是要灭族的节奏。

    为什么要灭掉云生一族，只怕……和他们共生的虫体有关吧。

    “叶归岚，你再不走真的要死在这里。”

    赢择开口，发现叶归岚还坐在那里不动地方，五官拧了一下，这人类幼崽是听不懂他的话吗？

    “弟弟，把我身上的这网拿走。”

    叶归岚转过头，笑呵呵的看着赢择，指了指自己覆盖在灵种位置的网状生物，赢择眉峰狠狠跳了一下，“不拿走，你也跑得掉。”

    叶归岚瞪大眼睛看他，这小子说的是人话么？让她跑，还要防着她封她灵种？

    “我要确保剩下族人的存活，族人们不会吃你，这是我可以保证的。”

    赢择看着叶归岚，手掌狠狠握紧，“你可以自己走，离开我们一族的地域，这东西自然就没了。”

    扑哧。

    挡在前面的最后一个族人也被吃下，异兽猛然扬起头颅，血红混合着白色的液体顺着巨兽的嘴边流下。

    赢择看的双眼圆瞪，手掌死死握紧。

    “你以为黑魂殿追到这里的目的是为了什么。”叶归岚冷冷开口，“什么秘境都不好使，不吃光你们，他们是不会善罢甘休的。”

    “不可能，秘境他们无论如何都……”

    “你先前还说他们找不到这里，结果呢？”

    叶归岚扭头看他，“现实打脸还不够快么？”

    赢择说不出话来，绿色的光在眼里不停闪烁。

    砰砰。

    异兽走了过来，背部的女人看着花苞之内的赢择，一声尖笑，“抵抗也是无用，乖乖的被吃下就对了。”

    绿色根茎还在迅速结网，赢择看着逼近的御灵师，探手直接将叶归岚推了下去，“来不及了，你能跑多远就跑多远吧。”

    被推下去的叶归岚愣住，探手快准狠的直接抓住了花苞边缘，身体一个荡漾直接又回到上面，赢择还想说什么，叶归岚一个脑壳爆栗扣了过来。

    “你还敢打我！”

    赢择爆发一声怒吼，不敢相信的看着叶归岚，“你真这么想死，我也不拦你了！”

    “解封我的灵种，快点！”

    叶归岚怒吼一声，“不给我解开，我还打你，听到没有！”

    赢择的牙齿咬的咯吱作响，身后的绿色根茎墙体已经完成，彻底拦截了后面，她没有活命的机会了。

    嗖！

    缠绕在叶归岚腰间的网状生物一个蠕动，飞速的自她身体上离开回到了赢择身上，瞬间，越来越多的网状生物自根茎之内开始蔓延而出，填补到了绿色根茎网的每一个空隙之中。

    一张绿网，彻底将身后的空间和这边拦截，没有任何缝隙可言。

    赢择盯着异兽，“我管不了你那么多，你自己想办法活命吧。”

    网状生物离开的瞬间，叶归岚只觉得通体顺畅，灵空间内一直没有动静的兽纹灵种，在这一刻发出了亮光。

    四双金眸，自黑暗之中缓缓睁开。

    刷！

    眼底的金色火焰瞬间燃起，人类的瞳孔直接缩成了一条直线。

    惊觉到她气息的改变，赢择转头，一脸见鬼了的神情。

    站在他身边的叶归岚扭了扭脖子，动了动肩膀，缓缓走到花苞边缘位置，伸了一个懒腰。

    吐出一口气，缓缓低语，“都说了，让你解开我的灵种，非不听话。”

    赢择盯着她的背部，根本说不出话来。

    来自于兽类血脉的直接压制，让他的身体有些控制不住的开始颤抖。

    那个被他戏称为姐姐的人类幼崽，轻轻转头，兽眸深处有金色的光涌动而过。

    赢择呼吸一紧，金色的光芒，是幻神！

    “我不会死在这里，你也不会。”

    叶归岚低语，纵身直接跃出了花苞，身体御风而上！

    赢择站在花苞之内，看着她纵身而出的身影，绿色的眼睛狠狠闪烁了几下，膝盖一软，直接跪在了自己的花苞之内。

    姐姐……姐姐大人！

