    离开麻扎，沿着叶尔羌河一直走。

    一路上都在崇山峻岭中穿越，路况非常很好，时不时还会遇上一些沙石道路，让陈牧不得不放慢行驶。

    在这个过程中，为了防止爆胎的情况，他不得不几次下车为轮胎放一些气。

    地处高原，所有的东西都会膨胀，轮胎会膨胀，连他的脸都变肿，所以在走这些沙石地的时候，车子会变得特别颠，他只能给轮胎放气，并且尽量慢行，以防止尖锐的石子戳爆轮胎。

    玩过驾车越野的人都知道，不管你的经验有多丰富，车技有多牛逼，所有的这些都是必须经过汽车的轮胎来实现的，一旦轮胎完蛋，那就什么也做不了了。

    所以保护轮胎，是最为重要的。

    尤其轮胎的侧面，尽量不能让它被尖锐的东西蹭破。

    这么走了一天，陈牧度过了第一个野外宿营的夜晚。

    他在车上准备睡袋，可还是冷得不行。

    晚上的温度骤降，夜间路面上甚至出现了结冰的情况。

    陈牧瑟瑟发抖的躲在睡袋里，怎么都不觉得暖，只能用上自己准备暖宝贴，一点也不吝啬的往身上贴了许多，这才总算是睡着了。

    可是到了第二天的清晨，他还是被冻醒过来。

    醒来的时候，窗户上全都结了冰霜，感觉整个车子都被冻成了大冰柜子，他则是冰柜里的冰棍。

    “真特么冷啊！”

    陈牧刮了一下车窗上的冰霜，朝外看了一眼，外面的天已经蒙蒙的发亮。

    昨天因为太黑，他也没看一眼，现在才发现车头正对着的方向，就是乔格里峰。

    清晨，其他的山峰还贪懒躲在夜色中，高大的乔格里峰已经在阳光中探出了头。

    峰顶，迎着第一缕阳光，散逸着不知道是云气还是风雪的白雾，远远看着特别漂亮。

    陈牧查看了一下脑子里细线所指的位置，有一种直觉，自己正处于细线之上，看来这一切都没错了，细线所指的终点，应该就是乔格里峰。

    “虽然难度变大了，不过……总算是找到了。”

    陈牧看着乔格里峰，心里有种不知道该高兴还是该沮丧的情绪。

    乔格里峰，那可是被国际登山界成为死人峰的地方。

    它虽然是世界第二高峰，可是攀爬的难度比珠峰还要大，因为它的地形比珠峰更复杂，而且攀爬的高度更大。

    珠峰大本营是五千二百米左右，往上爬三千米，就能登顶。

    而乔格里峰的北侧大本营三千九百多米，不到四千米，距离顶峰的高度垂直差是四千七百，比珠峰足足多了一千五百米以上。

    据老金之前所说的，在1990以前，攀爬乔格里峰的人里面，平均每两个就会死一个。

    而1990年以后，由于各种登山装备越来越好，人类科技的大幅提高，再加上前人经验的累积，攀登乔格里峰的死亡率终于下降了许多，可还是达到了每五个人死一个的程度。

    所以说，乔格里峰真的是名副其实的死人峰。

    陈牧可不觉得自己这么一个根本没接触过攀山的人能爬上乔格里峰去。

    而且，他现在问题不是爬山登顶那么简单，他要在山上找“坟墓”，这难度就高了。

    谁知道那个前辈的坟墓到底在哪个位置啊，照常理说肯定不在攀登的路线上，否则早就被人发现了。

    要知道那些攀登的路线都是被人开发出来，很成熟而且比较容易行进的路线，即使走这样的路线都那么危险了，那他自己一个人如果乱走，要在这么一座大雪山去找东西，那其中的危险可想而知。

    “真是不可能完成任务啊！”

    陈牧觉得这事儿真得从长计议了。

    从睡袋里爬出来，穿上衣服，他尝试着启动车子，想要走到最近距离的地方再看看乔格里峰，差不多就回程了。

    等下一次有机会了，直接到巴国的乔格里峰北侧大本营去看看情况，或许接近到乔格里峰，就能直接感受到“坟墓”的位置，不用满雪山乱找乱闯了呢。

    “哒哒哒……”

    试着点了几下火，可都点不着，这让陈牧心里忍不住往下一沉。

    开玩笑，在这种鸟不拉屎的地方坏车，那不是想让他死吗？

    他连忙下了车，找到自己准备好的救援电池，打开车头盖，连上汽车电池，再尝试点火。

    “哒哒……”

    两下，车子一下子就点着了，发动机开始转起来，让陈牧不禁舒了一口气，暗叫一声“好险”。

    幸好他准备的比较齐全。

    网上那些攻略和教程也不是完全没有用的，就像眼下这个情况，有人就在网上说过，因为太冷可能导致车子点不着火，所以准备一个的救援电池，是非常有必要的。

    所以，陈牧不管有没有用，已经买了一个。

    不过，他的心才放下没几秒钟，他就突然发现整个车子非常剧烈的颤动起来，发动机似乎发生了点问题。

    他跳下车，走到车头瞅了一眼，发动机正呼哧呼哧的抖着，就像是想要跳出来一样。

    陈牧也不知道这算是怎么一回事儿，正傻眼的时候，又看见车尾巴后面排出来的气直接变成了黑气，呼呼的往外排，看着就像是要烧起来一样。

    雾草……

    怎么一回事儿？

    陈牧正犹豫着自己是不是应该让车子熄火休息一下，发动机开始慢慢安静了下来。

    后面的黑尾气也随之消失不见，恢复正常颜色。

    虚惊一场！

    陈牧呼了一口大气，感觉自己刚才无助的就像个一百多斤的孩子。

    他完全不知道这是什么一种情况，只能说是因为寒冷吧，才让那个车子冻坏了，突然启动下，就出现了这样的情况。

    不过……管他呢，冷死了。

    陈牧连忙坐上车子，打开暖气驱散自己身上的寒意，这才感觉好过了许多。

    一边取暖，一边拿出馒头，蘸着豆瓣酱慢慢吃着。

    馒头已经有点散了，不知道坏了没有，不过这时候的确给了他一点安慰的力量，让他恶狠狠的瞪着乔格里峰，说：“你等着！”

    