    齐王这些年在王府里寻欢作乐，时不时送几样下面为了拍马屁的人呈上来的宝贝给那些姬妾。

    今个请门客、幕僚品酒谈天，明天又带上亲卫上山打猎。可谓是乐不思蜀。

    至于开仓放粮？那更不可能了。

    而齐州百姓呢，田地里种不出粮食，最上层那个又不顾他们死活，过得那叫一个苦不堪言。

    家里有积蓄的倒还能撑一撑，没钱去外边买的那就基本只能等死或者逃离故土找活路去了。

    可后来就是有钱都买不到吃的了。

    齐王直接收缴了齐州市面上所有的粮，米铺都没粮关门了，要上哪买去？

    百姓买不到吃的就急了，去问，恰巧官府也出来贴告示了。

    没吃的了？没关系，来当兵呗，一个月能领二十斤米。

    人们能怎么办？齐州通往各处的关口不知道什么开始已经被严实看守住，只准进不准出。不去当兵只能活活饿死。

    聪明的人已经反应过来了，齐王这是要反啊！

    不然你作为一个藩王，大肆的招兵买马做什么？要知道按照本朝规定藩王只准养八千亲兵。

    各方一打听才知道，京城的老皇帝身体已经不大行了。

    所以齐王这不就急了么。等新帝登基后，那他上位的可能性就微乎其微了。

    其实这么多年来，他一直想不通，自己跟太子比起来到底差在了哪？

    都是皇子，自己还是父皇最宠爱的儿子，凭什么他就不能做太子做皇帝？

    就这样鼓着一口气，他这四年在封地一边寻欢作乐一边还不忘搞事情。

    不说别的，单是给太子投毒就不下二十次。

    可居然一次都没成功，他只得在王府里无能狂怒，杀办事不力的下属泄愤。

    当然皇帝身体不行可不是他干的，他还没禽兽到那个地步。

    齐王只恨一个人，那就是太子——他三哥。对于自己的父皇，他还是很仰慕和尊敬的。

    可正因如此齐王才更加想不通了，你说你那么喜欢我，却不把你最宝贵的皇位给我。

    这可把他整得更加扭曲了。

    这不，听到父皇不行了，就觉得自己可不能再坐以待毙了。

    于是打出了“清君侧”的名义，想要进京救被太子“控制”的皇上。

    还写了一封情深意切的檄文。

    大致内容是那些年父皇对他如何好，可如今自己的父皇却身陷囹圄，被奸人所害。而作为孝顺的儿子，他坐不住了！所以他要回京救自己最敬爱的父亲。

    不得不说，写这文章的人也是个人才。

    一时之间天下不知情的人被感动的稀里哗啦。双手一挥，表示对这位齐王义举的支持。

    可单有舆论还不够。谋反可是要钱要粮还要人的！

    钱他倒是多的很，这些年皇帝时不时给他赏赐，还免了齐州交给朝廷的赋税。

    在干旱前齐州其实是非常富庶繁荣的，所以那些落在他口袋里的赋税又是好大一笔。

    而齐州那些粮仓，只要他说不能开仓放粮，谁敢？

    所以钱和粮有了，那人呢？

    虽说他明面上只有八千亲兵，可私底下也养了不下三万人。

    这些年来他暗中发展，半年前还去剿了附近山寨匪窝收编，当然他剿匪的初衷可不是为民除害。

    可就算再加上齐州各地方的屯兵，他手上也不过六万多人罢了。跟朝廷四十万大军打起来犹如鸡蛋碰石头，找死。

    怎么才能在短时间内征到更多的兵呢？齐王在书房愁的连姬妾都不想睡了。

    这时王府一个叫怡怜的扬州瘦马就看到上位机会了，跑到书房外说要给王爷解忧献策。

    齐王本来想叫人把她拖下去打杀了，毕竟书房可是重地，这是犯了忌讳。

    可一听对方要为他解忧。美人献策？有点意思。叫人把她放进来。

    可被人专门陪养出来供人玩乐的她能有什么好策谋？

    说了一堆，其中还夹带些私货进去，都没多少有营养的。

    不过还真有一句话叫齐王给听进去了。

    “听说外边人吃不起饭都在卖儿卖女了，那您给他们吃饭，他们不就替王爷您卖命了么。”

    她之所以知道这事，是因为王府里新进了一批丫鬟就是家里吃不起饭被卖进来的。

    吃饭？他略有所思。

    齐王虽然好美色，但在大事上他还是不含糊的。

    摸了一把女人说晚上到她那去，就叫人把她送回后院。然后火速召集手下幕僚和门客，一起谈论出个好办法出来。

    而另一边，怡怜温柔笑着送走齐王的人。进了很多齐王睡过却没名没分的女人住的院子，然后对曾经奚落欺负过她的人得意的笑笑。

    随即又换了个恶意满满的笑容，吓得对方身子一抖，垂下头不敢与之对视。

    在这美人多如牛毛的王府里，宠才是最好的东西。

    其实之前齐王就想过要在齐州对每户人家强行征兵，可被一个最近很受他信任的门客拦住了。

    “强征自古以来就是兵家大忌，人心不齐是为隐患，一时不慎就会遭其反噬。王爷您有钱有粮，何必行如此…危险之事呢？还请王爷三思。”

    门客是他收纳的那些山贼匪徒中的一员，到他门下不过几月，就深得信任。那封檄文就是此人写的。

    齐王不愿意给钱，那些低贱的人没资格让他花钱。可粮食这东西，堆积太久，前段时间报上来不少发霉只能倾倒掉的。

    那不如……

    于是齐王决定了最终的计划。

    那就是关闭外界通道，收缴所有粮食，不允许市场买卖。这样一来，百姓想要活下去，就只能到他这当兵。

    所以在明年开春，齐州就会被逐步封锁，米铺等粮食店关门。再过一个月上边才发招兵公告，完全成了百姓的救命稻草。

    何言信喝了口水，才继续说。

    原主其实也明白，去给齐王当兵打仗，那就是九死一生。

    但看着家里因为一天只吃一顿，变得极其瘦弱的妻儿，他还是去了。与他同去的还有隔壁吴大郎。

    原本吴二郎也得去的，毕竟一家子那么多人总不能只靠老大那二十斤米养。

    可李娘子死活不同意，说要是叫他去了，她就吊死在吴家。这就没去成。

    吴三郎也去了，不过他们没分到一个营地，也没遇见过。

    齐王这边大肆招兵买马不到一个月，知道小儿子发檄文造反的老皇帝一个激动就驾鹤西去了。临死前写了道密旨给他。

    大致意思就是，你怎么能造反呢？太让我失望了！我会让你三哥放过你的。所以马上，立刻给我停止这种行为。别让为父死不瞑目。

    齐王看了老父亲的信又听到皇帝驾崩的消息，情深意切的哭了一场。

    然后，加快造反进程。

