    第932章不顶风作案了

    苏夏叹了口气：“算了。”

    生活都不容易，当然都想往更高的地方爬，或许明姐是怕她不同意她辞职吧。

    小艺在旁边不满的嘟囔着：“这也不能骗人啊，夏夏姐又不会不让她走，而且还多给了她六个月的工资呢，也不知道她心里是怎么想的。”

    薛明安道：“应该是常雨欣那边给了她很高的薪酬，她怕夏夏知道了不让她走。”

    “真的是...”他不禁的摇头，“在钱面前，把夏夏想成坏人了。”

    苏夏皱眉：“常雨欣？明姐是被常雨欣的团队给挖走的？”

    薛明安嗯了声：“对。”

    “...”苏夏捏了捏眉心，“知道了。”

    她抬眸：“这是明姐的选择，我们尊重，不过如果以后她还想回来的话，这不可能。”

    毕竟首席化妆师不是那么容易就能当的。

    而且也不是所有的地方都是那么好呆的。

    看着权利是大了，但是同样的付出的东西也会变多，更何况是常雨欣这种上升期的新生代的艺人，即便是她的公司很捧她，连只有一线艺人才能拥有的化妆以及造型团队都给她配了，就因为这样，忙的事情才更多。

    薛明安微微的昂了昂下巴：“那肯定的。”

    也不是想来就来，想走就走的。

    他顿了顿继续道：“对了，还有件事，你和韩月顾予他们一天都没回应那个闹掰了的热搜，导致网友们真的觉得你们仨绝交了，评论铺天盖地的，你看你们要不回应下？”

    苏夏漫不经心的：“随便怎么说吧，反正我们三个好好的就行了，没必要把一举一动都告诉他们，”

    何况那些人只是抱着看热闹的心思来的。

    懂他们的人自然是知道，这个消息完全的就是假的。

    回应了一次那就还有第二次，有第二次就有第三次，没完没了的。

    她打了个哈欠的靠在了椅背上：“咱们等会吃什么啊。”

    “主办方的盒饭。”薛明安瞥她几眼，“怎么，你想吃别的啊。”

    苏夏眯了眯眼睛：“想啊，你同意给我加餐不？”

    “不同意。”

    简单干脆的，没有一点迂回的余地。

    他们下午到晚上都要彩排，保证万无一失，所以餐食什么的都是由这边的工作人员给送来。

    其实伙食算是不错的，但是苏夏嘴馋了，就想吃点辣的。

    她没敢和薛明安说。

    不然就是一顿的冷眼。

    她好惨啊。

    期间，陆景尧给她打了个电话，等他忙完这一段的时间，有一段的假期，苏夏一听就起劲了，后面站着薛明安都没管住她的嘴。

    “那我们出国旅游啊。”

    她在网上经常的能看到有人发了哪里哪里的照片，说很漂亮值得一去，所以早就心动了。

    这可正好的就给了她机会。

    男人浅笑着说了声好，又聊了会挂断了电话后，苏夏才从镜子里看到了薛明安的眼神。

    “...”她笑嘻嘻，“忙了几个月了，过段时间给你们放个假！”

    打完这通电话，她都感觉到自己心里那一点点的难过都烟消云散了。

    干嘛把精力放在一个让自己不开心的人和事情上面。

    美好的事情有很多，时间是有限的，所以，每天都要开心。

    小艺等人当然是十分的高兴的，但是在薛明安的面前也不敢表露出来，只能一边的假装忙着手里的事，一边竖着耳朵随时的听着那边的情报。

    薛明安：“容楚也得能放你假。”

    “我说了可能不管用，但是陆景尧说了肯定管用啊。”苏夏挑眉，“他不同意试试。”

    “...”

    行，越来越牛了。

    听着放长假有望的小艺简直开心的不行，已经在那边和其他的工作人员商量着放假之后的安排了。

    苏夏语重心长的拍了拍薛明安的肩膀道：“正好趁着那几天的时间，你去相个亲找找女朋友吧，实在不行，我再给你介绍一个也行！”

    薛明安：“...不劳你费心了。”

    他摸了摸下巴，一副若有所思的样子：“我还是回家一趟吧，我好久没回家了，你们过年放假的那几天车票难买，我就没回去，正好现在有车票也有时间了。”

    薛明安的神色都放松了下来。

    放假真好啊。

    苏夏不禁的感叹着。

    人都是需要休息的，整天连轴转，谁会受得了啊。

    她眉眼弯弯，已经开始期待起来过段时间的旅行了。

    小艺几个工作人员讨论的如火如荼，薛明安看了会手机走到了她的面前道：“逃脱新的一季马上就要开始录制了，导演有和你说吗？”

    苏夏摇头：“没有啊，他没和我说。”

    “怎么。”她靠在椅子上，眼睛里的光仿佛是已经看透了一切似的，“他找你了？”

    “不止找了我，还有韩月以及顾予的经纪人，”薛明安‘啧’了声，不禁的笑道，“导演不愧是导演，网上发生了什么事情，立刻就知道并且开始有想法了。”

    他不禁的乐了：“等以后他不紧跟时事了，那大概只能是到他老了退休的时候了。”

    这样的人呢，做的节目难怪火的要命。

    “我觉得你们三个一起上这个节目也蛮好的，不回应但是又能自动的打破那些流言蜚语，也让那些造谣的人心里有点数，你觉得呢？”

    苏夏点点头：“我觉得也挺好。”

    薛明安应了声：“那我这就去和导演说，你们被邀请上的是第二期，第一期应该是只有他们几个固定嘉宾。”

    他刚走出休息室去打电话，主办方的工作人员就将今天中午的餐食一块的给送了过来。

    好几个菜，还有肉，苏夏只吃了一小碗很少的米饭，菜吃的比较多，即便是再想吃米饭她还是忍住了，在薛明安的面前，她还是不顶风作案了。

    下午再彩排一次，然后预录以防当天直播时出现什么问题能够及时的切换画面，差不多就能回去休息了。

    明天上午还需要彩排。

    这个晚会就和她年初的时候参加总台的春晚一样，相当的严谨，就连舞台的导演都是国内外非常有名气的大导演。

    (本章完)

