    “叮！”

    “恭喜试炼者成功封印九世灵胎，完成了山村副本，获得1.1万治愈值，获得天生邪物，深渊凝视一枚，机械八臂副手1套，物资宝箱*1！”

    “叮！”

    “副本奖励结算中……”

    “您一共获得了1200点恐怖积分！”

    “您获得了SS级评价！”

    “由于您在山村副本中成功挖掘世界观，您额外获得了钻石宝箱*1！”

    “副本完成，您即将在1分钟后退出副本！”

    月色下，眼看着林修神色颓废地倒下。

    几名刚刚恢复神智的大学生目光牢牢锁定在林修身侧的诡异铜棺上。

    可是一抬眼，望见嘉儿女神那关切的眼神。

    还有一脸衰样，却又十分强悍的四眼鬼差，众人终究还是怂了。

    不管是嘉儿女神，少妇守护灵，还是四眼鬼差，这些，统统是大学生们惹不起的对象。

    时间流转，一分钟后，林修顺利退出副本！

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您本次试炼直播观看人数平均峰值达到了130万！”

    “您获得了里程碑奖励，【直播月度10强】。”

    “你获得了一个月度10强大礼包！”

    ……

    系统提示声中，林修最后看了一眼身边的嘉儿等人。

    尽管在离别之际，林修并没有对嘉儿多说什么，但他知道，用不了多久，自己和嘉儿还会相见，到时候，自己心头的一些疑惑，可以再向嘉儿提出。

    至于之前那位双马尾美女，林修并不确定她是否愿意来到青山医院发展。

    如果双马尾美女愿意，林修相信，用不了多久，她就会自己找到东海市来，到时候林修自然会想办法将她带入青山医院，为她在青山医院内谋取一定的发展空间。

    ……

    副本结束。

    啪嗒。

    阴冷，潮湿的一号门诊室内，当林修身影重新降临的时候，房间里的灯莫名闪烁了一下。

    而不远处，鱼缸里的水有不得咕噜咕噜冒起气泡。

    随后，一阵令人心底发毛的笑声，自鱼缸深处翻涌而出。

    伴随诡异笑声，一位身穿红色连衣裙，皮肤白皙的小姑娘出现在了冰冷的水池之中。

    林修抬眼望去，小女孩正好也猛的张开眼睛。

    四目相对。

    在这灯光昏暗的房间里，猛然面对这么一双可怕的大眼睛，就问你怕不怕。

    林修不知道直播间的水友怕不怕，但他是不怕的。

    唰。

    水缸中，眼看着自己冰冷的目光没有吓到林修，身穿红衣的小女孩颇有些无奈。

    她嘻嘻一笑，手臂一伸，整个人直接穿透玻璃，从鱼缸中飘了出来。

    来到林修面前，看了看林修，开口说道：“你这是去参加试炼了？”

    说话的小女孩，不是别人，正是原先一号门诊的地缚灵，那位亲手杀了前任一号门诊医师，而被某种神秘之力禁锢在一号门诊的千金大小姐。

    此刻，面对小女孩的询问，林修神色平静地点了点头。

    看了一眼身旁的四眼鬼差。

    四眼鬼差会意，一个转身，去往门诊室外的自动售货机里，花费了90多枚惊悚币，为林修购买了一套精品套餐。

    套餐中有滚烫的葱烧海参，香喷喷的炉熏火鸡，还有份量十足的意大利面和美味浓汤。

    林修一边进餐，一边冲着对小女孩道：“我这次外出历练，消耗的力气有点大，你容我先吃点东西，补充一下体力再说。”

    小女孩看了看林修面前堆积如山的食物，没有多说什么。

    而当林修随手将一个比巴掌大一点的铜棺放在餐桌上时，小女孩面色不由得一惊，冲着林修道：“医生，你这铜棺好邪性。”

    对此，林修平淡道：“还行吧，里面关着一个九世灵胎。”

    “这灵胎我打算想办法带到另外一个世界去养着。”

    林修所说的另外一个世界，自然就是现实世界。

    林修在说这话之前，为了避免麻烦，直接选择了屏蔽自己的直播语音。

    他很清楚，如果自己说这话的时候，没有全网屏蔽，直播间里的水友必定当场惊呆！

    将一头足以引发恐怖风暴，如同暴戾太子一般，神魔同体的恶灵，召唤到现实世界中去，这，不大好吧。

    水友们一听，怕不是要当场开口询问，林修大佬，你这是想改变整个世界的秩序吗？

    Emm……

    话说回来，传闻中，惊悚世界十二天王们好像也把自己的守护灵给召唤到现实世界中了吧？

    如果传闻是真的话，那么林修大佬把九世灵胎带到现实世界中去，似乎也不是不可以。

    在过去的一段时间中，全球各地不是时常传出恶灵伤人事件，所以说，将恶灵召唤到现实世界，是可以实现的吧！

    嘶。

    一想公开自己的想法，有可能引起诸多的麻烦，林修干脆选择屏蔽。

    可即便如此，现实世界中，各方势力却也早就行动起来。

    试炼者联盟，黑暗联盟，黄金家族，包括华夏高层等，对于山村副本中大放异彩的林修非常感兴趣。

    隶属于各方势力的舆情侦查人员，开始疯狂搜罗数据，准备报告。

    侦查人员相信，用不了多久，自家老板肯定就会要求自己，赶紧把《关于新人林修快速崛起对于未来对于惊悚世界格局的影响报告》呈递上去。

    到时候，如果老板们开口，而自己手上一点东西都没有，那可就有点难堪了！

    ……

    另外一边，林修一边吃着大餐，补充体力，一边打开直播频道，观察着直播间的各种动弹。

    虽然林修只是一位初入惊悚世界的新人，但是对于惊悚直播的节奏，还是挺熟悉的。

    在查看直播打赏的时候，林修发现了不少关于黄金裹尸布，神级金光咒的求购气息，可惜，大佬们的开价都很诱人，可惜，林修并没有打算出手。

    钱，对于拥有诡异医术的林修来说，其实就是一个概念。

    试问一下，漫长而健康的长寿，和银行里一连串的数字，哪个更吸引人？

    一号门诊室内，林修简单吃完一桌食物。

    体力稍稍恢复之后，门外，一股诡异的气息传来。

    门口吱呀一响，一位身穿白色大褂，身材妖娆的女子，缓步走了进来。

