    云九渊的实力已经是尊者阶巅峰，是在这个大陆上的最强者，但是那个人应付起来的时候竟然没有一丝一毫的费力。

    这个人的实力早就已经超过了安。

    “九渊大人这七万年的实力可是没少退步啊，和曾经不可同日而语。”那人的眼神时不时的看向白冰漓，带着几分嘲讽的语气对云九渊说道。

    云九渊眼神顿时一凝，手中的灵气再一次的浓重几分，带着十足的杀机朝着那人攻击而去，声音极致寒冷，“对付你足以。”

    但是他的话却是像一根针一样，落在了白冰漓的脑海之中，一直在刺激着她的神经，无数次的想要冲破脑海中的那一阵阻碍，那段记忆马上就要冲出来！

    不行，不能让任何事干扰自己。

    发觉到自己的心中已经开始混乱，脑海中七万年前的事情好像一直在影响着自己的情绪，最近自己的心情屡屡的不受自己的控制。

    这种感觉实在是太不妙了。

    “千泽千树、风玉采雪，准备战斗。”白冰漓沉声吩咐道，现在她只是想让自己沉浸在战斗中，或许能够冲散心中的干扰因素。

    “桀桀，神女大人，让我来会会你，哈哈哈！”一段十分诡异的声音传过来，威压逐渐的逼近，比之前的那个人竟然也没有差了多少。

    很快的就来到了白冰漓的面前，一身黑袍遮身，黑斗笠覆顶，口中不断地发出怪异的声音。

    “看来神女大人已经不记得我了呢，那就介绍一下，在下斑邪，魔界左护法！”

    ‘法’字刚一出来的时候，斑邪便已经化作了一团黑雾朝着白冰漓瞬间攻击而来。

    斑邪的出现再一次的让她的脑海中产生了混乱，魔界的两个护法不应该是冥老和阴老吗？这个人又是谁？

    就在白冰漓迎上斑邪的攻击的瞬间，另一道邪魔之气再一次的冲了过来，这一次对准的竟然是离芜和白子书两个人。

    那一道邪魔之气的强度根本就不亚于斑邪，现在的重伤的离芜是根本应付不了的，大哥也根本应付不了。

    “青龙。”白冰漓唤了一声。

    空中立刻出现了一道青色的身影，“青龙明白。”

    青龙一闪身边出现在了那个邪魔的面前，声音极度冰冷，脸上的表情和稚嫩的脸蛋儿看起来却没有丝毫违和的感觉，看一眼便觉得冰冻到了骨子里。

    声音低沉而寒冷，“魔界右护法斑若？我倒是要看看你有什么能耐！”

    “桀桀，原来是超神兽青龙，七万年不见，你倒是越来越废物了。”斑若阴阳怪气的嘲讽道。

    三场战斗一加入整个战场，瞬间变得十分的强悍了起来，破坏力和毁灭力都比之前强大了百倍！

    威力和震感甚至传到了千里之外，好像是天和地之间展开了一场对决！

    “白冰漓，你难道不好奇为什么我只叫他九渊而不叫他云九渊吗？”那人一边和二云九渊对战，另一边竟然还在对着白冰漓说话。

    “你不想知道为什么这个魔界的左右护法是斑邪和斑若而不是冥老和阴老吗？”

    “你不想知道为什么你的男人、契约兽、还有朋友全部都隐瞒着你吗？”

    “你不想知道你七万年前究竟做了什么吗？”

    云九渊的眸光越来越冷，招式愈发的凌厉，带着的杀机令人瑟缩，屡屡在那人的身上留下痕迹，但是他却像是不知道疼痛一样的继续战斗。

    白冰漓的眼神是同样的冰冷，声音沉着冷静，“你说的对，我还真的就不想知道。”

    恢复了全部神力的白冰漓虽然实际的实力只有尊者阶初期，但是和天地之间的感应却是十分的强烈，好像天地万物都能够为自己所用，听自己的话一般。

    于是在对战之中，斑邪根本没有占到上风，还屡屡的吃了速度的亏。

    那人的眼角瞥着白冰漓，忽然之间嘴角勾起一阵冷笑。

    “主人，你为什么杀我？”白冰漓的耳边突然响起来了一阵朱雀的稚嫩的声音，她猛地抬起了头，却看见自己的手中的紫樱竟然捅在了朱雀幼小的身体之中。。

    “主人。”青龙失望的看着白冰漓，“这已经是第二次了，七万年前就是这样，七万年前杀了我们的根本不是邪魔，而是你啊，为什么你现在又是这样？！”

    玄武也是同样的眼神看着白冰漓，“我们一直尊敬你把你当成是我们的主人啊！你为什么这么对待我们！”

    白虎也站在一边，身上满是被剑刺过的痕迹，一个一个的血窟窿那么的刺眼，大声的指责道，“主人，为什么，为什么要伤害我们！”

    “我不知道，我不知道。”一波连这一波的指责接踵而来，一瞬间的心神不宁竟然被内心的某只恶魔抓住，一瞬间便侵袭了她的心神，白冰漓猛地扔掉了手中的剑，双手抓着头，一阵窒息的疼痛感袭过来。

    “漓儿。”耳边响了起来云九渊的声音，白冰漓像是迷茫之中突然抓住了一根稻草一样，眼神带着几分泪水看着他，“云妖孽，我……”

    可是在抬头的一瞬间，脑子的疼痛感更加的严重了几分，云九渊——竟然浑身是血的站在了她的面前！

    “漓儿，你为什么要伤害我？你是想杀了我吗？”

    “主人，你为什么……”

    “主人，你若是如此，那边不能怪我们无情无义了。”

    画面中四大超神兽的脸还有云九渊的脸不停的来回的变换，一直到最后，他们脸上的伤心全部都变成了杀意。

    “噗——”

    一柄利剑猛地插进了她的胸口，鲜血汩汩的流了出来，抬头看去，拿着剑的正是云九渊。

    “真的是我伤害了你们吗……？”白冰漓口中的声音越来越虚弱，隐隐约约之间好像听到了什么声音，但是此时却已经于事无补，身体之中的那个恶魔已经悄然地占据了她的身体。

    “漓儿！漓儿！”云九渊大声的喊着，此时的白冰漓就像是一个行尸走肉一般，站在原地，眼神中没有半点的光彩，身上——满是邪魔的黑暗之气。

