    “五行神拳！”

    叶凡也不含糊，五行之力配合五行法则，威能冲天，杀向这一剑。

    轰！

    惊天动地的大爆炸。

    令星空战舰都倒退数百里，而远方诸多天使，也被波及，死伤了上千万。

    “五行之力，叶凡，你怎么可能掌控五行之力！”

    “大惊小怪！我不但掌控五行之力，还要修炼出五行神体。”

    爱丽丝瞠目结舌。

    旋即冷笑道：“叶凡，你太自负了，修炼出五行神体，呵呵，简直就是痴人说梦。”

    叶凡道：“擒拿你，到时候让你看看我的五行神体。”

    “想擒拿我，做梦！”

    “杀！”

    得到本源之力相助的爱丽丝，十分勇猛，手段层出不穷，十分强大。

    可是。

    对叶凡来说，没多大压力。

    他并没有全力以赴。

    他想要和爱丽丝多玩玩。

    轰轰轰……

    战场不停转移，在天堂界纵横，诸多山川大地破坏，崩塌，面目全非。

    爱丽丝吼道：“叶凡，有种你别跑！”

    “可以啊。”

    叶凡停下来，缓缓推出一拳。

    “信仰之拳！”

    这是掌控的几个大世界，无穷信仰之力的利用。

    太浩瀚了。

    一拳将爱丽丝打的倒飞，砸踏了十几座高山，背后的始祖虚影都黯淡了。

    大挪移术！

    缩地成寸。

    叶凡瞬间降临在爱丽丝面前，没有给她喘息的机会，第二拳砸了下来。

    “可恶！”

    爱丽丝咬牙切齿。

    她迅速闪避，转移占地，同时借助更多本源之力。

    “叶凡，有种跟我来！”

    “哦？”

    叶凡饶有兴趣。

    他艺高人胆大，追想爱丽丝，不多时进入了一处凶地。

    爱丽丝冷笑道：“叶凡，你完蛋了，这是天堂界最可怕的绝世凶地，有着诡异的禁忌力量。先消耗你一波，等你放松警惕，就是我必杀一击。”

    借助本源之力，爱丽丝影响不大，消失不见。

    叶凡的确被影响了。

    首先是一种束缚力量，让他行动有点艰难，但指示剂有点，并非动弹不得。

    另外。

    还有一股力量，似乎是对付他的肉身，叶凡感觉，这股力量在分解他的肉身。

    “大分解术？”

    叶凡眉头一挑。

    当年的天使族主，就会大分解术，只可惜，叶凡没能得到。

    刚才大战的时候，爱丽丝没有施展，可能也不会。

    这里的力量和大分解术有异曲同工之妙。

    叶凡暗中推算，他有些预感，在这凶地，能得到一些造化。

    说不定。

    当年天使族主的大分解术，就是在这凶地之中得到的。

    大分解术，是顶级神通之一，霸道恐怖。

    若是能掌握，实力又将增加一分。

    叶凡很兴奋。

    他施展大隐身术，消失不见，暗中关注的爱丽丝脸色一沉。

    “大隐身术，呵呵，但这里是天堂界，我有办法发现你。”

    爱丽丝将本源之力打出去，只要叶凡触碰，他就能感应到；同时，他的双眸轮转，开始变异，那是异瞳，天堂之眼。

    号称可以看破一切虚妄。

    “在哪？”

    爱丽丝在寻找。

    可是，竟然没有发现叶凡的身影。

    奇了怪了。

    天堂之眼下，应该无所遁形啊。

    事实上。

    她却不知道，叶凡掌控的神通太多了，大遮掩术和大驱散术可以帮助叶凡不被发现。

    大遮掩术就不必多说了。

    大驱散术，叶凡在地狱界施展了那么久，已经参悟到了深层次地步。

    叶凡可以驱散天堂之眼的目光探查。

    就是这个道理。

    由于叶凡半步悟道，已经开始天人合一，与天地共鸣，非常清晰的感觉到绝世凶地之中的分解之力浓度并不均匀。

    他辨别出方向，小心翼翼的深入。

    分解之力越来越强，这说明，源头就在前方，或许，真的能找到什么宝藏。

    终于。

    叶凡抵达了凶地最核心的地带，这里的分解之力，已经超级恐怖了。

    若非叶凡半步悟道，恐怕都无法靠近这里，爱丽丝就更甭提了。

    “阴阳天眼。”

    叶凡双眸轮转，闪烁着不定。

    想必爱丽丝的天堂之眼，号称看破一切虚妄，但哪里比得上阴阳天眼。

    上穷碧落下黄泉。

    洞察天地。

    这就是阴阳天眼的厉害之处。

    叶凡看到，在那深处核心，有一抹光亮，那应该就是散发分解之力的存在。

    “真是神奇！”

    “到底是什么东西，竟然可以无穷无尽的散发分解之力！”

    叶凡好奇心大增。

    他想了想，还是决定试一试，于是乎，他取出戊戌坤鼎，施展大护身术。

    “轰！”

    一步踏出。

    顿时，翻江倒海。

    滔天的分解之力暴动了，汹涌的朝着叶凡挤压而来。

    戊戌坤鼎震颤。

    似乎抵挡不住。

    而叶凡也脸色凝重，因为，他估计，这么强烈的分解之力充数爱肉身，他可能也扛不住。

    “既然如此！”

    “开天斧！”

    叶凡也不藏着掖着了。

    之所以小心翼翼，是担心爱丽丝过来搅局；现在，他不管那么多。

    “开！”

    开天斧劈下来。

    瞬间，将汹涌的分解之力给劈开，出现一条康庄大道。叶凡闪电般的冲过去，进入了核心地带啊。

    与此同时。

    在外围，一直寻找叶凡的爱丽丝听到了动静，不可置信。

    “叶凡竟然进入凶地深处，真是狂妄自大……不对，叶凡这么做肯定有什么目的，难不成在深处发现了造化！”

    爱丽丝忍不住了。

    她想了想，决定去看看，哪怕得不到造化，也不能让叶凡得到。

    再说叶凡。

    当他来到核心地带，来到光团的旁边，他才知道，光团多么巨大。

    而且。

    在这里，他竟然不再受分解之力影响了，变得很轻松。

    阴阳天眼也无法看穿光团之中有什么。

    叶凡探出精神力量，但是，刚靠近光团，就灰飞烟灭。

    “厉害！”

    “这是什么东西，为何如此恐怖，我若是你那个掌控，那将掌控分解之力，参悟分解大道！”

    叶凡尝试了还很多次，也无法触碰光团，不知道其中有什么。

    “分解好虚无有一定的相似处，蔓儿是虚无之体，掌控虚无之力，或许，她可以打开光源的秘密，掌控它。”

    叶凡当然舍不得放弃。

    女皇若是能掌控，那也非常好，反正是自己的女人。

    当叶凡没打算就这么轻易离去。

    他一直坚信，当年天使族主机缘巧合来到这里，大难不死，从容得到了大分解术。

    一定有秘密。

    在研究了半个小时，可谓功夫不负有心人。

    叶凡找到了埋藏在地下的一块石刻，上面便记载了一些修炼法。

    但几乎全都残破了。

    没什么大用。

    叶凡不甘心，继续续发掘，竟然挖出来一块猩红的石碑。

    “这是，墓碑？”

    “谁的墓碑？”

    叶凡将墓碑清理干净，研究起来，渐渐的发现了一个大秘密。

    原来。

    这是上古时期，无天圣王的墓碑。

    无天圣王，恐怖绝伦，虽然冲击准帝境界失败，但绝对是最顶级的圣王强者。

    他主要修炼的大道，便是分解大道。

    “这光团之中，是无天圣王身体的一部分？”叶凡震惊不已。

    墓碑记载，无天圣王死后，将身体分为很多部分，每个部分分别藏在一些大世界的凶地之中，等待有缘人。

    身体的每个部分，都有着巨大的传承。

    “有意思。”

    叶凡更加期待了。

    无天圣王的传承，肯定十分高级。

    只是。

    现在他无法获取。

    叶凡继续挖掘，找到了一些蛛丝马迹，虽然不是完整的大分解术，但却是分解锻体发。

    “引分解之力入体，来锻炼肉身，啧啧，真是好大气魄！”

    “不过，的确是个路子。”

    “分解再重组，破而后立的体现，可以试一试。”叶凡将分解锻体法掌握，随后感应到了爱丽丝的出现。

    但是。

    爱丽丝没能力进来。

    他也就不担心，就在这里开始修炼锻体法，这里有着无尽的分解力量，是最好的修炼场所。

