    对于炎龙的要求，周卓当然是能满足还是要尽量满足的，而代价，就是炎龙要被“骑”了。

    当周卓第一次站在炎龙背上的时候，这条尊贵的拥有龙神萨拉满血脉的巨龙，虽然心中不忿，但是也只能忍辱负重。

    可没想到的是，来自血脉深处的力量，却让他无比的厌烦这种感觉。

    于是，离奇的一幕出现了，炎龙心理上逐渐接受了，但是他的肌肉却不接受。

    口中喊着“我要我要”，身体却十分的诚实，疯狂的自主行动，想要将周卓摔下去。

    于是，驯龙的过程中，免不了多了一抹血腥。

    而在血腥中，周卓也没忘记瓶瓶罐罐，将炎龙的黄金血装了起来……

    嗯，还漏了几滴，心疼的周卓要死。

    炎龙则是委屈巴巴。

    每次他告诉周卓，这是真的，不是我故意的，周卓都不听，非得来一顿暴力驯龙。

    后来，看着周卓麻利的掏出瓶瓶罐罐开始装血的场景，那叫一个熟练，那叫一个信手拈来。

    于是，炎龙逐渐懂了，周卓应该，大概，可能，也许，是故意的吧……

    这一发现，让炎龙更加的委屈巴巴了。

    他很想告诉周桌，打破皮流出来的血液，是不管用的，真正管用的，是自己体内提炼出来的“精血”。

    然而，每次炎龙刚要开口，周卓就让他闭嘴了……

    结果就是，大半天在山巅闹腾玩后，炎龙是被欺负的奄奄一息，而周卓则是摔着手中的瓶瓶罐罐，一脸的气愤。

    “没用的东西！”

    “没用的东西！”

    “摔！”

    “我摔！”

    炎龙：“……”

    良久，两个人都缓了过来，炎龙终于腾出嘴巴来询问了：“这些神族的小崽子，是怎么回事？”

    周卓愤恨的瞪了他一眼，没好气道：“我把神岛的事情解决了，神岛迁移了，这些人是来跟我见世面的，他们想要见识见识人域的伟大！”

    “……”

    炎龙心中嘀咕，真是信了你的鬼了。

    脸上笑嘻嘻的道：“那是他们的服气。”

    “哼!”

    周卓冷哼一声，不想再搭理这条咸龙了，反正经过大半天的调教，他的身心全都不再排斥自己的“骑”了，以后就是一条呼之即来，挥之即去的舔龙了。

    至于炎龙精血，以后自己想压榨多少还不是就有多少，只不过周卓想要点脸面，才想出来用“驯龙”这个法子来强行薅羊毛而已，然而还失败了……

    简直是人生之耻。

    ……

    山下，四个人外加一个小不点神灵儿，面对着汹涌而来的兽潮，脸色沉凝，却没有一个人后退的，因为……这些凶兽也太惨了吧？

    只是因为本能的驱使，驱逐来到他们领地的人类，就被无情的大肆屠戮。

    一群十多级的小凶兽，前赴后继的扑上来送经验。

    简直是真·经验宝宝。

    事实上，随着版本的更新和等级的越来越高，其实低等级的怪物给的经验，也是在随之上涨的。

    周卓想过这个问题，这应该是处于一种“生态”的保护。

    对于玩家来说，等级越高，低等级的生物给的经验，就相当于没有了，这样一来，高等级的少，有的还打不过，那么玩家的经验从而何来？

    第一个就是大肆屠戮低等级的新手野怪，用“量”来补足。

    第二个就是等待游戏开副本……

    但是很显然，【九域】是不会开启一些给玩家刷经验和奖励的副本的。

    所以，到头来还是只能打怪，无穷无尽的打怪。

    这样一来，就会大大的降低游戏的趣味性，谁喜欢一直都刷一些新手怪来找快感呢？

    一只挑战，才是人的本性，不是吗？

    所以，适当的随着玩家等级的提升，增加低等级野怪的经验，也就成了必须的。

    让玩家不至于在后期，玩到等级都升不起来的地步，这样一来，等于卡等级，卡战力，会大大的流失玩家，这是对主神的某些奇奇怪怪的神秘计划所不符合的。

    神凤儿手持法杖，一个【破除坚冰】打了出去，一道横贯天地的寒冰之刃，朝着这一群[格特林]宝宝甩了出去，看着这无穷无尽的，长得又想老鼠又像袋鼠的东西，全都被冻结，最后坚冰破碎，成为了虚无。

    她的脸上，露出了深深的疲惫。

    神渊躲在神牧的身后，一个又一个的爆裂光箭射出去，炸裂开来，血肉横飞，火焰熊熊。

    他几乎是在机械般的做着拉弓射箭的动作，手都酸了，胳膊都麻木了，但是这些[格特林]还是像无穷无尽死不完一样，悍不畏死的朝着几个人冲来。

    神牧的职业，现在也明朗了，任周卓再怎么猜测，都没想到，神牧居然是一个土元素的[大地骑士]，而且，他也是拥有着至少中品的土灵根的。

    他手腕上的一个鎏金的手环，便是他的储物法器，从中取出来一个长方形的大盾牌，一个半人高，双手宽的巨大阔剑，挥舞着，抗在队伍的最前面。

    身上还包裹着土黄色的能量盾牌，蕴含着恐怖厚重土元素的巨剑，每一剑切出去，都会有一座座小山隆起，再炸裂开来，虽然是土元素，但是攻击力不容小觑。

    但是很显然，现在的神牧，也是气喘吁吁了。

    神青儿同样，五花八门的技能从他的手中用出来，奋力的收割着眼前无限再生的生命，娇喘吁吁，大汗淋漓，浑身上下都在出汗，勾勒出了玲珑的身体曲线。

    神灵儿同样不甘示弱，一个又一个的雷电发球扔出去，炸裂开来，雷霆炸遍布漫山遍野……

    神渊甩了甩发酸的手腕，大交道：“原来周大哥说的是真的，这些凶兽，真的会重生，而且速度也太快了吧，我们杀了十多个小时了，还是无穷无尽！”

    神牧都懒得说话了：“现在什么时辰了，我饿了，很饿很饿，我快扛不住了……”

    铛！

    巨大的土元素盾牌，跟一团十多个混成球儿的[格特林]撞击在一起，冲击波扩散开来，都震死了不少。

    只有神灵儿还在开心的玩耍：“哇呀呀呀，这些臭老鼠，嘻嘻，吃雷电吧！”

    滋滋滋滋！

    轰!

    神凤儿见这样下去不是个头，娇喝道：“掩护我！”

    众人用一整天的时间，练出来的默契，很快的将神凤儿围在了一个不存在[格特林]的空地。

    神凤儿亭亭玉立，双腿修长的玲珑在一起，一只脚向前，一只脚略微后撤，双手拢在胸前，微微闭上了那忽闪忽闪的“御姐”大眼睛，樱桃小嘴中喃喃自语：“坚冰，碎风，刃切，冰封……万里！”

    嗡----！

    随着她的话音落下，整个天地间，都卷起了恐怖的旋风，吹起了神凤儿那粗大的银白色麻花辫，也吹乱了她身上本就没有几块的凌乱布料。

    衣袂飘飘，如冰中仙子。

    很显然，申……啊不，神凤儿放大招了！

