    第4021章 单独行动 下

    先天至宝级别的宝物，在整个剑与魔法宇宙也都是非常强大的宝物。

    甚至来说，对于所有宇宙来说，都是异常珍贵强大的武器。

    虚空塔内的那个群族，整个群族的空间属性先天至宝也不过三十多个。

    可想而知先天至宝的珍贵性！

    在整个剑与魔法宇宙，你除非是强大禁地圣地圣院的圣子圣女，才有可能两个以上的先天至宝。

    其余的天骄弟子，也就一个。

    这还是天骄弟子的情况下，相较于圣子圣女和天骄弟子，更多的是普通弟子。

    很多宇宙主宰级别的普通弟子，连先天至宝都没有。

    而这个现象放在空间禁地更为的明显。

    空间禁地内，当代的圣子圣女只有两件先天至宝。

    因为空间属性的宝物，本就非常的稀少。

    不是圣子圣女，只有比较靠前的天骄弟子拥有了。

    现在王仙直接拿出来四十柄先天至宝，确实令他们震撼不已！

    “师兄，他就是那个王仙圣子，在宇宙废墟内获得了大量的资源和宝物，获得了空间属性强者的魔柱，另外，他还拥有着强大无比的剑法！”

    “他的剑法非常恐怖，您可以看看！”

    一旁的位置，虚逆圣子走到几名宇宙主宰六阶之境师兄的前方，传音道！

    几名师兄微微的点了点头，目光朝着前方看去！

    前方的位置，王仙以一柄柄利剑凝聚剑冢，形成剑阵。

    剑阵凝聚成一柄利剑，爆发出恐怖的攻击。

    全程压着三只猎人魔打！

    时不时的，在战斗的时候，他以自身能量布下剑冢，化为剑阵，进行围攻！

    攻击力，异常的骇人！

    “这剑法！”

    虚逆圣子一众师兄，看到王仙的战斗剑法，脸上也是露出凝重的神色。

    他们目光死死的盯着，神色微微变幻。

    “王仙圣子的实力真是厉害呀，在三只猎人魔狂暴的情况下，都能够力压它们，真是厉害！”

    “是呀，确实厉害，要知道王仙圣子已经杀了一只了。”

    “王仙圣子使用的是什么空间剑法，真厉害，他的实力比无蛮圣子与流月圣女都厉害，估计两人联手才能够与其对抗！”

    惊叹的从周围传来，一众圣子圣女和天骄们议论着。

    战斗还在继续！

    在十几个小时之后，王仙这里，三只猎人魔想要逃走。

    是的。

    他们想要逃！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    此刻的三只猎人魔身上鲜血淋淋，身上的气势相较于刚开始的时候降低了很多！

    它们齐齐的大吼一声，立刻朝着远处逃去！

    “嗖！”

    这个时候，位于下方的空间禁地一名强者身形一动，瞬间对着逃跑的猎人魔魔兽发起了攻击！

    宇宙主宰六阶之境的空间属性，面对着同级别的魔兽，还是有着极大压制力的！

    恐怖的攻击，接连的重创一只只猎人魔！

    “噗噗！”

    很快，三只猎人魔魔兽被猎杀！

    无蛮圣子与流月圣女那里对付的四只魔兽，感受到这一幕，浑身炸起。

    它们也立刻的朝着远处逃去。

    但是，被空间禁地的强者，轻松地斩杀！

    “多谢几位师兄出手！”

    无蛮圣子他们看向出手的几名空间禁地强者，拱了拱手感谢道。

    对方赶过来支援，他们理应进行感谢！

    “呵呵，不用，我们在周围，就顺便赶了过来！”

    空间禁地的一众强者摇了摇头，笑着说道。

    “还是要多谢几位师兄，几位师兄猎杀的猎人魔归你们所有！”

    流月圣女也是感谢道！

    王仙飞过去，朝着他们拱了拱手！

    “好，这个我们也不客气了，诸位师弟师妹，你们继续历练吧，我们去下一层！”

    空间禁地的一众强者笑了笑，将他们猎杀的猎人魔魔兽尸体拿走。

    随后挥了挥手，直接离去！

    “呼，这一次多亏了有王仙圣子在，我们才能够支撑如此之久，真没有想到，你的实力竟然如此之强，比我强太多了！”

    无蛮圣子目光看向王仙，开口微微感叹的说道！

    “呵呵！”

    王仙轻轻一笑，他迟疑了一下，目光看向无蛮圣子他们：“诸位，接下来我准备单独行动。”

    “嗯？”

    王仙的突然这句话，令无蛮圣子他们所有人微微一愣！

    但紧随着，他们心中有些明了。

    王仙是空间属性修炼者，实力比他们在场中所有人加在一起都要强。

    遇到强大的魔兽，可以瞬间瞬移离开。

    跟他们一起，反而会被拖累！

    “也是，以王仙圣子你的实力，更加的合适单独行动，我们的话，是有些拖累王仙圣子了！”

    流月圣女微微的点了点头，开口说道！

    “既然王仙圣子想要单独行动，我们也不强求，接下来注意安全！”

    无蛮圣子也是点了点头，开口道！

    “我们确实有些拖累王仙圣子，您单独行动一定要注意安全。”

    其余一众圣子圣女也是开口说道！

    “王仙大哥！”

    龙吟殷龙吟浩他们看向王仙，喊了一声：“一定要注意安全。”

    “嗯，你们也注意安全，我没事的！”

    王仙笑了笑，目光看向无蛮圣子和流月圣女：“麻烦无蛮兄弟和流月圣女照顾一下我的师弟师妹，他们实力相较来说比较弱！”

    “没问题，这个王仙兄弟你放心。”

    无蛮圣子听到王仙的称呼改变，也是笑了笑，保证道！

    他知道，这也算是一个小人情。

    日后关系也能够更近一步！

    王仙的实力，他们有目共睹，未来如若成长下去，有可能成为天元造化之下第一人。

    这并不是没有可能的！

    “放心。”

    流月圣女也是笑着点了点头。

    “好，那我们过段时间再见，这些魔兽的尸体就随你们处置了！”

    王仙朝着他们拱了拱手，随后身形一动，直接离去！

    无蛮圣子流月圣女他们挥了挥手！

    “嗡！”

    王仙一个闪烁，瞬间消失。

    现在，自己这个虚空神龙之躯，虽然在王仙自己看来，还是有些弱。

    不过，跟无蛮圣子他们已经不是一个级别了！

    与他们一起历练，根本得不到锻炼。

    他准备自己单独行动，寻找一些资源进行一些历练之类！

    (本章完)

