
　　第3章我这就跳

　　扑通！

　　扑向武烟媚的大汉，突然跪在她面前，病房内顿时一片寂静！

　　不只是武烟媚，其余正冲向武烟媚和杨牧的大汉，也都是满头雾水，不明白自己这个同伴发什么神经，让你把人抓住，你怎么还给跪下了？

　　“你特么的有毛病啊？

　　给老子起来！老子是让你把人抓住，不是让你给她下跪！”

　　严正阳对着跪在地上的大汉骂道。

　　跪在地上的大汉，自己也不清楚是怎么回事，刚才只觉得膝盖一疼，然后就不受控制的跪下了，此刻手忙脚乱爬起来，结果还没站直，膝盖又是一疼，再次跪在地上！

　　不过，这一回，众人都看清楚怎么一回事了。

　　原本躺在病床上的杨牧，不知何时，站在了武烟媚的身旁，是他一脚踹在大汉膝盖，然后大汉就跪下了！

　　“杨牧，你……”

　　武烟媚有些惊讶的看向身旁的杨牧，没想到杨牧竟然还挺能打的，一脚踹出去，比他高大得多的大汉，直接就给跪地上！

　　其余十几个大汉，有些狐疑的盯着杨牧。

　　他们都是打架的好手，很清楚杨牧刚才的那一脚绝对不简单。

　　若只是寻常的一脚踹在膝盖上，力气再大，顶多把腿给踹断，哪里有直接从前面踹，把人给踹跪下的？

　　而且两次都这样，绝不是碰巧！

　　杨牧没理会旁人的疑惑和惊讶，此时他心中狂喜：‘真的！我脑海中的信息，都是真的！’

　　根据他脑海中的信息，人的身体上，有数百个穴位，只要将力量作用于特定的穴位上，便有特定的效果，有些穴位，甚至是死穴，不需要用多大的力气击打，就能让人丢掉性命！

　　他刚才踹出的那一脚，便是踢在穴位上，按照脑海中的信息，这个大汉会直接跪在地上，结果眼前的一幕，果然如此！

　　也就说明，他脑海中所有的一切，竟都是真的！

　　那些修真功法、针灸医术、剑道口诀以及无数心得，同样都是真的！

　　“废物！你们他妈愣着干什么？

　　这小子就是一个小服务员，能厉害到哪里去？

　　他一个人，还能打得过你们这么多个不成！给老子上，快点把他给抓住！”

　　严正阳也是吃了一惊。

　　不过在他看来，一个底层的小人物，不可能厉害到哪里去，依旧是打从心里不把杨牧当一回事。

　　十几个大汉，回过神来，觉得他说的有道理！

　　这小子有点古怪那又如何，自己十几人加一起，难不成，还打不过他一个？

　　“这小子可能是练过腿功，注意他的脚就行了！”

　　“上！”

　　……

　　十几个大汉同时冲向杨牧。

　　“杨牧，小心！”

　　武烟媚一颗心提了起来，杨牧就算比较会打架，也不可能一个打得过十几个啊！

　　却见杨牧如一条游鱼，在冲到面前的十几个大汉之间穿梭，每从一个大汉旁边经过时，便一拳打在对方心脏下三寸的位置！

　　而后大汉便是一声惨叫，仰面倒下，身体弓成虾米一般，似乎忍受着惊人的痛楚，一张脸涨红，满头大汗。

　　等到杨牧停下脚步时，他已经走到严正阳面前不远，身后躺着十几名爬不起来的大汉！

　　严正阳傻眼，如遭雷击，眼睛瞪得眼珠子都要掉出来。

　　武烟媚满脸不可思议，就好像是第一天认识杨牧。

　　严正阳回过神来，转身就跑，跑出几步后，回头对杨牧骂道：

　　“没想到你还挺能打，但那又如何，这年头能打没屁用，顶多去当个混混！老子绝对不会放过——”

　　嘭！

　　他话没说完，一个黑影砸在他脑门上，直接爆开。

　　严正阳满头鲜血，仰面倒下，头上的绷带都被染红。

　　杨牧又从脚下的箱子里，抄起两瓶香槟，冷着一张脸，走到严正阳身旁！

　　嘭！嘭！

　　两只香槟砸在严正阳脑袋上，脑袋再次开花。

　　严正阳抱着脑袋哀嚎，见杨牧还要再回去拿香槟，吓得魂飞天外，求饶道：“别，别打了！会死人的，真的会死人的！”

　　“你们打我的时候，怎么没想过会死人？天籁小说网

　　现在轮到我打你，就知道会死人了？”

　　杨牧冷笑道。

　　“我——”

　　严正阳无言以对，咬牙道：“你要是把我打死，我爸绝对不会放过你！你不怕死，但是武烟媚和你妹妹她们，都会被你拖累的！”

　　杨牧眉头拧起，脚步停了下来。

　　“杨牧，别打了，再打下去，真把人打死就麻烦了。”

　　武烟媚这时也将杨牧拉住，她惊讶地打量这个脸色阴沉的大男孩，第一次发现，原来一直看起来脾气很好的杨牧，发起火来是这般可怕。

　　“可以不打了，但你刚才说过，你要是不把我们两个打得在地上求饶，你就从窗户跳下去，对吧？”

　　杨牧指了指窗户，对严正阳道。

　　“这……这里是三楼啊……”

　　严正阳都快哭了，自己刚才怎么那么嘴贱！

　　杨牧作势又要朝那箱香槟走去。

　　“别！我跳！我这就跳！”

　　严正阳忙是喊道，从三楼跳下去，顶多断腿，要是脑袋再被砸几下，就真要没命！

　　他虽然心中不把杨牧当回事，但却是相信，如果逼急杨牧，杨牧或许真会把他宰了。

　　从昨晚杨牧被硬生生打晕过去，都一声不吭就可以看出，这个底层的穷小子，身上有着一股狠劲！

　　对自己都狠得起来的家伙，一旦真正被激怒，是非常恐怖的。

　　“还有这些家伙，都给我一起跳！”

　　杨牧指了指那些已经缓过气来，惊惧望着他的大汉。

　　于是乎，很快的，一个又一个人影从窗口跳出去，下面传来一声声惨叫。

　　“媚姐，你干嘛这么看着我？”

　　杨牧见武烟媚愣愣望着自己，有些疑惑的道。

　　“没什么，只是没想到，你打架原来这么厉害，要不是我对你有了解，还以为你是什么武术高手呢……”

　　武烟媚苦笑着摇头。

　　随即她又想到，杨牧明明身手这么厉害，昨晚被人那样打，却都不还手，可能是怕还手的话，给自己惹来麻烦。

　　这么一想，心中不由一阵发暖。

　　她想了想，叮嘱道：“虽然今天严正阳吃了大亏，但他绝对不会就此罢休。

　　像他这种人，除非你能用权势财富把他压住，仅仅只是身手好，难以让他真正忌惮。

　　他后面一定还会想办法报复，你千万小心！”

　　“媚姐你放心，我会保护好自己。

　　倒是酒吧那边，是不是会有麻烦？”

　　杨牧此时冷静下来，也是想到，经过今天的事情，严正阳估计是不敢轻易来找自己麻烦，但多半会想办法去找酒吧那边的麻烦。

　　武烟媚叹了口气，也不隐瞒杨牧，点了点头：“估计会有些麻烦，事到如今，也只能去请求宋家帮我渡过这个难关。”

　　“宋家？”

　　杨牧一脸不解。

　　武烟媚道：“宋家，是媚姐结婚证上那个男人的家族。”

　　“结婚证？

　　媚姐你已经结婚了？”

　　杨牧大吃一惊，心中有种失落的感觉，根本不受控制，同时也很惊讶，他和酒吧的其他人，从来没听说过，武烟媚已经结婚。

　　还有让他疑惑的是，武烟媚的称呼未免有些奇怪，不称对方为老公，而是叫做“结婚证上那个男人”！

　　“如果有结婚证，就算是已经结婚，那媚姐的确已经结婚了。

　　不过却是没有老公。

　　情况有点复杂，你想听？”

　　武烟媚笑着给杨牧整理了下衣领，那笑容中，带着难以掩藏的苦涩。

　　“我想听！”

　　杨牧点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第3章 我这就跳免费阅读。https://xs.23sk.com 