    面对着洪康如苍天垂落的精神压迫，在场的群豪无一人敢直视他。

    特别是得到重点“照顾”的方证大师和冲虚道长。

    之前，在【望海楼】上看到洪康和东方不败那狂猛迅疾的战斗，两人已经是深感不如了。

    可是在亲自承受洪康的气势时，才知道双方之间的差距~！

    一身真气，变得沉重无比。

    根本无法自如的调动。

    而童百熊等【日月神教】的人虽然不是洪康着重“关照”的，可是也感觉到心头乱跳，就像是待在一头洪荒蛮兽旁。

    冲虚道长朝着风清扬求援：“风老前辈……！”

    这一声呼唤, 让风清扬顿时成了众望所归般的存在。

    “风太师叔……”

    “风老前辈……”

    “…………”

    面对着昔日同道的期盼，风清扬无奈的摇了摇头。

    “唉~洪兄弟，老夫托个大，停下吧！”

    说着，一股刺破一切的剑意冲天而起。

    把洪康营造出来的杀意天幕刺出个漏洞, 在缓解了群豪的窘境同时, 代价就是洪康的高远宏大的拳意顿时轰向了风清扬。

    【望海楼】下方的群豪是松了口气, 可是楼上的几人更加的难受了

    因为洪康和风清扬之间的精神比拼。

    无时无刻不在提醒他们，此处极度危险。

    数息后。

    风清扬在一僧一道惊诧的目光中，连退三步。

    “老夫精修十年，没想到还是你进步更快！！”

    风清扬的语气里有几分苦涩之意。

    想当年，他也曾是少年天才呐~！

    “只是，老夫还是希望，你别大动干戈。”

    风清扬在感受到洪康那浓郁欲滴的杀气时，就知道洪康绝对不是在说笑。

    要是下方群豪一定要对付东方不败的话，洪康肯定不会留手。

    洪康看了他一眼说道：“你知道的，这件事的选择权在他们，不在我。”

    风清扬点头道：“老夫明白了。”

    言罢。

    白影一闪，如幻眼云烟，消失在【望海楼】上。

    “咦？风老前辈怎么走了？？”

    “难道是怕了那个洪康……？”

    “哼！不战而逃, 还说是【剑圣】呢……！“

    “不准侮辱我太师叔！”

    “我有说错吗？如此除魔良机放在眼前，他作为【华山派】宿老，就这么走了~？！”

    “我……”

    风清扬一走, 就连激进的天门道人都噤声不语了。

    下方的吵吵闹闹, 洪康不放在心上。

    风清扬这是以自己行动表态，他或者说是【华山派】并没有与洪康为敌的想法。

    而没了风清扬镇场, 感受过洪康精神威压的群豪，根本不敢拦他的脚步。

    在五大长老之后，任盈盈低着的脑袋下，在别人都看不到的角度，眸中神色充满了纠结、复杂…………

    东方不败重伤了~！

    他是真的重伤了~~！

    这是千载难逢的机会！！

    当初东方不败就是趁着爹走火入魔之际，暗下杀手，现在风水轮流转……

    只是——

    任盈盈用余光飞快瞄了一眼那道玄色身影。

    经历那么一场大战，对这人好像没有一点影响，而且他说了要保东方不败，不过…………

    任盈盈眸中异色忽闪，他是真的一点事情都没有吗？？

    会不会是外强中干，强装的呢？

    不然，为什么只是出声恐吓？！

    任盈盈不经意的打了个手势，群豪里顿时有几人像是得到了什么指令。

    “嗖！嗖……！”

    十几枚流星镖忽的出现，袭向东方不败。

    而有三个麻衣汉子，抄着砍刀怪叫着冲向了洪康。

    洪康嘴角一弯。

    正想杀鸡儆猴，这人就送上门来了~！

    童百熊和五大长老各施本事，击落了那些流星镖。

    可是发镖之人手法高超，有两枚流星镖拐着奇异的弧线，竟然绕开了童百熊等人的封锁，击向了无法动弹的东方不败。

    自己此时连手指都抬不起来，似乎就要殒命在这宵小手段之中。

    谷鰓

    东方不败目光依旧平静。

    仿佛面对这死局的不是自己。

    或者说，因为他相信一个人。

    洪康在袭击者跳出来之前，就感应到他们的杀气了。

    他刚才制造了太多冰痕，真气几乎耗尽，如今，没办法使用“吸”字诀之类的法门把流星镖吸过来。

    不过——

    洪康手指如飞成残影。

    在一秒钟内，变换了几十种手法，瞬间抽干了附近的空气，制造了一个极低压的环境。

    在大气压的作用下，那两枚流星镖顿时拐了个弯儿，飞向了洪康。

    接住，掷射。

    流星镖入喉，两声惨叫，血花激溅。

    但是，第三人的刀已经砍到了洪康身上，连他自己都露出难以置信的惊喜。

    群豪里其他人，顿时目光异闪。

    “铿咚~！”

    如同砍到了铜钟上。

    那人的惊喜目光立刻变成了“怎么会这样”的样子。

    洪康纹丝不动。

    而砍人者的虎口反被震出裂伤，血丝出现。

    “这是《金刚不坏神功》？还是《金钟罩》大圆满？？”

    方证大师脑子里稳嗡嗡的。

    难道这洪康是得到了达摩祖师的遗传吗~！

    群豪里惊呼：“这是……刀枪不入！？”

    “真的假的，站在那儿让你砍，反倒把自己砍伤了？？”

    “这种程度的横炼肉身，听都没听过！！”

    “…………”

    洪康的视线落在了那人身上。

    “你弄破了我的衣服。”

    “我……”

    那人的话说不出来了，因为洪康的手按住了他的脑袋。

    就像捏着小鸡仔一样，腰部扭转，带动肩膀，此人顿时被洪康甩出，撞在几十米外的墙上。

    “咔擦~！”

    就像是豆腐花散开，红的、白的、绿的流了一地。

    任盈盈看着洪康大发神威的样子，只感觉愤恨不已。

    他是装的！

    他一定是装的！！

    但是一抬头，就发现洪康的目光似是在盯着她，意味深长。

    任盈盈没有立马低头，那样子显得心虚，望向洪康的眼神反而里露出敬仰之色，一副激动之状。

    洪康收回目光，嘴角轻扬。

    心道：“有意思，演技不错嘛！”

    光看眼神情态，没人会觉得任盈盈有不对劲的地方，就连洪康光从其表情也看不出异常来。

    可是，精神感应反馈回来的情绪波动，表示着任盈盈绝不是表面这般。

    洪康相信，不是只有自己感应到了。

    因为，此地还有一人凝聚了武道意志。

    当洪康看向东方不败之时，

    从他眼神里就知道，他对刚才这一切都是心中了然。

    …………

    当洪康送东方不败回到【黑木崖】。

    关于此战的经过结果，也在江湖上流传了开来。

    各种酒楼茶馆里的说书人如何绘声绘色的叙说且不讲。

    各大名门正派哀叹魔教猖獗，正道凋零也不管。

    【黑水楼】，洪康。

    是真正的让整座江湖记住了他的名字。

    重伤东方不败，逼退风清扬。

    这两人几乎是各自占据了一个时代的翘楚。

    要问五十年前的“天下第一剑”是谁？

    毋庸置疑，风清扬~！！

    若说这十五年来谁可称“江湖第一人”？

    自然是日出东方，唯我不败！

    而如今——

    洪康踩着两人上位，问鼎江湖。

    时人共尊“风云第一刀”！！

