    第601章 何必顾虑？

    苏杭市，郊外，一处特色餐馆内。

    “来来来，江先生，两位马总，还有各位，都里面请。”

    章城长热情、殷切的邀请各位大佬进入包厢。

    程副城长面色发苦, 坐立难安！

    “不行！不能让江辰继续做大下去了！”

    “要是江辰投资成功，话语权进一步提升，我还怎么在苏杭立足？”

    “我一定要想办法破坏！”

    程副城长冥思苦想，终于想到了一个绝妙的主意！

    请比江辰更有实力的大佬过来，给江辰捣乱！

    把江辰比下去！

    可问题是，江辰身边拥有马大佬、小马哥这两位顶级大佬！

    这个阵容，在国内已经所向无敌了啊！

    那么, 自己还能请谁？

    我擦！

    程副城长绞尽脑汁, 终于被他想到了一个合适人选！

    “对了，樱花国软饭集团的孙仁义！”

    “我两天刚好和他接触过，他的咖位比江辰大多了，用他来压制江辰，肯定没问题！”

    想到这，程副城长心情激动了。

    然后暗搓搓走出去，偷偷给孙仁义打了個电话。

    “孙仁义先生？我是苏杭市副城长程宏茂，对，前几天我们刚会谈过的。

    你现在还在华夏吗？有没有兴趣来苏杭市投资啊?”

    电话那头，孙仁义撇撇嘴，不屑一顾。

    他的软饭集团，是亚洲乃是世界最强的投资集团，市值破万亿软妹币！

    世界各地，不知道有多少项目求着他投资！

    所以，区区一个苏杭市, 他并没有放在心上！

    孙仁义随意的敷衍道：“苏杭市啊，我倒是有点投资的兴趣。不过, 你们苏杭地区算不上发达，并且也没有好项目，盲目投入，实在不可取啊。”

    听到孙仁义直言拒绝，程宏茂急眼了！

    他咬了咬牙，急切道：“我可以给你最优惠的条件！地价，从原本的一亩120万，我便宜到50万一亩给你！至于其他的条件，你也可以尽管提！”

    他毕竟是副城长，有一定的权力，给到孙仁义最优惠的价格！

    这个价格，也确实是大跳水！

    但为了和江辰作对，他拼了！

    “50万一亩地？”

    孙仁义眼睛亮了起来。

    这价格，很有吸引力！

    有利可图！

    要知道，一个产业园区，通常要几百亩，乃至几千亩地！

    就算不干产业，光是低价买入，高价卖出，岂不是随便挣十几亿, 甚至几十亿？

    这买卖, 能干啊！

    但孙仁义怎么会满足于这些？

    他贪婪一笑, 问道：

    “程城长，是什么让你这么急切请我去投资啊？那天谈判时，我记得你是不温不火，对这事好像也不怎么上心啊？”

    程宏茂压低声音道：“实不相瞒，我这边有个刺头，想要投资苏杭市，我不想让他投资成功。所以想让你出手，和他对标！”

    “哦，原来如此......”

    孙仁义露出老狐狸般的微笑！

    他已经意识到了，这对自己是个极大的机会！

    程宏茂为了打压某个人，甚至不惜将地价压到这么低！

    这不是白白给自己送钱吗？

    孙仁义眼中一转，已经拿定主意！

    既然你火烧眉毛，那我就趁火打劫！

    获取最高价值！

    “既然这样，那我就帮你这个忙吧！”

    孙仁义慢悠悠说道：“不过，苏杭市配套条件太差了。我还要更优惠的投资条件！”

    程宏茂有些不耐烦道：“孙先生，你有什么要求就直说吧，我尽量满足！”

    “行，那这样吧。这次毕竟是为了帮你。所以，我投资苏杭市的投资款，你们得想办法给我从华夏的银行里贷！利率达到3％以下就行！且我不承担连带偿还责任！”

    孙仁义倒是一点不客气，狮子大开口！

    程宏茂心中一惊。

    我擦！

    这叼毛，也太贪了吧？

    说是招商引资，请他来投资，土地价本身就很低了，他翻手就能净賺十几亿了！结果，他居然还要苏杭市替他去借贷！

    还不承担责任？

    简直贪得无厌，空手套白狼！

    说句难听的，要是孙仁义是个骗子，他只要签了协议，找个机会，卖了苏杭市给他的土地，再卷款而逃......

    那到时候，苏杭市只能赔一大笔钱，欲哭无泪！

    这简直，百害而无一利。

    但对于孙仁义，倒是一本万利的买卖。

    不过，程宏茂能当上副城长，自然看的清楚这其中的关键。

    但他现在一门心思，只想扫除眼中钉——江辰！

    毕竟，江辰和他有过节，他和江辰也不对付！

    要是以后江辰做大，他岂不是一辈子都得低头做人？

    甚至位置能不能保住，都是个问题！

    不行！

    不管付出一切代价，哪怕牺牲苏杭市的利益，也要引狼入室...

    啊呸！

    是引入外资强者！

    孙仁义的软饭集团，可是万亿集团，影响力在世界都是顶尖一流的！

    程宏茂一狠心，答应了下来！

    “好！我口头答应你的条件！只要你能帮我赶走江辰，一切都不是问题！”

    “好！”

    孙仁义笑了。

    这个程宏茂，光是这一波对外谈判，就让给他数不清的利益！

    真是应了那句古话：

    鹬蚌相争，渔翁得利啊！

    賺大了啊！

    孙仁义，心中乐翻了，自信心爆炸！

    旋即放下豪言道：

    “程先生，你就放心。只要你承诺我的好处，统统都能兑现，以我孙仁义和软饭集团的实力。”

    “区区江辰，根本不是我的对手！”

    “据我所知，这江辰貌似连福布斯排行榜都没进吧？”

    “他，拿什么跟我比？”

    孙仁义一脸傲然，高高在上！

    程宏茂觉得很有道理，但还是怕孙仁义过度自信，阴沟里翻船。

    故而小心翼翼提醒一句。

    “呃，我知道孙先生伱很有实力！可是你也别小看了这个江辰！就连马允，都跟他称兄道弟，似乎很熟。能量不容小觑啊。”

    “什么？马允跟这个人很熟？”

    孙仁义吃了一惊。

    毕竟马允，他还是很熟悉的，曾经比肩小马哥，身价破千亿的华夏首富！

    不过...

    正是因为是马允，所以孙仁义更加不屑一顾！

    “呵呵，原来你说的是马允这个小老弟啊！”

    “你不知道吗？他之前的阿里集团，都是我一手投资扶持上来的！没有我，会有他今天？”

    “就算马允见到我，也得客客气气的称呼大哥！”

    “这个叫江辰的年轻人，我压根就没听过！肯定不是什么牛逼人物。估计是跟马允认识的一个后辈，因缘际会，得到了马允的提携，地位肯定没有马允高！程先生，何必这么顾虑？”

    孙仁义一脸傲然，拍着胸脯保证。

    闻言，程宏茂赞同的点点头。

    对啊！

    如果江辰真的那么牛逼，那为什么自己之前没听说过？

    自己没听过就算了，孙仁义这种顶级投资圈大佬，也没听说江辰这号人物！

    那么，江辰极大可能是运气好，结识了马大佬和马小哥！

    他的个人实力肯定是有，但绝对达不到首富大佬的级别！

    要知道，孙仁义可是樱花国首富，个人财富达到了——

    300亿美金！

    这是何其恐怖的数字？

    “孙先生，你说的对。的确是我多虑了。”

    程宏茂彻底放下心来，阴笑道：“想必只要你出手，一切都能板上钉钉。那这件事，就交给你了！”

    “嗯。”

    孙仁义点点头，露出大佬般胜券在握的微笑。

    两人算是彻底达成共识，狼狈为奸！

    程宏茂重拾得意，趾高气昂的回到了宴会上。

    此时，宴会已经开始了......

    (本章完)

