
　　林德付了7加隆才将这家伙拿到手，按老板娘的话来说这还是便宜了，要不是现在没什么人养渡鸦他也不会这么折价给他。

　　要知道店里的猫头鹰都是10个加隆起步。但这也有好处。这些杂七杂八的东西买完后他还剩下2加隆11西可。

　　不用金货兑换加隆的话，正常的麻瓜家庭买了一只猫头鹰后正正好好将这些钱花完。

　　林德想给菲利克斯买些礼物，但现在只有这点钱，想了想他还是决定买些有意思的魔法零食和菲利克斯一起享受。而且他现在也不是很清楚巫师保密法对麻瓜巫师家人的保密限制的具体情况。

　　要是买了个礼物违反了规定害得菲利克斯吃了一发一忘些空那就得不偿失了。

　　招呼了拿着手指逗弄笼子里的火焰蟹的菲利克斯走人后他们便走出了神奇动物商店。

　　走出店里，他便将乌鸦给放了出来。

　　“你在干什么？你这样做它很可能会飞走的，你得先和它在笼子里熟悉一段时间！”

　　店外的一个店员看到急忙想遏止林德的动作，然而在他话还没说完的时候，那只乌鸦就飞走了。

　　“不用担心，我和小动物们的关系一直都很好。”林德安抚了一下慌乱的店员。

　　随后，他缓缓将自己的小臂横放。

　　“回来吧！”

　　那只乌鸦站在屋顶上，一脸不屑的看着下面的林德，嘎嘎的叫着。

　　与此同时——————

　　霍格沃茨

　　霍格沃茨走路最快的教授，斯内普和他飞起来的袍子来到了校长办公室门口

　　“口令！”

　　“巧克力蛙。”

　　巨大的石首兽慢慢爬开，露出了一条长长的阶梯。

　　窗边，笔直的站着一个银发垂髫的老者。他穿着长到拖地的紫色长袍。戴着一个半月形的眼睛，深蓝色的眼睛和好似折断过的鹰钩鼻。

　　他看着窗外，霍格沃茨禁林旁的海格正在给他的南瓜藤浇水。

　　“怎么样！”邓布利多好似知道来者一样，缓缓开口。

　　“不怎么样，起码和我想的不一样。”斯内普看着邓布利多的背影。

　　“我以为，他要么变得和哈利波特一样软弱，要么像那个人一样病态。”

　　“咳咳！你说的这两个人的成长环境和他都不是一回事啊！”邓布利多咳了两声。

　　“这确实是一件值得高兴的事情，但你为什么说不怎么样！”

　　“那件事情后，我观察过他一段时间，他变得越来越沉默了。而且他的情绪很容易出现两级分化，这非常容易被他体内的那个家伙钻空子。

　　今天在古灵阁的时候，他居高临下的看着那只妖精的眼神，说话的口气，那只妖精都不敢拒绝他。”

　　“就像伏地魔一样？”邓布利多轻声询问，他说的是伏地魔，而不是汤姆·里德尔。

　　斯内普斟酌了一下才继续开口“很像，但不一样。伏...神秘人说话会让人感觉恐惧完全是因为他恶名太盛，所以才有那种效果。

　　但他不一样，他是在一定程度上通过眼睛和语言透露出他身体里的那个家伙的气息来达到这种效果的。”

　　“那不是挺好的吗？”至少他可以一定程度上做到控制。

　　“好吗？我可不觉得。他血咒里封印的那个家伙只是透露出一点气息就能让人产生恐惧和信服的心理想法。

　　那等过两年，血咒渐强，以他现在情绪分裂的趋势来看，他又怎么可能抵挡得了那家伙的入侵。”斯内普看着邓布利多。

　　“他甚至有可能会是历史上最早被吞噬灵魂的血咒兽人。”斯内普补了一句。

　　“我问过斯卡曼德了，他也说不知道，或许是某个黑巫师制作出来的新种类神奇生物，然后被剥夺灵魂封印到了他的身体里。

　　这也是他来霍格沃茨我们需要做的事情不是吗？”邓布利多踱步坐在椅子上，从抽屉里拿出一块滋滋蜂蜜糖。

　　血咒，也被称作血咒兽人。这是一种极度邪恶的诅咒型魔法。

　　简单来说就是将一个动物的灵魂以诅咒的形式封印在人类的躯壳里面。

　　血咒灵魂会寄生在人类的躯壳里面变得越来越强，直到占据主导地位。到那时候，人类的身躯会如同阿尼马格斯一样变成那种动物的模样并且再也变不回来。

　　身为人类的意识也会被血咒灵魂吞噬殆尽。沦为彻底的毫无人性的野兽。

　　更为可怖的是——这种诅咒至今没有任何的解决办法并且它还可以通过血缘无限制的传递。

　　曾经就有一个古老的巫师家族，因为招惹上了强大的黑巫师被下了血咒。因为每一代都会诞生一个同样的血咒兽人，长此以往，那个家族现在已经消失在了历史长河之中。

　　—————————

　　“我说，让你滚下来！”

　　他的声音变得像之前和古灵阁的那只妖精一样平淡，有着一种不容置疑的语气。

　　尽管林德的声音很小，但还是清清楚楚的钻进了它的耳朵里。不知为何，它就是感觉这是对方的命令一样，实在是生不起反抗的想法。

　　甚至它感觉，如果自己真的反抗，或许会有更严重的后果。

　　当然它也不知道，自己现在要是真的反抗了林德的命令，赶紧飞得远远的，林德还真拿它一点办法也没有。

　　但谁让它只是一只单纯的小鸟呢，趋利避害可是动物的本能啊。

　　所以它赶忙扑棱着翅膀，飞到林德的手臂上，随后亲昵的在林德身上蹭。天籁小说网

　　“看吧，其实我很讨小动物们的喜欢的。”林德对着那个店员笑了笑。

　　那店员一脸的不可置信，这种驯化生物其实某种程度上来说已经算是半个神奇生物了。

　　为了迎合巫师们的需求它们出身是便学会了认路，一定程度上理解人类的语言以及最重要的——忠诚。

　　除非它们的现有主人决定转让，否则它们一生只认一个主人。但是这个认主是需要过程的，一般在其被购买后有十余天它们才会完全的归属于某一巫师。而不是像眼前的这个小巫师一样，直接将其放出来。

　　难道他姓斯卡曼德？

　　这个店员不禁想到。

　　“去吧，想飞到哪儿都可以。但是要记得随叫随到哦！对了，以后你就叫...嗯...我想想，你以后就叫安徒生吧！”

　　安徒生蹭了蹭林德的脸，表示着自己很喜欢这个名字，但它心里想的是

　　好家伙，合计就让我一直跟着你呗。

　　随后不敢多想，赶忙飞到了天空上。虽然因为随叫随到的要求它不能飞太远，但也比以前只能在笼子里好。

　　“如果自己的主人不是这么个缺货就更好了！”

　　林德可以确定现在在空中自由飞翔的安徒生确实很高兴。

　　因为它刚才不小心都把自己的心里话给“嘎”出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七章 谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 