    他发出绝望而又疯狂的嚎叫：“陈枫，我杀了你！我杀了你！”

    原来，他之前一直隐藏了实力，而且他的伤势远不如他表露出来的这么重。

    但是，这一切，在陈枫面前都只是徒劳而已。陈

    枫摇了摇头，看着他，缓缓吐出四个字：“以卵击石！”说

    罢，一拳轰出，直接将那蓝色长刺打飞出去。

    而后，拳头印在空山的胸膛之上。

    空山浑身颤抖了一下，心脉直接被震碎。

    他盯着陈枫，喉咙中呵呵作响。似

    乎想说什么，但终归什么都说不出来。

    眼中神色逐渐黯淡下去，身子一软，摔倒在地，直接身死。陈

    枫挑了挑眉，伸手将那蓝色长刺抓在手中。

    这冰蓝色长刺，刚才竟然没有被他给震碎，足可见，硬度和柔韧性都绝非一般。

    不过陈枫也懒得深究其到底是什么来头。

    随手丢给腰间的神器碎片。神

    器碎片顿时将其包裹进去，开始吞噬。

    陈枫摇摇头，低头看了一眼。这

    家伙的进化，也不知道什么时候是个头。

    反正喂他什么，只要是上等品质的金属，那便来者不拒。陈

    枫也懒得理会这些。他

    将两件宝物收了起来，转身离去。

    很快便回到山谷之中。众

    人看到两人去，只有他一人回，又如何不知发生了什么？都

    是心肝儿一颤，不知陈枫会拿他们怎么样？陈

    枫却只是冷冷一笑，走上前去，一掌拍出，将缪文石修为废掉。而

    后，在众人噤若寒蝉，颤颤巍巍的目光之中，看着他们，冷冷吐出一个字：“滚！”听

    到这个字，众人却是如蒙大赦，纷纷屁滚尿流离去！

    转眼间便走的干干净净。

    陈枫也并非嗜杀之人，空山乃是首恶，已被他斩杀。缪

    文石被废掉修为，比杀了他还让他难受。

    至于其他人，则没有杀的必要。众

    人离去之后，犹自心有余悸。

    他们今日见到陈枫实力，才知自己当初是何等可笑。

    陈枫实力竟如此恐怖，已经达到六星武帝之境，远远超出他们的层次，已经是九大势力宗主那一级别了！

    接着，陈枫便是带着师兄弟几人，骑乘着赤红魔虎，离开了此地。

    又回到那山洞之中，将慕容冠抓了过来。陈

    枫看着还在昏迷的慕容冠，犹豫了片刻，但终究却没有立刻审问。

    他隐隐然，心中总是有个感觉。

    慕容冠，只怕能够为自己掀开一桩绝大的隐秘。这

    隐秘一旦被揭开，那么只怕后果难料。骑

    乘在那赤红魔虎之上，陈枫抬头看向天空，目光晦涩难明。自

    从他来到这里之后，心中便隐隐然总有着几分不安。毕

    竟，这方小世界不是自然形成的小世界。而

    是那天帝长青灯化作的小世界。那

    夏侯九渊，更是控制它的主人。陈

    枫不知道他能够对这小世界窥测到何种程度，也不知道这小世界中发生的一切，到底能不能逃出他的眼睛。陈

    枫想起之前夏侯九渊看自己的眼神，目光更是沉沉。虽

    然夏侯九渊看似非常温和，对陈枫似乎也没有任何敌意，但陈枫却不会就此放松警惕。夏

    侯九渊这种人的心思，又岂是可以轻易揣度的？

    他身为战神府大元帅，在九大势力之中是第一人。

    那么六大隐宗，只怕看他不顺眼。他

    看六大隐宗，估计也很是不顺眼。

    六大隐宗想要的秘密，他岂能不想得到？他

    不可能亲自动手对付六大隐宗，但如果陈枫得到这秘密的话，他对陈枫下手，只怕不会有什么顾忌。

    而同时，陈枫又非常清楚，绝对不能将慕容冠留到空桑论剑结束之后。

    如果他带着慕容冠回到外面，那么六大隐宗之人绝对不会跟他善罢甘休，将慕容冠抢回去自不必说，只怕还会与他纠缠不休。陈

    枫虽然不怕他们，但却不想让他们坏了自己的大事。所

    以，陈枫必须要在这方小世界中审问慕容冠，得到秘密。

    然后，将他了结！

    那么，这个时间点就必须要把握的非常准确。陈

    枫打算等这空桑论剑快要结束，这自己快要离开这小世界的时候，再说这件事。

    接下来一天多的时间，陈枫带着慕容冠和四名师弟在这方小世界之中纵横。虽

    然不能飞行，虽然不能使用轻身功法，但是他们有了这头速度极快的赤红魔虎，就比别人占了无数大便宜，速度提升了许多倍。

    几乎是只有在这一天的时间之内，便走遍了大半个小世界，采集了无数宝物，斩杀了无数强大妖兽。

    当然，也碰到了许多强者。有

    那些不主动招惹自己的，陈枫也懒得理会他们。

    而那些敢于挑衅的，无一例外，陈枫都是狠狠的将他们收拾教训了一顿。

    这也让陈枫的威名迅速传播了起来。

    至少有一大半左右的参加空桑论剑的强者都是知道了。当

    然，也有一小半，连陈枫的面都没见过，更没有碰到他，自然不知道陈枫实力何等强悍。

    第二日，傍晚时分。一

    座山崖之下，空地之上，密密麻麻摆放了足有数百件各色宝物，妖兽，内丹等等。在

    夕阳下闪烁着璀璨的光芒，极为华美。

    而更重要的是，这些宝物，每一个都有着强横的气势。各

    色气势纵横，汇聚成一道道强大的力量，几乎将这里的天空都给搅得有些不稳。

    时不时有些空间裂缝出现。

    站在山崖之上，看着这满地宝物，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    “这些宝物。只怕占据了这方小世界所有本源力量的差不多五成了。”

    这个数量，已经是能够让陈枫稳稳占据此次空桑论剑第一的地位，无人能够撼动！陈

    枫袖子一展，将这些宝物收起。而

    后，轻轻吁了口气，缓声道：“这一两日来，已走遍大半个小世界，也得到了差不多半数的宝物。”“

    明日就要离开。”

    “现在，也是时候问问慕容冠了！”一

    处隐秘山洞之中。山

    洞深处有清泉潺潺，叮咚有声。几

    名师弟都在外围境界，此处只有陈枫和慕容冠两人。 

