

    周氏的名下要多一个女儿，这事情肯定不能完全瞒着周氏。

    唐瑾睿便去找了周氏，将事情说了。

    周氏听唐瑾睿说完，整个人是真的挺惊讶的，真是人在家中坐，好端端地就突然飞来一个女儿。

    周氏惊讶完后，第一个想到的便是这对自家会不会有妨害。

    唐瑾睿道，“娘不必担心，其实这也不算什么事。只是皇上有些嫌弃未来太子世子妃的身份太低，所以才给人提一提身份罢了。对咱们不会有什么影响的。”

    那些可能会有的不好的影响，唐瑾睿没打算告诉周氏。

    告诉周氏又能如何，不是让周氏跟着一起担心吗？何必呢。

    三天后，唐瑾睿便去跟正清帝复命。

    正清帝对唐瑾睿那么痛快地就答应，心里不禁十分满意，还派人去寿庆长公主府宣唐如蝶，让唐瑾睿当着他的面，就认下唐如蝶这个妹妹。

    更重要的还是正清帝还没见过唐如蝶，虽然燕锦和洛歆妍两个都说唐如蝶不错，可是正清帝毕竟没有亲眼见过，因此心里还是有些犯嘀咕的，所以想要亲自见一见人。

    当正清帝派来的太监来了寿庆长公主，宣了正清帝的口谕后，寿庆长公主和唐如蝶都十分震惊。

    寿庆长公主原以为来的太监是东宫的，谁曾想竟然是正清帝的？

    唐如蝶也震惊，这都是什么事啊，她一个普普通通的姑娘，皇上召见她做什么？

    寿庆长公主跟来的太监打听，太监只说是好事。

    好事吗？唐如蝶的心里仍然在打鼓。

    寿庆长公主没能从太监的口中得到准话，心里有些郁闷，但还是对唐如蝶道，“进了宫后，有眼色一点，可别做什么不该做的，也别说什么不该说的。”

    想了想，寿庆长公主又加了一句，“你也不必太紧张。皇兄是有德明君，不会特意跟你一个小丫头过不去的。”

    唐如蝶心里正乱着，也没心情应付寿庆长公主，只能随意点头，表明自己听懂了。

    唐如蝶跟着太监进了皇宫，见殿内除了有高坐在龙椅上的正清帝，还有一个男子。那男子，唐如蝶是认识的，不正是唐瑾睿嘛。

    唐如蝶在寿庆长公主府见过唐瑾睿，所以有印象。

    唐如蝶给正清帝行礼，“小女见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    正清帝抬手，柔声道，“平身。”

    正清帝对唐如蝶的第一印象还不错。

    首先唐如蝶的相貌不属于那种妖艳的，反而很是温婉大气，这种长相才该是正室长相。

    当正室可是跟当妾室是很不一样的。

    再者，唐如蝶可是第一次进宫面圣啊，看看唐如蝶的表现也可以说是非常不错，落落大方，面对他这个帝王时也毫不紧张。

    这就十分难得了。

    正清帝还在心里夸了燕锦和洛歆妍一番，眼光不错，选出来的姑娘的确是个好的，勉强配得起他的好孙儿吧。

    没错，就是勉强。

    在正清帝心里，他的孙儿连天上的仙女也是配得上的。

    唐如蝶不紧不慢地起身。

    正清帝又问了唐如蝶几句，见唐如蝶回答得很是得体，还问了一些唐如蝶关于四书五经上的内容。正清帝也就是问着好玩儿的，根本没想过唐如蝶能回答上来。

    谁知唐如蝶居然都回答上来了。

    这一下，就连唐瑾睿也有些诧异地看向唐如蝶，这若是跟男子，便是考科举当官怕是也不难。

    正清帝不由地对唐如蝶更满意了。

    正清帝可没工夫跟唐如蝶玩儿什么虚的绕的，没那必要。

    正清帝这里既然对唐如蝶满意了，便直接说出目的。

    唐如蝶原本还好奇这好端端地让她进宫做什么，在听到正清帝说她不错，配得上太子世子时。

    唐如蝶要不是能控制得住自己的面部表情，差点没当即来一句，我配不上。

    正清帝见唐如蝶在知道她即将要当上太子世子妃后，还能沉得住气，心里不禁对唐如蝶又满意了几分。

    “你人品还算出众，只是这身份实在是有些太低了，着实是有些配不上太子世子。不过朕已经想好了，让你认唐爱卿为兄，你也姓唐，这姓便不用改了。”

    唐如蝶愣愣看向唐瑾睿，后者对她轻轻笑了笑。

    这是天上掉馅饼了？

    可惜这样的馅饼，唐如蝶一点也不喜欢。

    唐如蝶这会儿也终于回过神，乱成浆糊的脑子也终于清醒了一点。

    唐如蝶深深吸了一口气，令自己狂跳躁动的心平静下来，然后对着正清帝跪下，“小女能得皇上看重，这是小女的福气。只是小女父母早逝。父亲膝下也只有小女一个女儿。小女若是另认他人为父母，如何能对得起九泉之下的父母。恕小女无法接受皇上的好意，求皇上恕罪。”

    正清帝还真没想过唐如蝶会拒绝，因而被唐如蝶这一弄，还真是有些愣住了。

    唐瑾睿也愣了，同样是没想到一个小姑娘竟然会有这样的勇气和胆量，着实是难得。

    可能是担心正清帝对唐如蝶发火，唐瑾睿说道，“皇上，唐姑娘大孝啊，颇有太子世子妃的风范。”

    唐如蝶低着头，很想说，她没有太子世子妃的风范！

    唐如蝶心里的想法很简单，要是她不跟唐瑾睿扯上关系，以她的身份想必是当不了太子世子妃了吧。

    唐如蝶这也完全是豁出去了，在一个帝王面前直接说“不”

    唐如蝶藏在袖下的手紧握成拳，身子因为恐惧想要轻微颤抖，只是她死死忍着罢了。

    正清帝本来是真的有些不高兴唐如蝶的不识好歹，但是在听到唐瑾睿的话后，再看跪在地上的唐如蝶，心里就多了几分欣赏，的确是个孝顺的。

    正清帝可不信唐如蝶会不知道认唐瑾睿为兄，当唐家（唐瑾睿家）女儿的好处，可是唐如蝶为了去世的父母就这样拒绝了，着实是难得啊。

    正清帝现在对唐如蝶的看法就是品性很好，但是手段什么的还是需要磨练一下，因为这人太单纯了，叫人都有些看不下去了。

    时间一分一秒地过去，对跪在的地上的唐如蝶来说，简直是度日如年。

    明明屋内的温度正好，很让人舒适，地上还铺着毛茸茸的地毯，可是跪久了，还是不舒服。

    良久，正清帝的声音才在唐如蝶的头顶上响起，“起来吧。”

    唐如蝶可不会傻乎乎地说什么，若是皇上不答应，那我就不起来的傻话。

    真要说了这样的傻话，唐如蝶真心觉得她可以买块豆腐直接撞死了。

    唐如蝶缓缓起身，因为跪的时间有些长了，所以膝盖有些酸，担心起得快了，会出丑。

    “你对去世的父母有如此孝心，这也不勉强你。”

    唐如蝶大喜，黑黝黝的眸子里也溢出了因为难以控制而流露出的点点欣喜。

    这是不是代表她不用当太子世子妃了？

    正清帝却误会了唐如蝶眼底流露出的意思，这果然是个至孝的姑娘啊。

    “不过你的身份实在是太低，以这样的身份嫁给太子世子，实在是不妥。朕想了想，你不必过继到唐爱卿家，但是你所在的唐家可以跟唐爱卿所在的唐家连个宗，到时候你还是唐爱卿的妹妹。”

    连宗，这的确是个折中的法子。

    唐如蝶是一千个一万个不愿意啊！

    唐如蝶一点也不想当什么太子世子妃啊！

    唐瑾睿笑着起身，伸手放到唐如蝶的肩膀上，温柔而又低沉的声音响起，“多谢皇上恩典，微臣又多了一个好妹妹。如蝶，还不赶紧向皇上谢恩。我知道你这会儿高兴傻了，但也不能跟木头似的站着不动啊。”

    唐瑾睿话里的语气很温柔，但是放在唐如蝶肩膀上的手却用着极大的力气，压着唐如蝶往下跪。

    唐如蝶还真的就这样被唐瑾睿压着跪下了，只是跪下后，倒是没有谢恩，真有几分唐瑾睿说的高兴傻了的样子。

    “罢了，你年轻，经的事情也少。以后就会好了。你回长公主府收拾收拾东西，便去唐家吧。”正清帝在寿庆长公主和唐瑾睿间，更相信的还是唐瑾睿的教养。

    真不是正清帝看不上自己同父异母的妹妹，而是寿庆长公主养面首，甚至还怀了孽种，当着那么多人的面流产。要是让寿庆长公主教导唐如蝶，正清帝都不太敢想唐如蝶会如何，怕是连基本的三从四德都不会。

    还是让唐如蝶去唐家，让顾明卿好好教导唐如蝶吧。

    唐如蝶就这样浑浑噩噩地离了皇宫。

    唐瑾睿是跟着唐如蝶一起离开的，在唐如蝶要回寿庆长公主府前，还对唐如蝶道，“别怕，太子世子是个好人，你嫁给他，以后日子不会差的。”

    唐如蝶艰难地扯出一抹笑容，也不知有没有将唐瑾睿的话听进去。

    寿庆长公主这里也等到了正清帝的圣旨，当时唐如蝶已经回到寿庆长公主府了。

    寿庆长公主万万没想到唐如蝶会被选为太子世子妃，还跟唐瑾睿所在的唐家连了宗，现在算是唐瑾睿的妹妹了。

    等到宫里宣旨的人离开后，寿庆长公主看向唐如蝶的眼神里还含着震惊，良久才找回自己的声音，“你——你——你怎么被选为太子世子妃的？”

    寿庆长公主倒是不怀疑唐如蝶私下里勾引了燕建忠，就是唐如蝶想，她也没机会啊。

    唐如蝶摇头，“不知道。”这是大实话，她是真的不知道。

    唐心却笑着同唐如蝶道喜，“真该恭喜妹妹了。”

    唐如蝶成了唐瑾睿的妹妹，跟唐心也算是成了一家人了。

    唐如蝶接完圣旨后，也没在寿庆长公主府多留，早就有人帮唐如蝶收拾东西，送她去唐家了。

    晚上，尚树荣回来后，立马被寿庆长公主喊过去。

    一见到尚树荣，寿庆长公主的声音便迫不及待地响了起来，“你知不知道这是怎么回事？如蝶怎么好好的被选为太子世子妃了？”

    尚树荣早在回来前就得了消息，但他事先也没得到任何的风声，“不知道。不过这对表妹来说是好事。”

    “看来你皇帝舅舅还是不放心太子啊。”寿庆长公主幽幽说道。

    尚树荣提醒道，“母亲慎言。”

    “这里只有你和我，慎言什么慎言。你别说，你看不出来。你皇帝舅舅要是真的看重太子，肯定会给太子世子选一个身份贵重的未婚妻，哪里会选如蝶这么个丧父丧母，而且出生不高的姑娘。看来你皇帝舅舅还是更看重你忠郡王舅舅啊。本公主原以为——”

    寿庆长公主原以为忠郡王府被弹劾，这些日子都龟缩在府邸，都没什么动静，还以为忠郡王府就这样凉了呢。现在看来忠郡王府那儿还是不能远了。寿庆长公主暗暗在心里下了决定。

    尚树荣不知寿庆长公主的想法，说道，“表妹现在跟唐大人成了兄妹，身份也不低了。这不正是皇帝舅舅对太子表哥的看重吗？”

    寿庆长公主没好气地嗤笑出声，“不过是连了宗罢了，他们身上有半点的血缘关系吗？也就是名头好听一点罢了。这有什么大不了的。等等——”

    寿庆长公主忽然意识道，“唐瑾睿他们不是占了便宜了？如蝶以后要是真的平步青云，那唐家不也跟着一起翻身了？凭什么啊？唐家这岂不是白捡了那么大好处？本公主不服气！”

    “可要是表妹不好，唐家不也会受连累？”

    “一个连宗的姑娘，有什么大不了的。到时候真要出什么事情，直接断了关系不就行了，谁能说什么。可本公主心里就是不甘心唐家能有那么一份白来的好处啊！”

    尚树荣有些无语，寿庆长公主的脑子想别的事情，可能不太行。可是在想这些事的时候，比谁都快。

    “不行，我得找你二舅母好生说说。那可是咱们家的女儿，就是有什么好处，咱们也得第一个占，哪里能轮得到其他人！你皇帝舅舅也真是的，如蝶在长公主府好好住着，这有什么不好的。有本公主教她规矩，岂不比顾明卿要强多了？”

    尚树荣差点没笑出声，真不懂寿庆长公主是哪儿来的自信，你这么个一直养面首的，还好意思教人规矩。正清帝怕是担心你将人教坏了，这才忙不迭地把人给接走吧。

    不过也随寿庆长公主怎么想，她的这些想法影响不了大局的。

    唐如蝶是个清醒的，会听寿庆长公主的摆布那才奇怪了。

    尚树荣从寿庆长公主处回到院子后，唐心正在等着他。

    唐心帮尚树荣宽衣，然后服侍尚树荣换了一件家常的袍子，这才道，“相公，这次表妹成了太子世子妃，还跟我娘家连了宗，这到底是好事还是还是？”

    唐心的心里一直惴惴不安，想找个人商量，可偏生没有合适的。除了尚树荣，想想唐心的确是没有好的商量人选了。

    “别担心。有你哥哥和嫂子在呢，他们都是聪明人，知道该做什么的。”

    “那表妹呢？表妹当了太子世子妃，这是好事吗？”

    尚树荣想了想说道，“对绝对多数人来说，这是表妹天大的喜事。可是对表妹来说，就是晴天霹雳了。”

    唐如蝶在离开寿庆长公主府，一直在来唐家的路上，整个人都还有些晕晕乎乎，回不过神。

    直到双脚踏在唐家的地上，唐如蝶的心里才有那么一点踏实感。

    从进宫一直到现在，唐如蝶都觉得她都处于梦中，什么都不真切。

    顾明卿早几天便开始为唐如蝶准备院子了，就在唐心院子的隔壁，东西什么的也都准备好了，一应都是全的。

