    第84章挣到钱了

    邵国民有心想拒绝，可听到媳妇说要挣钱的才不做饭瞬间没了脾气，转头看向几个儿子：“听到了没，你妈和你们媳妇可是要出去挣钱的，以后午饭就交给你们两个做。”

    邵齐良一听就一脸的苦闷：“爸，我可不会做饭，让二弟来吧。”

    “大哥你不会我就会了，我也不会。”邵齐宏摇了摇头说道，这他都没进过厨房，一直都是妈在做饭，后来就是大嫂和自个媳妇。

    “你们别看我，我也不会。”邵齐军看着大哥二哥把眼神看向自己赶紧摇头说道。

    陈蓉见状一脸的生气：“行了，中午我回来做，一个个的啥也不会干。”

    邵国民有心想要说做饭啥的都是女人家干的，可是想到如今媳妇能挣钱了，到嘴的话他又憋了回去。

    陈蓉这才吩咐着儿媳妇准备晚餐，她则拿住钱喜滋滋的跑进了屋子里。

    屋子外顾凤幽怨的眼神看着自家婆婆，明明是她们一起挣来的，婆婆一句话也不说就把她们的都给拿走了。

    “于兰，那钱咱妈凭什么都给拿走了，那可是咱们忙活了一天才挣的，妈拿着肯定都给老三娶媳妇用了。”顾凤不开心的抱怨道。

    于兰也是一脸的不情愿：“妈也真是的，胳膊肘偏心的也太狠了，咱们挣钱的钱凭什么都给老三用，大嫂，要我说你家老大也不小了，这等几年就能说亲了，咱们一家子还在这么小的房子里住。

    人家那家闺女愿意嫁进来来，我看还不如分家呢，到时候咱们也能当家作主，手里拿些钱，也不用担心这钱全部给三弟。”

    于兰的话算是说道顾凤的心坎上了，可不就是吗，她挣的钱可都是给她家儿子赚的，哪里能便宜了老三。

    “弟妹你这话有理，今晚你和老二商量一下，我也和你大哥说一下，要不然咱们分家吧，反正咱们也能挣钱养活自己。”顾凤边摘菜边说道。

    于兰点了点头，她早就想这么干了，可是他们是老二，要是没大哥一家发话她们也不敢开口啊，如今大嫂既然这般说，她们肯定是要分定了。

    两人说好心情也好了不少，忙活着把饭菜做好，一家人吃过晚饭，顾凤俩人又把碗筷给洗了，这才各自回屋去了。

    刚到屋内顾凤就忍不住的拉着男人说道：“齐良你说咱们分家吧！”

    “分家？”邵齐良吓得身子一抖，往门口看了一眼就赶紧捂住了媳妇的嘴巴，一脸惊恐的说道：“好端端的你咋想分家了，爸妈肯定不会同意的，你就别想这事了。”

    “凭什么，不分家家里的钱全都给了老三花多吧，咱们家老大都已经这么大了，再过几年都要结婚了，一家子窝在这么个小房子里，到时候谁愿意嫁进来，住的地方都没有。”顾凤气呼呼的说道。

    邵齐良一想到自家儿子，心里微微有些松动，是啊，自家的房子根本住不下那么多人啊，老大将来结婚了，老二和二弟家的孩子住哪，总不能给赶出去啊！

    可是分家，爸妈都在这分了家可是大不孝了，他作为长子怎么能带头说分家呢。

    “老二家呢，咱们分了他们分不，我可是家里的长子，你想让我出去被人戳脊梁骨啊！”邵齐良不乐意的说道。

    顾凤看了眼男人笑着道：“二弟家肯定也会分家的，今个就是二弟妹听我说的分家呢，家里的孩子越来越大，这屋子根本住不下，迟早会分家的。

    还不如现在分了，我现在也能出去挣钱，到时候存个几年就能给老大娶媳妇了。”

    “要是不分家，我的钱都被妈给拿了，现在老三也该娶媳妇了，妈肯定拿着咱们的钱去给老三用，到时候咱家老大就别想娶媳妇了，你看他记恨你不。”顾凤看着男人开始劝说道。

    邵齐良越听越觉得对，是啊，老三结婚跟他有啥关系，他还有儿子要养呢，可不能全给了他啊！

    “那行，明个我就去跟妈说一声。”

    顾凤一听乐的合不拢嘴，他家男人可算是听她一次了。

    另一边的于兰回去只是说了一声，邵齐军就一脸的惊喜：“真的，大哥也愿意分家？”

    “嗯，我都跟大嫂说好了，估计明个大哥就会说这事，到时候你机灵点把这事给弄成了。”于兰躺在男人的怀里说道。

    邵齐军一听拍了拍胸口保证：“你放心，你男人我聪明着呢，保准把这事办好。”

    分家好，他早都想分家了，他们一大家子住在一个院子里，想干些啥，买些啥好东西都买不了。

    她媳妇跟着她可真是委屈死了，没结婚前她媳妇长的白白净净圆润的很，自从进了家门就日渐消瘦。

    他岳母心疼闺女，是不是给他一些钱，他拿着这些钱还不敢在家花，每次都是偷偷的在外买些东西给媳妇吃。

    分家了好，分家了以后就能光明正大的给媳妇买吃的了。

    “等分了家以后我每天给你买好吃的。”邵齐军捏了捏媳妇的脸笑吟吟的说道。

    接着手就不老实的在她身上摸了起来，于兰见状娇嗔的瞪了他一眼：“你干啥，我现在可是有了身孕，你可别乱来。”

    邵齐军一听瞬间歇了火，眼神里全是幽怨，看了看媳妇的肚子满脸的不高兴，他才刚结婚没两个月呢，媳妇就不给碰了，真是急死他了。

    于兰不管他怎么样，脱了衣服就开始睡觉，今个做了一天的活计虽不不是很累，但比这以往还是有些乏力的，就早早的睡着了。

    邵齐军见状也脱了衣服侧身抱着媳妇入了睡。

    天色渐渐变黑，村子里时不时的传来一声青蛙的叫声，夹杂着蟋蟀的声音。

    黑暗中走出一个人影，着急匆匆的跑到了杨家门口，在门口转了一圈，申强偷偷的爬进了杨家院子里。

    接着就偷跑到了杨敏的屋子门前：“杨敏，你开开门。”

    屋子里还没睡着的杨敏听到声音吓得一个机灵立马从床上爬了起来，披了一件衣服就赶紧把屋门打开了，看了看院子里没人她着急的把人拉了进来。

    看着来人她一脸的怒气：“申强，你干什么，大晚上的来我家干啥，你现在有事赶紧说，说完了赶紧走吧。”

    申强看着眼前的女子这般心里不由得一酸：“你说过只要我家能拿出钱你就嫁给我算不算话！”

    杨敏闻言一愣，接着就是讥笑了几声：“申强，我的事你不是都知道了，我这么暗脏的人你还愿意要吗！”

    说着杨敏就流下了几滴眼泪，嫁给高福生她一点也不愿意，那样的男人太可怕了，心比自己还狠，自己要是嫁给他绝对要吃苦头。

    (本章完)

