    沈知初腹部隐隐作痛，像是有什么东西在动，她捂住肚子进卫生间，看到裤子上的血整个人都愣住了。

    生理期到了？沈知初生理期不准，算算日子她已经很久没来了，难怪这次来会这么痛。

    沈知初垫了卫生巾，把热水袋充好电放在肚子旁边，可还是抵不了痛，她赶紧吃了两颗强效止痛药才终于把那股绞痛给压制下去。

    她蜷缩在床上，浑身没劲儿，连精神都集中不起来。

    王婶上楼关心问道：“沈小姐，你没事儿吧？要不要给你叫医生过来。”

    沈知初捂住被子，声音沙哑道：“不用，我就是生理期到了，熬过这两天就好了。”

    王婶点头明白，见她没事后转身退出房间，把门轻轻掩上。

    没过多久外面又传来脚步声，门推开，沈知初以为是王婶没回头去看。

    直到一抹阴影压下来她才觉察出不对劲，她转眸就对上厉景深的脸。

    “你怎么上来了？”

    厉景深对上沈知初病态惨白的脸：“还难受吗？”

    “难受。”

    厉景深听她这话直接拿出手机要打电话叫医生。

    “你干什么？”

    “叫个医生来。”他知道沈知初不喜欢进医院，所以早半个月前他就专门请了个家庭医生。

    可惜沈知初并不领他的情：“不想看医生。”她患有胃癌，怕医生检查出来。

    “这个时候不想看，等你想看的时候都没机会看了。”

    “我身体我自己清楚不用你管。”沈知初心烦气躁，此刻的心情就像火堆旁的炸药一点就要爆。

    生理期来情绪本就控制不住，厉景深还在她面前像只苍蝇一样。

    厉景深敛起嘴角的弧度：“你以为我想管你？”

    沈知初也跟着冷笑一声：“既然不想管你就出去，我看着你烦。”

    “沈知初把你的倔脾气收敛一下，别给我找不自在。”他的火气也是一下子就蹭起来了。

    沈知初抿嘴，怀里抱着热水袋找了个舒服的姿势闭上眼睛，眼不见心不烦。

    厉景深见她病的没精打采的模样也不好去打扰她，但又忍不住多嘴道：“以后少往外跑，这才几天你就病了。”

    沈知初放下暖水袋改为捂住耳朵，她为什么病还不是归在厉景深身上。

    要不是他暗地里动了手脚，她会为了找份工作，顶着太阳四处奔波最后生病？

    厉景深这个始作俑者心里没一点数，还来教训她。

    厉景深无非是想用这种法子逼她就范，让她乖乖的在家里当个不哭不闹只会做饭的机器人，还有陪他睡觉的充.气娃娃。

    厉景深最后是从王婶那里得知沈知初是生理期到了。

    “生理期到了会这么疼？”

    王婶解释道：“这个要看个人身体情况，有的人来生理期就不会痛，有的会疼一两天，更甚者疼到结束的都有，像沈小姐这种情况应该属于寒气太重造成的，开点中药补补就好。”

    “那她现在不看医生该怎么解决？”

    “我等会儿熬点姜汤，喝了应该会好些。”

    “姜汤熬好后就送上楼，明天你再去中医馆开点这方面的药。”

    王婶点头。

    厉景深上楼等了一会儿，王婶就熬好姜汤送上来了。

    “给我吧。”厉景深接过汤走到床边，“起来把姜汤喝了。”

    沈知初睁开那双雾蒙蒙的眼睛，借着厉景深手臂上的力道撑起身子，看着碗里黄橙橙的姜汤，她鼻子一轴把脸偏向一边：“我不喝。”

    “喝了肚子就没那么痛了。”

    “我吃了止痛药，已经不痛了。”姜汤味道刺鼻辛辣，她怕一口下去又吐出来，何况，她患有胃癌不能吃姜。

    “止痛药吃了没用。”

    “有没有用不是你说了算，我觉得不疼就好。”沈知初咬紧牙就是不喝。

    厉景深蹙紧眉头，脸色已经开始不耐烦了，他箍紧沈知初身子，手强行捏住她下颚逼她张嘴，端着姜汤硬灌进去。

    厉景深没怎么照顾人，姜汤烫了也不懂得吹，沈知初被烫得疼出眼泪，她用力挣扎着，在厉景深眼里就是跟他作对，力道越发蛮横了些。

