    落日山脉中的某一处有着茂密丛林遮盖的山谷上空，正是林飞等四人，被那片腐蚀阴云带走的地方，大约半个时辰后，又有着几百道身影飞过。 （）

    为首三人，骂骂咧咧的，似乎又是沮丧，又是遗憾。

    “他妹子的，之前那道虚影的出现，一定代表着，那晶矿山之上，那位上古大能的宝藏出现了。

    当时一念之差，竟然让那个小子抢先一步。

    真是恨啊！”

    “不错，我们确是迟了一步。

    我觉得，那道虚影，就是那位上古大能留下的神识意志。

    唉，悔之晚矣！”

    “我看，那出现的重宝，一定是落入那个叫林飞的小子的手中了。

    我们大家又都见过那小子，既然如此，说不定我们还有机会。

    我们合三派之力，全力追查那小子的下落。

    虽然那小子的肉体力量确实惊人，而且，身上又带着那些实力强大的妖魔兽和僵尸，是一个硬骨头。

    但是只要我们广邀好友，到时再对那小子来一个突然袭击。

    还是有可能重新夺回那上古大能的宝藏的。”

    “嗯，有道理，好，我赞成，干了！”

    原来，这三人，正是飞鱼门，铁掌门，长青门的门主。

    四位尊境强者降临那晶矿山，这三位门主，立即便是带着自己的人马，逃之夭夭，在落日山脉中停留了一天，现在带着他们的人马，更准备离开。

    片刻后，这三个门派的人，就飞到了林飞四人先前失踪的地方。

    忽然。

    一大片腐蚀阴云，从山谷下方的茂林中，急速飘了上来。

    这片阴云的面积十分广宽，足足有方圆几百里，三个门派一行好几百人，还没有来得及反应，便是被这片面积广阔的阴云，笼罩在内。

    一个个的，目不能视物，神识力也根本感知不到任何的东西，反正就是困在了一个黑漆漆的世界里面。

    更加可怕的是，连元气也是无法运转，没有了元气的支撑，根本就无法继续向前飞去，所以，动弹不得。

    “这是什么鬼东西！”

    “不好，我浑身动弹不了，谁来救救我！”

    …………

    包括那三位实力最强的门主在内，一个个都是恐惧的惊叫了起来。

    片刻后，这团腐蚀阴云，便是突然间消失得无影无踪，这片空间，恢复了清朗明净的环境，仿佛什么事情也没有发生过。

    再过片刻后。

    远处，一道绝世刀光忽然出在视线中。

    那道刀光极其霸道，将空间一劈为二，空气翻滚着向两旁逃去。

    咻！

    一尊伟岸男子也在同一个地方，停了下来，浑身刀意萦绕，刀光冲天，正是天一派的尊境高手，伍刀！

    “嗯，刚才，这地方，有两批人停留过，第一批人，有那个被我追踪过的小子的痕迹。

    看来，我追踪的方向，并没有错。

    哼，那小子的气息，已是被我牢牢记住了，就算他逃到天涯海角，我也会慢慢的找到他的！”

    伍刀目光如刀，喃喃自言道。

    “不过，奇怪的是，在这个地方，那小子的气息，好像突然消失了一样。

    这又是怎么回事呢？”

    这个时候，伍刀也是略微的显露出来一些疑惑的表情。

    之前，被林飞从他眼前逃脱之后，他一直在附近的这一片区域搜寻林飞的下落，他的神识，早已记住了林飞的气息，竟然是被他寻到了这个地方。

    然而，就在伍刀疑惑的片刻间。

    同样的事情，再次发生了。

    那团诡异的腐蚀阴云，突然再次出现了，速度快速得让伍刀还没有反应过来，就被困在其中。

    “该死的，这是什么鬼东西！”

    伍刀又惊又怒。

    他发现，自己的神识力根本就无法感知了。

    并且，目之所及，也是黑漆漆的一片。

    而且，浑身的元气，也是运转不周，十成，已经最多只能发挥出来两三成了。

    “哼，歪门邪道！

    给我破开！”

    伍刀一生主修刀道，刀道上的成就极高。

    此刻，惊怒之下，全身的刀意，猛然迸发了出来。

    刀光嘹亮，一道门板大的刀气，从伍刀身上斩了出去。

    咻

    伍刀身前的一片腐蚀阴云，竟然被斩开了一道缺口，缕缕的光线透了进来。

    “哈哈哈，在我的绝世刀光面前，万物皆可破！”

    刀道，讲究的就是一往无前，斩杀一切。

    此刻伍刀身上就体现出了这样的气势。

    随着那道刀光斩出来的缺口，伍刀身子一动，立即向前迈步走去。

    可是，很快，伍刀的脸色便再次阴沉了起来。

    原来，那道门板大的刀气，只不过斩杀出去一百米远，就完全消耗尽了。

    那道本来裂开的缺口，马上又合上，伍刀的身前，再次恢复了那种黑漆漆一片的环境。

    “该死！”

    伍刀觉得，被困在这个地方，自己的元气，运转不畅，最多只能发挥出平时实力的两三成。

    就在伍刀准备第二次斩出刀气的时候，忽然，一阵天旋地转的感觉袭来，伍刀只觉得自己的身体正在打转。

    片刻后，这片空间，再次恢复了天清地朗，阳光普照，晴空万里。

    在伍刀之后，接二连三，又有四五批的人经过这个地方，都是被同样的一团腐蚀阴云，困住，然后，便是直接消失了。

    当然，这些人中，大部分都是为了追踪林飞而来的。

    …………

    再说，林飞和萧容，紫衣少女，待女四人，此刻正走在一条空旷的长街上。这长街，似乎在很久以前，是一条热闹的商业街。四人就看到，长街两旁，有很多铺面，还有数不清的摊铺。

    林飞走到一个摊铺前面，随手抓起一件物事，原来是一个积满灰尘的拨浪鼓。

    林飞随意摇晃了几下，而后又拿起一张彩绘面具……

    “这城池到底是什么地方，我们明明是被一团来历不明的阴云困住了，怎么就被传送来这个地方了，奇怪？”

    林飞想不明白这到底是什么回事。

    而那三个女子，更是一头茫然，心中都是惧怕之极，亦步亦趋的跟紧林飞，生怕一个不小心，就跟丢了。

    特别是那紫衣少女和待女，之前，还口口声声的骂林飞是色狼，可是，现在，却又是几乎把林飞当成是依靠了。

    也是，在这个陌生而又处处透着诡异的地方，就算林飞真的是色狼，紫衣少女和待女，也要硬着头皮跟着这个色狼，因为，四人中，林飞的实力是最强的。

    而且，又是唯一一个男的。

    自从无缘无故出现在这座破败的城池之中后，林飞尝试过无数次，放出自己的神识力，打算感知一下这座城池的情况。

    本来，以林飞现在的神识力强度来说，足足可以感知出去四五万米远的距离。

    可是，当林飞多次，试图放出神识力去感知这座城池的时候，结果却是林飞十分的震惊。

    林飞发现，自己的神识力，最多只可以感知出去一百米远的地方。

    一百米外的地方，神识力完全无法感知！

    也就是说，自己的神识力，在这座诡异的城池之中，万不存一！

    林飞还好一点，萧容和紫衣少女还有那待女，则是惊呼着，她们三人的神识力，在这个城池之内，基本等于没有了。

    根本就无法外放出去，感知任何的东西。

    她们三人，只能靠眼睛来视物了。

    在这座城池的街巷之中，走了一个时辰之后。

    “林飞，你看，这儿不是我们刚刚进来时，那个地方吗？”

    毕竟是女人心细，此刻，萧容忽然轻声叫了起来。

    林飞闻言一愣，仔细打量起来。

    果然，眼前，有着一座酒楼，酒楼门口的招牌，已经是砸落在地面上，颜色灰暗，不过，还是可以认得清，那招牌上的几个大字：运来酒楼。

    这正是先前刚刚到达这座城池时，看到的景象。

    可是，林飞记得，自己明明是直线向前走去的，而且，是凭着感觉，向着城池的中心处走去的。

    怎么走了一个时辰后，反而又回到了原来的地方呢？

    难道，自己四人，无意中，转了一个圈。

    “我们朝另一个方向走去，试试看。”

    林飞提议，于是带着三个女子，向着与刚才截然不同的另一个方向走去。

    一个时辰后。

    “不好，我们又回到了这个地方！”

    这次是三个女人，一起叫了起来。

    当然，林飞也是同时发现了。

    眼前，正是那座运来酒楼！

    “这到底是什么鬼地方！

    我们好像迷路了。

    你说怎么办啊，色狼。”

    紫衣少女有点心慌了。

    “难道，这座城池是一个迷宫吗？”

    林飞有点疑惑。

    “林飞，你看，那边起雾了！”

    此时，萧容忽然指着大街的尽头。

    果然，大街尽头处，一股股的灰白色烟雾，也不知从什么地方，开始慢慢的弥漫出来。

    片刻后，灰白色的烟雾，已经是把大街的尽头处，全部笼罩住了，并且，那些灰白色烟雾，还在向着林飞四人的位置，弥漫过来。

    大街尽头，看去在灰白色的雾气下面朦朦胧胧，一些残破不堪的建筑影影绰绰，似乎在雾气中摆动一般，就连整条大街也似乎在摇晃着。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

