    

    赵敏芝陷入沉默。

    没过两分钟，郑队长就拿了一个文件袋推门进来。

    昨天他就听严纪纲提及赵敏芝的事情。

    郑队长看见孟小贝没太大惊讶，进来先跟赵敏芝问了好。

    搬了椅子坐在孟小贝旁边，直接把文件袋递给孟小贝。

    “孟小姐，这是我们专案小组今天到交警大队获取的信息，里面还有徐锡林和马文涛的一些调查报告。”

    赵敏芝猛地转过头，心脏怦怦地跳了几下。

    孟小贝与马文涛的那场官司之后，她已经知道了徐锡林与吴士奇之间的交易。

    隐约感觉吴士奇与马文涛是一伙的，并且他们背后的势力很不简单。

    从那时起，她就划出一条红线，这些人能不招惹尽量不要招惹。

    她已经来不及想孟小贝怎么这么快就将这件事情报了警，并且已经调查到了徐锡林的身上。

    如果再继续追查下去，势必会牵扯出马文涛以及他背后的势力。

    如果招惹了那帮人，那么徐家势必会遭到比车祸还要更恐怖的报复。

    面对警察的盘问，赵敏芝心里也在权衡。

    从她缄口不言的态度，不难看出警察的力量还不足以排除她对邪恶势力的恐惧。

    以至于她猛地坐起来，有些急切的开口：“小贝，你听我说，不要查下去了！这就是一场意外造成的交通事故。

    所有损失都有保险公司赔偿，没必要揪着肇事者不放。

    我的腿已经这样了，我不想因为这个再招致更严重的报复。

    赵敏芝惴惴不安地开口：“万一惹恼了那些人，极有可能置佳音她和阿宁于危险之中。

    之前的黑客攻击以及现在的交通事故，如果说都是那些人所为，那么徐家就像是他们手中的泥巴，想怎么捏就怎么捏。

    徐家已经承受不了太多的打击。

    那些黑恶势力，手段极其凶恶残忍，就算悄无声息的利用交通事故弄死几个人，警察也不见得能找出什么证据。

    孟小贝听完没有说话，咬着嘴唇点点头，她是没想到那些“鬣狗”已经将魔爪伸向了众多无辜的人，仅仅为了搜捕像她一样的异能者，就已夺走了好几条生命。

    她轻笑了几声，侧着头看郑队长，“她说的你都听到了？”

    郑队长没来得及细想赵敏芝所说的恐怖势力指的是谁。

    他做警察这么多年，什么样的恶势力没见过，这么嚣张这么不把警察放在眼里的还从来没遇到过，这会儿也忍不住，全身翻腾起无名怒火，几乎要将四周的空气都烧起来。

    “恩，听到了，”郑队长笑了笑，眼底的神色却非常肃杀冷峻，他淡淡地开口，“胆子够大，够嚣张。”

    孟小贝与郑队长一字一顿的简短对答，听的赵敏芝胆战心惊。

    “孟小贝把文件交还给郑队长，冷着声音问赵敏芝，“徐锡林什么时候过来？”

    赵敏芝低头看着床单，默不作声。

    门外却传来一道宏亮的声音，“他上午应该不会过来了，”陈燃靠站在门口，淡淡地说道，“有可能已经拿着钱去找那边的人去交涉了。”

    陈燃的判断与孟小贝不谋而合。

    孟小贝回头与陈燃对视，陈燃朝她挑了一下眉。

    孟小贝嘴角微微勾起，什么都没说。

    扭头瞥了一眼赵敏芝，“妈，你安心养伤，”又转过头看了看郑队长，平静地说道，“抓紧时间吧，走。”

    赵敏芝挣扎着往前倾了倾，“小贝，你们要去干什么？千万不要别冲动！”

    “我没冲动，你放心好了，警察不是吃干饭的。”孟小贝头也不回的走了。

    经过陈燃身边的时候，略微顿了一下，又看了他一眼。

    陈燃：“放心吧。”

    陈燃没有跟着孟小贝和郑队长走，这种小儿科的案件调查，郑队长去处理已经是杀鸡用上牛刀了。

    他只是走到赵敏芝的病床边，从床头的桌子上拿起她的病历卡仔细看了看。

    翻了几页之后脸色便渐显凝重。

    难怪那死妮跟吃了火药一样。

    陈燃拿出医生该有的素质，非常礼貌的跟赵敏芝点点头，“赵阿姨。”

    他调整自己心态，望着这个将来有可能成为自己丈母娘的女人，然后温和地开口：

    “刚才来的那位，是南都警察局刑侦大队的郑队长，他破获的刑事案件不计其数，你得相信咱们南都的公安力量，一定可以消灭邪恶势力。”

    赵敏芝和陈燃见过几次，只知道他是个比上不足比下有余的医生。

    之前的几次不太友好的经历，令赵敏芝一时间陷入了尴尬。

    看着对方彬彬有礼的态度，她愣了愣，有些愧疚，更有些无地自容。

    刑侦队长她当然听过，能不能与恶势力抗衡她心里也有个数。

    赵敏芝还没反应过来，就听到病房的门传来几声规规矩矩的敲门声。

    陈燃转过身，把病历卡重新放回桌子上，不紧不慢的开口，“进来。”

    几个专家后面跟着一群医生呼啦一下全进来了。

    赵敏芝还在怔愣着，就看到比昨天专家会诊更多的医生都进到了病房，态度毕恭毕敬的，脸上的神情很严谨，带着几分崇敬的意味。

    赵敏芝惊讶的看着，只是她并不知道，陈燃每次诊断疑难杂症，都会有一批医生亲临现场观摩与学习。

    “将详细的检查数据给我。”陈燃一伸手，专家立即递给他一叠厚厚的资料。

    陈燃接过来一页页翻看着，速度飞快，时不时抬眼看一下赵敏芝，十多页的检查报告，他不到五分就看完了。

    然后思索了有一会儿，再把资料还给专家，心里已经有了接下来的医治方案。

    他侧头看了一眼众医生，然后走到洗手台清洗双手。

    立即就有助手帮他穿上蓝色的手术服，戴上帽子和口罩。

    “刘医生，你负责检查病人的术前身体状况；

    赵医生，你负责将手术所需的药物备齐；

    小张、小王，你们给我当助理；

    半小时之内将病人推到楼上手术室......”

    陈燃一边系着手术服的带子，一边往外走，不慌不忙的吩咐着，动作干脆利落，有条不紊。

    赵敏芝还处在懵逼状态，这么多专家怎么就这么听话的被这位陈医生指挥？而且毕恭毕敬的？

    突然就这么要被推去做手术了，她有点儿慌，“你们...你们是要给我截肢了吗？”

    “不是，”带着蓝色口罩的护士，温和的开口，“赵女士，你不要害怕，有陈医生在，你就算两条腿都被撞了，他也能让你活蹦乱跳的站起来。”

    昨天这群医生还言之凿凿的断言，她的腿截肢是唯一的治疗方案。

    今天这护士又忽然跟自己说她能活蹦乱跳站起来。

    再加上交通案件的事情，赵敏芝在被打上麻醉后，彻底懵逼了。        

