    叶冷跟着兰陵教的武者，一路走到了一家大型客栈前。

    兰陵教的领头人示意其他人留在这里，单独带着叶冷进入了客栈。

    客栈中空无一人，看样子应该是被兰陵教的人包场了。

    两人直接走上客栈的楼梯，进了一间房。

    房间中只有两个男人，其实一个男人是叶冷昨天夜里见过的，正是兰陵教的那位大人物，而另外一个男人长相阴柔，虽然他现在看着叶冷的时候面带笑意，但是他给叶冷的感觉，却像是一条毒蛇一般，让叶冷有种不寒而栗的感觉。

    “叶兄弟来了，快快请坐！”兰陵教的那位大人物看见叶冷，急忙起身，对叶冷笑道。

    叶冷也不客气，直接坐在了椅子上。

    兰陵教那位武尊对这位大人物使了一个眼色，后者见状心领神会的随着这位武尊离开了房间。

    房间中就只剩下叶冷和这个长相阴柔的男人，叶冷偷偷查探了一下对方的信息，对方也是一名武者，各项属性在5500左右，算是一个强者。

    “叶冷是吗，初次见面，我是冰灵派的大护法寒阴！”这男人看着叶冷，主动说道。

    “原来是寒护法，幸会！”叶冷拱手笑道，既然对方都主动开口招呼，他自然不能失了礼仪。

    两人简单的自我介绍之后，都不再言语，过了一会兰陵教那位大人物走了进来，他目光带着奇异色彩看了叶冷一眼，然后不动声色的坐回了椅子。

    “叶兄弟，这位是冰灵派的大护法寒阴，寒护法可是一位强者，你们两人可要多亲近亲近！”

    “行了，蓝虎，别给我戴高帽子了，我再厉害也不如你啊！”寒阴轻笑道。

    “哈哈，寒护法，你可别谦虚了，你的实力可是公认的！”蓝虎大笑道。

    “对了，叶兄弟，我还没有向你正是介绍过我，我是兰陵教的大护法蓝虎，这次我和寒护法两人见你，是为了和你商讨结盟的事宜！”蓝虎的话锋一转，开口说道。

    “没问题！蓝护法有什么事，尽管说就是！”叶冷淡淡笑道。

    之后蓝虎的右手一挥，制造出了一道灵力屏障将房间包裹住，防止别人偷听。

    随后三人开始了讨论结盟的事宜，三人这一番谈话，足足进行了一个上午，待到中午时分才结束，三人在房间里面里面用了餐，便相继离开了。

    叶冷离开客栈之后，那兰陵教的武尊还在等他。

    “叶兄弟，走吧，我现在带你去百晓会！”他恭敬的对着叶冷说道。

    叶冷微微点头，一上午的时间，他和蓝虎、寒阴谈了很久，算是彻底将他们之间的联盟事宜敲定了，因此这兰陵教的武尊现在已经将叶冷当做是自己人了，而且最重要的是叶冷的实力强劲，他也想要和叶冷打好关系，毕竟多认识一个强者，那可是有好处的。

    随后叶冷随着这名兰陵教武尊，朝着天玄国的百晓会走去，叶冷他有些好奇，天玄国的百晓会会在什么地方，他这身体的原主人在这天玄国生活了这么久，居然都不知道有这么一个地方。

    不仅仅是这身体的原主人太过纨绔，更重要的是这百晓会的分部隐藏得太深，一般人根本接触不到。

    叶冷跟在对方后面，走到天玄国一个偏僻的巷道，这巷道中有一家小店铺，卖的是香蜡纸钱这些白事物品。

    叶冷他们两人一走进去，这店铺老板一脸笑意的迎上来，开口说道，“不知道两位客观要买点什么？本店虽小，但是白事物品应有尽有！”

    兰陵教的武尊直接开口说道，“谁知天下事！”

    这店铺老板闻言，立马接了一句，“百晓天下知！”

    听到两人的回答，叶冷的脸上露出惊讶的神色，心中暗道，“居然还有暗号，难怪这身体的原主人不知道有这么一个地方！”

    随后这店铺老板，表情变得严肃起来，“两位，不知道你们想要什么情报？”

    “我们要一份最新的武者榜单，地榜、天榜、圣榜的都要！”兰陵教武尊开口说道。

    “没问题，总共是三百灵石！”店铺老板说道。

    兰陵教武尊点点头，直接将灵石交给了对方，后者接过灵石清点了一点，然后走到一处布满灰尘的抽屉中取出了三份崭新的卷轴将其交给了兰陵教武尊。

    “叶兄弟，这就是武者榜单！”兰陵教武尊将这三份卷轴拿给叶冷，后者接过后轻笑道，“真是不好意思了，让你破费了！”

    听到这话，兰陵教武尊急忙摆手，“一点小钱而已，叶兄弟不必放在心中！”

    “那就多谢了，我现在还有事，就先离开了！”叶冷对着对方笑道，后者微微点头，叶冷径直转身离开。

    在叶冷离开之后，兰陵教武尊的目光中露出一抹异色，再次对店铺老板说道，“我想要一份叶家的情报，要包含叶家所有人的情报，需要多少灵石！”

    听到这话，店铺老板的表情一凝，沉声说道，“想要叶家的情报可不低，需要五百万灵石！”

    “什么，五百万灵石？”兰陵教武尊愣住了，他完全没有想到价钱居然这么贵，要知道就算是查探天之大陆三大门的掌门人的实力，也就这个价钱，意思说叶家现在的实力堪比三大门的掌门人？

    他被店铺老板的话给弄懵了，随后他再次问道，“你确定，真的是五百万灵石？”

    “没错！”

    “那如果我单要叶冷的信息，有需要多少灵石？”

    “四百万灵石！”

    兰陵教武尊听到这个回答，倒吸一口凉气，单单叶冷一个人的信息就要四百万灵石，让他觉得很是诧异。

    “我知道了，如果我有需要会再来找你的！”兰陵教武尊说了一句，便转身离开了，他之所以想要购买叶家的情报，自然是蓝虎吩咐的，只不过这个价钱超出了蓝虎的预料，蓝虎他以为叶家的情报最多价值几十万灵石就不得了了，结果和他预计的差距如此之多，不过情报越贵，那就说明了一件事，叶家不简单，叶冷更不简单，这对于兰陵教而言是一个好事，毕竟叶冷现在是他们的盟友。

