    之所以留下巴洛和托德，是因为这两个人身家最为简单，而且年龄还小，可以从头开始学，而其他人年龄大一些了，已经自己学习了各种各样的本领，有的本身就已经是超凡魔法师了，有的更是社会关系十分复杂，雪莱也不敢真的去培养，所以最后只选定了这两个人。

    只是两个人肯定是不够的，还需要培养更多的人手，于是楚天和雪莱一合计，就将目光放在了城里面数量不少的孤儿和贫民窟里的孩子身上。

    巴洛和托德对这两类群体都是比较了解的，楚天让两人混入孤儿和贫民窟孩子群体中，遇到了比较合适的就报告给雪莱，然后雪莱和楚天在一起去暗中调查其家庭和平时的活动，最后选定了的，由雪莱出面将其接到城外的一所庄园里面。

    用了大概两个月的时间，一共选定了五十个孩子，都是经过雪莱和楚天亲自鉴定，确定没有问题的孩子，年龄上也都是十二三岁的样子，太小了吃不了苦，太大了太有自己的想法也不好。

    将这些孩子集中在庄园里，楚天和雪莱先是请了几个大厨子，每天用魔兽肉为其做好吃的养身子，同时还用灵水为他们洗练身体。之前由于生活条件太差，身体也亏空了很多，所以才需要大补一番。

    等到补到差不多了，就由楚天担任教练，对他们开始操练起来，不管将来是走魔法还是战士一路，都先按照战士的标准操练体魄。楚天虽然没有训练过杀手，但是脑海中有楚沉共享的那么多记忆，基本的常识还是知道一些的。

    偌大的罗阳城不见了几十个小孩子是不会有人注意到的，整座庄园内除了雪莱和楚天，就是几个厨子也是找的没有儿女的老人，不会有任何问题。

    等到情况稳定之后，雪莱也楚天也不必整天待在庄园里了，每天制定了训练任务，有巴洛和托德负责当这一个小队的正副队长，雪莱和楚天就可以出去办一些别的事情。

    比如他们还得去混乱之域，去那边组建新的暗阁，也要等着流沙河从混乱之域流过。

    从罗阳城到混乱之域，差不多需要十天时间，再加上组建暗阁和等待流沙河穿过，加起来至少也需要两个月时间，而罗阳城这边也不能一直没人看守，否则那些孩子年龄都还小，保不齐就闹出什么乱子，而起万一被什么人发现，没有人守护也不行。

    于是雪莱和楚天一合计，还是由雪莱带领楚天前往混乱之域接管了暗阁之后，再由雪莱返回罗阳城，让楚天一个人在混乱之域负责。

    这也是当前人手不足无奈之下的决策了，不过楚天和雪莱都是传说，一个人负责一片应该也照看的来。

    于是两人火速赶往混乱之域，又有雪莱帮助楚天掌握了那边的暗阁，之后雪莱赶回了罗阳城，楚天在这边负责改组的问题。

    混乱之域同罗阳城不同，这里没有那么多的孤儿，因为在这里孤儿基本是难以活下去的，这里的人也都大都无法信任，所以楚天很难复制罗阳城的模式，必须找到新的出路。

    “兄弟们听说了吗？沙漠外围出现了一个古战场遗迹，已经有许多人都赶过来了。”

    “早就听说了，只是现在还不知道具体什么情况都不敢进去呢，胆大的进去了的一个都没出来。”

    在混乱之域，这样的消息传得到处都是，楚天一来到这里，就接到了暗阁成员的报告，而且还得到了关于古战场遗迹的具体消息。

    这处遗迹就在沙漠边缘处，出现的也很是突兀，据说很可能是千年之前的一次大战中留下的遗迹，这片沙漠说不定也是那次大战所造成的，最后那处遗迹也一直被深埋在沙子下面，这一次不知道什么原因显露出了一部分在外面。

    光明圣殿的人第一时间就封锁了那个地方，但是在此之前，混乱之域已经有不少不怕死的进去了。

    如今光明圣殿的人还没进去，不过是在等待里面的人出来带来更加清楚的消息，但是一连等了一个星期也不见一个人出来。

    遗迹出现此前也有过这种情况，有的里面的确有不少大战遗留下来的宝物，但也有一些根本就是绝地，甚至有一次出现的古战场遗迹是几千年前就存在的空间乱流，进入其中的人一个活下来的都没有，全部死在其中。

    这处遗迹外面看起来好像没有那么凶险，但是一个星期了也没有一个人出来，让外面的人还是有些担心的。

    楚天在得知了这个消息之后，也马上想到，这样的大事件，前往遗迹的人数一定不少，自己可以隐藏其中暗中观察，看看能不能找到几个合适的人拉拢进去暗阁。

    此时楚天正穿着一身黑色长袍，成为人群中极为不起眼的一个存在，手上拿着一根黑色长棍，站在一个沙丘之上。

    遗迹口碑光明圣殿的人把守着，虽然混乱之域的人天不怕地不怕，但是这次光明圣殿来了三个传说阶，而且还有一只骑士团的一千多骑士，不开眼想要硬闯的，尸体还留在遗迹外面呢。

    是以此时遗迹外围的沙丘上围满了人，却没人能够进去。

    但是这种情况也不会一直持续下去，光明圣殿虽然强大，但还有许多其他的势力的人还在赶来的路上，到时候各方施压，光明圣殿也只能打开这个口子。

    不过到时候必然是他们先进去，最后才能轮得到这些散修。

    进去之后也是他们拿大头，只能留下一些他们看不上眼的，才能轮得到这些散修去拼死拼活的争抢。

    这就是散修的无奈，虽然享受了自由，却要被更大的规则所束缚。

    楚天一边等待着，一边仔细观察着周围的人。

    左边山丘上的几个大汉，说话声音极大，有时候吐槽光明圣殿也丝毫不加掩饰，性格虽然直爽，却不适合暗阁。

    右边沙丘上的几个人眼神躲闪，还时不时的小声说着什么，似乎在谋划着什么事情。而在他们旁边的一个人，一身黑色紧身衣，眼神冷冽，倒是颇有杀手风范，可以列为重点观察对象。

    在这段时间里，楚天已经锁定了四五个人，打算作为重点对象加以拉拢。

