    

    穆隽琛从口袋中拿出一封红包，放在女孩子的手上，狭长眼眸簇着慵懒笑意，那满室明艳的红色更衬着他雅人深致，声线清透低沉：“给你的压岁钱。”

    红包很沉，不是小数目，阮柚安没想到他还会给自己压岁钱，忍不住笑了，眉眼弯起：“我又不是孩子，你给我干嘛。”

    “你是我家的小孩。”

    阮柚安正经的咳了一声：“实不相瞒，小孩也得孝敬一下长辈。”

    说着，她从口袋中拿出红包对男人晃了晃，塞在他手上：“本来想卡点给你的，没想到被你捷足先登了。”

    女孩子声线软糯清甜，笑的时候眼睛会弯起月亮的弧度，杏眼明亮，直直的看着他，酒窝深深。

    穿着很喜庆的红色毛衣，皮肤白到发光，俏生生的艳，在欢声笑语中，格外惹人心。

    她抱住穆隽琛，认真道：“祝我家宝宝在新的一年，开开心心，平安喜乐。”

    “谢谢夫人，新年快乐。”

    他们一起祭祖、守岁、吃年夜饭、挂灯笼、贴窗花。

    老宅风水古韵，红灯笼随风摇晃，灯火通明。

    穆隽琛今日在阮柚安的强硬要求下穿了件红色毛衣，他极少穿这种浓烈又鲜明的颜色，一身冷漠气都化开了，皮肤冷白，侧脸愈发干净分明，清朗隽永，往窗上贴着窗花。

    女孩子就站在旁边，一个又一个的把窗花递给他。

    两人分工明确，站在一起，窗外是大片夜色白雪。

    卓婉越看他们越觉得佳偶天成，笑意盈盈的。

    亲戚调侃道：“这隽琛瞧着是个性情寡淡的，没想到谈了女朋友居然这样。”

    卓婉骄傲道：“何意百炼钢，化为绕指柔。”

    哎呦，小情侣的恋爱啊，卓婉都快没眼看了。

    这一天晚上，阮柚安收到了很多很多红包，都是穆家长辈给的压岁钱，手中拿着沉甸甸的，都是礼物。

    她小心翼翼的收好，眉眼间是藏不住的欢喜。

    这一年的除夕夜终于不是一个人吃饺子啦。

    穆隽琛陪着她守到十二点，钟声准时响起，一声又一声，一共十二次。

    他在零点如期而至的时候，垂眸吻上女孩子的唇。

    阮柚安眉目薄红，眸色潋滟，回应他。

    淡香萦绕撞了满怀。

    女孩子在守到零点的时候就已经困得不行了，睡眼朦胧，穆隽琛亲了亲她，呼吸有些乱，隐忍克制的温柔，把人抱回她的房间。

    阮柚安把自己藏在了被子里，小声说：“晚安。”

    “嗯，晚安。”穆隽琛给她脱了鞋袜，捻了捻被角，将玩偶熊塞到她的怀里。

    今夜大雪纷飞，红纸福字，万家灯火长明。

    过完新年后，阮柚安进了新的剧组。

    中途阮堂曾来找过她一次，求她帮衬着公司。

    “安安，以前是我不好，我好歹也是你爸爸……”

    “我爸早死了。”

    阮柚安平淡说了一句。

    阮堂敢怒不敢言，被人赶了出去。

    穆隽琛同他见过一面，阮堂一开始还抱着希望，后来被警告，再也不敢出现在阮柚安面前。

    周向珊享受贯了富太太的生活，和阮堂离婚后，成天在家里哭，阮欣凝尚且深陷泥潭，更无暇估计她。

    楚珂这些年来算是看着穆隽琛苦尽甘来的，歪倒在办公室沙发上：“和嫂子相处怎么样？”

    “我们感情很好，不劳你费心。”穆隽琛看着手中的文件，答。

    “我最近遇到了一个神经病，都跟他说了我是男的，他就死不信！！居然还追我！”

    楚珂抱怨：“我不就是喜欢穿个女装吗？那人一根筋！！有那个大病！”

    楚珂被缠的烦不胜烦，他只是对女装感兴趣，但性取向正常的很。

    打定主意跟对方约着见一面，然后……

    让那个人看一个大宝贝。

    楚珂从沙发上爬起来，兴致勃勃：“不过在感情方面，你这个小学鸡得跟我学！你们做了没有啊？用不用我教——”

    穆隽琛抬眸，眸色极冷，一字一顿：“我不会在婚前冒犯她。”

    “不是吧？！你们婚都订了，早晚的事。”

    楚珂没想到这俩人在一起这么长时间了，居然纯情到这种地步，让他这个万花丛中过的都不好意思了。

    “不一样。”穆隽琛说。

    楚珂还想再说什么，那人冷声：“闭嘴。”

    得！！

    楚珂磨了磨牙，对他竖起中指：“穆隽琛，你他妈这辈子栽的彻彻底底！”

    说完，生怕穆隽琛揍人，先一步滚了。

    说完就滚！

    怕什么！！

    #许高逸毁容

    这个名字曾经站在娱乐圈的顶端，是无数人艳羡的对象，可如今却被万人唾弃，如避蛇蝎。

    前不久的塌房在微博上足足闹了一月有余，后援会脱粉，遭遇封杀。

    当时网友吃瓜吃的津津有味，事情闹得轰轰烈烈，后来隔一段时间，也就那么淡了。

    逐渐被人遗忘。

    以后内娱还会有很多男明星。

    在这个快节奏的时代。

    无人记得许高逸。

    可谁都没有想到，这个名字再一次登上大众的眼帘，居然会以这样的方式！

    监控视频很模糊，只能看得到一个疯女人不知从哪里冲出来，戴着帽子口罩，丧心病狂的将硫酸泼到了许高逸的脸上！

    许高逸很快发出惨叫，现场混乱不堪。

    如今许高逸还在医院接受手术，那张脸大面积烧伤，想要恢复如初是不可能了。

    曾经风光的男明星现在沦落到这种地步，不由让人唏嘘。

    【多大仇多大怨啊，值得毁人一生】

    【许高逸毁了赵梦一生的时候，你们怎么不这么说？】

    【善恶终有报】

    【我要给视频中的女人颁奖！！】

    【是许高逸的粉丝吗？因爱生恨？】

    网友纷纷猜测这名女子可能是许高逸的忠实粉丝，因为接受不了真相才会做出偏激举止来。

    与此同时，许高逸躺在医院中，满脸纱布，不顾医生的阻拦硬要拆开看。

    镜子中那张陌生的布满狰狞伤疤的脸，让许高逸都觉得恶心。

    “这不是我！这不是！！”

    许高逸声嘶力竭的嘶吼，狠狠将镜子砸碎，接受不了的摇头，手指被镜片划伤，鲜血淋漓。

    硫酸泼到脸上的疼痛，让许高逸记忆犹新。

    护士都觉得许高逸疯了。

    很快有人顺藤摸瓜，将给许高逸泼硫酸的人扒了出来，得到的结果出乎所有人意料！

