    秦明刚说道这里，熟悉的声音突然从不远处响起。

    “就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    众人循声望去，只见玉小刚从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。

    秦明试探着问道：

    “大师，您刚才说的意思是?”

    没等玉小刚回答，弗兰德已经不干了。

    “小刚，你特意来拆我的台是不是？这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。

    难道在史莱克，我们就不能给他们良好地教育么?”

    玉小刚并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：

    “我又没说让他们加入到天斗皇家学院去，我地意思是，希望两个学院能彼此交流一下。秦老师，我想这应该问题不大吧。如果你不能作主的话，我可以找武魂殿。”

    秦明愣了一下，看着玉小刚，一时间不知道该怎样回答。

    弗兰德也同样在看着玉小刚心中暗想，小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药?

    但现在当着秦明，也不好问出来，但他和玉小刚这么多年兄弟，自然相信他是个有原则的人。

    秦明想了想，道：

    “能和学弟、学妹们交流，是天斗学院的幸运，只是我怕……”

    大师道：

    “你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是?”

    被人看穿地感觉绝不好受，玉小刚看上去平淡无奇，但他的话却极具穿透力，直接说中了秦明地心声。

    秦明也不做作，点了点头，道：

    “是的，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号，但这些年已经很少出强大的魂师了，地位每况愈下。

    学院的领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。

    我怕他们会动用各种关系，尽可能请学弟、学妹们留下来，那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么?”

    弗兰德笑道：

    “小明，你小子不错，不愧是从我史莱克学院出去的，知道为学院着想。小刚啊，小明也不是外人，你有什么话，就直说吧。”

    玉小刚瞥了弗兰德一眼，道：

    “我就是在直说，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院，一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧。

    我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后的盛会结束。我想，这样的话，你也好做一些。”

    秦明大吃一惊，道：

    “大师，您是说，要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么？

    可是那样一来，天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗地人啊!”

    玉小刚淡然一笑，道：

    “多一个学院的毕业名头也没什么不好。”

    “不。我不同意。”

    弗兰德猛的拍案而起，瞪视着玉小刚。

    “孩子们是属于史莱克的，小刚，你不要忘了，史莱克是我这二十年来全部的心血。”

    玉小刚的情绪并没有因为弗兰德发怒而发生改变。

    “弗兰德，我问你几个问题，如果你能解决，那么孩子们去不去天斗都无所谓。

    首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？其次，你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？第三，你凭什么就认为，进入天斗皇家学院后，这些孩子就不属于史莱克了呢？

    或许你不能理解我为什么要这么做，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么？”

    “我，我……”

    弗兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言，瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失，逐渐变成颓然。

    大师淡淡的道：

    “拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力的速度再次增加。全大陆魂师学院精英大赛只有正规的学院通过初赛后才能参加。

    而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过，因为我们没有相应的硬件条件。

    尽管在魂师界，史莱克学院有名声，但那却并不能带来参赛资格。

    而你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要。

    你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界的天才，让整个魂师界因为他们而震惊。

    而我为他们选择的道路，就是在尽可能的情况下让他们走的更加顺畅。并且，我刚才的话还没有说完。”

    说到这里，玉小刚转向秦明，道：

    “让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件，学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师，并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰。

    也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉，但教育却还是我们自己来。当我们想要离去的时候，天斗皇家学院也没有阻拦的资格。”

    弗兰德重新坐了下来，端起面前的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。

    秦明苦笑着向玉小刚道：

    “大师，您真的给我出了一个难题。坦白说，站在天斗皇家学院的角度，能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战，无疑会给学院带来无数荣誉，令学院名声大噪，您提出的条件也绝不过分。

    各位老师都是魂师界的名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好的酬劳。

    只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，如果真的这样做了，那么今后恐怕……”

    “行了，照小刚说的做吧。”

    弗兰德再次站起身，脸色已经完全恢复了平静，道：

    “小刚说的对，我不应该只考虑自己的骄傲，一切都应该为了孩子们好。

    天斗皇家学院属于天斗帝国皇室，是少有的不受到武魂殿干涉的魂师净土，孩子们在那里不会吃亏，史莱克现在的老师们也能够有个养老的地方。

    一直以来，我都只考虑自己的想法，可大家却一直都跟着我，现在我们都老了，也该给大家找个归宿了。天斗皇家学院，这个名头似乎也不错。

    更何况，孩子们在那里也能得到更好的发展。这件事就这么定了，你们商量吧。小刚和无极全权代表我，我要一个人去静一静。”

    说完，弗兰德转身向外面走去，赵无极向马红俊使个眼色，胖子立时会意，也顾不得正在一盘盘端上来的美食，赶忙追着弗兰德去了。

    在这个时候，他这个做弟子的，比大师和赵无极更能给弗兰德安慰。

    玉小刚叹息一声，道：

    “弗兰德虽然执着一些，但并非不明理之人，我相信他能想明白的。”

    赵无极苦笑道：

    “毕竟学院是我们这么多年一直以来的支持，弗兰德并不是不明白你这建议的好处，哪怕他已经决定要在这些孩子毕业后关闭学院，可真到了这个时候，他心里却依旧不容易接受。对我们来说，这实在有些突然，在这里，我们已经生活了二十年。”

    玉小刚点了点头。

    “这件事也只能靠他自己了。”

    赵无极道：

    “或许对我们来说，这也算是一个最好的归宿。大师，谢谢您。我知道，你这样提议不只是为了孩子们，也是为了弗兰德和我们。

    天斗皇家学院是少数不受武魂殿影响的地方，也有足够的名气。你是在尽可能照顾弗兰德的面子，在那里养老似乎也不错。”

    脸上流露出一丝微笑，赵无极的表情轻松了许多，他并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面子和内心的执着。

    在史莱克学院的二十年固然会令他充满留恋，同样的，也会有些疲倦。换个环境，或许并不是坏事。

    在这件事上，史莱克的学员们完全插不上嘴，除了去追弗兰德的马红俊以外，剩余几人除了钱兵全都坐在位置上面面相觑，这突如其来的变化，冲淡了他们胜利后的喜悦，甚至连吃饭也没什么心情了。

    弗兰德站在酒店门口，仰首望向星光点缀的夜空，淡淡的道：

    “你跟出来干什么，吃饭去吧。”

    马红俊此时脸上已经没有了平时那带着些不正经的笑容，恭恭敬敬的站在弗兰德身边，道：

    “老师，您别难过了。”

    弗兰德摇了摇头，叹道：

    “我并不是难过，只是多少有些失落而已。对我来说，这一切来的有些快了。红俊，我发现你那邪火的问题似乎随着这段时间跟随大师的训练减弱了许多，究竟是怎么回事？”

    一听老师提到自己的邪火，胖子脸上笑容重现，挠了挠头，道：

    “我也不知道怎么回事，只是这段时间以来实在太累了，似乎所有的精力都已经消耗干净，根本没有想那些的工夫。”

    弗兰德脸上流露出一丝淡淡的笑意，道：

    “这是好现象，你的武魂正在潜移默化的变化之中，或许，用不了多久，你或许就不会再受到它所带来的困惑了。好了，你回去吧，不用劝我了，我只想一个人静一静。”

    马红俊眨了眨眼睛，揉了揉自己的胖脸，道：

    “老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说，我不太明白您为什么会郁闷。”

    “借鸡生蛋？”

    弗兰德回身看向自己的嫡传弟子，有些惊讶的重复着他的话。

    马红俊赶忙点点头，道：

    “是啊，那不就是借鸡生蛋么？借用那什么皇家学院的设施帮助我们训练，而我们帮他们出战也就相当于支付点费用罢了。

    别人我不知道，反正我不会因此觉得自己就是那什么皇家学院的人了。我永远都是您的弟子，是史莱克的邪火凤凰。”

    弗兰德呆呆的看着马红俊，虽然胖子的比喻实在不怎么样，但却令弗兰德脑海中似乎打开了一扇门。

    “借鸡生蛋？借鸡生蛋，好一个借鸡生蛋。看来，我真的是太执着了。早一点，晚一点又能如何呢？史莱克终究会结束，但曾经留下的一切却永远也无法改变。小刚，谢谢你，谢谢你帮我为史莱克画上这个句号。”

    ……

    第二天一早，史莱克学院众人结帐离开酒店，结束了这为期一个月的第二阶段训练。

    或许，在身体上，这第二阶段的训练不像第一阶段那么极限，但在精神上却要更令史莱克一群学员更加疲惫。

    每天都要面对不同的对手，每天都要为了胜利而努力，面对强敌，不但要和对手对抗，还要与伙伴们配合。

    斗魂和他们彼此之间的切磋完全不同，那是真正的战斗。实战经验充实的同时，也让他们清晰的发现第一阶段那魔鬼训练的效果。

    战斗中的耐力、韧性以及恢复力，都得到了长足的进步，否则他们又怎能支撑住每天参加斗魂的高强度战斗。尤其是每天要参加三场斗魂的几人，更是在斗魂中将第一阶段魔鬼训练的效果完全发挥出来。

    玉小刚带给他们的除了基础训练和实战训练以外，这第二阶段还包含了另一个含义，那就是持续战斗能力。

    回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样的繁华，但也少了城市的喧嚣。家的感觉是那样亲切，对于史莱克的学员们来说，史莱克学院，早已是像家一般的存在。

    弗兰德的情绪已经恢复了正常，连这二十年一直跟着他的赵无极也没想到他居然这么快就能想通了。

    弗兰德直接拍板，一切都按照玉小刚的计划来做。至于如何进入皇家学院以及以后的一切，那就是属于秦明的问题了。

    “孩子们都去休息吧，这段时间你们也辛苦了。无极，你把大家都叫来。”

    弗兰德一回到学院就开始下达命令，这史莱克学院并不是他一个人的，还有另外三位老师，他同样也要征求他们的意见。

    根据玉小刚和秦明之间的商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。

    在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好。

    史莱克学院这边也要进行一些善后工作。

