    烽火连天，饿殍遍野。

    易子而食，风霜纷至。

    这是乱世之中平民百姓的真实写照。

    有时候但凡有一口饭吃，也不至于被逼的落草为寇，亦或是聚众造反闹事。

    但与外边截然不同的是，平原城在得到郭威“资助”后，和李东阳那休养生息的治政手段管理下。

    民无闲民，田无荒田，城内各行各业一片欣欣向荣之姿。

    采取了徐庶的提议，高铭利用粮饷这一点优势，短短十天之内，就已经招募到了近一千个慕名而来的乡勇。

    眼下平原城内的驻军达到了将近六千的数量，而且在张辽和林冲等人夜以继日的训练下，这些新兵都已经进阶到了可以上阵杀敌的水平。

    如今万事具备，但高铭还差两样至关重要的东西。

    出师之名和出师之地。

    好巧不巧，伴随着东面青州一通消息的传来，打破了这久违的和平安详，高铭当即召集了所有文武到大堂议事。

    ......

    平原郡，太守府。

    “启禀殿下，青州方向有赤眉叛军越过笃马河界，窜入冀东之地。青州牧刘弘派兵八千，正在其后追赶叛军，预计今夜将渡河进入冀州境内。”

    高铭端坐于上座处，一边用指尖轻捋须绒，一边听着台阶下的那个斥候禀报前线情报。

    “刘弘......这个名字倒是好生耳熟。”高铭剑眉微微凝起，脑海中开始搜寻和这个刘弘有关的信息。

    但刘弘这个名字使用过的历史人物实在太多。

    按相近的时间来推算，这是汉少帝刘弘还是西晋名将刘弘，亦或者是生于这乱世间的另一个刘弘。

    高铭一时间也分辨不出来。

    “赤眉军乃是青州叛军，其无恶不作，世人皆恨不得食其肉，寝其皮。而青州牧是奉天子诏令讨伐叛军，似乎也是合情合理。”张辽略微思衬，便开口分析道。

    田彪一脸的愤愤不平，咬牙切齿地说道：“俺刚做绿林强盗那会，最多也就是杀杀官吏，抢劫也就只抢那些富商豪绅。”

    “而这赤眉军是真丧尽天良，在他们的屠刀之下，不论老幼妇孺，全部都是格杀勿论。简直就是人渣中的败类，连我们绿林中人都耻与他们为伍！”

    听完二人的说辞，高铭沉吟片刻，笑着说道：“那照你们这么说，那赤眉军的确是最大恶极，所以才会遭到刘弘穷追不舍的追杀咯？”

    说罢，高铭又把目光抛到徐庶身上，示意徐庶提出他的想法。

    因为在众所有人中，除去李东阳那与世无争的态度和倾向治政的智力。

    就属徐庶的智谋最高，所以高铭想听听徐庶有没有什么与众不同的见解。

    只见徐庶会意一笑，拱手淡然道：“在下早年间就曾有耳闻，那赤眉军的穷凶极恶之举，实在是十恶不赦，可谓是天人共诛。”

    说到一半，徐庶话锋一转，继续补充道：“刘弘乃是沛公刘邦之后，此人的先辈乃是我朝太祖皇帝，当年敕封在青州为青州牧的官员。”

    “素闻青州牧以仁治民，并无心与外界争斗，自太祖时代以来尽是如此。而且此时消息都已经提前告诉殿下，所以在下料想刘弘应该没有非分之想，只是奉诏讨贼，仅此而已。”

    徐庶说罢，眼眸之中满是自信肯定，并无分毫担忧。

    不仅是徐庶如此，在场的所有人都是这么认为。

    因为所有的证据都指向于赤眉军罪大恶极，逃过马颊河，故此刘弘奉旨讨贼是理所应当。

    但越是想当然，高铭的直觉就告诉他，这件事就越没有想象中那么简单。

    脑海中回荡着徐庶说过的话，高铭打了一个激灵，当即追问徐庶道：“先生刚才说什么，什么沛公之后？”

    徐庶再一拱手，淡淡道：“刘弘乃是四百年前于鸿门宴上被项王诛杀的沛公刘邦之后人。自大齐开国以来，沛公一脉的刘氏一族就安居于青州之地。”

    “先生说他是刘邦之后......”

    高铭顿时好像意识到了什么，随即把目光扫到眼前那斥候的身上，开口问道：“我且问你，你可知领兵之人是不是刘弘？若不是刘弘，那是谁人领兵？”

    所有人都微微一怔，他们不明白，为何高铭会对“刘邦后人”这四个人如此敏感。

    那小卒拱手说道：“回殿下，领兵之人并不是青州牧刘弘，而是青州牧刘弘的侄子，大将军刘备刘玄德！”

    “刘备......居然是他。”

    听到这个名字，高铭暗自深吸一口气，眉宇之间变得满是沉重。

    没想到原本应该是中山靖王之后的刘备，到了这个时代，居然阴差阳错地直接变成了刘邦之后。

    若放在原来的三国时代，刘备匡扶的刘汉乃是正统，是天意所向。

    而如今是大齐王朝，刘氏一族自然是常年韬光养晦，不谙世事。

    若是刘备想要复兴祖上刘邦之志，那便是造反之举。

    而造反的准备工作，就必须要瞒天过海，万无一失！

    “给我查一下刘备的属性。”高铭心中一边斟酌，一边向系统发送了信息。

    “青州大将军——刘备，四维如下

    武力——82

    智力——87

    统帅——86

    治政——93”

    “检测到刘备潜能属性——王运

    王运：心怀大业之志者，方能拥有这种潜能，且该潜能一定程度上具有护主避害的效果。”

    “果然还是那个胸怀大志的汉昭烈帝......居然还有王运属性护身，难怪的卢马能背负刘备跳过阔数丈的檀溪，却又能害庞统殒命于落凤坡。”

    看着刘备的数据和潜能信息，高铭心中已有判定，那眉宇之间浮现起了厉然之色。

    如此来看，刘备的目的，就绝非只是剿灭赤眉军这么简单。

    韬光养晦整整上百年，就为了等待当今天下大乱的时机一举功成。

    这番瞒天过海的谋划，居然连徐庶这等的智者都欺骗过去了。

    只是可惜，碰上了高铭这种有着两世为人的经验和系统信息双重金手指的存在，直接就看破了刘备的企图所在。

    正当众人困惑之时，只见高铭缓缓起身，那年轻的脸庞上此时已经变得满是决绝果敢。

    但接下来高铭的论断决策，让包括徐庶在内所有人，都为之一惊。

    脸上神色瞬间被惊奇震动所占据，仿佛听到了世界上最不可思议的事情一般。

    剑眉如刃，横扫诸将。

    高铭猛地一拍案几，雷霆般地起身宣布道：

    “刘备此子，其志不在赤眉军，而在平原。今夜渡河，刘备必袭平原！”

    （未完待续......）

    PS：（推荐票和月票真好看，拿来吧你！）

