
    丹塔势力雄厚，可以说贯穿整片大陆，传承年代久远，只怕追溯到了远古。手机端

    各个时代，都少不了他们的参与，其也是诞生出了大能无数，那些大能死去之后，血肉、神魂，融入烈焰之成为养分，这如灯油与灯，让其更加明亮与霸道。

    无数代.孕育出的无之火，恐怖之极，一旦爆发，可以焚烧苍穹与大地。

    丹塔万世不朽之基业，与此火也是有着莫大的关联。

    纵然是一丝火气，也是霸道至极，让人震撼。

    但，众所周知，那火气传下不多，且，最多也只是抵达在天山部，在这外围，从不曾见到过。

    更是不可能，沦落到天山外围丹塔分部的弟子手。

    “的确，这不是那金焰之气，准确的说，之金焰之气，差了十万八千里，完全没有可性。”

    “但，这火却也是我丹塔分部，模仿金焰形成，耗费无数长老神魂之力培育，威力一样霸道无，不敢说是天山外围第一神火，也是相差无几。”

    “我虽然只是得到的一丝烈焰之气，同代之，却也无惧任何人！”

    丹袍男子冷笑，丹炉形状的金焰，摇曳而起，发出呜咽之声，一股股恐怖热浪澎湃，连圣胎高手都是倒退而去。

    他们感觉到了霸道，这火焰若是降落在他们身，只怕立刻便要被焚烧殆尽，成为枯骨。

    当即，众人心生出恐怖，只是模仿的金焰，便是如此霸道，那真正的丹塔金焰，将是何等的骇然？

    难怪敢称之为，这大陆最为霸道的至宝之一！

    而在这震撼之，众人看向苏浩，无不是带着怜悯，这小子今日必然凄惨了。

    齐天等，更是已经是忍不住的畅快大笑起来，笑声刺耳无，他们玩味的看着苏浩，脑已经勾勒出，他在烈焰焚烧下，恐怖哀嚎，跪地如狗的凄惨场面。

    “给你一个机会，立刻跪下臣服，跟我去见塔主，不然的话……”丹塔男子嘴角一扯，冷森森的说道。

    “废话太多了。”

    却在此时，苏浩不耐烦的摆了摆手，望着那金焰，不是恐惧，却是有些跃跃欲试，这东西不错，吃下去很好。

    “找死！这烈焰一旦焚烧，你的骨肉逐渐融化为灰烬，其痛无，你的神魂被烈焰炙烤，更是生不如死，我给你机会，你敢不珍惜？”

    丹袍男子冷声呵斥，霸道无，觉得对苏浩是一种施舍，

    但声音还未彻底落下，一道残影闪烁，随后啪的一声，清脆的响声传来，他的身体立刻倒退，脸庞火辣辣的疼。

    苏浩站在他之前站立的位置，甩了甩手掌，道：“废话真多，欠抽！”

    “嘶！”

    这般举动，让周围人倒吸冷气的声音，呼啸而起，更多的人，被吸引而来，看到苏浩的霸道后，无不是震撼。

    当然，这震撼不是一种赞美，而是嘲笑，这小子简直是不知好歹，不知道什么叫做凄惨。

    “草！”

    丹袍男子更是大怒，忍不住吐出脏字，他带着金焰而来，展示霸道，为的是让苏浩直接臣服，低贱如狗。

    谁知道，这小子如此霸道，不仅如此，更是直接出手，抽了他嘴巴，给他无屈辱。

    震怒之，丹袍男子目带着无穷杀机，手掌猛地一甩，掌心之，金色烈焰立刻呼啸，如一尊金色大火炉，向着苏浩笼罩而去。

    “呼啦”一下，那丹炉向前，烈焰腾腾，旺盛无，恐怖而炽热的气浪辐散而开，让得周围所有人，产生一股置身火海的恐怖之感，骇然之，遥遥而去。

    在退后之，众人目光持续望向前方，想象之看到苏浩的恐惧，骇然，哀求之色。

    却不曾想到，那个少年仍然淡定非凡。

    非但如此，他竟然向前而来，迎着那金色烈焰化成的丹炉而去。

    “这不是找死吗？”

    “这小子莫不是吓傻了？”

    “哈哈哈，人家以为自己可以挡住火焰的威势呢？”

    齐天等发出刺耳的嘲讽，引起一阵附和，火焰实在恐怖，随着向前，更是澎湃，让人觉得纵然是圣胎三层去，都要被焚烧殆尽。

    “死！”

    丹袍男子，更是阴森一笑，胜券在握，胸有成竹，苏浩之修为，在金色烈焰下万万无法阻挡。

    呼啦啦，烈焰澎湃燃烧，熊熊之火荡起呜咽之音，准确无误，苏浩被笼罩在火焰丹炉之内。

    “完蛋了！”

    周围人摇头，叹息，讥讽，人间百态，莫过于此。

    那齐天等，更是仰头狂笑。

    丹袍男子露出傲慢，背负双手向前，要镇压苏浩的残魂，其蕴含了太多大秘密。

    只是……

    “这火焰不咋地？”淡淡的声音传出，让周围瞬间一静，露出浓浓意外，让丹袍男子，向前的脚步，蓦然一止。

    但这不是终止，随着声音出现，金焰丹炉嘭的一声散开，金色的烈焰，裹挟在少年的身躯之。

    他不是倒下，不是惨嚎，而是燃烧烈焰向前，淡然而随意，似乎在享受。

    事实，也的确如此，苏浩引动这火焰，焚烧全身，贯穿体内，让得身体每一寸骨肉，每一滴鲜血，都在炙烤之下。

    这些日子，他进步的实在是太过快速了，虽然有着无感悟，但体内多少也是存在一些弊端，杂质。

    金色的烈焰，温度恐怖，效果强大，烈火锻金刚，去其糟粕，取其精华，将苏浩全身的杂质都是剔除。

    这是一场火焰的洗礼。

    除此之外，苏浩昨日吞下的无穷丹药，在金色烈焰的促进下，也是急速的融化而开，成为澎湃而纯粹的能量。

    他步伐向前，逐渐稳重，到了最后，众人感觉不是苏浩虚弱，而是散发出更加强大的气息。

    在烈焰之下，苏浩的修为在进步！

    “不，这怎么可能？”丹袍男子再无半分的高傲，望着苏浩，只感觉一种恐怖与震惊。

    “轰！”

    而也在他震惊之，少年的步伐再度向前，气息更是澎湃，呼啸之，卷起了狂风，竟然突破而去。化神六层！
