    李长烨没有想到，居然还有这种情况发生。

    不过想想也是，哪一次的变革，都会碰到强大的阻力。

    若是光武阁的整顿计划没有碰到什么阻碍，那才是奇怪的事情呢。

    李长烨想了想，便问道：“你的人出手了？”

    夜无伤点了点头，然后说道：“那弟子怎么可能咽得下这口气？便打了那药农一拳，没有使用灵气，就当是教训他。没想到那药农显然是早有准备，他给你们光武阁打电话，很快就将我们的弟子抓了起来。”

    李长烨立即意识到问题所在。

    那就是有些凡人十分仇视武道者，他们会故意挑衅，然后利用汉武阁将这些武道者抓起来。

    这些凡人以前受到武道者的欺压，心中自然产生了一些抵触情绪。

    现在有了反抗的武器，自然会施以报复。

    不过，这也是只能说以前武道者对凡人的欺压实在是太严重了。

    这么下去自然是不行的，只不过是加害方从武道者变成了凡人罢了。

    李长烨现在迫切地需要解决武道者与凡人之间的矛盾，但是这个矛盾显然十分难以调节。

    因为从生产力上来说，武道者与凡人根本不是一个级别的，想要让他们平等，是非常困难的。

    原本的世界权力架构也是以凡人为主的，但是现在武道者已经有了足够的实力去颠覆世界权力的架构。

    整个世界的权力也是时候重新修正了。

    只不过，李长烨的修正方案，是让武道者与人类平分权力。

    而很多凡人，根本就不希望武道者进入权力的正中心，因为武道者本来实力就远胜凡人，一旦掌权，就会打开潘多拉魔盒。

    世界上的权力与金钱无疑会迅速向武道者倾斜。

    而泥犂门的想法完全相反，他们就是想要用武道者的力量打破这个旧时代的权力架构。

    他们希望让武道者掌握世界上所有的权力，而凡人，只要老老实实地被武道者们奴役就好了。

    李长烨夹在这两种极端主义的中间，支持自己的只有一些明智人还有和平爱好者。

    但是单凭这些人的支持，李长烨很难破解这中间的矛盾。

    就像是煽动民族情绪一样，很多人都在肆意煽动武道者与人类对立的情况，这是不利于李长烨的理念的。

    李长烨现在陷入的境地是，把这两方都给得罪了。

    他明明可以帮助人类对抗武道者，更可以帮助武道者奴役凡人。

    但是这两方无论哪一方都是不人道的，都是由一方的利益会大大受损。

    李长烨迫切地需要调节双方的矛盾，让双方都能心甘情愿的坐在谈判桌上。

    他叹了一口气，知道这件小事肯定只是整个事件的冰山一角。

    现在华夏各地，肯定有很多人对自己，对光武阁都怨声载道了。

    李长烨知道，自己一定要与决策层讨论讨论，如何解决这个问题。

    如果问题不解决，那么事情很肯定会越来越糟的，李长烨想要的是武道者与凡人和睦相处，而不是什么一家独大。

    李长烨与夜无伤又聊了一会儿，临走之前，他对着李长烨说道：“现在不只是太极殿，整个武道界都出现了反对你的声音……你还是，好自为之吧。”

    李长烨点了点头，好像在思考着什么。

    夜无伤说得如此隐晦，是不是在向自己暗示什么？

    李长烨不知道的是，一场风暴即将席卷整个刚刚开始发展起来的光武阁。

    而李长烨，正处在风暴的正中心。

    苏媚给李长烨空掉的茶杯又倒满了茶水。

    此时的苏媚穿着一身麻布衣服，看起来十分像一个丫鬟。

    李长烨似乎也已经习惯了苏媚的存在。

    每天的早餐，还有这无微不至的服务，李长烨给她庇护，她给李长烨关心与服务。

    不知不觉间，李长烨似乎已经忘记了苏媚是个妖族的身份。

    看着有些忧虑的李长烨，苏媚说道：“恩公，您何必站在这风口浪尖呢？您完全可以隐居深山老林，闲云野鹤自由自在，不被这些世俗的事情所烦忧啊。”

    苏媚想到的，李长烨又何曾没有想到过？

    自己现在若是隐居起来，又有谁能打扰自己，自己就这样，无忧无虑地修炼，哪一天便踏破虚空而去，岂不美哉？

    但是李长烨做不到，他心中的剥离感让他感觉到无尽的孤独，他必须要做一些人类做的事情才能填补内心的空虚。

    李长烨想要做的，就是让华夏再一次伟大起来。

    然后让华夏起到辐射作用，带动周围的国家，一起走向和平与繁荣。

    但是这个想法实在是太大了，即便是李长烨也感觉到力不从心。

    听完苏媚的问题，李长烨干笑了一声。

    随后他便说道：“现在世界上的矛盾极其尖锐，若不是我建立光武阁在努力维持这些矛盾，恐怕世界上又要掀起一番大战了。”

    李长烨并没有说大话，在李长烨阻止创办光武阁的时候，世界上武道者与凡人的矛盾已经十分尖锐了。

    武道者阵营中以泥犂门等武道者组织为代表，凡人阵营中以西陵国等国家政权为代表，他们已经快要图穷匕见了。

    而人们也被这两个势力煽风点火，迅速完成了站队。

    武道者希望从凡人手上夺取权力，而凡人希望站起来反对武道者的压迫。

    就在这个时候，李长烨的光武阁拔地而起，成为了双方势力的眼中钉，肉中刺。

    西陵国总统想要讨好李长烨，所以选择按兵不动。

    但是泥犂门却已经蠢蠢欲动了。

    苏媚听完李长烨的回答，也只是叹了一口气，说道：“恩公啊，你不适合当凡人，活该你有着一身本事，你就该当一个名垂千古的英雄。”

    李长烨笑了笑，说道：“你主要是在恭维我，今晚就别回家了，睡在光武阁吧。”

    苏媚浅浅一笑，遂说道：“我只是说出了心中所想罢了，恩公怎么还听不得别人夸奖了？”

    现在两个人的关系处在一个十分微妙的状态，李长烨也不知道，自己现在对苏媚到底是什么样子的感觉。

    这种感觉，是喜欢还是依赖呢？

    李长烨不知道，他摇了摇头，开始想着夜无伤对自己说的那些话。

