    吴恤现在住的岗哨侧面，就是一道土山崖，不很陡，但是视野很好，劳简安排了人，想着帮忙搬东西去驻地的时候，吴恤想了想说不用。

    他不爱说话，过大集体生活，大约会有一些困扰，同时也想着这个岗哨其实最好能有个人守着。

    不过从今以后的训练，吴恤都会参加，也会在驻地吃饭。

    这一天，是1991年4月10日，冲龙、煞北。

    那个传说是被韩青禹从尼泊尔峡谷地捡来的吴恤，在实际意义上，正式入编蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第1777小队，第三阵。

    当场没有什么入队仪式。

    本来劳简的打算，是要让大家一起给吴恤鼓个掌的，一来感谢他今天对驻地和小队后方的保护，二来欢迎他加入。

    不过被韩青禹拦住了。

    “吴恤他不习惯这个。”

    韩青禹解释同时扭头示意了一下，不远处，不少战士正依次上去跟吴恤打招呼，笑着，表达感谢和欢迎的方式，就是挑他身上可以下手的地方拍上两掌，或捶上一拳。

    吴恤看起来有些不知道怎么反应才好，但是大概，是开心的。

    其实对他而言，刚刚那一幕，那么多人漫山遍野冲回来的画面，就已经是最好的入队欢迎仪式了。

    “那，也行吧。”劳简想了想，没有再坚持，扭头对韩青禹示意一下，说：“旁边聊聊？”

    说罢他自己先朝土崖边走去。

    现场，一部分战士正在收敛尸体，处理伤员，另一部分在给于氏战奴做登记，场面有些嘈杂但是有序。

    “这些战奴要怎么处理啊？劳队。”穿过现场，韩青禹追了两步问。

    “这就不是我们能操心的了，总之交上去，上面对于他们和类似情况的封闭家族，大约很快会有一个政策出来。”劳简说：“当然了，于家毕竟是对蔚蓝做过恶的，审讯出来他们合伙那一家后，肯定得杀几个。”

    就这样，说着话，一前一后，劳简和韩青禹走到土崖边站定下来的时候，下方温继飞几个的身影早已经消失了。

    两人负刀，面朝远处，背身而立。

    “你的身体，没问题吧？老是这样，打一打就吐血。”韩青禹难得关心了一句，说话感觉有点不自在。

    “没问题啊，老吐才没问题呢，正好给身体补充新鲜血液，保持年轻。”劳简淡定笑着说。

    韩青禹：“……”

    “经过这次的事，吴恤的审核应该不会再有问题了，按道理还应该给他记功才对。”看着远山，劳简点了一根烟。

    “要是还有呢？你真的去闹啊？”劳队递了烟，韩青禹不太会抽烟就没要，一样看着远山，笑着说：“而且你现在这样直接把他招进来，你不怕麻烦？”

    远山似乎比这里高，但是更远处，还有山更高。

    “真去闹……也真的不怕。”劳简看山，笑了一下，摘烟吐雾说：“我想好了，这几年我就负责正面刚到底，该争该抢该闹，哪样咱都不虚，我不怕先把人得罪一遍……”

    说到这顿了顿，他接着很得意说：“反正到1777真的起来，挂上颜色那一天，我就退下来，给你接手……等那个时候，你再从头开始，建立光辉形象。”

    听到这里，韩青禹犹豫笑了一下，想开口，却不知道应该说点什么好。

    “到时候你得留我在队里养老，我不去后方。”劳简没让他开口，顾自又说了一句，这这话的时候，劳队42岁，说完转头看了看，自己岔开话题问：“他在捡什么？”

    吴恤已经从现场退出来了，现在蹲在岗哨门前的大石旁边，似乎正在捡什么东西。

    他身上的血也已经止住，伤口经小队医务人员做了初步处理，剩下进一步的治疗，要去医疗站做。

    不忙摇着尾巴，跑过去凑热闹。

    吴恤抬手拦住，摸摸头，把它赶开了。

    “我过去看看。”

    韩青禹朝前走的时候，劳简在身后小声说了一句，说：“温继飞几个刚已经去抄家了，你抓紧也去一趟吧，记得注意一下分寸。”

    韩青禹站定一下，问：“分寸在哪？”

    “具体…你自己看吧。”劳队长的话里，似乎默认了一些意外收获存在的可能，然后他说：“总之这次捞到于氏，是职责外的功劳，上面给奖励，不会太小气的。”

    这，韩青禹就懂了呀。

    “谢谢劳队。”他说。

    劳简没开口，在身后看着年轻人的背影，无奈笑了笑……1777现在养不起精英团队啊，所以，在那些规则没有具体涉及的地方，在不违背蔚蓝大原则的前提下，他总要打开一点口子。

    韩青禹走到吴恤身边。

    “在捡什么？”

    吴恤把手上的塑料袋拿起来问：“这个，还能修吗？”

    韩青禹看了看他手上的收音机碎片，说：“回头再买一个吧。”

    “嗯。”吴恤平静地点点头，但还是把收音机碎片收了起来。

    …………

    另找了一名于氏的人带路，韩青禹去抓瘟鸡的时候，米拉带着另外三名战士也一起去了。

    同时还带上了之前在绞杀大尖过程中受伤的两名年轻战士，以及吴恤。

    几个人开了一辆卡车去，待会儿卡车会把东西和一部分人拉回来，然后安排人带上三名伤员，开温继飞他们先前开走的那辆吉普车，去距离最近的101号医疗站。

    在车上，米拉给了韩青禹101号医疗站的特制地图，又教了地图的看法。

    韩青禹听完有些困惑，问：“我也去吗？”

    “是的呀”，米拉把地图折好，递给他说，“伤员往返医疗站的安全，一直都是很重大的问题，所以劳队刚才专门交代了，让你一起去，这样咱们反而能少去一些人。”

    “那万一又来大尖……”

    “哪那么巧啊？连着来，不会的。”米拉看了韩青禹一眼，说：“再说就是你不在，我们也打得过好不好，只是那样不可能这么轻松，难免会有伤亡……”

    韩青禹想了想也是，最后决定，让沈宜秀、贺堂堂两个都留下。

    “那样路上遇到突发情况的话，就你一个人，够吗？”米拉问话的时候，自动排除了韩青禹准备带上的温继飞和刘世亨。

    “够的，你别忘了，还有吴恤呢。”

    米拉想了想，说：“也是哦。”

    那个人，就算是伤员，大概也是很强的。从战斗受伤到现在，不论是流血的时候，还是治疗的过程，米拉都没看到吴恤吭过一声。

    “对了，我有件事，一直忘了跟你说了。”隔了两分钟，米拉突然又开口说道。

    其实一般情况，当有人说我有事忘了跟你说了，它等于说，我有事想跟你说。

    韩青禹：“嗯？”

    “我爸爸妈妈今年下半年，可能要回国工作了，最多到年末……然后他们，还有联盟方面，都希望我也能一起回去。”

    “啊，为什么啊？”

    “这个……”米拉想了想，压低声音说，“你知道我的祖国，是没有自己的方面军的吗？”

    米拉来自一个东欧小国，韩青禹知道，不过那里没有自己的方面军吗？他困惑说：“那你们？”

    “我们和周边一些国家一起，都归属熊占里方面军统一管理、指挥。”米拉扭头观察了一下，靠近，谨慎说：“熊占里方面军的情况，不太稳定，他们被政府渗透得很严重，似乎有脱离联盟的倾向……我爸爸妈妈是这么说的，他们还说，正是因为这样，联盟方面才想多调一些可信可靠的人回去，争取稳定局面。”

    “那米拉队长你要走吗？”

    “也许吧，我也不知道。”