    陈修拿着手机，正在查看唐阁老板的资料。

    徐一扬。

    四大家族之一，徐家的大公子。

    看到这三个字之后，陈修不动声色的笑了笑，就算让徐家家主徐立国来，恐怕也会双腿发软，站都站不稳。

    更别说一个年轻的徐一扬了。

    不过，今天是陪唐艺来吃饭的，陈修也不想搞的太血腥。

    很快就有四个保安走了过来，这时候大堂经理也发现了情况，走过来，厉声问道：“怎么回事？”

    “经理，这个就是订十号桌的客人，知道我们把位子让给VIP客人之后，就懒着不走，要闹事。”服务员说道。

    “原来是这样。”大堂经理点了点头，双手叉腰，一副威风凛凛的样子，哼道：“如果你太多好一点，我们或许会给你一点点的赔偿，但你在我们这里闹事，就别怪我们不客气了。”

    “我们什么时候闹事了，是你们的工作人员服务态度有问题。我们早早就订好了位子，现在位子被枪不说，还诬陷我们无理取闹，请问这就是你们的服务态度吗？”唐艺也不是软日子，据理力争。

    她在唐氏被欺负，是因为，她觉得唐氏是家族企业，不应该计较那么多。

    所以才会让老爷子跟唐海一步步压榨。

    但，经过昨天的事情后，唐艺不会再那么傻了。

    “我们餐厅首先的服务对象就是VIP客人，你要是再不走，我就让保安撵人了啊。”大堂经理不耐烦道：“再有这种闹事的人，直接让保安出手。”

    闻言，四个保安齐齐站在了唐艺面前。

    “既然你说闹事，那我就如你所言，闹他一闹。”陈修伸手将唐艺护在身后，目光微冷。

    他刚才就想出手了，只不过唐艺一直在据理力争。

    陈修虽知道是无用的，但却没有打断唐艺的话，而是静静的等她说完。这，也是一种尊重。

    现在，既然对方不想讲道理，那就看一看谁的拳头大吧。

    “把这两个人给我赶出去。”大堂经理怒道。

    四个保安一听，猛然伸出胳膊，两个去抓唐艺，两个人去抓陈修。

    然而，他们根本没有机会碰到唐艺跟陈修，忽然，一道凌厉的罡气迎面袭来，四个保安的脸上一疼，然后齐齐向后倒飞了出去。

    砰砰砰砰！

    四个人重重的砸在地上，其中一个保安还将大堂经理砸到了。

    然而，陈修并没有停手的意思，手掌继续在空中茫然挥了一下。

    啪！

    下一秒，大堂经理的脸上就出现一个红红的巴掌印。

    唐艺也没料到陈修如此厉害，只是一挥手就把四个虎背熊腰的保安击倒在地。

    看来，昨天他对唐海，是真的手下留情了。

    大堂经理的脸立刻高肿了起来，但他没有害怕，而是厉声道：“小子，我警告你，这唐阁是徐家的地盘。四大家族之一的徐家，你总听过吧？”

    “敢在雅阁里闹事，你离死不远了。”

    大堂经理一边说着，一边倒吸了几口凉气，特么，脸真疼啊。

    越是疼，他越是恨陈修：“这压根就是我们徐家的大公子开的，你要是不想死，现在就跪下给我磕头。”

    唐艺心里咯噔一声，她也没想到，这唐阁居然是徐家的产业。

    倒是陈修还是一副悠然自得的样子，他此刻正在思考，是直接静静地吃顿饭呢？还是让徐家人跪在这里之后，自己再静静的吃顿饭呢？

    这时，另外的几个保安也赶了过来。

    大堂经理见陈修不说话了，还以为他怕了，直接一狠心，大手一挥，又是几个保安冲了过去。

    “找死！”

    陈修脸色一沉，手中直接加了一分力。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    瞬间，连两秒钟的时间都不到，所有的保安都倒在了地上，一个个连哀嚎的力气都没有了。

    每一个都是断手断脚，然后惨叫还来不及喊出，就瞬间被拍晕了。

    这尼玛还是人吗？

    大堂经理双腿发颤，感觉已经控制不住自己了，说不定下一秒就会尿裤子。

    唐艺也惊呆了，她知道陈修很能打，打却不知道陈修竟然这么能打……

    如果，让他知道陈修此刻连一成功力都没用出来的话，恐怕唐艺的小嘴会惊的更大！

    “如果还不服气，就把徐立国喊过来。”陈修的目光冷冷的扫了一眼大堂经理，跟刚才那个服务员，冷声道：“现在，先跪下跟我老婆道歉。”

    大堂经理跟服务员早就吓傻了，哪里还敢犹豫，赶紧跪下来不停磕头道歉，“对不起，对不起，是我们有眼无珠，是我们不诚信，请小姐您原谅……”

    唐艺紧张的苦笑了一下，上前拉住陈修的手，低声说：“让他们别磕头了，我们也走吧。”

    心中的郁气已经解开，唐艺此刻无暇逗留，准备跟陈修一起离开。

    “还没吃饭呢，走什么。”陈修笑着道：“难得我老婆给我一个惊喜，可不能白白就这样溜走。”

    说完，他盯着大堂经理问：“我们的位子，还有没有？”

    “有有有！”大堂经理急忙点头，生怕回答慢了，脸上会在挨一巴掌。

    说完，他赶紧起身，带着陈修入座。

    这时唐阁里已经没客人了，方才还有几桌，但见到陈修跟保安打架之后，都被吓跑了。

    随后，大堂经理下令直接暂停营业，然后暗中拨通了徐家大公子的手机号，压低声音道：“大少爷，有人来唐阁里闹事啊！”

    “嗯？”对方趁着嗓子表示疑惑。

    “一个年轻人，很能打，我们店里的保安都不是对手。”大堂经理哭丧着一张脸，道。

    “废物。”

    对方只是说两个字，直接把电话挂了。

    大堂经理却松了一口气，被骂废物没什么的，只要徐家大公子肯出手，那今天的事情就解决了。

    另一边，唐艺有些忐忑不安，“要不，我们别吃了？”

    “有我在，一切放心。”陈修淡淡说着，又点了两瓶八二年的拉菲。

    见状，唐艺也只好放下心中的担心，点了几样自己爱吃的菜。既然陈修说让自己放心，那么，他一定能保护好自己！

