    第715章  萧云接手   

    “萧云，你在听么？

    ！”

    

    见电话那边久久没有回应，勇士学校校长不禁这么问了一声。

    

    他的这一声问话，也是打断了萧云的思路。

    

    既然想不通，那索性不想了。

    

    穿越这么离谱的事情都出来了，那剧情不一样了又能怎么样呢？

    ！   

    就和之前一样，虽然有自己的到来改变了一些剧情，但是人家修正方面还是存在的。

    

    或许这件事也是强行修正过去的呢！   

    “我听着了！”

    

    萧云开口回应了一句。

    

    “察猜毕竟是我们勇士学校出去的。”

    

    “他有这么劣迹的行为，我们勇士学校也理应有义务去清理他！”

    

    “你是荣誉校长，也算是勇士学校的第一管理层了，你的想法是什么，我们要不要去管他？

    ！”

    

    勇士学校校长斟酌片刻，也终于是说出了自己的想法。

    

    察猜是从勇士学校学成的，而且还是刚刚从勇士学校归国的。

    

    发生这样的事情，勇士学校校长觉得他们义不容辞是要管一下的。

    

    否则的话，那就是在给他们勇士学校抹黑啊！   

    听了勇士学校校长的话，萧云的眉头也是不禁再度的皱了起来。

    

    道理确实是如此，在这种刚回去的时间段就发生这样的事，确实他们勇士学校是要插上一手的。

    

    但是，从在勇士学校对察猜的感觉，以及前世看过的《我是特种兵2》中察猜的那个性格，萧云觉得即便是这种修正的察猜叛国，也绝对是察猜有自己的不得已的。

    

    既然这样的话，那他们勇士学校插手可就有些不合适了。

    

    尤其是他，毕竟他的实力，只要碰上察猜是不可能让他有机会逃脱的。

    

    就在这时，萧云猛然间想到了什么，紧接着皱着的眉头也是缓缓的舒展开来。

    

    只听萧云说道：   

    “我知道这件事了，你可以放出消息去说我们勇士学校有义不容辞的责任。”

    

    “这次我们勇士学校对于察猜的解决方式，就交给我来就行了。”

    

    “你就说我全权接手这件事了！”

    

    萧云不再有丝毫的犹豫，当即表明了自己的态度。

    

    既然这件事情能修正成察猜继续叛国，那最终也肯定会和《我是特种兵2》中最后的一样，察猜和蝎子在一起。

    

    蝎子和红细胞怕是不日之后就会有一战的，而自己和红细胞也是绑定在一起的。

    

    那到时候无论是解救还是解决察猜，自己都能办到的。

    

    说实话，萧云也不想察猜这么一个好战士就这样被毁了。

    

    到时候的话，他也能斟酌着看看察猜到底是不是真有异心，也就能对他进行相应的行动了。

    

    “哦买噶的！”

    

    “你说的是真的么？

    ！”

    

    “你说的要是真的那我可赶紧要传给各势力了，我们的荣誉校长你终于又要出手了！”

    

    听到萧云说他自己要全权负责，勇士学校的校长当即被震到从沙发上站了起来，瞪大了眼珠子。

    

    不怪他这么失态，萧云那是什么人啊？

    ！   

    那可是当世最接近战神级别的人物啊！   

    别说是一个察猜了，萧云要是想，自己一个人解决一个势力那都是绰绰有余的。

    

    更别说萧云身上那无数的恐怖战斗技能。

    

    当今世界已经是鲜少有人能够战胜萧云了啊！   

    他要去解决察猜，那察猜还有机会逃跑么？

    ！   

    在勇士学校校长的想法中，萧云所说的全权负责，怕就是要亲手解决察猜了！   

    听到勇士学校校长那激动的语气，不用看都知道他那激动的样子。

    

    萧云淡淡的‘嗯’了一声，也不多说，直接就挂断了电话。

    

    而勇士学校校长那边听到电话中‘嘟嘟’的挂断声也不生气，反而是随手将电话扔到了一旁。

    

    没有任何犹豫的，勇士学校校长一个箭步冲到自己办公桌前，随后便开始在网上编辑起萧云要出手的消息来！   

    这边的萧云，挂断电话之后不由得也是望向了天空。

    

    察猜......   

    你是真叛国...还是受人胁迫的？

    

    怕是不出一月，我们就要面对面的碰一碰了啊......   

    ......   

    时间回溯到一个星期以前。

    

    察猜带领着C国的一种特战队员们回到了C国，C国大长老也是亲自出面迎接了他们，并且给予了他们本国最高的军功章。

    

    没办法，C国正是处于战乱之后的重建阶段，察猜一行人就已经算是他们国家最优秀的一批战士了。

    

    况且，察猜等人在勇士学校的表现都已经被传回了C国国内。

    

    对于他能够和龙国的特战队交好，C国的大长老也是深感欣慰。

    

    尤其是萧云。

    

    能和萧云交好，那可是收益无穷的。

    

    “不错不错！”

    

    “你们都是我们C国最优秀的战士！”

    

    “希望你们能够时刻谨记自己的使命，忠于C国！”

    

    “未来的C国，必将因为有你们而变得辉煌！”

    

    C国大长老在说过一些冠冕堂皇的话之后，将国家级别的军功章给察猜几人带上，随后便去处理自己的事了。

    

    饶是如此，察猜等人也是颇为激动的。

    

    他们一个个的都在C国旗帜下发了誓，必然是会报效国家，肝脑涂地的。

    

    就这样，在之后的日子里，他们一刻都不敢休息，拼了命的训练，只为自己能够变得更强。

    

    之后的第五天，也正是萧云等人来到情人岛来度假的那天。

    

    C国的丛林中，正在进行真刀真枪野外生存训练的察猜等人，都聚集在了一起打算分享一下这次训练的心得。

    

    察猜率先发言的，发言之后C国的众位特战队员们也是觉得受益匪浅，并且纷纷不吝啬的献上了自己的掌声。

    

    随后，从察猜所在的位置往右数，众人挨着总结了一下这次真实训练的感受。

    

    正当第三个人总结的时候，突然一阵急促的手机铃声，打破了这良好的氛围。

    

    “嗯？

    ！”

    

    “难道是有任务么？

    ！”

    

    “怎么这个时候有电话打了过来！”

    

    察猜喃喃的说着然后从口袋里掏出了电话。

    

    他周围的那些战士倒是也都没有不高兴，因为他们也都清楚，能在现在这个时间段打过来的电话，怕也是C国的高层有什么命令要下达。

    

    察猜拿着电话示意众人一眼就去了一边。

    

    然而让他万万没想到的是，就这一通电话，着实是让得他直坠深渊，无法翻身啊！   

    这通电话的对面不是别人，正是在不久前刚从他们手中逃离的......蝎子！   

    

