    第15章顺妃出天花

    慈宁宫、承乾宫闭门谢客后，蒙古宫妃们以为不去两宫的附近就好了。在各自宫内闷的久了，纷纷按捺不住出门的心思，相约时间去御花园聚会溜达。

    四位宫妃待在御花园一下午，傍晚才散了聚会，几人临分开时，相互约定过几日再聚。

    时隔两日，顺妃先出现了发烧的状况，双颊还出现了一些痘疹。

    御医们给顺妃诊脉后，直接关闭了宁寿宫的大门，并通知了端妃、靖妃和博尔济吉特庶妃也被进行隔离了。

    “娘娘，四位宫妃都是呆的无聊了。”苏茉儿发现太后动怒赶紧劝说道。

    啪！

    太后把茶杯捏碎在手心里，茶色的眼眸泛着怒火。端妃等三位妃位的宫妃进宫多时，连规矩都不懂吗？博尔济吉特庶妃乃是满珠习礼之女，是太后压着顺治挑选的，由于年龄小，顺治对这位当做妹妹一样照顾，反而让庶妃有些自大了。

    “阿格是怎么回事儿，四人里面她的年龄最大，在家也是长女，现在却闹腾成这样。”太后扶额道。

    若是传入被禁足在理藩院的首领们的耳中，他们不定怎么折腾。

    思虑至此，太后觉得自己的偏头疼立马爆发了，右手支撑在她的额头前。

    “格格，您现在得稳住，万岁爷一直呆在承乾宫，与蒙古首领们交涉的事儿，还是要您出马。”苏茉儿提醒太后道，“首领和福晋们听到风声，估计会求到您这里的。”

    九门已经封锁了，理藩院的首领和福晋们暂时听不到宫内消息，为防止有心人传播消息，太后封了所有知情人的嘴，可有心人早把消息传出去了。

    临近午时，玄烨刚刚下了课程，佟国赖让他去了书房商量事情，李德全难看的脸色，使玄烨有些担忧佟妃的安全。

    “李德全，可打听出有什么消息吗？”玄烨焦急道。

    “御花园的小苏拉是奴才的同乡，奴才从他那里悄悄得知，顺妃等四位蒙古宫妃前几日一起聚会，今日清早，顺妃娘娘开始发热出天花了。”李德全后怕起道。

    什么？！

    玄烨心中暗叫不好，佟妃在宫内居住，每日需要给太后晨昏定省，免不了与四位蒙古宫妃接触的。

    “御医们诊断出后，赶紧回禀太后，”李德全说道。“太后勒令其余三位蒙古贵女禁足在各自院落中，让御医们全力救治顺妃。”

    “好了，自己去银匣子那儿拿十两银子，算是我赏你的。”玄烨满意道。

    玄烨抄近路赶往佟国赖的书房，生怕会耽误给佟国赖请安，短短的路程，让玄烨可以有空考虑该如何应对佟国赖的询问。

    佟国赖把佟国纲和佟国维二人叫回府，佟忠则在院子内帮着挡住探访者。

    兄弟二人回来，发现气氛不对劲，佟国纲庆幸回来前，把下午训练交给副手处理，没耽误军营捏的训练。

    等他们兄弟二人迈入书房，迎接的是佟国赖砸过来的茶杯。

    稍晚，玄烨进入书房院落，奴才们都站在院落内待命。

    “佟忠，郭罗玛法在里面发火呢？”玄烨听到佟国赖中气十足的怒吼声，小身板哆嗦了一下，“九儿可在里面睡觉呢？”

    “九格格睡得很熟，没被老太爷的怒吼声吵醒。”佟忠感慨道。

    在佟家，大家都害怕佟国赖发怒，庶子法喀每次见到老爷子发火，恨不得把自己隐藏在土里，别的家人规矩的站在一旁听训，九儿却能在佟国赖发怒时，乐呵呵的站在他的腿上揪他的胡子。

    玄烨迈入殿内，发现佟家的儿郎们都回来了，连常年不见的法喀都在内，众人按照排行，规矩的站在左右两边。

    众人分别行礼后，玄烨先站在九儿的婴儿床旁边带了一会，才被佟国赖提醒坐在做下手的位置上。

    “玄烨，可知道四位蒙古宫妃的事儿了？你额娘一直在景仁宫，暂时是安全的。”佟国赖看向玄烨，“太后封锁顺妃出痘的消息，担忧在理藩院的首领和福晋们闹腾。”

    “回郭罗玛法，蒙古宫妃们的脾气一直很大，太后不出面，苏嬷嬷是阻止不了的。”玄烨无奈道。

    “宫内的情况严峻，太后刚遣了苏拉过府，叮嘱要细心照顾你。”佟国赖看向玄烨说道，“你可能要在府邸住两三年，等太后的命令回宫。”

    玄烨赶紧答应：“是，我出宫时，皇玛嬷和额娘均让玄烨听您的安排，不可擅自做主。”

    “另外，太后专门给府邸送了奶牛，明面上是给你要牛乳喝，明眼人都知道，这个肯定是给九儿喝的。”佟国赖说道。

    九儿彻底成玄烨的软肋，佟家只得加强对九儿的保护，防止九儿受到伤害，被有心人利用伤害玄烨。

    “郭罗玛法，我会处理妥当。”玄烨是在用自己逼迫太后妥协。

    在大清，只有皇室或者被恩准的宗室们能养奶牛，臣子的家里一般都用的是山羊乳。

    “以后，你做事儿要再三考虑，万不可再冲动行事。”佟国赖不会插手孩子们的决定，只在孩子们犯错事儿，帮着他们分析错误和总结经验。

    “玄烨醒的，郭罗玛法，这次事出有因。”玄烨低垂着脑袋说道，“九儿不喜喝母乳，这几日都饿瘦了，我一时没忍住就与皇玛嬷提了要求。另外，我想起，皇阿玛不喜蒙古宫妃，对博尔济吉特庶妃却极好，因为庶妃的年龄小，不会参与进满蒙的斗争。”

    玄烨当众说出顺治与蒙古诸部的矛盾，听的佟家儿郎后背冒寒气。

    “玄烨，你是说.....”佟国纲愣了。“你是说，皇贵妃被下药....是与漠北蒙古有关吗？”

    “对！”玄烨颔首，“我在慈宁宫偷听的，连四阿哥的夭折，可能都与那边有关。皇玛嬷勒令蒙古的首领们不许再乱讲。”

    “玄烨，以后不可乱说了。”佟国赖交代道，“未进关前，万岁爷与睿亲王的嫡子关系极好，二人一起读书，他亲眼见到太后对睿亲王的嫡子下手，与四阿哥夭折的状况一样，因此，他才会更加恼火。”

    佟国赖详细的说了，顺治与蒙古诸部的纠葛，众人了然，顺治不希望再重蹈太宗的覆辙。

    “郭罗玛法，皇阿玛为何这么重视汉学？”玄烨弄不懂了。

    “为了治理整个大清，万岁爷很看重汉学，我请的太傅基本是从南边过来的大儒，你要好好学。”佟国维叮嘱道。

    (本章完)

