
　　相比起当初杨奇来的时候，此时一共有三艘游艇，其中两艘游艇，明显将杨奇所在的游艇拱卫起来。

　　很明显，在洪镇南受伤之后，他身边的防卫力量，也提升了许多。

　　“你先疗伤，我替你护法。”杨奇看着眼前的洪镇南，开口道。

　　“有劳前辈。”

　　洪镇南感激道，当即便是取出一枚培元丹服下，迅速的炼化起来。

　　有杨奇的护法，洪镇南体内的残毒很快便是清除，修为在培元丹的帮助下，还有了一丝增长。

　　感受到体内增长的内劲，洪镇南的脸上多了一丝喜色，这一次他完全是因祸得福，得到大量的丹药，靠着这些丹药，他的修为，完全可以踏入化劲后期甚至化劲巅峰的层次。

　　“师父，不好了。”

　　就在此时，中年男子快步来来到船舱，面色凝重道。

　　“怎么了？”闻言，洪镇南脸色一沉。

　　“雷达上发现三个目标，正在接近我们。”中年男子连忙道。

　　听到这话，洪镇南的脸色不由微微一变，这一片海域平时很少有人前来，突然出现三个目标，而且正朝着他们方向靠近，极有可能是苏哈派来的人。

　　“能避开吗？”洪镇南沉声道。

　　“来不及了，对方的速度很快，估计再有几分钟，我们就会相遇。”中年男子有些无奈道，他本来也想避开到来的三个目标，只是这三个目标，似乎早就知道他们的位置，来的太快太突然，等到雷达发现，已经来不及避开了。

　　“准备战斗！”

　　洪镇南沉声道，既然无法避开，只能一战。

　　“前辈……”洪镇南看向一旁的杨奇。

　　“不必多说，我知道。”杨奇微微点头，这一次前来的敌人，很可能是冲着洪镇南而来，对方居然杀到这里，杨奇的心中不禁多了一丝杀意。

　　得到洪镇南的命令，中年男子立刻安排起来，三艘游艇立刻呈现犄角之态，甲板上，洪门弟子已经是准备武器，等着即将到来的敌人。

　　几分钟后，远处三个黑点飞速的驶过来，同样是三艘游艇，三艘游艇没有丝毫减速的意思。

　　“哒~哒~”

　　刚一靠近，三艘游艇上便是传来一阵急促的枪声，好在洪镇南这边早有准备，立刻还击起来。

　　“砰~”

　　突然，杨奇伸手挡在洪中年男子身前，下一刻，一声闷响传来，杨奇的手中多了一枚金灿灿的子弹。

　　“嘶……”

　　看到这一幕，中年男子不由倒吸一口气，徒手接子弹，这是什么本事，他自己也是暗劲层次的武者，虽然武者的实力远比普通人强大。可武者依然属于人的范畴，徒手接子弹，完全是神话中才可能出现的事情！

　　“多谢前辈。”中年男子由衷感激道，他只是暗劲层次的修为，还无法控制自身的血肉，一旦被子弹打中，就算不死，也得重伤。

　　双方激烈的交火，不过洪镇南这边，却是被压制，敌人的火力明显更强，甚至还有狙击手的存在。

　　“师父，我们先撤吧，这样下去，谁都走不了。”看着己方的人不断倒下，中年男子开口道。

　　“撤？”杨奇轻哼一声，“他们还不配。”

　　话音未落，杨奇身形一跃，直接朝着敌人的一艘游艇飞掠过去，杨奇虽然是武师强者，可双方的游艇相聚不下百米，他还没达到一跃百米的层次。

　　“死！”

　　虽然杨奇无法直接跨越百米的距离，但一跃二三十米，却不是问题，拉近双方的距离，杨奇手中的长剑猛的劈下。

　　“哗~”

　　下一刻，一道巨大的剑光落下，在那巨大的剑光之下，游艇直接一分为二，海面上更是被剑光的威能溅起数丈的浪花。

　　咕噜……

　　看到这一幕，所有人都是咽了咽口水，一剑将数十米开外的游艇劈成两半，这是什么手段？简直如同神魔一般！

　　杨奇身形落在海面，借力在海面一点，身形一跃，回到了游艇之上。

　　“快，快，杀了他！”

　　剩下的两艘游艇，顿时将所有的火力，都吵着杨奇所在的游艇倾泻过来，杨奇剑劈游艇的画面，带来的震撼实在太大了。若是再让杨奇出手，恐怕他们就会步入那艘游艇的后尘。

　　咻~

　　就在此时，一艘游艇上，一名男子扣动了火箭炮的扳机，一枚火箭弹呼啸着朝着杨奇所在的游艇落下。

　　“是火箭弹，快跳船。”中年那男子脸色大变，若是被火箭弹这种威力巨大的武器击中，就算是化劲层次的武者，也必死无疑。毕竟化劲武者控制自身血肉，可以挡住一般的子弹，却挡不住火箭弹，火箭弹的威力，可是比手雷还要强上几分。

　　“不必。”

　　杨奇淡然一笑，身形飞掠，长剑化作无数的剑光，落在那飞射而来的火箭弹上。

　　“轰~”

　　下一刻，火箭弹直接在半空炸开，化作一个巨大的火球，足有数丈大小，但却无法危及到游艇的安全。天籁小说网

　　“火箭弹都被挡住？”

　　所有人都是不敢置信的看着那甲板上的人影，这就是武者的手段，在场的红门弟子虽然都是武者，可实际上，他们平时的厮杀，更多的还是使用热武器，就像现在这样，双发动用大量的枪械厮杀。可是杨奇的出现，却是打破了他们的认知，原来，武道修行，也可以这么强大，如同神魔一般。

　　“你们也下去陪他们吧。”杨奇冷哼一声，身形一跃，如同蜻蜓点水，在画面跃动，竟是瞬间靠近一艘游艇。

　　哗~

　　剑光划过，游艇直接分成两半，伴随着一声巨响，化作了巨大的火球。

　　“走，快走，他不是人，他是魔鬼。”

　　剩下的游艇上的杀手见状，急忙发动游艇，想要逃离，杨奇的手段，已经是超乎他们的认知，这还是人类吗？简直就是神话中的神魔，这种人，根本不是他们能对付，哪怕他们手里拿着热武器，依然无法让他们感到丝毫的安全。

　　杨奇怎么可能让敌人逃走，在还未彻底沉入海底的游艇上借力，最后一艘游艇，也是被劈成了两半。

　　望着回到甲板上的人影，所有人的脸上，都是多了一份敬畏之色，这一刻，他们也终于是明白，洪镇南为什么不惜一切完成杨奇交代的事情。因为眼前的杨奇，根本不是人，他是神，他是魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十章 神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 