    

    两天后！

    陈乾坤和小舞正在兴奋的指挥着二明翻烤着一头十米长的牛类魂兽，当然，用的火肯定是由陈乾坤提供的太阳能量。

    用陈乾坤的话来说没有翻烤的烧烤是没有灵魂，所以二明就被拉来做壮丁了。

    “来了，撒点孜然辣椒面！”陈乾坤飞在半空中然后就从自己的魂导器里拿出了一些瓶瓶罐罐，开始不要命的向上撒。

    二明这家伙闻着手里的烤牛，嘴角的哈喇子擦都擦不掉，二十米长的火蟒苍牛在他手里就跟个串串似的。

    可是，就在陈乾坤准备降落的时候，生命之湖开始剧烈波动起来。

    “这是？”

    陈乾坤飞到小舞身旁，将小舞给抱起飞到了空中，最后落到了二明肩膀上。

    “二明，去柔姨那，大明应该是成功了，帮柔姨挡一下待会的冲击！”

    陈乾坤拍了拍二明那大脑袋！

    “吼！”

    二明下意识的吼了一声，看了一眼手里的烧烤，将其插到地面上后，二明迅速的跑到那阿柔闭关的木屋前。

    双眼凝视着生命之湖，二明开始运转魂力在自己身前凝聚出了一个魂力护罩，直接将小木屋都给盖了起来。

    嘭！

    生命之湖突然炸裂，然后就是无数的水泡开始冒出，就跟沸腾了一样，同时，每一枚气泡的炸裂都会有一道似牛似龙的吼声传来。

    那一道道吼声直接凝聚成风刃，开始由生命之湖为起点向着四周散布出去。

    二明轻易的挡住了那些风刃，可是当他看向那只巨大的烧烤的时候，眼角不由抽了抽，造孽啊。

    这场风暴维持的时间很短，不到三分钟，风暴就缓缓的平静了下来。

    “我去，大明的肺活量这么大的吗，一口气居然可以吼怎么久！”

    陈乾坤抱着小舞飘到生命之湖上空不断的吐槽着。

    “什么是肺活量啊？”小舞好奇的看向陈乾坤，她感觉陈乾坤这家伙奇奇怪怪的，有时候好像什么都懂，可是在一些事情里却又跟个白痴似的。

    “就是……”

    还没等陈乾坤解释，大明的脑袋就从生命之湖里钻了从来，然后是脖子和...脖子。

    那恐怖的威势差点没让二明这经常被揍的家伙转身就跑！

    “嗨，大明感觉怎么样！”

    陈乾坤和小舞落到大明的那个大脑袋上，冲着大明好奇的问了一句后，陈乾坤就好奇的打量起来了。

    二明可能会怕，但是陈乾坤和小舞可不怕，毕竟有小舞在，大明是不敢造次的。

    这还是他第一次蹬上大明的头顶呢，感觉还挺新奇的。

    而大明这次也没有什么抗拒的，直接就载着他们向着二明游去。

    “待会再说吧，不过你给的办法是正确的！”

    大明的声音透漏着喜悦，由此可以得知他的收获到底有多少。

    来到湖畔，陈乾坤们就看到二明拿着被砍的七七八八的烧牛在那幸福的撕咬着，丝毫不在意其上沾满的草叶灰尘。

    “吼！大哥你成功了？”

    二明跑到湖案边兴奋的冲着大明挥了挥手里的巨型烧烤。

    “嗯，成功了，凝聚魂核确实可以加快魂力的修炼速度！”

    大明说着，将自己的脑袋微微低了一下。

    “切，小气！”

    陈乾坤瞬间就明白了大明的意思，撇了撇嘴后直接就抱着小舞飞了起来，然后落到了岸边的一块巨石上。

    “大明，你真的成功凝聚魂核了吗？”小舞来到岸边向着大明笑着伸出了右手！

    “是的小舞姐，我成功了，魂核其实能提升我们魂兽的修炼速度，只是凝聚起来有些困难！”

    大明将自己的脑袋伸到小舞身前，其语气出其的温柔。

    “乾坤，谢谢你，你为我们魂兽指导出了一条新的道路！”

    大明将目光投向在一旁一脸不爽看着自己的陈乾坤，语气带着些许感激。

    毕竟陈乾坤带来的魂核凝聚法其实是十分钟适合魂兽，无论是化形还是不化形都可以凝聚，而且凝聚后所获得的好处简直超乎了他的想像。

    光是魂力的浑厚程度就增加近一倍左右，而且他的延迟领域也得到了一系列的增幅。

    就这样，大明开始一点一点的为二明讲解凝聚魂核的进过。

    一个小时后，二明手舞足蹈的跑去生命之湖另一段凝聚魂核去了，在得知凝聚魂核带来的好处后，二明怎么可能忍得住。

    就这样，陈乾坤和小舞又等了一天后，终于赢了阿柔的出关。

    “妈妈！”

    看到阿柔，小舞又一次扑了上去。

    “妈妈怎么样，魂核凝聚成功了吗！凝聚魂核是什么感觉？”

    小舞抱着阿柔激动的问道！

    “乾坤给的方法其实可以凝聚出魂核，而且凝聚魂核后真的可以做到什么都不做就可以自行凝聚魂力！”

    阿柔摸着小舞的脑袋温柔的说道：“而且妈妈我还突破到七十六级了哦！”

    阿柔显得十分高兴可以轻松突破，而且按照陈乾坤所说，她只需要在突破九十级的时候再凝聚一枚魂核，那么九十九级，她就绝对可以突破。

    而突破九十九级就可以拥有近千年的寿命，那么她将会有住够的时间去寻找成神的方法。

    没错，成神，是每一头魂兽的最高前进方向，为此，无数的十万年魂兽争先恐后的化形，可是却没有任何列化形魂兽成神的案例被传出。

    九十九级！可能这就是他们魂兽最后的结局吧！

    在一起相聚几天后，二明也凝聚出了魂核，在一起吃喝玩乐一天后，陈乾坤和小舞就开始在生命之湖修炼起来。

    生命之湖里的天地能量远超外界，所以陈乾坤在这里的修炼速度简直超乎寻常的迅速，才草草修炼了五天左右，陈乾坤就感觉到了修炼的瓶颈，而今天，就是陈乾坤突破的日子。

    所以无论是大明还是二明都是十分好奇的盯着他打量。

    毕竟他们还是第一次听说化形魂兽的武魂还可以变异的。

    那么那又算什么，变态发育吗？

    就这样，陈乾坤在四双眼睛中进入了修炼模式，说真的，陈乾坤居然出其的感觉到了紧张。

    麻蛋，换谁来谁不紧张嘛，整整四只十万年魂兽哎，如果这次突破无法再次凝聚魂环怎么办。

    陈乾坤一边想着，一边开始凝聚魂力开始冲击起那层对他来说，十分薄弱的壁障。

    嘭！

    那壁障并没有撑过陈乾坤的这次冲击，十分轻易的就突破至二十级的地步。

    轰！

    一枚散发光芒的金色太阳出现在他身后，其上火焰翻滚间，却没有任何的温度散发，反而不断的吸收着外界的温度。

    本章完        

