    可是因为情绪更加激动，他原本应该攻守均衡的这一子，稍稍靠前了不少，而对面的岸本薰怎么可能错过这样的机会，静静审视了一下棋局，捻起一颗白子缓缓而下！

    十一之九，断！

    “哼！可恶！！！”

    三谷立刻觉察到了不妙，但还是咬着牙继续下……

    ……

    很快这一场决赛结束了。

    “以前……我甚至在你身上看到了神之一手的影子，可，你……”

    塔矢亮转身头也不回地走了，留着进藤光坐着，这一场比赛他们两人都十分委屈，赢得人没有感觉到丝毫赢棋的喜悦，而输了的跟更懊悔自己的棋力……

    最终的决赛，叶濑中学零比三负于海王中学。

    当主持大赛的主持人宣布这一消息后，海王中学的学子们顿时发出了欢呼声，就连老师们也长长吐出一口浊气，太好了，总算没有像去年那样出那么大的丑！

    他们海王中学围棋社终于再次获得了冠军，而且，今年冠军的含金量比以往要更高，因为，今年参加了比赛的不只是中学，还有来自本市的许多青少年围棋道馆。

    ……

    “傅俞，来自华夏的留学生，永和围棋道馆的学员……就是他曾经下赢了小亮吗？”

    这一日，绪方精次有些凝重地看着自己手上的这张棋谱，眼镜后面的双眼奇光浮现……这是傅俞在海王围棋社中，与伊老师对弈的棋谱。

    身为职业九段，想要获取自己关注的一些天才儿童的棋谱，总是有办法做到的，只是可惜的是，傅俞与进藤光在前不久的高中围棋大赛上的对弈，不知为何他们双方都不愿意提供棋谱，组委会也只能作罢，当事人不愿意，他们也没办法！

    特别是这不过是高中层面业余得不能再业余的比赛，也没有官方的现场拍摄，更没有棋手记录棋局，也唯有当事人才能再现棋谱。

    “恩！他们之前在围棋社中也确实有提起过这么一回事……”

    伊老师有些好奇地看着这个找上门，刚认识的r国棋坛职业九段，真没想到过去，只在电视上看过的绪方精次居然会出现在自己面前，向自己求证一个少年的棋力。

    “不愧是h国的职业二段，你的实力也很强……”

    良久，绪方精次终于抬起了头，打量了一眼面前这位来自h国的职业二段，实力都相当于r过职业三段以上……

    “鄙人的棋力实在不足一提，不足一提……”

    他有些谦逊地说道。

    “毫无疑问，这个叫做傅俞的孩子已经有了职业的水准，怪不得能下赢小亮，不过，他的棋路有些奇怪……您知道谁是他的指导老师吗？我特别想拜访他一下……”

    “啊……说实话，关于这点我也不是很清楚！”伊老师有些不确定地说道，“傅俞是从永和围棋道馆出来的，也许……是道馆中的某个老师吧，不过似乎他也才来到r国不久，他的师父应该是个华夏人……”

    “好，我明白了！今天谢谢你的接待和解答！谢谢！”

    绪方精次站了起来，十分郑重地和伊老师握手，留下了一张名片，“这是我的名片，以后在r国棋坛遇到什么事，可以找我！”

    其实，除了这个叫做傅俞的华夏少年，他更想知道另一个叫做进藤光的少年实力究竟如何……可绪方没能搜寻到他的棋谱，而塔矢亮这个小老弟又不愿意将之前输给他的两盘棋摆出来，这让他十分好奇。

    ……

    在去往永和道馆的路上。

    难得一个周末，本来想在家里好好睡个美容觉，可咱永和豆浆舅舅却把傅俞从塌上提溜了起来，硬生生地提到了道馆。

    “这一次的高中比赛连四强都没进去，你还打算偷懒，还不好好练棋？！你这一点都不努力的样子，未来真的想成为职业棋士吗？啊？！”

    车上，一边开车的任永和一边训斥着傅俞，“看看你，这一天天的……每天都知不知道自己在干什么？练棋了吗？自己进步了还是倒退了，你自己心里没个数吗？赢了我这么一个半吊子业余棋士，你是不是觉得自己能上天了啊？！”

    “……”

    还没从起床气中回过神来，又迎来了碎言碎语的狂轰滥炸，只见傅俞双眼呆滞，一声不吭。

    “怎么？我说错了吗？！你知不知道你爸爸妈妈，还有你舅舅为了你做出了多大的牺牲……”

    ——牺牲？！

    傅俞眼中瞳孔微微一动，焦距调整了一下，落到了永和豆浆身上。

    “昨天我看到我妈的朋友圈了，她和我爸去了海南三亚，迎着沙滩和海浪，蓝天白云拍照来着，你没看见吗……”

    “……”

    任永和顿时无语。

    妹啊，不带你这么坑哥的，把这么一个混世魔王扔我这，自己和妹夫跑出去旅游潇洒，不叫我也就算了，好歹说一声吧？！

    唔……

    反正最近道馆也没啥事，新聘请的职业棋手也上岗了，老婆那边……能请假就请假，不能请假辞职算逑！唔，就这么愉快地决定了！至于这个混世魔王，家里也该请个保姆了，反正又不是请不起……

    一念至此，任永和一脸的不爽顿时不翼而飞，也没有再和侄子搭话，专心开车。

    “啊……”

    傅俞打了个哈欠，昨晚又输给了阿尔法狗一盘棋，本来心下正不爽呢……大早上的想睡个懒觉，可还不到八点，他就被舅舅从温暖的被窝中揪出来。

    很快，永和围棋道馆到了。

    “小子，今天有新职业老师来上课，你给我认真听……”

    任永和伸手，本来想给这小子一下，略一犹豫还是拍了拍他的肩膀，“认真点，你啊就是太吊儿郎当了，这样子是学不好围棋的……”

    “是是是是是是！你怎么比唐僧还啰嗦……”

    一路的唠叨，傅俞头痛欲裂。

    此时，清晨里的阳光柔和温暖，来道馆学习围棋的少年以及大人们都到了，而刚上任没几个月的职业棋士也到了教室中，今天的围棋教学课马上就开始……

