    拂晓时分，驯象所大院的沉静被鸡鸣狗叫打破。

    几只灰豆芽出了两座大仓库之间的二层小楼，那是驯象所的宿舍。分不清她们是毛豆豆毛角角还是毛光光，总之像还在兽园里当杂工一样忙碌。打扫院子，喂鸡喂狗，小小身躯蕴藏着无限活力，边干活边哼哼，俨然乐在其中。

    这帮灰豆芽进驯象所还得了正式编制的时候，不少人都有意见，不过现在最死硬的反对分子都觉得这个决定异常英明了。这些灰豆芽不仅身怀异能，还不嫌弃脏活累活。出得了外勤，干得了内勤，杂务也是把好手。与生俱来的乐天性子更像阳光一样，将以往压在驯象所大院上的阴郁之气一扫而空。

    听着细细嗓门哼着腔调怪异的小曲，看着娇小身躯奔来奔去，又尖又长的耳朵迎风招展，那个最死硬的反对分子也觉得心口暖暖的，昨夜巨变积压在身心里的沉冷疲惫散去了不少。

    吕九眉吐出口浊气，只觉自己焕然一新。命运已经改变，除了迎难而上也没其他选择了。还好这个世界不全是黯淡无光的，不是说灰豆芽，她们只是调剂心情。真正给她带来希望的那个人，就如眼前正升起的旭日……

    眼眉刚刚舒展开，表情就僵住。办公楼三楼探出颗脑袋，朝着她招手，让吕九眉暗暗叫苦。

    看样子高德是要她报告昨晚的情况，而她忙着在灰境里凝练魂魄，都还顾不上编故事。

    正在头痛，咣次咣次的蒸汽车动静救了她。

    若干辆南极星驶入大院，王昆仑等人提前回来了。

    “御马监的邵督公接手现场，把咱们赶回来了，”会堂里王昆仑向高德报告。“有疑点的尸体都拉了回来，咱们这边走个过场记录存档就行。”

    “老大你是没去现场，那里简直就跟战场一样，”毛绒绒脸上混杂着震撼和兴奋，“暗手和金钱龟的凡人仆从死得满地都是，好多是战斗机的机关炮打死的。那玩意比爆雷枪厉害多了，一炮就能把人炸碎！我们走的时候，货站周围被好多战车围了起来，战车上的炮管子好粗！想想就带劲呀！”

    吕九眉不解，你这是带的是什么劲啊？

    “我呼叫了支援后就被什么力量弄昏了，”被众人满怀关切的盯着，她硬着头皮交代，“醒来发现被关到了……蒸汽车里，我设法逃了出来，发现离货站不远，就回了货站，正好遇见毛绒绒。”

    “是喔，你那凄惨模样吓了我一跳，还以为你被一整个营的壮汉淦过，”毛绒绒口无遮拦，“不过更吓人的是，你那尺码藏得真深，当时我打死都不相信是你，还以为是从哪家绿袖坊里跑出来的奶牛姑娘。”

    “毛校尉！”吕九眉气得眼前发花，听听你在说什么！

    “难怪那时候你衣衫不整的，脸色差得要命，”孙婆婆也跟着去了，当时高德一声令下，王昆仑把驯象所里能出动的战力全带上了。

    老婆子额上小花耷拉着像被辣手摧残过似的，语气也格外沉重，“等下我给你做个全面检查，别在身体里残留了什么，万一怀上就麻烦了。”

    “你们……”

    吕九眉捶桌子：“你们不要乱想乱说！没有那种事情！绝对没有！”

    “是我们的错，”王昆仑愧疚得像他干了啥似的，“我们去的太晚了。”

    吕九眉只觉胸腔快要爆炸了，你们怎么就不信呢？

    “不要说了，”高德哑着嗓子说，“吕百户昨夜遭遇不幸，身体受的创伤还是其次，心灵遭受的伤害才更严重。我们不能再继续伤害她，得好好安慰她，帮她尽快度过这段艰难时刻。首先一条就是不能再提昨晚的事情，尤其是你毛绒绒，不要那么夸张好不好？一整营那还能活？”

    毛绒绒缩脖子，“那一个排总该有吧？”

    你们这就是在继续伤害我啊！

    吕九眉又在懊恼没带雷管背心了，她觉得丢根雷管把这帮家伙全炸了才能保住清白。

    “我说了没有那种事！”

    她也不敢真找孙婆婆检查，只能徒劳的分辨，万一被查出是吸血鬼怎么办？

    见鬼这不是开会吗？为什么会讨论自己被多少人淦了会不会怀孕！？

    “说正事吧……”

    高德转移话题，让吕九眉更气愤了，听起来就算自己真被侮辱了也不是正事！？

    随着高德的讲述，她的情绪慢慢平复下来，跟着众人一起心神摇曳，昨夜发生在东城十一号货站的冲突，竟然是关联到中京各方势力的一次对决！

    “这是远坂总管告诉我的，”高德一脸凛然的说，“总之经此一乱，中京形势大变，我们驯象所的胆子也更重了。”

    “重得好啊！”刘小胖两眼放光，“既然有产业了，那我们经历室是不是该扩编了呢？”

    “检验科还需要更多设备和助手，”孙婆婆赶紧跟上，“老婆子我这个科长也不能老是兼着仵作，得再招几个仵作。”

    “所里要是能有旋翼机就好了，”王昆仑语气依旧沉重，“可以第一时间赶到现场，救下吕百户。”

    “这个争取啊，”高德居然附和，“吕百户失去的只是……呃，还有不少伙计失去了生命，我们不能让这样的悲剧重演。”

    刚刚平复下来的情绪又炸了，吕九眉两手捏着桌子边，捏得咔咔作响。

    我哪来什么悲剧！？

    一个激灵她反应过来，她当然是悲剧，还是无法挣脱的悲剧。她成了吸血鬼，成了比魔人还要被世人憎厌的可怕怪物。为此她不得不进入那种可怕的灰境，加入那里的魔人势力。可笑的是，她明面上的身份与那些魔人就如猫与老鼠，誓不两立。

    不，这不可笑，这很可怕。万一暴露了身份，自己怕是要被孙婆婆当做标本解剖吧，驯象所里以前对黑皮豆芽做过的那些事情不仅羞耻万分也恐怖异常。

    意识到了这一点，吕九眉那沸腾的怒气骤然消散，低下头努力降低存在感。

    超脱视野里吕九眉身上的血紫光辉渐渐散去，知道她醒悟了自己的处境，高德暗暗松了口气。就怕她还拎不清自己的身份，万一暴露，他这两条线的布局就要混到一起了。

    至于驯象所这边，具体会接收那些产业还得谈，昨夜的案子禁军既已大动干戈，驯象所就不够级别去擦屁股了。高德勉励了众人一番，把他们赶出去休息。

    “我会好好检查吕百户，还她一个清白。”

    高德把孙婆婆留了下来，还以为是说吕九眉的事，孙婆婆异常热心。“不过大人放心，我瞅她眼眉和步子，还是个黄花闺女。”

    “这跟我放不放心有啥关系……”高德严肃澄清，“不，是有关系，就只是上司关心下属的关系。”

    “哦哦，那是老婆子我想多了，”孙婆婆摇头叹气，“论身材相貌还有家世，吕百户跟大人还是蛮般配的。”

    哪里般配了？我要女装的话可比她美！

    高德一巴掌揉脸上，一夜没睡脑子过热了。

    他赶紧说到正事，找孙婆婆是谈易容的事。之前他找过老古，老古说倒是有渠道找到各种稀奇古怪的灰器，不过得花时间。

    “只是易容和改改身型的话，用灰器实在大题小做，”老古的建议让高德如梦初醒，“孙婆婆在这方面更擅长。”

    “易容？”

    孙婆婆有些诧异，旋即恍然，大概是想到高德要用灰境之主的身份活动。

    “这个好办，”对孙婆婆来说果然只是小事一桩，“老婆子用树胶作个连肩头都有的假头套，头发都能伪造，体型也有变化。只要不是跟人坦诚相见，或者落到火堆里烧，便没人看得出来。只是树胶耐久不足，用一次就会作废。”

    对啊，高德心说自己怎么没想到。前世那个世界的道具易容术已经发展到了真假难辨男女不分的高度，套层硅胶壳子男扮女身女扮男身都随意。要不是他个子高块头大，还真想扮个女的赴约，毕竟有真实经验了。

    “我那存了不少树胶，都是备着给尸体做填充补全的。”对孙婆婆来说这果然是小事一桩，“现在倒模的话，明天一早就能好。”

    高德跟着孙婆婆去检验科倒模，吕九眉在食堂里机械的啃着馒头，憧憬明天晚上的聚会。

