

　　    曲炜笑了，哦，有女朋友了，这我可真要见见，看我们的大才子究竟选了一个什么样的女人。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华笑笑说，挺直爽的一个女孩，您见了一定会喜欢她的。
　　
　　    曲炜笑笑，说，我喜不喜欢无关紧要，选老婆关键是要你自己喜欢。傅华，我跟你说，千万不要贪图女方能给你带来什么，重要的是要找一个称心如意的，能做你人生伴侣的。不要像我，找了那么一个老婆，别扭了半辈子。
　　
　　    傅华笑笑说，我看林阿姨挺好的。曲炜的老婆叫林丽，傅华一般都称呼她林阿姨。
　　
　　    曲炜苦笑了一下，说，鞋子合不合脚只有穿鞋的人知道。也不知道怎么了，我跟你林阿姨就是不对付，凑到一起三句话不到头就吵架。
　　
　　    傅华看了一眼曲炜，他有点被曲炜东拉西扯的话弄糊涂了，他不明白曲炜将自己留在这里究竟想要说些什么，难道他铺垫了这么多是想说他要离婚吗？
　　
　　    傅华心知曲炜的夫妻关系并不和睦，俩人在人前虽然尚能保持一定的风度，并没有吵架过，但彼此之间的态度却是冷得不能再冷了。
　　
　　    其实林丽这个人心水并不坏，对傅华很好，在她工作的单位人们对她的评价也很高，可是她跟曲炜之间就是无法融洽起来。
　　
　　    老人常说现世的夫妻不是前世的恩人，就是前世的冤家。傅华常想也许林丽是曲炜前世的冤家转世投胎来报怨的吧。
　　
　　    傅华不知道自己该如何置辞了，他笑笑，没说什么。
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，你大概猜到了我今天找的这个王妍不是我的表妹了吧？
　　
　　    傅华愣了一下，旋即有些尴尬的笑了笑，我猜到了。
　　
　　    我就知道你小子一定能猜到，好了，既然猜到了，说说吧，你对这件事情是怎么看的？
　　
　　    傅华笑了笑，他明白自己对这件事情无论持什么态度都是不对的，赞成吧，对林丽是不公平的；反对吧，就目前的发展态势，王妍能逼着曲炜追到北京来，说明她对付曲炜还是有一套的，也许将来有一天这个王妍会成为曲夫人也说不定。
　　
　　    想了想，傅华说，我对婚姻还算是门外汉，就不好参加意见了吧？
　　
　　    曲炜笑了，傅华，什么时间你也开始在我面前吞吞吐吐的了？现在就你我两个人在这里，难道你也不能敞开心扉跟我说说实话？
　　
　　    傅华也笑了，我不知道您真正想要的是什么，所以也就不知道该如何答复您。
　　
　　    曲炜问道，怎么这么说？
　　
　　    傅华说，我认为您如果想要在仕途上继续求取进步，就应该断了跟王妍之间的往来；如果想要家庭生活幸福，那就跟林阿姨离婚，娶了王妍。
　　
　　    曲炜迟疑了，这两个选项在他来说是很难抉择的，他还不到五十岁，已经是一个地级市的市长，作出的成绩和自身的能力有目共睹，前面正有着大好的前途等着他，此时让他为了女人而放弃，自然不肯；反过来，他和林丽之间早就没有了什么夫妻感情，已经分房睡多年，他的婚姻名存实亡，再维持下去，只能是更加痛苦。
　　
　　    曲炜说，林丽是不肯同我离婚的，我如果坚持要离婚，事情肯定会闹得很大。
　　
　　    曲炜并没有明说他想选择哪条路走，他表达出来的意思是他并不想选择这两条路中的任何一条，他想维持现状。
　　
　　    傅华看曲炜在犹豫，知道他很难抉择，就想既然曲炜把话题挑开了，索性就把事情给他谈透，孟子说，鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌也。既然您今天晚上要跟我敞开心扉，那我就索性斗胆奉劝您一句，希望您能弄清楚什么是您的鱼，什么是您的熊掌，慎加取舍。
　　
　　    曲炜尴尬地笑了笑，傅华，你是不是在心里偷笑我这把年纪了还不知道轻重大小？你不明白我的心境，林丽跟我冷战了半辈子，家对我来说就像一座冰窖，忽然身边出现一个知冷知热的女人，体贴你，关怀你，难道你碰到这样的会不心动？
　　
　　    其实曲炜跟王妍的开始很简单，就是那天在海益酒店喝完酒，王妍出来送他们，看到了曲炜的衣衫有些单薄，就体贴地说了句，曲市长，你不要光忙于工作，也要小心自己的身体，穿这么少很容易着凉的。
　　
　　    当时曲炜心里就感觉一阵暖意，他是市长，围着他转的女人不在少数，但那些女人所关注的都是曲炜的权势，只有王妍是第一个真正关心他冷暖的女人，他的心自然而然的泛起了涟漪。所以第二天当王妍买了一套厚实点的衣服让快递送到了他的办公室，他并没有一如往常的加以拒绝，而是接受了下来，虽然他让余波送去了买衣服的钱。自此，他心里就有了这个女人的位置，余波也见风使舵，把他的一些应酬经常会安排在海益酒店。一来二去，两人就逐渐熟悉，终于在一次酒后曲炜没有把持住，跟王妍发生了关系，从此一发不可收拾。
　　
　　    虽然曲炜在这段关系开始之初，已经明确说明自己身在仕途，是不太可能离婚娶王妍的，王妍当时也情意绵绵地说她要的只是曲炜这个人，婚姻对她来说并不是十分重要。但是女人的欲望是无止境的，随着两人关系的日渐升温，王妍开始有些得陇望蜀，时不时旁敲侧击，目的就是让曲炜离婚娶她。
　　
　　    曲炜也明白女人没有名分的日子不好过，他又比较讲究原则，没有办法在其他方面给王妍予补偿，王妍跟了他得到的只有感情，并没有任何实惠，难免愧疚，因此每每在这个时候都是跟王妍好言温存，遮掩了过去。
　　
　　    但是曲炜的忍让给王妍造成了一种错觉，她觉得曲炜不是不想要她，只是还有些犹豫不决，于是她跟曲炜摊牌，逼曲炜娶她。
　　
　　    曲炜原本就不是一个浪漫型的人，他的温柔全部是因为觉得对王妍有愧，此时王妍变了面目，逼他就范，他自然不肯低头，两人就大吵了一架，王妍一气之下就躲来了北京。
　　
　　    原本两人的关系可以就此画上句号，可是曲炜再回到他冷若冰窟的家之后，王妍对他的好就越发显现出来了，他开始觉得不舍得，便又转过头来去找王妍。
　　
　　    说来可笑的是，曲炜调回头再来找王妍还主要是因为他在感情方面比较专一和保守，如果他生性风流一点，也许他就会放弃王妍，转攻其他女人了。
　　
　　    傅华看着曲炜，问题的关键不在于您是否心动，也不是说您一定要放弃哪一边，我只是认为您应该弄清楚自己真正想要的是什么。
　　
　　    曲炜苦笑了一下，跟你说实话吧，傅华，此刻我也不知道自己真正想要的是什么。你说这个女人还真是善变，原本她答应我不要我离婚的。现在却变成了这个样子，我们的老夫子当年说得真对，唯女子和小人难养也，远之则怨，近之则不逊。
　　
　　    傅华说，曲市长，我劝您别可别犹豫了，当断不断，必受其乱。
　　
　　    曲炜苦笑了一下，这个道理我比你清楚，可是真要做起来，难啊。
　　
　　    傅华说，曲市长……
　　
　　    曲炜一摆手，好啦，这件事情你别劝我了，我会考虑清楚的。后天晚上，把你女朋友叫过来，我请她吃饭。
　　
　　    傅华点了点头，好的。
　　
　　    曲炜说，你回去吧，我也累了，要休息了。
　　
　　    傅华退出了曲炜的房间，他的心里很不舒服，原本他是以曲炜作为自己仕途上的一个标杆的，他是以曲炜作为做人做事的楷模，现在看来曲炜并没有坚守住自己，他在女人面前忘记了一个领导干部应该有的高度，他匍匐在了石榴裙下，这个标杆轰然倒地了。
　　
　　    傅华也在为曲炜担心，曲炜在感情方面并不是行家里手，在王妍面前他已经失去了那种做市长的杀伐决断的气势，他显得犹豫不决，这很容易授人以柄，被竞争对手攻击，尤其是在目前他跟孙永之间的争斗越来越激烈的时候，很难讲孙永在知道这件事情之后不会拿它大做文章。
　　
　　    傅华暗自希望曲炜做事机密一点，不要让孙永一方的人马知道这件事情。不过傅华也知道这几乎是不可能的，现在的耳报神厉害，就连驻京办这里发生的大大小小的事情海川市官场的人都知道的一清二楚，更何况发生在孙永身边的事情。
　　
　　    就傅华的揣度来看，孙永一定知道了这件事情，而且会密切注意事态的发展，等待合适的时机好给曲炜致命的一击。
　　
　　    傅华面前浮现出了孙永那招牌式的笑容，这笑容很灿烂，但他心里却有有了一种的感觉，希望曲炜别一味的沉湎在温柔乡里，最好也要跟自己一样对孙永有所警觉。
　　
　　    傅华揣度的不错，孙永确实很快就知道了曲炜和王妍之间的暧昧关系。
　　
　　    在曲炜跟傅华深谈的第二天上午，秦屯走进了孙永的办公室。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

