    当年，萧叶选择从东歧谷离开，除却为了回伽罗小禁天一探外，还为了能有机会，去继续参悟时间大道。

    如今伽罗小禁天的动荡落幕，他自然不着急立刻返回转生大禁天。

    时间之塔第六层中。

    萧叶盘膝坐在其中，他表情古井不波，双手之间正托着一枚龙眼大小的菩提子，通体缭绕着淡淡的神光，一种大道之音，从中响彻而起，至高无上。

    这，正是时间主宰所留的时间菩提。

    仔细望去，这枚菩提子内蕴的乾坤洞开，有无数虹光从其内冲了出来，围绕着萧叶转动着。

    这些虹光像是精灵一般涌动着，带着玄奥的波动，无数的浮光掠影在扩张，将时间之塔第六层，变成了至神之地，演化出了诸多奇景，让萧叶的心神沉入到了其中。

    萧叶的神阶意志颤动着，有一种错觉，仿若心神穿越了无数叠纪，他独立在转生大禁天的尽头，举世茫茫。

    转生大禁中，那些顶尖的翼神群族、太神群族、达摩神群族都已经满目苍夷，神光暗淡，不现当年的风采，其他先天神灵群族更是不堪，早已蒙尘。

    甚至于，连古神群族也是四分五裂，像是被不可抗拒的力量摧毁了，和尘埃同眠，八十五座古神柱，成为了残垣断壁，古神的踪迹都找不到了。

    又是一个叠纪的尾声到来，但放眼整个转生大禁天，却没有生灵在进行厮杀激战了。

    比惨烈厮杀更为可怕的，是那种难以排解的死寂。

    别说同门师兄弟，甚至连敌对的青铜神殿主人，都已经不可见了，整个转生大禁天中偶尔可见的生灵，也是风烛残年了，彼此对视无声沉默，没有再战之力。

    这种感觉很不好，让萧叶心头悸动，感受到了叠纪轮回的凄凉，恨不得仰天长叹，震碎着浑浊的雾霭，迎来昔日的胜景。

    “时间菩提，蕴含的时间大道太可怕了……”

    萧叶还仅留着一丝清明，他咬舌尖，喷出一口神血后，这才眼前恢复了，眼神中充满了震撼。

    得到时间菩提后，这不是他第一次动用了。

    可每次那种感觉，比他在时间主宰道场，第一次接触到时间大道，感受要深刻太多了，差点让他沉入了进去。

    “后天生灵去参悟时间大道，果然凶险异常，就像是在走钢丝，一个不小心，就会粉身碎骨！”萧叶心有余悸，一阵后怕。

    若是他沉沦了下去，恐怕神阶意志都要消散，更别说去继续领悟时间大道了。

    但下一刻，萧叶还是依然在动用时间菩提，再度沉入了进去。

    他从真灵大陆一路走来，不知道多少次面临生死，岂会这么容易退缩？

    更何况，如今他既然走上了这条路，更加没有放弃的道理。

    嗡！

    那种悲凉之感再次席卷而来，笼罩着了他的心神。

    一曲凄音悲鸣，身为顶尖世界的混沌，却只剩下了无边的萧瑟，让萧叶乱了心怀。

    “我萧叶，没有那么容易沉沦！”

    萧叶紧守本心，不被侵袭，心神在惊险沉沦之际，屡屡挣脱了开来。

    他这般不断的抗争，好似是一种洗礼，让萧叶的意志洗尽尘埃，绽放独特的光彩，像是磐石般不可动摇。

    慢慢的，他心绪平复了下来。

    萧叶从那种悲凉中挣脱了开来，心神像是来到另一片天地中。

    在这里，可见无数的虹光涌动，在构建出一种至高无上的不朽道则。

    萧叶终于跨越了阻碍，在近距离感受。

    “时间大道……”

    萧叶轻声自语，解开了时隐神通的波动。

    刹那间

    嗤嗤嗤！

    呈现透明状的大道之丝齐齐闪耀，虽然数量才百根，领悟程度根本不值一提，但却爆涌出至高无上的大道之音。

    嗡隆！

    在时间大道之丝浮现，和眼前的时间菩提交感，气息动荡，涌动九天。

    而萧叶也是陷入到悟道之中。

    后天生灵，领悟其他混沌大道，需要通过自身传承而来血统才行。

    而现在萧叶通过时间菩提，却像是在近距离接触了时间大道的本源，收获何等惊人？根本不能比！

    嗤嗤嗤！

    只见透明的大道之丝，数量在缓慢的增加着。

    时间缓缓流逝。

    也不知道过去了多久

    唰！

    这一刻，萧叶猛然睁开了双眼，从其身上爆发出的时间大道之丝，竟然已经接近两百根了。

    “幸亏有时间之塔！”

    萧叶满脸的振奋之色。

    时间大道牵连太大了，若是在外界，他根本不敢动用时间菩提来修炼。

    但时间之塔新生后，有时间主宰留下的封印，成为了领悟时间大道最佳场所，不用担心被发现。

    对时间大道领悟的提升，带来最显著的效果，便是他的神阶本源越发汹涌，神体更是被强化了一大截，远超当初！

    再加上，他已经将古神血统传承的五种混沌大道，领悟到了四级，其实力提升了太多。

    “现在已经回到转生大禁天了！”

    此刻萧叶起身，收起了时间菩提，他身形一闪，直接冲出了时间之塔，出现在如意神舟之上。

    放眼看去，在如意神舟之上，五具混沌神魄，和san ji真皓混沌体，正在为他护法。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，萧叶手掌一挥，顿时将其和时间之塔一起收入到神体中，他这才目光望向四周。

    如意神舟，早就逆行穿越了禁天大瀑布，回到了转生大禁天了。

    到处都是破灭景象的混沌虚空，映入到眼帘之中，惨烈的气息更是压盖诸天。

    “如今各大先天神灵群族中，那些横跨叠纪的上位道神，已经再度厮杀了吗？”

    萧叶释放出神阶意志，顿时眼中精芒一闪。

    当年，随着御尉迟等十大强者现身，屠戮了一众翼神弟子，威震四方，使得转生大禁天中的局势发生改变。

    但此刻，他的神阶意志所捕捉到的厮杀，犹胜往昔。

    “御尉迟师兄他们虽强，但终究还是数量不多，我得去助阵，不知道他们是否还在东歧谷……”萧叶身形一闪，催动如意神舟，在转生大禁天中飞行了起来。

    {第二更到！}

