    之后两天的时间，整个凤阳郡城一片安静，似乎如意坊倒塌的那一夜的混乱，已成了过去。

    但实际上并没有这么简单，平静之下是暗潮涌动，上任之初发了次飙，之后就一直引而不发的洪太守，这两天对凤阳郡官吏体系下了狠手。

    老谋深算的老头子动起刀把子来毫不手软，只是两天的时间，整个郡城连同麾下三府之地的重要官员，几乎被从头到尾裁撤了一遍。

    他对敌人辣手无情，但对自己人相当好，一一履行了当初的封官许诺。

    和江夏曾经配合亲密无间的孙秀庭孙大人，如今已成凤阳郡淮安府的府令，从不入流的矿监，一跃成了朝廷四品，当真是鱼跃龙门。

    当然，按照江夏的看法，在凤鸣国这个只有三郡之地的小国里，当个府令真的是一点前途都没有。

    不过其他人显然不这么想。

    孙大人来郡城拜访太守的时候，还偷偷摸摸的来了一次如意坊市，和江夏见了一面。

    一来是感谢江夏这个命中贵人。

    二来，是希望昆仑坊在完成接盘之后，把商业体系往淮安府转一转，好让他在府令大位上，做出点成绩来。

    他说话也很有意思，三句话不离江夏祖籍。

    确实，按照江夏在这个世界的身份，凤阳郡淮安府，还真是他的家乡，是他从小长大的地方。

    尽管江夏对那个地方，并没有什么特殊感情就是了。

    朋友所托，自然要上心的。

    江夏就当着春风满面的孙大人眼前，和昆仑坊名义上的大掌柜刘老四商讨了一番，决定在淮安府建一个大分号。

    这是给孙大人涨了面子，接下来自然是相谈甚欢，酒过三巡之后，关于昆仑坊在淮安府各处探矿的事，自然也被允许下来。

    这个事，很重要！

    如意坊还在的时候，依靠刘家的“探矿秘法”，能勉强在矿脉聚集的地方，找到灵矿，但这种方法太粗糙了。

    而茉莉改造的声波探矿机，显然更精细，能更精准的找到灵矿所在。

    凤鸣国这个地方，本来就靠近东土和南荒交接处的地脉分支，盛产各种矿物。

    如果凤山能找到灵矿，那么在凤鸣国其他地方肯定也能找到，在老四的努力下，昆仑坊虽然以最快的速度，把如意坊除了凤山之外，其他的几个灵矿坑都抓在了手里。

    但在江夏看来，就靠这几处灵矿，显然无法满足他未来的商业蓝图。

    必须找到更多矿点！

    茉莉已经开始提前制作灵矿切割机了，有了这东西在，普通矿工也能切割灵石，但就和如意坊当初用秘法垄断这一行。

    如今的昆仑坊，也是用知识的力量，再度垄断这一行。

    江夏甚至不怕其他矿商去仿制。

    只要他们能仿制出来，江夏自愿认栽。

    这两天除了孙大人来访之外，还有件大事，就是洪管家代替忙于政事的洪太守，再次和昆仑坊的武器部门敲定了一笔“军购合同”。

    从他们这一次需要的武器数量来看，洪太守很显然不满足于五百名新兵，他要练出一支真正的新兵。

    数量最少在三千人以上。

    当然，江夏如今也不是光杆司令了，这些事都有人代劳，在这第三天时，他正带着老四，往郡城城隍庙去。

    这是真正的正事，耽搁不得。

    “老板，城隍庙到了，庙祝之前已经说好，咱们从后门进去。”

    “嗯，带上东西，随我来。”

    江夏睁开眼睛，走下马车，老四跟在身后，手里提着一个木箱子，在苏的护卫下，他们从后街走入城隍庙中。

    今日不是庙会，庙中有些清静，但还是有上香的人络绎不绝。

    凡人们上香求的是心安，能见到的，也是能说会道的庙祝，但江夏来这里，见得可不是那庙祝。

    而是这座百年城隍庙里，真正的主人。

    当然，作为桃符院在本地的眼睛，监察大人石榴也是在的。

    江夏走入庙中后厅时，迎面就看到背着小钢叉的石榴，正收拢着翅膀，盘坐在城隍爷小石像前的贡台上，啪啪啪的按着游戏机的按钮。

    从它认真投入的神态来看，它对这个“妖魔城”的新游戏，真的是非常满意。

    也不知道已经肝了几天了。

    站在它旁边的，身形虚幻些，穿着绿色官袍，一脸威严的城隍爷，这会也有些尴尬，他身为生前书生，死后庇护一方的香火神，实在是理解不了石榴手中玩意的乐趣。

    “城隍大老爷，在下来了。”

    江夏对城隍爷拱了拱手，这个不讲究的礼节，让城隍爷微微摇头，眼前这人说是书生，现在倒更像是个商人做派了。

    但今日是有正事，江夏也不耽搁时间，从老四手里取过木箱，在贡台上打开。

    里面装的，是一把支离破碎的电磁重狙。

    他对城隍爷说：

    “这便是那一日，我用来破坏刘如意贼子防御法器的兵器，是我从那方已断绝的寻常秘境里找来的。

    我当时不是修士，也不知这东西算不算法器。

    但只带回这一把，如今已是毁掉，便没了。

    那些随我而来，无处返乡的飞升者，也已被我聚在如意坊市中，城隍大老爷可以去询问于他们。”

    “嗯，你身为本地土著，本官自然是信你的。”

    威严的城隍爷捻着胡须，扫了一眼破碎的枪械，脸上露出笑容，对江夏说：

    “但这事，其实轮不到本官来断绝，本官与石榴监察，都是桃符院的下属，而我桃符院，只有监察权，没有执法权。

    因而今日让你带此物过来，是留个证据，这兵器碎片，是要送到钦天院那边的，他们主管和各处秘境，星阵有关的任何事务。

    至于那些飞升者的根脚，也不归本官管。

    这碎片送上去，若是钦天院的高功们，觉得它有妨害于苦木境，便自然有高功来此地，以秘法查看那些飞升者的记忆。”

    “是的，就是这个流程。”

    低头玩游戏的石榴，大大的打了个哈欠，头也不抬的说：

    “王六福应该告诉你了，但凡是飞升者来苦木境，回不去的，又不是修士的，就要被钦天院洗去记忆，留作本界生灵好好生活。

    所以你麾下那三十七人，也要提前做好准备。”

    说到这里，石榴暂停了游戏，抬起头，用赤红赤红的眼珠子，盯着江夏，认真的说：

    “告诉他们，事情是瞒不住的，钦天院的高功们，精通搜魂术，凡是脑中有他们想看的记忆，都瞒不过他们。”

    “嗯。”

    江夏听出了石榴的话外之意，他严肃的点了点头，说：

    “我也将成修士，仙盟的规矩是要遵守的，放心吧，石榴监察，还有城隍大老爷，我一定会让他们用心准备。

    但两位也知道，那些飞升者们来的世界，有些古怪，他们精通机关之术，与咱们苦木境人不太一样，就怕到时候吓到钦天院的高功老爷们。”

    “嘁。”

    石榴顿时不屑的撇了撇嘴，说：

    “你倒是小看了钦天院的人，他们主管天下星阵秘境，什么样的场面没见过？别大惊小怪了。”

    江夏点了点头，又问到：

    “却不知仙盟钦天院的高功们，何时会过来？也好让我有个准备。”

    “这个不急。”

    城隍爷摇头说到：

    “钦天院是仙盟三院中人数最少，最神秘的一个，他们事务繁忙，咱凤鸣国又是东土边陲之地。

    本官还听说，前些时日，万兽宗和北境那方出了大事，引了钦天监徐夫子，桃符院蝉衣仙尊两位亲自去那边查看。

    这样算下来，诸位高功过来，最少也得一个多月吧。”

    “一个月？那确实绰绰有余。”

    江夏心中一定。

    又和城隍爷寒暄几句，和石榴打了个招呼，就打算告辞离开，不过就在要离开时，城隍爷却突然拿出了一份文书。

    “昨夜，有一名‘隐居’于郡城的妖怪过来，求本官给它一份契约文书。”

    “和你有关，先看看吧。”

    城隍爷面色有些古怪，对江夏说：

    “本官在城隍这个行当里，也算是有些资历了。

    也听说过修士们驯服妖物为伴，却未曾听说，有妖将境的妖怪，要给一个不到炼气期的小修士当伴的。

    这消息要是传出去，江夏你可就真出名了。”

    江夏眨了眨眼睛，接过城隍爷手中文书，写的文绉绉的，但大体意思是，请城隍爷所代表的桃符院作见证。

    大体意思是，妖将境狼妖，与人类修士江夏，签下契，之后百年，守在江夏身边，保护他安全无虞。

    不是主仆，不是上下级，而是平级的友人契。

    这个很正常，仙盟作为苦木境最强大的势力，平日里除了维护修士秩序外，确实也有见证各种契约的义务。

    而这文书上已盖了本地城隍，还有桃符院监察的私印，代表着桃符院见证了这个契约。

    若是狼妖中途反悔，江夏就可以持契约，请仙盟主持公道。

    不过最有意思的是，这份友人契最后，写明了狼妖保护江夏百年，所需的报酬...

    一个仙钱。

    而狼妖在最下面写的歪歪扭扭的名字，江夏看了好久，才看出来，那是“刘慧”两个字，这傻妖怪，写字都写不好。

    真如狗爬一样。

    “你可要想清楚哦，江夏。”

    石榴抓着游戏机，瞪着眼睛对江夏说：

    “那个狼妖，和万兽宗有关系。

    虽然现在已是自由身，但你若签了这契，可就是背了因果了。本怪劝你别签，免得给自己惹来麻烦。

    你这人，麻烦够多了。”

    “啧啧，就是因为够多了，所以不在乎多一个。”

    江夏从口袋里抽出罗格送的钢笔，唰唰唰的写下自己的名字，以灵气引动，契约成立。

    “能让别人信任的感觉真不错，对吧？”

    老江意味深长的对身后老四说了句，两人走出城隍庙的那一刻，江夏闭上眼睛，在芯片通讯中，沉声说到：

    “苏，还有刘慧，放下手头的工作，收拾东西，今晚...咱们去探险。”

