

　　王惊蛰脑袋当即“嗡”的一声响了，心里暗自嘀咕了一句坏了的同时，脚就迅速往后退一步，他这个动作让后面的林汶骐和王惊蛰都不免颤了一下，知道他这步估计是触发到机关上了。
　　王惊蛰左脚刚撤回到后面的那块地砖上，没想到前面这块没事，反倒是他退回去的那一步下面塌了，地砖顿时反转底部腾空，在惯性作用下王惊蛰的腿顿时就朝下急速落去，身子“啪嗒”一声就摔在了地上，他反应相当迅速的紧握着右手的尖刀，然后猛地用刀尖插在了提上。
　　“叮”一声脆响，刀尖划着地砖露出了一道白色的印子，也同时让他的身体止住了往后面窟窿里下坠的力道，他连忙用左手按着地面，增加了下摩擦的力度。
　　几秒钟后，王惊蛰舔了舔嘴唇，咬牙说了声没事，林汶骐就皱眉说道：“别动，千万别动，这帮滇国人太滑了，很少有墓葬里会用到这种机关，你先稳住了再说”
　　“我知道，这他么是触发式反向机关术……”
　　古滇国设计党羌墓葬的人可谓是狡猾狡猾的了，这个机关算是专门为顶尖盗墓贼设计的，尽管在那个年代还没有摸金校尉这个角色，但明显古滇国人已经把盗墓人的技术想象的更拔尖了一些。
　　这种触发式反向机关术，就跟王惊蛰的遭遇一样，当他触动机关的时候，你若从正常的思维角度去判断的话，都以为是脚下出了问题，但其实机关却是在后面荷旁边，这是专门用来引人上钩，让你防不胜防的。
　　最关键的是，这个反向机关术一旦被触发了，会带起一连串的反应，你根本就预测不到下一个触点在哪。
　　每一块的地砖面积，差不多都是长宽各一米左右，方砖一翻他刚才要是反应慢点的话，恐怕当场就折进去了，出师不利，三步就遭难了。
　　王惊蛰趴在地上，慢慢的把两腿给抽了回来，他才转身回头往下看了一眼，地砖下面的洞不太深也就半米左右，坑下闪着几道银光，下面插着四把还没生锈的刃尖，这要是落到里面的话，就是不死从你的脚底板开始，直接能穿透到你的小腿骨里，并且拔都拔不出来。
　　“咋样？”
　　王惊蛰摇头说道：“毛事没有，略微有点小哆嗦，那个什么，老林以前碰到过这样的状况么？”
　　“一模一样的没有，类似的遇见过，但我去的古墓多数都是中原一带的，还没碰到过古滇国这种古国，不太熟悉他们的路子，我估计这墓室有可能是滇国的巫师建造出来的”
　　王惊蛰吐了口唾沫，皱眉说道：“真他么点背，要是午桥也被冲进来就好了，巫师是啥路子他可能比较清楚点”
　　“天下大道殊途同归，说白了就是一点，损人利已罢了，你都要盗人的墓了，能不往死里祸害你么？”林汶骐挺平淡的评价了一句，然后指着他右边都一个石像说道：“试试，能不能把它弄起来”
　　王惊蛰一转头，顿时就明白了：“打草惊蛇，用来探路？”
　　“试试吧，总不至于咱们自己来探吧”
　　王令歌连忙说道：“不是，你俩这策略明显不对啊，就没想过万一这石像下面也是个机关呢，你一动这不等于又往火坑里跳了么”
　　林汶骐拧了下眉头，王惊蛰沉默半晌，很没辙的说道：“没招了，要不咋办啊？”
　　王令歌觉得他俩这么干，就是耗子嘬猫逼，一样等于是在作死。
　　其实这一点上，王令歌并不了解两人，那就是他们自认本身都是超人一等的，与其面对无解的局面苦苦思索，到还不如顶风尿三尺了。
　　但是，王惊蛰和林汶骐可能也没想到，这一动，确实整出了个不小的麻烦来。
　　王惊蛰小心翼翼的站了起来，在他旁边紧挨着的地面上，就立着一个石像，高度似乎比他还要高出几公分，雕像身材粗壮，看似特别浑厚有力。
　　王惊蛰站好后，尝试着用手晃了晃石像，摇了几下都是纹丝不动的，可以预计当初这些石像建造的时候，脚底下都跟地面砌在了一起。
　　见底部连接的挺结实，他索性直接环臂把这个石像都给抱住了，然后深吸了口气，猛地往自己这边用力的搬了过来，开始几下仍旧一点没动，随着他的幅度和力度越来越大，石像的脚下到底还是松动了点。
　　“咔嚓”王惊蛰晃了半天后，石像两脚顿时就跟地面分离开了，惯性让他差点就往后面折了过去，这石像的重量可不轻，至少得有一百七八十斤以上了，算上他手里拿着的画戟，两百斤是有的了。
　　搬开了石像后，王令歌，林汶骐和李菲儿都屏住了呼吸，也怕再碰上什么机关暗器啥的，王惊蛰更是差点都眼观六路耳听八方了，他把警惕性提到了最高，但凡要是有点异样的话，肯定第一时间就撤了。
　　还好，石像被搬开了，啥反常的迹象也没有，他这才松了口气，林汶骐告诉他之前有石像的那块地面肯定没事，于是王惊蛰就站了过去，然后推着石像往前挪动到另外一块地砖上。
　　这个策略得算是挺有效的了，就跟投石问路差不多，两百斤左右的石像肯定比人重了不少，真要是地下再有什么机关的话，肯定也能给触发了。
　　随即，王惊蛰一连朝前挪动了两块地砖，累的有点直喘气，但意外并没有发生，王令歌稍微放下点心，跟林汶骐说道：“还别说，这让你俩给歪打正着了”
　　林汶骐摇头说道：“别太乐观了，没那么简单的，整不好马上就得出事了”
　　林汶骐话音刚落，就看见王惊蛰忽然之间身子就一转，将自己的身体严丝合缝的贴到了石像上，就在刚刚他觉察到脚下的地砖轻微的向下沉了一点，随即就赶紧用石像挡住了自己。
　　“嗖”突然间，一缕破空声传来，凭空两道利箭急射过来后，顿时“铛，铛”两声就插在了王惊蛰身前石像的胸口上，这两箭的速度很快力道极大，射来之际都带出了一点破空声，箭尖刺到石头上后，瞬间就就深入了十公分左右。
　　林汶骐猛的一扭头，就看见他们这边左侧，墓室的一面墙上开了一道口子，箭就是从那射出来的。
　　王惊蛰被吓的直喘气，王令歌咽了咽唾沫，说道：“真他么险了，得幸亏是有个挡箭牌，你反应的也挺快，这要不然啊人已经都给你扎穿了”
　　林汶骐表情严肃的说道：“往下还得小心，这墓室里的机关，比我们形象的可要尖端了不少，这种强力的弓弩武器在三国初期好像才出现……”
　　“滴答，滴答”林汶骐的话声忽然被一串清脆的“滴答”声给打断了，声音在空旷的墓室里显得特别的清晰可闻，但几人茫然四顾，只感觉这动静是在周边想起的，但来源却没找到在哪里。
　　王令歌转着眼珠子说道：“不是幻觉吧？”
　　“不是，疯了啊，四个人全有幻觉”
　　“唰，唰”几人屏住呼吸转身四处观望，找寻了一阵，那“滴答”的动静仍旧传来的特别清晰。
　　这时候，李菲儿突然惊恐的叫了一声。
　　“啊……”
　　林汶骐一把抓住她胳膊，问道：“怎么了？”
　　“血，血，流血了”
　　“什么流血了？”
　　李菲儿僵硬的抬起胳膊，颤巍巍的指向了王惊蛰那里说道：“他，他流血了”
　　王惊蛰皱了皱眉，说道：“搞什么呢，我又没受伤，哪来的血啊”
　　“不是你，是他，是他，你旁边的……”李菲儿说话的时候都带着颤音了，手指往下，脸色一片煞白，明显是被吓了够呛。
　　三人眼光顿时顺着他的手指望去，王惊蛰一低头就看见自己的脚下有一片黑乎乎的血迹。
　　“滴答，滴答”一滴泛着乌黑色的血液正在从石像前面掉落，王惊蛰僵硬的转了过去，就看见插在石像胸口上的箭杆上面全都是血，正在往地上滴落着。
　　这个角度他看不见，后面的王令歌和林汶骐也看不见，正巧是李菲儿刚才四处打量的时候，正好看到了他的脚底下出现了一滩血。
　　王惊蛰咽了口唾沫，观望着石像，有那么一瞬间他觉得，两千多年前古人的雕刻手艺怎么会如此的精湛，这雕像的五官和身躯，几乎都跟真人差不多了。

