
　　“将军...！”

　　李佑这个时候正在和权芷溪对弈...两人玩的是李佑改良后的象棋，象棋在唐代被称为宝应象戏...是李世民在研究一个名为《象经》读本之后发现的玩法。

　　后来在后宫中推广，不过，那个时候的象棋，并没有像现在的象棋，因为现代的象棋，定型于北宋与南宋之交。

　　在此之前的沿革，众说纷纭，观点比较一致的是唐朝时的宝应象棋是现代象棋的前身，后来传入日本与日本原有的棋种结合，演变为现代将棋的祖先。

　　权芷溪微微一笑。

　　说真的，李佑和权芷溪下象棋压力还是很大的，也就刚刚开始李佑制定规矩的时候稍稍的赢了权芷溪几次，后来就直接被权芷溪碾压了。

　　“太好了，姐姐又要赢了...！”肖燕在一边为权芷溪加油，因为如果这一盘权芷溪要是赢了的话，李佑就要带着几人一起前往城外游玩。

　　那一次李佑去了桃花潭，说了桃花潭的美丽，后来权芷溪等人知道之后就闹着要去，李佑一开始答应了，但是后来曜宇吞吞吐吐的告诉李佑，那个桃花潭不是好地方。

　　一开始李佑还不明白曜宇的意思，毕竟桃花潭这么漂亮，怎么可能会是不好的地方。

　　谁知道，当曜宇将那个桃花潭的本质给说了出来之后，李佑说真的，全身也是微微得颤抖了起来，后来就找各种借口拖着不去桃花潭，毕竟那个鬼地方谁愿意去。

　　但是权芷溪等人不知道，就一直吵着要去，今天权芷溪又拿象棋定输赢，如果权芷溪赢了，那就要带大家一起去，输了就算了。

　　李佑本来想要搏一下的，看来是搏错了，又被将军了，李佑一时之间挠头。

　　“快点下呀...五哥，你又在拖时间了？”

　　李佑一个抬头，没好气的看了一眼身边的李明达，对于这个小家伙，李佑是又爱又恨，将自己的成果到了国子监骗了四十万贯，虽然给了李世民二十万贯，但是此时李明达的手中还有二十万贯。

　　你是不知道...这个小家伙有了这二十万贯之后，居然是想要建造一座类似城堡一样的公主府...也怪李佑，让这个小家伙知道了欧洲的公主，说欧洲的公主住在城堡之中，有属于自己的骑士，可以自立为王。

　　谁知道这个小家伙上心了，首先就册封了雁三为自己的第一位骑士，随后狄仁杰，肖宝儿，苏庆节全部都成为了这个小家伙的所谓骑士。

　　现在连自己这位老师的命令都有些不如公主殿下的命令了，狄仁杰这段时间一直都在为李明达联系建造城堡的事情，他们为了李明达的城堡准备了十万贯，就在敦化坊的芙蓉园旁边建造一座城堡。

　　还准备向李佑购买水泥和砖块。

　　被李佑瞪了一下，李明达立即缩到了权芷溪怀中道：“芷溪姐姐，五哥瞪我...！”

　　“呵呵...！”权芷溪笑着抱住了李明达道：“没事的，你五哥呀...也就是故意的吓吓你，他呀，可是这个世界上最疼你的人...！”

　　“以前倒是，现在可不一定了...因为我惹五哥生气了...！”李明达小嘴巴微微的撅了起来，跟着还露出了委屈的小表情，要是不知道的人，还以为李佑给真的生气了。

　　殊不知，昨天李佑还被这个丫头偷了一把金瓜子。

　　“李明达...你这个小坏蛋，又在装委屈了，昨天晚上你还偷了我一把金瓜子...还是说惹我生气了，你这个坏蛋，让狄仁杰去和我水泥工坊还有烧砖工坊的管理区交涉，说是我同意的，卖给你的砖头和水泥要最好的，但是价格却只能三分之一...。

　　你知道我赔了多少钱吗...？”

　　“哈哈...！”李明达坏坏的笑了起来：“怎么...你不愿意呀，你的就是我的，我的还是我的...！”

　　“噗...！”李佑一个荒唐，指着李明达看着权芷溪问道：“芷溪，你看看呀，你快点看看呀，太霸道了，真的是太霸道了...这里是我一分钟都待不下去了...我走...！”

　　“你走吧...你快点走，我也不想看到你。”李明达小脸也是胀的通红了起来。

　　两个本来很要好的兄妹，突然一下子就互相变得剑拔弩张，李佑听了李明达的话之后，直接从棋盘前站了起来微微失望的摇头：“好...真好...兕子，你的翅膀硬了...五哥对你已经不重要了，五哥懂你的意思，五哥走...！”

　　说完，李佑头也不回的准备离开，只是就在李佑准备离开的时候，突然，肖燕直接挡在了李佑的面前露出了坏笑的笑容：“郎君，想要走可以，但是你要先将这盘棋给下完...否则，你哪里都不许去...！”

　　“蛤...？”李佑一个荒唐：“燕儿，你就不能体谅一个心灰意冷的哥哥的惆怅吗...棋我真的没有心情下了，让我走吧...。”

　　“你是看快要输了，所以想要溜了吧...？”权芷溪冷笑一声：“你们这对兄妹，昨天我看到了好的跟一个人一样，两人一起吃一碗冰淇凌，今天居然就开始吵架了...？”

　　说完，权芷溪回头看向李明达问道：“兕子...给我说实话...！”

　　“额....”李明达一愣，只好嘿嘿的道：“是我五哥给我的信号，让我和他假吵架，我也不想的，但是我五哥威胁我，如果不和他一起，就要断我的水泥和砖头。”

　　“李明达...你真的一点都不可靠。”李佑一个哀嚎，有些无语的看向了李明达。

　　这个时候，李明达却是露出了不好意思的表情：“老哥，你就带嫂子们去桃花潭玩一玩呗...妹妹虽然是你的坚强后盾，但是你也不能太小气了，去吧，去吧...！”

　　李佑无话可说了，这个小家伙变节太快，而且出卖自己的速度，堪称神速，只是这个小家伙不知道，那个桃花潭可不是一个好地方，那里...？

　　就在李佑无语的时候，突然，见到曜宇匆匆的跑了进来。

　　“公子...不好了，医馆来了一名重伤患者，现在急需输血，需要您去检查一下血型...！”

　　“什么重伤患者？”李佑终于正色了起来。

　　“好像是我们以前这里的一名学生，也不知道什么情况，被河东裴家追杀，刚刚四哥在外面射杀了一些河东裴家的人...这些人想要冲进我们的敦化坊。”

　　“我知道...走...！”说着，李佑就直接出了房间。

　　这个时候，权芷溪等人知道事情的严重性，所以并没有阻止，站在一边看着李佑离去，而李明达则是跟在李佑的身后紧紧的，听到了杀人之后，李明达全身都来了感觉，说真的，她很想看看杀人的场面。

　　很快李佑就来到了敦化坊的医馆，进去之后，李佑就看到了一身伤痕的姚逸，身体之上有三处刀伤，还有无数的密密麻麻的小伤口。

　　更重要的是，李佑还认出了对方。

　　“这不是姚逸吗...？”

　　李佑突然认出了对方，这让一边的医师有些惊讶的道：“公子，知道这个人的身份？”

　　这个李佑还真的知道，因为当初和骆器之三人聊天的时候，他们告诉了李佑这位姚逸是有真材实料的，为人还不错，毕竟重孝的人，都不是太坏的人。

　　只是后来不知道为什么，这位姚逸突然就走了，李佑等人当时还以为，姚逸找到了投行卷的人，虽然有些可惜，但是也只能祝福对方鹏程万里。

　　可是谁知道，现在再次见面，对方居然变成这个样子了。

　　“认识...不过，他到底什么情况？”李佑赶忙的问向了身边的医师。

　　“没有致命伤，但是失血太多了，需要立即输血，身上的伤痕也有些恐怖，有划伤，动物的爪伤，还有咬伤，这个人真的不知道是从哪个山里滚出来的...！”

　　医师得回答，让李佑微微点头，随后连忙开始用血型试纸测试姚逸的血型，等测试出结果之后，就连忙的找护卫队的人来献血。

　　这里要说明一下，虽然李佑拥有提前采血的能力，但是李佑却并没有保存血的能力。

　　因为保存血可不是仅仅是保存血，保存血其实就是说要保存细胞的生存力，使其能在输入后继续生存，能完成其应有的作用，为此必须设法解决在保存中可能引起的细胞损伤的各种问题，例如盛血容器、抗凝剂、保存液等问题...说真的，这个李佑做不到。

　　所以李佑还是采取最直接也是最原始的方法，从供血者采取血液后即刻输给患者，不存在保存问题。

　　事实上...血液的保存很难，我们在街头献血车中，自愿献血，献血车中用的是特制的一次性血液保存袋，里面含有抗凝成分和营养液。

　　只能保存血液一个月。

　　李佑这边速度很快，确定了血型，跟着就有人队员立即过来献血，很快，李佑也会将这种献血的方式推广到全敦化坊，多购买一些血型试纸，然后确定血型，跟着自愿加入献血的大军。

　　当然了，李佑也会承诺，成为自愿献血大军之后，只要你献了血之后，那么以后如果你的家人需要输血的话，是可以免费用血的...和别的时代不同，李佑说免费，就一定会免费，不会有任何额外的要求。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八五章 兄妹默契 输血救人免费阅读。https://xs.23sk.com 