    雷电与风元素相互纠缠着，李烨则是被困在了空中，他现在到是希望这风能够带他离开这里，在这稻妻他已经待够了，如果可以，他希望一辈子都不要来这儿了，当然，偶尔来看看那煮饭婆还是可以的。

    雷霆势如破竹，风元素虽然紧紧将其挡在外面，但是李烨怎么感觉像是随时都会破进来一般似的。

    现在的他，可没有安全感。

    刀连岛上。

    莫娜通过星天水镜看着这一幕，很是无语，等在那儿让她带着他离开不就好了么，虽然也有可能被雷神等人发现，但总好过他这样直愣愣的冲出来吧。

    嘴里嚼着菜根，有些郁闷。

    不过雷神和风神两位的举动算是印证了她的猜测，李烨就是旅行者无疑了，怎么办，她也好想去抢啊，可是对面是两位神该怎么办了？

    真是郁闷啊。

    她对旅行者的秘密可是充满好奇，尤其是旅行者究竟来自哪里，对于现在的整个提瓦特都是未知之谜，当初空荧的来历到现在也是没有被探索出来，自诩为须弥最聪明的学士，这对于她来说，无疑是最拥有吸引力的。

    如果能把旅行者的秘密给挖出来，或许老太婆也会很佩服自己吧。

    稻妻城。

    刻晴最终是没有动手，因为，甘雨又是发射了一次霜华矢。

    这代表有意外发生。

    就在这时，天空响起一道声音：“好久没有来稻妻看看了，雷神可好。”

    “帝君来了！”

    天守阁，雷神微微皱眉，双神齐至，想要留到旅行者有点难了。

    李烨则是松了一口气，情况似乎越来越好了，三神会晤，虽然很难逃掉，不过总比被其中一个神带回去关着要好，如果可以，他倒是想和钟离回去，反正之前都是决定和刻晴回到璃月了。

    “岩王帝姬，快来带我回去！”

    李烨大喊道。

    绷不住了。

    钟离的身影出现在稻妻的海面上，每在海上踏出一步，都有岩造物出现在他的脚下，钟离见到了雷神，自然也看到了远在稻妻之外五万里的巴巴托斯，那个酒鬼。

    “李烨本就是我璃月人，两位，可否要继续坚持，不然便开战吧，稻妻和蒙德副本，我璃月一块刷了。”钟离如尘世闲游，淡然说道。

    “不行。”雷神开口道。

    巴巴托斯自然不可能开口说话，当初不过是顺带拿了这位岩王帝君一点摩拉去买酒，便是追着他一直到璃月边界，实在是太可怕了，他可懒得搭他的话，既然小影同学还没有经受过这位帝君的毒打，那就先让她上吧。

    自己正好摸鱼。

    哎嘿。

    他可不信钟离舍得打这位妹子。

    一道九天闷雷震荡而下，直接劈向钟离。

    一块岩盾出现在钟离的头顶上方，轻松挡住了这道雷霆。

    钟离有些叹气道：“出门有点急了，忘了把坨子带上了。”

    李烨在空中悠闲悠闲的看着三神交手，到是别有一番风味，其他人还不知道究竟发生了什么了，他可是能够亲身体验三神交手的场景，关键是每个人可都还把他当成宝，他自然不会受到伤害。

    帝君前来，刻晴他们自然不会继续待在这里，找了几艘船，出海而去。

    柊千里神色奇怪的看了看九条廉治，道：“那是岩王帝君吗？”

    九条廉治点了点头。

    神里绫华有些头疼的揉了揉额头：“事情有些不好解决了，这岩王帝君都是亲自前来了，莫不是真的要开战了，这对稻妻来说可不是一件好事啊。”

    李烨对钟离的霸气还是蛮满意的，直接挑话要单刷稻妻和蒙德两个副本，五百年过去了，这老爷子没继续磨损下去，反而是幽默起来了，不过，如果真的在七个国家中选择一个能够单刷两个国家副本的话，璃月是唯一有可能的。

    三神开始僵持，李烨也怡然自得，不过他心中还是有些担忧的，三神大张旗鼓，如果被天理注视到，那就是真的玩完了。

    毕竟提瓦特广袤无垠，能得天理关注的自然也就只有起身，尤其是现在的七神都开始开发出命座效果了，等到七神都是完成命座开发，那即便是天理也要掂量一下了，如果这时候再出现一个旅行者，那天理还想个毛，直接从天空岛杀下来了。

    那就不妙了。

    所以他现在其实也很无奈啊。

    阻拦甘雨他们的雷霆之力消失了，不过她并没有率领千岩军进入稻妻海域。

    因为帝君的前来，雷神才解除了屏障，这说明雷神还是不打算发动战争的，既然帝君去解决这件事了，那么他们自然不能轻举妄动，璃月也不能接受战争带来的后果。

    李烨也是明白三神真正的打起来并不可能，早在五百年前七神和两位旅行者一起对抗天理的时候，七神之间便是结下了深厚的友谊。

    他作为被提瓦特人称呼的旅行者终究是外来之人，他们怎么可能因为自己一个外人而打起来了。

    钟离轻咳了一声，开口道：“既然如此，那两位不如一起坐下来品尝一下我带来的桂花茶。”

    雷电影点了点头，道：“璃月的茶都好久没有喝到了，我也很是想要尝试一下啊。”

    巴巴托斯的声音也是传来：“好啊好啊，不过我觉得我们蒙德的酒更香一些。”

    “你就是个酒鬼。”雷电影无语道，这吟游诗人可是一点都没有诗人的样子，之前还偷偷跑来稻妻想要偷她亲自酿制的雷酒，可真是胆大无比。

    说罢，雷神便是进入了天守阁之中，钟离和温迪自然也是向稻妻城而来。

    “唉，我了？”李烨大叫道。

    他可还在天上了，这风和雷雨可都还没有停止了，这三个家伙难道就这样喝茶去了？

    别人靠不住我靠自己便是。

    李烨淡然一笑，手掌轻轻触碰风墙，下一刻，无数雷霆都是噼里啪啦一顿乱劈打在他身上……

    稻妻城，三个人刚刚喝下第一口茶，下一刻，温迪只感觉他的风已经渐渐的消散了，顿时有些诧异，目光穿过天守阁看向外面，霎时直接站了起来。

    “李烨不见了？”

    

