    同一时间的燕京花海公墓。

    一个身形消瘦的女孩跪在其中一块不起眼的石碑前，石碑上贴着中年男人的照片，男人面目老实巴交，嘴边的笑容憨厚。

    张秀娟没去参加今天的文斗斗宝，她长跪在老爹入睡长眠的地方，跪在石碑前嚎哭不止。

    “爹！你是怎么死的？当年的你在燕京到底经历了什么！我娘去哪了！我们张家的画作为什么会到别人的手上?爹在天有灵告诉我好吗！"

    “我知道！我知道一定是毛家做的孽！一定是他们抢走了我们的画！一定是他们害了你！爹你放心，秀娟一定会替你们报仇！文娟就算粉身碎骨也在所不惜！”

    ……

    “姑娘……”

    厚重的声音从身后传来，文娟的背后出现一个身穿蓝色中山装的中年人。

    中年人浓眉大眼穿着周正，手上还捧着一束鲜花：“起来吧姑娘，张文山在在天有灵也不愿意看到你这样的！”

    “你是谁？你是什么人？”

    文娟双眼饱含泪珠，沉声问道。

    “我是你的指路人，指明你前方的道路。”

    “什么意思？你是不是认识我爹娘，你是不是知道我爹我娘的事情？你说我爹是怎么死的？当年到底发生了什么！”

    中年人婉转道来：“我不知道当年发生了什么，只能告诉你、摆在你前面的有两条路，一条就是找到当年害死你爹的人报仇，豁出去这条命报仇雪恨，另外一条就是回归到你原有的生活，我还能带你去见一个人。”

    “我先自我介绍一下吧，我叫吴利生！是燕郊红梅养老院的院长，我是受朋友之托来给你指一条明路，复仇那条路永远看不到尽头，你不仅报不了仇，还会搭上自己这条年轻的生命，甚至还会连累跟多的人，比如轩宝斋的沈秋、左小青、炮爷他们……”

    “搭上这条命又如何，对手再强大又怎样，只要我张秀娟还有一口气在，我也绝不会让那些人好过！他们害死我爹娘！我就要他们血债血还！"

    “姑娘，你就不好奇我带你去见谁？”

    “我不要见谁！我要报仇！你告诉我是谁害死了我爹娘！是谁！”

    张秀娟清晰激动的抓住吴利生，复仇的火焰已经在她的身体内疯狂燃烧。

    “姑娘你转身看看那边，你看我给你带来了什么人……”

    张秀娟顺着他手指的方向，她看到一个年迈拄着拐杖的妇人，妇人的头发花白，面颊上布满了刀刻一般的皱纹，面慈祥和露出一抹久违的笑容。

    “娘！”

    那不就是母亲吗？

    张秀娟浑身一颤，身躯忍不住颤抖了一起来，这么多年没见了，母亲的容颜不在，但那副笑脸依然保存在她的内心中。

    “姑娘，你娘的身体一直很硬朗，有些事过去就过去了，前面的路不好走，恶人自然有人磨，但他却是你永远无法逾越的一座高山，回去吧！带着你娘落叶归根，让她安享晚年吧！”

    张秀娟哭了，晶莹剔透的泪珠止不住的往下滴流：“毛老板！是毛家的毛老板对吗？”

    吴利生没回答，算是默认：“在燕京城，那个人就是个魔鬼，没有人能与之抗衡，燕京城多少英雄豪杰都败在他的手上，更何况你一个小姑娘呢？你记住，沈秋是斗不过毛家的！没人能跟毛家掰手腕！没有任何人！”

    “他是一个人尽皆知的魔鬼，纵观整个燕京城，却很少有人见识过他的庐山真面目，因为知道他身份的人都已不复存在。”

    ……

    潘家园中心广场内的观众席上。

    台上的文斗比武正举行的如火如荼。

    台下靠右边的角落却坐着两个装束特别的观众。

    这是戴着牛仔毡帽的外国人，他头发花白，脸上身上收拾的很干净，名贵燕尾服的西装使得他身上多出了一股英格兰绅士的风范，这个人不是别人，正是英格兰皇家鉴宝团队的总裁，杰弗森。

    杰弗森今年六十五岁，今天他来潘家园的目的有两个，一个便是近距离的欣赏两个顶级古玩店铺之间的文斗斗宝，另一个则是找人，找一个在燕京城极其神秘的人物，这个人正是燕京古玩界闻名遐迩的毛老板。

    杰弗森回到燕京城之后一直都在托人引荐，想结交这位燕京城的古玩大佬。

    无奈人毛老板一直推脱说没时间，不给他这个机会，很明显毛家大佬压根就瞧不上他这英格兰的皇家鉴宝团队。

    杰弗森不是吃素的，既然你毛老板不见我，那我就来潘家园偶遇，为此他甚至不惜代价查找到了其中的一个关键人物，苏秋寒，也就是毛老板名义上的老婆。

    杰弗森思维逻辑很明朗，找到了苏秋寒的线索，顺藤摸瓜就可以轻易的找到毛老板的下落，都说这毛老板神龙见首不见尾，今天他倒是希望跟这位大佬会上一会。

    “杰弗森先生……”

    坐在他旁边的是一位中国的向导：“苏秋寒中途离场了？要不要跟着？”

    “跟过去！一直到找到毛老板为止……”

    向导起身离开：“是的，杰弗森先生，您放心，我们一定会帮你找出毛老板的，这毛老板虽然实力雄厚，但在您杰弗森先生的面前他什么都不是！”

    “行了，你就不用在我这溜须拍马了，燕京城的高手还是不容小视的，比如台上的沈秋！郭修运、都不是泛泛之辈，低调低调。”

    向导离开之后，杰弗森的目光重新回到了舞台上，有一点他也非常的好奇。

    为什么台上专家组会给那件清初粉彩大盘估价五千？在他看来要么就是这粉彩大盘上有什么特别的秘密，要么就是这个专家鉴定团有黑幕！

    台上的会长刘阳东，微微冲着众人点头，摆手示意众人安静。

    “各位，我知道你们对这个结果非常的意外，我跟你们一样，当我看到这个估价的第一眼也非常的疑惑，明明就是一件很普通的清仿的粉彩大盘、怎么会给出五千块的估价？来！我们有请负责鉴定的专家给大家一个交代！”

    随着刘阳东的手势，其中一个姓姜的老师傅出列来到粉彩大盘的跟前。

    “这件粉彩大盘，其中的粉彩花纹有着比较明显的明朝晚期的绘画风格，但是它左下角的落款上却清楚的留下了这样的落款，大清顺治年间1359、春。”

    “光看这个落款，我们第一感官上的判断，这是一件大清顺治年间仿品，可是我们在进行了细致的观察和鉴定之后，发现了比较一个特别的现象，我们发现其粉彩釉表面呈现出颗粒磨砂状，这说明粉彩大盘用的是沙底胚，沙底胚的特点韧性极差，脆性高！且表面可以摸到比较明显的颗粒粗糙感。”

    “这是明万历年间盛行的一种烧制的方法，一直延续到崇祯年间才被取消掉，改用了柔和光洁度更高的白浆胚！所以我们就怀疑它本身不是一件仿品，而是一件货真价实的明崇祯年间的粉彩大盘！”

    “我们后来，又用强光查看了这件大盘的透光度，去表层氧化物进行基本的碳十四化验，结果验证了我的猜测，它就是一件明崇祯年间的粉彩大盘，而非清朝的仿品！至于大盘上留下的这个落款，则是后人添加上去的，这才给大家留下误解。”

    “综合以上的情况，既然它不是仿品，那么它的资深估值自然不是2500，准确来说肖月河师傅花了250捡到了一件价值二十倍的漏！”

    ……?

