    气息衰落两成，本源至少损失40%。

    一击之威强悍至斯，红曜大阁老很满意。

    多亏了自己手中的残损圣器，不然，哪怕自己实力比大道宗长老强，一击能令对方损失3%~5%的本源就不错了。

    想到这里，

    红曜大阁老假装自己气息也衰落了些，精神萎靡——不能太强，别万一吓到了大道宗——但也不全是装的，强行催动残损圣器，红曜大阁老至少燃烧了3%的本源，更受了一些短时间内无法恢复的创伤。

    他望去，面具上的笑容嘴角勾起，带着不屑。

    另一位红曜阁老，和一位橘曜阁老，也撕开了伪装，一尊堵住了灰刃的后路，另一尊拦住了前来支援的谢伊——神域境已经有能力挣脱禁空大阵的束缚。

    空中，

    灰刃目光森冷。

    那一击确实有些出乎意料，也确实撕裂了他比30%多一点的本源，红曜大阁老的估算不差。

    只不过，他的本源总量不是100%，而是2450%，损失30%的本源，换算起来还不足1.25%。

    气息衰落完全是他假装的罢了。

    都是戏精。

    只是一方演得浅，一方藏得深。

    ……

    城内其它地方的骚乱已经被逐渐镇压下去。

    七曜联邦能拿出的合一境并不是无限多，这批率先动手的合一境，也有不小的可能被大道宗直接斩杀——走精神一道，具有分身能力的合一境，终究是少数。

    轰隆隆~！

    执法团战士显然接到了命令，不再将闹事者关押至监狱，而是直接镇杀。

    外围有结界阻隔，头顶被运用了合击秘术的踏虚战士镇压，饶是合一境‘血条’高，被摁住贴脸输出，一尊尊合一境的气息也不断衰落。

    但此刻，

    城内无论是人族还是异族，关注焦点都在七大曜族的阁老，跟大道宗长老身上。

    而大道宗，明显处在劣势。

    ……

    “大道城太危险了，我还是赶紧离开吧。”一位踏虚境蜥蜴人说道。

    “虽然大道城繁华，客流量大，但动不动商铺就被砸，谁受得了啊！”

    一只史莱姆族的商铺老板快哭了。

    有异族族长心有余悸，“幸亏没将族人迁移至大道城，哎，就算大道城能撑过这一劫，一座不时爆发战乱的城池也不适合我族生存。”

    城内另一地，?

    几尊人族合一境面色凝重，“怎么办，七曜联邦明显是有备而来！”

    “必须支援大道宗，那是我们人族崛起的希望。”

    “怎么帮？送死吗？！”

    另一位合一境冷哼，“我看就是大道宗太狂了，得罪了七曜联邦认个错不行吗，非得搞得七曜联邦打上门，我三座商铺都被波及了！哼，还害得我放弃原来王国的产业，来大道城发展！”

    其他人族合一境瞥了愤愤那人一眼，都悄悄远离。

    最早说话的那位合一境开口了，“神域境战场我们无法插手，但至少，我们能帮助执法团，镇压城内那些不轨之徒。”

    他说完，推门而出。

    ……

    七曜联邦的两尊神域境拦住了白羽族的强者。

    投鼠忌器下，谢伊也没法靠近支援，只能抬手打出几炮，炮口向上，以免摧毁了城内的建筑。

    灰刃以一敌二，场面上非常艰难。

    他本就受创，战力下滑严重。

    红曜大阁老哪怕不再燃烧本源，只发挥出残损圣器的一点点威能，也压着他打。

    不时就用圣器飞刀伤到他，气息逐渐下滑。

    周围已经筑起防御结界，但在神域境交战的余波下，结界光幕上的一圈圈涟漪扩散越来越猛烈，整个结界摇摇欲坠。

    红曜阁老随手一击轰向远处大道宗的年轻一辈。

    谢伊只能射出道道破灭之光，将能量波摧毁，让余波往别处扩散。

    恐怖的劲风席卷，宗门的内门弟子们，睁大眼睛，攥紧拳头。

    跟谢伊纠缠的那尊橘曜族阁老欺身而上，嘭嘭打得谢伊衣甲龟裂。

    本来就是被偷袭，又顾忌周围建筑和人群，灰刃和谢伊的战力发挥不出十之五六。

    红曜大阁老摇摇头，“妇人之仁，大道宗比想象的还容易对付，宗主和其他内门长老也快出现了吧。”

    远处高耸的九龙山，云雾翻滚，突然浓稠的云雾化作一头张牙舞爪的神龙，猛地扑向大道城，所过之处，被执法团镇压，还未丧命的合一境都消失，就连七曜联邦的一尊神域境也被卷入其中。

    红曜大阁老心底一凛，再次燃烧本源催动残损圣器，一道划破天地的红芒洞穿了云雾神龙。

    神龙发出隆隆的嘶吼，裹挟着被卷入其中的强者，飞向远处。

    ‘大道宗的护宗大阵，是凝兽型的吗？即是远离了阵法核心依旧能发挥出不俗的威力。’

    红曜大阁老并不意外。

    或者说，大道宗没有什么出乎他们意料的底牌，那才是不合理。

    几道流光从九龙山上飞出，一股股气势威压笼罩在城内。

    “大道城内，但凡有闹事者，死。”

    城内，

    一开始是七曜联邦暗中布局引起的骚乱，后来就是某些异族觉得有利可图，趁机打砸商铺，抢走其中的贵重物品。

    当中还有一些人族，数量太多，城内太乱，执法团也不能兼顾所有地方。

    令他比较欣慰的是，大道城给人族提供了这处庇护之地，令人族能挺直腰杆，而人族也并非都是忘恩负义之辈，有许多人族强者自发维持秩序，镇压暴徒。

    澎湃的金色王者领域，将整座大道城都笼罩在其中，所有建筑仿佛都蒙上了一层金光。

    执法团战士，和那些协助镇压暴徒的人族强者，只觉得身体暖洋洋的，身躯内涌出无尽力量。

    反之，

    暴徒们脸色苍白跪倒在地，或干脆昏迷过去，只有踏虚境暴徒才能勉强支撑，但动作也迟缓得如蜗牛一样，像是被压着亿万吨重的山岳。

    合一境暴徒，除开被执法团镇压的，和被云雾神龙带走的，其余见识不妙有的当即逃窜；有的裹挟住大批人群充当人质——毕竟大道宗的高层软肋太明显；也有的闹出动静不大，干脆重新伪装起来，假装自己是个无辜的路人。

    唐禹也没法一一分辨——城内红点可就太多了，全揪出来他怕自己要得‘红眼病’，可能看见什么都是红的。

    于是唐大宗主伸出手，虚空一抓。

    乒乓——

    仿佛玻璃碎裂开的声音，城内那些最为明显的红点——大部分合一境和小部分神域境——周围的空间崩碎，合一境暴徒的身躯就像是被打碎的镜面，嘭嘭碎裂开，被粉碎的肉块卷入空间乱流中，湮灭之风吹拂，还存留着本源正在修复的肉块，化成了齑粉。

    暗中观察的一些强者倒吸一口凉气。

    只有那几尊神域境，在空间崩碎的同时，挣脱了空间力量的影响，猛地跃上天空。

    但他们也暴露了出来。

    「战狂」牛屠，「龙裔」坎克，珍宝阁阁主「多宝术士」，嚎哭大裂谷的「骨王」！

    暗中观察的强者那口凉气还没吸入，又差点喘不过气来。

    被逼出来的这些神域境，都是神域境中鼎鼎大名的人物！

    他们有独行强者，也有的是势力之主，但无一例外，都是大陆上最顶尖的那一簇强者，比红曜族的大阁老，都要超出一两筹！

    “大道宗危险了，没想到七曜联邦找来了这么多顶尖强者。”

    “未必，大道宗肯定不会毫无准备，不过我们只是合一境，要是先溜为妙，等大战爆发人族强者肯定也无法顾及这座城了，有点可惜。”

    被空间崩碎逼迫现身的牛屠几人有些意外。

    这不在他们的计划当中，但牛屠没有犹豫，迈开大步一拳轰来。

    南希一剑挥出。

    轰！！

    「龙裔」坎克等强者也冲了过来，城池内又有六尊神域境撕开了伪装，冲上了天将大道宗几位长老包围。

    恐怖的气浪一圈圈扩散开，脚下大地无数人面露惊恐之色。

    依莲手中出现了一把冰蓝色的法杖，法杖拄着，轻轻敲下。

    刹那间，

    天空中浮现出白雪皑皑的冻土虚影。

    虚影覆盖在大道城之上，战斗余波扫过，虚影上的冰面、山川轰隆隆被摧毁，天地一片狼藉。

    然而冻土虚影下的大道城，仍然完好。

    “是…圣器！”

    眼尖的红曜大阁老一下子就认了出来。

    通体流光的冰蓝法杖散发着圣器独有的威势，而且那是一件完整的圣器！

    他眼红了。

    整个七曜联邦都只有三件残缺圣器——这在顶级势力中已经是靠前了。

    ‘幸亏大道宗为了保护城市，将圣器的大部分威能都用在了防护上，真是愚蠢啊。’

    大道城内如今分为几个战场。

    灰刃、谢伊，面对红曜族两尊神域境，和一尊橘曜族神域境。

    白羽一族被两尊神域境牵制。

    而更多的神域境强者从大道城各处冒出来，以牛屠等顶尖强者为首，包围了大道宗的长老。

    天际的尽头，一支庞大的军团出现。

    军团由几十艘飞舟组成，飞舟外，还有结成阵势飞行的踏虚境和合一境。

    以及七曜联邦的几尊神域境。

    为首的光曜族大阁老，是七曜联邦最强之人。

    他远远望着繁华的大道城，很是满意，“铲除了具有威胁的大道宗，还能接受一座繁华的城池，不错，不错。”

    军队就是为了剿灭残余抵抗力量和镇压所准备的。

    按照计划，光耀大阁老并不需要出手，他只是坐镇，以往万一。

    ……

    轰隆隆！！

    这片天空像是崩裂开来，一道道细密的空间裂缝出现，又很快在世界自愈力的作用下消失。

    七曜联邦一方无疑占据了优势，神域境几乎都是二打一、三打一，更有牛屠、龙裔坎克、骨王都强者。

    但大道宗的顽强，还是出乎了红曜大阁老的意料。

    他看向那手持圣器和剑刃上覆盖了四十米长紫色剑芒的两位人类女子，这两位都是媲美牛屠的顶尖神域境。

    大道宗宗主反而看起了鶸了不少——说明对方还留有余力，还在戒备着我们的其它手段——毕竟一宗之主无疑是最强的。

    “按照眼前的战况继续下去，恐怕，至少得几天几夜才能轰杀大道宗强者，还是在对方不逃离的情况下。”

    那显然不可能。

    危机关头人族强者不可能还顾及城池和那些蝼蚁般的人族，他们想逃，自己一方最多也就截下一两尊神域境。

    “好在……”红曜大阁老看向族长另一位阁老，戴着的面具上因为心情变化而出现了欣慰的神情，“要不是红%￥#提供了那种可以湮灭身躯和灵魂的神水，就算是计划再周全，也无法全歼大道宗。”

    无法全歼大道宗高层，那他们七曜联邦也不可能轻易开启大战。

    “现在，是时候动用「腐蚀神水」了。”

    红曜大阁老卖了个破绽，让灰刃谢伊同大道宗其他长老汇合。

    他盯上了大道宗宗主，没有立刻出手，就像其他神域境一样，抬手轰出一道道术法。

    这时，

    他看见大道宗宗主身后，空间陡然波动了一下，一尊近乎全身漆黑的身影出现，抬手就刺。

    神兵匕首悄无声息地就洞穿了空间。

    红曜大阁老也是等匕首洞穿了大道宗宗主的身影后，才反应过来，知道是「无痕杀手」魔影，出手了。

    但那被洞穿的身影扭曲了一下就消失，只是道残影。

    大道宗宗主的身影出现在百米开外，果然也是某种空间类能力。

    “就是现在！”

    红曜大阁老眼睛一亮，特殊材料制作的瓶子出现在他宛如触须一样的手里。

    瓶口打开，

    一捧黑水如光束洞射向大道宗宗主。

    没有什么特殊的能量波动。

    也正好卡在对方难以再躲闪的时候。

    就见大道宗宗主反手一剑架住突袭来的魔影，又张口吐出赤红色的火焰。

    火焰快速旋转，像漩涡，将洞射过来的黑水完全笼罩。

    下一刻，

    呼~

    没见有能量碰撞的模样。

    威势滔天的火焰漩涡就像是被淋上了无尽海的海水，一下子就熄灭了大半。

    只有那不起眼的黑水，余势不减地飞射出，滋在大道宗宗主身上。

    成了！

    500ml的腐蚀神水呢！

    红曜大阁老看见，大道宗宗主表情变幻莫测，气息不断衰落，最后恍然地整个身躯完全湮灭。

    “成功了！”

    他心头一定。

    手持大剑的人族少女满脸悲愤，剑身上泛起紫色光晕，“领主大人你的第一百三十五号分身挂了，啊你们都给我偿命来！！”

    红曜大阁老愣住。

    悲伤自心底涌起难以自己。