    而我自然是不知道我走后那个竹楼里面发生了任何事情。

    此时的我已经来到了四人客栈的面前，在门口前思索了一会儿之后，我抬脚走了进去。

    本以为这里面的人应该会对我有印象，但是在我刚走进去之后，这群人仍然是如果第一次来的那样，脸上先是一瞬间露出十分诧异的目光，那随后便满满的都是贪婪之色。

    还是之前的那样，这群邪祟在察觉到我看向他们的时候便立刻恢复如初，如往常一般的再次交谈起来。

    “客官，打尖儿还是住店？”

    这个时候，我的面前又走出来了那一个熟悉的店小二，仍然是那一副十分热情的样子，但是不知他的心底之中则是隐藏着什么恐怖的想法。

    恐怕是想一群人把我瓜分了吧。

    但是此时的我已经完全知道了这个四人客栈里面的大部分消息，也知道了这些人的真正目的是什么。

    所以说，我不想在这里过长时间的停留。

    于是我对着店小二说到：“我要住店，直接给我带到我的房间里面，就不在这里吃饭了。”

    店小二似乎是第一次看到我这样的要求，愣了一下子才反应过来连忙说道：

    “好的，客官你跟着我来。”

    我点点头，在周围全部都是阴物的注视下，跟着店小二径直登上了这个客栈的第二层。

    根据那个接阴婆所说，他所要的黑色瓶子就在四人客栈的第二层，也就是此时我所在的这个位置。

    把店小二打发走之后，我就在这个二楼转了起来。

    大致看了一遍，这个二楼大概有二十个房间，其中十八个应该是客房，另外两个也不知道是什么作用。

    其中这十八个客房都集中在客栈的右边，而另外这两个我不知道什么作用的房间则是在这个客栈的左边，一个在中间靠左的位置，另外一个则是在最左边也就是走廊的深处。

    想必这个接阴婆索要的东西应该不会在客房里面，所以我就把重点放在了这两个我不知情的房间里面。

    我顺着楼梯往下面看了一眼，发现暂时没有人上来的意思，随后我迅速的先来到了这个中间靠左的房间外面，想要先查一查这个房间。

    因为我并不知道里面的情况，所以说我也没有贸然的就直接闯进去，而是来到了窗户旁边。

    这里的窗户都是和古代的窗户一样，是有一种纸糊出来的，比较的脆弱，可以被我轻易的捅出来一个洞。

    随后我手腕一挥，一道剑气便出现在了这个窗户纸上面，直接就把这个窗户纸打开一个直径一厘米左右的洞口，刚好可以看清楚里面的情况。

    最后我把眼睛挪到了这个洞口的位置，使劲的往里面看去。

    从这个窗户往里面看，只能够看到客厅的位置，里面放着一个圆桌，还有一个屏风，这里面则是静悄悄的没有一丝的动静。

    里面应该没有什么东西。

    看到这里之后，我才决定偷偷的溜进去，找一找到底有没有黑色的瓶子。

    我再一次环视了周围一圈，发现并没有人发现我的踪迹之后，我这才把蓬莱剑插到了门缝上面，随后悄悄的往上一抬，当碰到一个硬物的时候，我手腕一使劲，那个硬物便被我用蓬莱剑给挪开了。

    这个硬物自然就是门栓。

    在挪开这个门栓之后，我迅速的推开门，在门栓掉落在地上的前一秒用脚接住了他，随后轻轻一踢，用手接住了门栓。

    办完这个事情之后，我这才悄悄的把已经被我推开的门再次合上，然后把门栓放了上去。

    进来之后，我便观察起来这个房间里面的情况，除了我在窗户外面看到的客厅和屏风之外，这里面还有一个应该是洗澡的地方和睡觉的地方。

    并且此时这里面并没有人，只有一个被供奉起来的佛像，刚好就在这个屋子的正中间，看起来格外的突兀。

    虽说他看起来像是一个佛像，但是这个佛像却整体是偏黑色的，十分的不正常。

    但是，我的脑子里面想的都是黑色的瓶子，所以说我就没把太多的精力放在这个黑色的佛像上面，稍微看了它一眼之后便在这个房间的其他地方里面寻找了起来。

    找了一圈之后，一无所获！

    根本就没有什么所谓的黑色瓶子？

    难道会是在最深处的房间之中吗？

    随后我再次把目光看向了屋子里面最重要的那个黑色佛像，因为只有这里我没有寻找过。

    想到这里之后，我便一步一步的来到了这个佛像的面前，打算对它探寻一下。

    但是不知为何，当我看向这个佛像的眼睛的时候，总感觉他好像是在盯着我一样，其中应该还带着仇视。

    这种感觉让我心中一阵不安！

    而我越靠近这个佛像，越看这个佛像的脸，我总感觉这张脸变了！

    变成了另外一张脸，而这张脸正在和我脑海之中的印象不断的重合在一起。

    嘶～

    突然，我的脸上闪过一丝明悟之色，我好像知道了这张脸究竟是谁的了。

    就是朱明宇养的那一只小鬼的脸！

    此时和我看到的佛像上面的那一张脸一模一样，不是一张小女孩的脸颊，五官十分的精致，但是一双眼睛却全部都是眼白，看起来格外的怪异。

    而当我揉了揉眼睛，再次看这个佛像的时候，这个佛像却又像是恢复了正常一样，没有了刚才我看到的小女孩的脸。

    这究竟是什么情况？

    我知道，这不可能看错了。

    那么问题就应该是出现在了这个佛像上面，于是我的内心变得警惕起来，在这个佛像周围慢慢的踱步，不断的在周围观察这个佛像。

    但是，

    这就好像是我真的眼花了一样，这个佛像看起来就是一个普普通通的佛像而已，除了长相怪一点之外再也没有其他的情况。

    随后，我晃了晃脑袋，蹲下身来，查看这个神像下面的小柜子，看看里面有没有玄机。

    但是就在我刚蹲下的时候，我都感觉脖子上面很不舒服，就好像有目光在死死盯着我的后脑勺一样，让我的内心之中感觉到一阵不舒服。

    于是我猛的把头扭了过去，只见神像的脸再次变了！

    就是那个小女孩的脸！

