    郑慕双望向眼前这位丰姿绰约、贵气逼人的女子行礼道:“郑家长女郑慕双拜见王妃。”

    有如此雍容华贵气质的女子，除了北凉王妃，想必北凉王府再无他人。

    “你找王爷有何事？”她开门见山直接问道，虽有明知故问之意，但她一时也找不出合适的问话。

    “小女想求北凉王放了爹爹、二叔和三叔。”郑慕双声音轻柔的恭敬说道，“还请王妃让小女见王爷一面。”

    在郑老爷还未出事前，郑慕双实则是个养尊处优的大小姐，整日待在王府里，哪里懂得人情世故，因此，言语中不乏流露出她自以为是的异想天开。

    “你们郑家在木炭中做手脚，掺了夹竹桃。”幸韵星不知她从哪里的勇气与自信，让阿雲放了郑家三兄弟，“你可知夹竹桃燃烧后释放的毒气能致死，因此枉死的百姓有二十余人，其中最小的无辜受害者不到五岁，你说，我该如何放了你爹爹、二叔和三叔？”

    “我爹爹并不知情，应是有人蓄意陷害，嫉妒郑家家财万贯。”郑慕双一脸无害的天真说道，“都说北凉王英明神武、明察秋毫，定会还爹爹一个清白。”

    “正是因为北凉王明察秋毫、爱民如子，这才将你那居心叵测的爹爹抓起来，没将你整个郑宅贬为罪奴已是法外开恩。”幸韵星被郑慕双的迷之自信气的一口老血堵在胸口，她压抑不住内心的躁动，气势汹汹的接着说道，“小姑娘，你回府问问，你爹是在为谁做事，还有，你若是再在王府门口死皮赖脸的不走，我便让侍卫罚你十大板，再扔出朔城。”

    郑慕双被北凉王妃盛气凌人的气势怔住，她惶恐不安的朝身后退出几碎步，低下头不敢与之对视。

    “还不回府反省！”幸韵星厉声斥责道，“北凉王府不是你想进就能进，北凉王不是你想见就能见的。”

    郑慕双以为北凉王妃是位温婉娴静的女子，却不曾想她竟是这般的蛮横凶悍！

    她唯唯诺诺的朝后退缩，在卑微的行了礼后，便诚惶诚恐的上了马车，离开了朔城。

    幸韵星走回府里的时候，不禁摇头感慨，像她这么一个小白，是来王府送死的吗？

    郑慕双坐在马车里，心如击鼓那般“砰砰”的直跳，她一手抓在木板上，另一只手抓着胸前的衣服，她试着深呼吸，好让自己一颗惶恐不安的心能够平静下来。

    突然，马车又停了下来。

    郑慕双又是一惊，她拿起藏在坐板下的匕首握在手里，一对眸子惊恐的盯着帷幕，两手更是不能自已的颤抖着，她甚至忘记了要呼吸，静静的等待着掀开帷幕的那只手……

    然而，马车外一个熟悉的声音叫道:“郑姑娘。”

    “咚”的一声，匕首掉落在毛毡上，郑慕双猛得吸了一口气，在听到赵蔚声音的一瞬间，她的一颗心终于可以落下了。

    见她今日回来的早，难道是见到王爷了？

    “赵校尉，有何事？”

    她下意识的摸上发间的珠花，又抚平衣袖的褶皱，这才从容的从马车里走出来。

    “可是见着王爷了？”

    她今日穿得是紫色素衣，并未系上斗篷，其实，郑慕双是将斗篷解下来后放在马车里了。

    “王爷没有见着，倒是见着王妃了。”她轻声细语的答道，郑慕双与赵蔚不过三步之遥，却也只能羞怯的用眼角的余光偷偷的看他。

    “王妃可有说什么？”赵蔚接着问道，以他对王妃的了解，王妃温柔心善，不会为难她。

    “王妃说北凉王府不是何人想进就能进，北凉王不是何人想见就能见的。”温婉的声音继续说道，“若是我在赖在王府门前不走，王妃便会叫来侍卫罚我十大板，再将我扔出朔城。”

    郑姑娘不像是在撒谎，而王妃向来待人温和，又怎会对郑姑娘区别对待，想必其中定有什么误会。

    “王妃待人和善，可是你冲撞了王妃？”

    “听王妃说，是爹爹在木炭里掺了夹竹桃，害死了朔城百姓二十余人。”若真是如此，她真不知该如何为爹爹求情，“真有此事吗？”

    赵蔚点了点，他朝前做出“请”的手势，示意郑姑娘边走边说。

    “有一家三口皆被夹竹桃毒死，老弱妇孺加起来共有二十三人。”

    自打郑老爷几人被抓后，魏相与王爷之间并未有任何的交涉，倒像是被当成弃子一般舍弃了。

    郑家并非是官家，而是商家，虽有钱但无势。

    郑慕双虽心疼爹爹，但也是能分辨大是大非之人，就算不是出自爹爹之手，死了这么多人，爹爹也难辞其咎。

    若以杀人偿命来说，郑宅将无一人幸免。

    “出了这么大的事情，我也不知该如何是好。”郑慕双无奈的轻叹了一口气，心里的苦楚她无人倾述，“木炭生意也大不如从前，照此下去，郑家定会败落。”

    真要到了那一日，她与平民又有何区别，赵校尉会如何看她？

    “郑姑娘可听过一句话，‘多行不义必自毙’。”赵蔚本王安慰郑姑娘，可说出口的话却偏偏与之相反，不仅没有安慰之意，倒让人听着是在落井下石。

    “倒是听过，但他终归是我爹爹。”

    “奉劝姑娘一句，这事儿姑娘管不了，还是将精力放在生意上。”

    “生意有钱管家打理，我也插不上手。”

    她只学过女红、插花、烹茶，打理生意那是男人的事情。

    “姑娘日后若是遇到难处，可来无象山找我。”瞧她一个女儿家不容易，赵蔚便客气说道，“我叫赵蔚，报我名字就行。”

    “小女郑慕双。”她腼腆的说出了自己的名字，“多谢赵校尉。”

    “我送你回城。”

    赵蔚将人送到城外便调转马头回了无象山，却不知郑宅已大难临头，钱管家将库房里的金银珠宝悉数卷走，而买了郑家木炭的百姓正围在郑宅外讨债。

    郑宅大门紧闭。

    讨债的百姓在见到刚回来的郑大小姐，便蜂拥而上围住了马车。

