    围观群众哪里见过这么矜贵自持又长得好看的男人？

    但是他浑身上下气场太过于强大，尤其是那身上传来的阴狠绝厉让人不敢直视。

    他们纷纷都忍不住低下了头，完全不敢看。

    罗刹在楚尧下车一瞬间，张嘴喊了一声：“主子”。

    然而楚尧根本就没有理他，疾步快速往人群之中走去。

    罗刹立刻就反应了过来，急忙让黑衣人驱散人群。

    但是围观的群众实在是太多了，他们又不能动用武力让他们离开。

    只能不停地拨开人群道：“让一让！麻烦让一让！”

    楚尧的心从来没有在这一刻跳动得那么激烈，他满脑子都是苏幂停止呼吸的样子。

    如果真的是那样的话……

    楚尧眼里闪烁着一股无法遏制的怒火。

    不管是谁对苏幂做出的这种事，他绝对不会放过对方！

    这时罗刹终于拨开了人群，走到了躺在地上被白布遮住的人旁。

    看着地上一动不动，一点生命气息都没有的女孩。

    罗刹脑袋”嗡”的一声，脸色骤然大变。

    他心惊胆战地望着沉默的楚尧。

    他从来都没有见过，主子脸上露出这种绝望的神情。

    空气几乎凝滞在楚尧绝望的情绪中，甚至蔓延至每个角落，直到封闭了五感，好像所有的一切都消失了，只有眼前静静躺在地上，没有心脏起伏的那具身体……

    就在这时，楚尧突然弯身一把将那白色的布给掀开。

    罗刹眼皮一跳，就看见，白布里露出的是一张苍白浮肿，但是非常陌生的脸。

    虽然这样来讲有些残忍，但是罗刹在那一刻切切实实地松了一口气。

    不是她……还好不是她……

    “怎么回事儿，你们是什么人？你们要干什么？”

    一旁的工作人员看见了他们的动作，立刻喊了起来。

    在那名工作人员大喊的同时，楚尧一把拎住了他的衣领，一字一句问：“被绑架的女孩，她在哪里？”

    男人的声音低沉隐忍，极漂亮的眼睛里却布满了血丝，似爆闪着诡异的红光，像一只即将在疯狂边缘的也野兽，随时能将他撕裂。

    让那名工作人员只觉一股无名的恐惧感满眼全身。

    他张了张嘴，一时间居然说不出话来。

    就在这时，另一名工作人员走了过来，相比较这个大喊大叫的人，这个工作人员明显更有经验。

    他看出了楚尧身份不凡，并且听他的语气很大可能跟受害者有关，他语气和善道：“这位先生你冷静一下。我们正在进行实施救人。还有人在河里没有找到……我们已经在尽力找人了……”

    听见这个人说的话，楚尧松开了那名工作人员。

    罗刹立刻让准备让黑衣人加入寻找队伍当中。

    他主动走到那名工作人员的面前，对他说：“我们是否可以帮忙，毕竟人多力量大？”

    罗刹说这话算是很客气了，如果这人不答应的话，他也会强势让自己的人去找人。

    那名工作人员一看就知道他们不是普通的人，点了点头道：“可以，正好我们这边的人手不够，你们跟我过来，这边有搜寻的救生衣以及工具。”

    说着就带着罗刹他们往河那边走。

    但是整整搜寻了一个小时之后，还是一无所获。

    除了被第一时间救上来了，那个已经没有呼吸的女孩，以及捞上来的面包车，就连绑匪都没有找到。

    “找了这么久都没找到人，估计是不行了……”

    人群中有人忍不住议论道。

    “这河水据说有五米深，以前经常淹死过人，都是那些晚上喝酒的醉汉不小心掉下去，就再也没上来了。”

    “我刚刚是亲眼看见那辆面包车直接开进了水里的，整个车身都淹没了……哎，真是惨！”

    就在这时——

    “找到了！找到了！”有人大喊了起来。

    楚尧立刻朝那边走过去，就看见两名消防队员，将两名昏迷的男子背了上来。

    楚尧是看过监控画面的，那两名昏迷的男人就是绑架苏幂的人。

    楚尧猩红的眼睛盯着昏迷中的两个男人，极冷的目光直逼两人的心脏。

    两个昏迷中的男人身体竟然狠狠地颤了颤。

    但是虽然找到了两名绑匪，但女孩仿佛消失在河流中一般，依旧下落不明。

    眼看时间一分一秒的过去了，搜寻队长走了过来，对罗刹他们说：“如果这样一直下去搜不到的话，可能受害人被河流给冲到了下流了，我们必须扩大搜寻的范围，从河流的下游开始搜寻了。”

    他这句话刚落，现场立刻安静的连根针掉下来都能听得见。

    随即就是人群里炸锅了，身边围观人纷纷议论——

    “能冲到河流的下流，会不会已经没有生命迹象了？”

    “对啊，你看那个女孩是第一个救上来的，已经失去了生命体征。据说车上绑架了两个人呢……如果……”

    “哎，这都过去了两个多小时了，还有受害了没被救上来，估计他们都凶多吉少了！”

    “这两个绑匪太残忍了！一定要将他们绳之于法！”

    听着周围人议论的声音，罗刹生怕这群人说话的内容让楚尧震怒。

    他连忙对那个搜寻队长说：“那还等什么，还不赶紧搜！”

    于是一群人就要行动。

    就在这时，不远处又有人大声喊了起来：“你们快看。那是什么？”

    众人抬头就看见不远处的河流浅滩上，出现了一个浑身湿透，身影修长的少年。

    他怀里还抱着另外一个人朝这边走了过来。

    一行人连忙冲了过去，就看见朝这边走过来的真是被绑架的那个少年。

    而他怀里抱着的是，一名面色苍白但是眼神很清明的少女。

