    “你平时也明白这一点，可你为什么会被情绪左右了？就因为对方有钱么？三哥，你的内心，一起码的仇富，这种情绪若是不控制下去，以后会很危险。”

    仇富。

    曾三哥怔忡了。

    他仇富吗？

    在宁城，看见那对母女，为了欣赏风景，就随意的停留下来，就算是易家也算是大家族，但是，也看在对方给出的礼物面上，没有再闹事儿。

    在看见对方身上就差没写着我有钱，我很不差钱的打扮时，他是震憾的，事后，还是有些羡慕吧。羡慕后呢？就是随之而来的仇恨。

    他恨这些人，恨他们只是随意一招手，便有无数的财富到来。而他呢，那么辛苦的跑半天，折腾了好久，才能有一点的收入。

    人与人之间太不公平，而他，就是恨这些有钱，随便就可以砸死人的家伙。

    眼前，浮现出一个身影，那还是年少的时候，有一次捉了黄鳝去卖，那个有钱少爷把黄鳝往自已身上倒，最后走的时候，狠狠踩他一脚，又扔给他一把铜钱。

    则身边，还有大哥被打的头破血流，只因为，大哥当时不小心把黄鳝弄出，脏了那个有钱少爷的鞋面儿……

    从那以后，他发誓，一定要挣很多的钱，但是一直没有挣到太多的钱，直到四儿开始引着大家，让大家做各种看似不起眼的营生，他从中找到了乐趣，但是想要挣钱的想法，也就更浓更强烈了。

    原来，他一直是仇恨有钱人的，可是，他又渴望着有钱。

    意识到自已的思想确实是出了错，曾三儿面色惨白。

    “四儿，哥真的错了，许海棠是没错，她有钱，可以随意的花自已的钱。而我，作为一个路人，不应该随意去指责人家。这一次只是指责了海棠，招来她的厌恶，若招惹到别人呢？我的性格，确实有缺陷。还有上一次去宁城，我看见人家的石头神兽，其实也是仇恨的……”

    看着自已家三哥诚心认错，曾玉洁暗自松了口气，也好，至少还有救吧。

    人最怕的是什么，就是怕犯错之后，还自以为是的，觉得自已是对的。

    “没错，你能认识到自已的缺点，这往后，别人也不会利用这一缺点来控制你。犯错不要紧，要紧的是，你早一些认识到犯的错在哪里，并且针对性的去改正，去避免。”

    曾三哥这会儿不象是一个哥，而象是她的学生，就认真的听着妹儿的讲述。

    “而且，三哥我必须要警告你，你总不上看女人的眼光，也得改一下了。你再想想，许海棠真的如你看见的这般肤浅，这般无脑只知道显摆吗？你觉得，许夫人一个曾经只是乡下的妇人，却能监督，并且押着自已的男人，从乡下，再奋斗到城里面，这样的人教导出来的女儿，真的就是一个肤浅无用之人？”

    曾三哥张嘴就想说那必须是没脑子肤浅的啊。

    然而，他这一次反应比嘴巴快。

    在接收到妹子认真的打量后，他静心思量这一次的事件。

    慢慢儿的，他瞪大了眼，完全就是不敢置信。

    “这，难道，她并不是我们表面上看见的如此肤浅？”

    曾玉洁冷笑，“不去的可能性，你以为那许夫人真的就是碰运气，靠着运气一步步的上位？运气是一点，实力，脑子才是最重要的呀。我的三哥，你应该也想明白了。这一位海棠姑娘来儿这儿，并不是简单的拜师，事实上，这是许夫人步下的一步棋子。”

    早前，易含笑就不经意的提到过几回，说许家这些年贡献给刘家的财富越来越多。而许家，在宁城的根基也越来越稳当。

    从最初必须要仰着刘家过活，到进了宁城后，一步步的团结商人，慢慢成立了商会，这一位许夫人虽然只在商会里面担任了一个副会长职务，然而，她是去做无用功的人？

    初初是利用了刘家，说要成立团结一切商人，这样才能赚取更多的钱。但是，打交道久了，许家早就和这一帮人抱成了一个利益团体。

    摆脱刘家的步伐其实早就在加速了，只是，一直没有让许家能痛下决心的转折出现。这一次，易家的生意开始转折了，敏感的许夫人第一时间察觉到，并且顺着摸到了她这个供货方……

    哪怕曾玉洁是穿越来的魂魄，也不得不赞许夫人这眼光，真是走一步看五步啊。就这样的一个女人，明明精明的不得了，可是，她走在外面，却是给你一种我就是土豪，有点钱都装不出来优雅的存在。

    把女儿送到她面前来，不是真的要学到什么，不外乎，就是探她的路，探她的底，再探一探，可不可以长久的合作。

    “这许家母女，确实是很有脑子，我是大意了，四儿你提醒的对，对女人，我真的不能太轻视。”

    “三哥，我必须要警告你，江湖上有一句话说的不过份，这世上，看起来不起眼的老人和女人孩子，有时候，说不定就是能弄死你的那个人。

    身为女人的我，你觉得我比你弱吗？许夫人表面上看肤浅，没有几分素养的样子，但是，她的生意能做到这一步，试问你一个乡下男人，你换在她的地位，可以做成功几分？”

    曾三哥张着嘴，最后惭愧低头。

    他细想了想。在四儿没有提点家里之前，他就算是挣钱，却也只是一些小钱。哪怕是给家里人一点好的生活，都是办不到的。也就是后面，跟着四儿开始奋斗了，他才有了挣钱的门道，也象是开窍了一般。

    那许夫人，人家一个乡下妇人，也能慢慢的一点点奋斗到城里面，最后更是跻身到宁城前十的存在。走出去，想要用钱砸人，就可以砸对方的那种……

    那样的生活，不就是他渴望，也想要的么。

    原来，他一直仇恨的那所谓的有钱人的活法，其实，也是他想要证明自已。

    “哈哈，四儿，哥真的错了，我这就去找许姑娘道谦，任由她说什么，我都能不辩解一句。”

    “你能有这意识就好，人没有不犯错的，固然有错，但是，知错就改，善莫大俟。

    哥，我还是看好你。那许姑娘其实心地还可以，她若是不管不顾那帮人，就随意让人买了馒头给那些人，她是能获得一片赞美，但是，那些人拿了东西呢？

    往后，他们想的，就是再来几个这样的大善人，而不是想着，我应该想办法去挣馒头。她在用自已独特的方式方法，让这些贫困的人有馒头吃，但是，又晓得要依靠什么去换得……”

    ……

