
　　盐水来啦？

　　吴洲扭头，看见一只粗粝的大手，捧着木碗送到他面前。战士的双手满是老茧，哪怕刻意洗过了，也洗不干净指甲缝里深黑色的污渍。黑黄的大拇指还扣在碗沿，指甲深深插入水里……

　　吴洲只看了一眼就觉得胃里翻腾。可是，就这破地儿，要找个别的东西盛装生理盐水……

　　想也别想！

　　这种茅草顶的房子，脏得看不见本色的木桶，除了木碗，估计也没啥别的了！

　　吴洲低头啜了一口盐水，品品味道，内心悲伤逆流成河。

　　没有现成生理盐水可用的野外，就是这么悲催。

　　现煮水、现兑冷开水、现往里面放盐。放多少盐还要我当场心算呢！

　　他抿了抿浓度，再感受了一下温度，觉得浓度可能差一点，温度大致差不多了。至于温度比37度低个半度、盐水浓度偏差个10%……

　　管不了这么多了！

　　加盐、加盐、再加盐。谨慎起见，吴洲一连让他们加了三次盐，才调整到满意的浓度。然后，指挥这帮粗手粗脚的汉子，用烈酒擦净水袋口，拎起，往里倒——

　　从上腹部到下腹部，一点一点，仔仔细细地冲洗过去。冲完一遍，双手轻柔地捧住肠道，继续吆喝：

　　“来把他抬起来！一个抬肩膀，一个抬脚，一个抬背！”

　　红发弓箭手托住伤者肩膀。

　　最早跪在伤者身边，托住肠道的年轻男子，抬起伤者两条腿。

　　用一个非常扭曲的姿势跪趴在伤者对面，一手按肱动脉、一手按胫后动脉的小牧师，也在吴洲允许之下松了手。手术，检查，清洗，一系列操作下来，伤者左臂、左腿上的血基本上已经止住，小雀斑的按压工作随之结束，转而托起伤者脊背。

　　“一、二、三、起！往我这边侧！”

　　哗啦啦啦，冲洗完腹腔的生理盐水，倾泻而下。

　　吴洲继续泪流满面。

　　没有吸引器，没有引流管，啥都没有……用麦管或者芦苇杆吸了吐？只要想到那些战士的一口大黄牙，以及万一吸不好，吐回腹腔一口半口的，吴洲就表示，还是算了。

　　没奈何，他只能采取最简单，最粗暴的方式：冲洗完腹腔，抬起人来，往外倒水。

　　水基本上倒干净，吴洲仔仔细细地最后检查了一遍。运气不错，没有什么地方在淌血，或者用吴洲习惯的术语来说——查无活动性出血。他终于松了一口气，略直起腰，手往边上一伸：

　　“缝合！”

　　……没人搭理。

　　没有镊子，没有针线，没有笑起来眼睛弯弯的器械护士，把持针器温柔拍到他手心……

　　吴洲：“……”

　　T_T

　　他早该习惯的。

　　这儿不是医院，不是手术室。身边也没有一助、二助、器械护士、巡回护士，一帮人搭手配合。喊一声缝合，身边连个知道他啥意思的人，都没有……

　　“把·针·线·给·我！”

　　“啊？……哦！”

　　满脸雀斑的小牧师跳了起来，窸窸窣窣，开始掏内兜。

　　吴洲眼前一亮。

　　他原本觉着，边上那茅草屋破归破，好歹是户人家，应该能找得出针线来。谁知这小雀斑居然带着针线？那不错啊，牧师的阶层比平民高，弄的东西，应该好些……

　　不，等等！

　　这是什么破东西！

　　一根缝衣针，不，那长度，那粗细，根本是缝被子的针吧！

　　还是弯的！

　　弯的！

　　缝衣服的时候撅弯的！

　　还有这线！这线！不要求你是抗菌缝线、带倒刺的免打结缝线了，你这一根麻线，还疙疙瘩瘩、一点也不光滑的，是几个意思？

　　算了……破地方不能要求太高……

　　吴洲努力安慰了一下自己，飞针走线，用最快的速度缝合腹壁。一边缝，脑门上青筋一边乱跳：没有可吸收缝线，没有丝线，只有最粗劣的麻线——穿线的针还是缝衣针！直的！直的！

　　没有持针器，没有弯针，手里捏着根缝衣针往肉里戳，这滋味，真是谁缝谁知道……

　　他凝神屏气，耐着性子一层一层地缝。腹膜，浅筋膜，皮肤和皮下组织……一丝不苟地做完三层缝合，打完最后一个结，整个人虚脱似的往后一仰，一头躺在了地上。

　　“给他包扎起来……”

　　连帮忙擦汗的人都没有。

　　悲伤。

　　没有人在手术中帮他擦汗，好在手术完了以后，还有人照顾他。吴洲往下一躺，立刻有五六只手伸过来扶他，刚才被他支使得团团转、一声也不敢吭的战士们涌了上来，七嘴八舌：

　　“小格雷特，你太厉害了！”

　　“小格雷特，你什么时候会了这个？”

　　“小格雷特……”

　　吴洲：……？？？

　　他累懵了的脑子转了一转，再转了一转，终于把一段记忆泵进了脑海。是的，那些人是在叫他，他的名字是格雷特，格雷特·诺德马克，城卫队新兵……

　　今天是跟着小队出城巡查，外带护送牧师——就是那个小雀斑，名叫约翰——回家探亲。刚刚受伤被他救治的，是他们小队的队长，一直照顾他的卡伦叔叔。

　　卡伦叔叔受伤时，跪地捧肠子的是他的侄子雷蒙，长矛手；红发弓箭手汤恩；还有之前被他轰去烧水的盾战士瓦利，加在一起，就是这支小队的全部阵容。

　　所以……我穿越了？

　　果然，在急诊科疯狂加班的我，最后，还是变成了一具遗体了么……

　　唉，熬过了住院总，熬过了主治，没想到，在副主任医师这一关，还是倒下了啊！天籁小说网

　　吴洲默默地为自己抹了一把辛酸泪。他环顾四周，看向远处平缓起伏的山坡和碧绿的草地，看向饶有古风的茅草顶房子，看向身边高鼻深目、白种人长相的队友，最后，垂下眼帘，为自己默哀了一秒钟，无声自语：

　　“从现在开始，我就是格雷特了……”

　　格雷特再度抬起视线，就看见一排几个战士，哦，还有个牧师，目光灼灼，全都盯紧了他。显然，对于他怎么突然会剖开肚子救人了，人人惊讶，个个好奇。

　　格雷特：“……”

　　我该怎么解释？

　　我难道能告诉他们，我有这个本事，是前世那会儿十二年中小学教育+七年本硕连读+十几年临床工作磨练出来的？！

　　真敢这样说的话，会……被烧死吧……？

　　现场还有个牧师看到了一切，回去就能向教会报告的，想隐瞒都没法隐瞒！

　　格雷特，瑟瑟发抖.jpg

　　在他从宗教裁判所脑补到火刑架，眼看就要脑补到十大酷刑的那一刻，一个忧心忡忡的问题打断了他的思路，也拯救他于水火：

　　“小格雷特……队长，能活下来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五章 加班加成遗体的我穿越了免费阅读。https://xs.23sk.com 