
　　皇上的心陡然刺痛，他低下头想了一会儿，突然轻轻笑了一声，笑中含着眼泪。

　　“燕燕，你知道吗？朕这一生最期盼的不过是和你白首皆老，等我们的孩子登上帝位，我可以卸下重担,牵着你的手看云起云落，花谢花开，可是……”

　　“可是已经不能够了，是吗？”

　　皇上没有说话，纯贵妃慢慢的闭上了眼睛，任泪静静流淌了一会儿，泪流进嘴里，是咸涩的味道。

　　她睁开眼,扑通跪倒在他面前：“臣妾这一生罪孽深重,万死难辞其咎，请皇上赐臣妾死罪。”

　　皇上愣在那里，根本下不了决心。

　　纯贵妃又磕了一个头：“请皇上赐臣妾死罪。”

　　相比于此刻纯贵妃赴死的决心，皇上反而犹豫不定，他看看昔日深爱的女人，又看看昔日深爱的儿子，忽然觉得一切都好陌生，仿佛这须臾几十年，不过是春梦一场。

　　他从来没有得到过燕燕，也没有和燕燕生下孩子。

　　一切，都只是梦。

　　梦醒后，自己活成了笑话。

　　他算什么呢？

　　这些年，所谓的夫妻恩爱又算什么呢？

　　到底是不甘，他像是风中落叶般，颤着嗓子问她：“燕燕，这么多年，你究竟有没有爱过朕？”

　　“皇上问出这句话，已经在质疑臣妾对您的爱了。”

　　“你不敢回答,说明你的心里一直有老五是不是？”

　　“臣妾曾跟你说过，我和黎王从未彼此相爱过，年少时，我爱着他，他并不爱我，当他爱上我的时，我却爱上了皇上。”

　　“……”

　　“所以，臣妾爱不爱皇上，皇上心里难道还不明白吗？”

　　“那……那个奸夫是谁？”

　　他再一次将话题又扯回到之前。

　　“没有奸夫。”

　　“事到如今，你还在维护那个奸夫……呵呵……看来你不爱朕，也不爱老五，你心里只有那个奸夫。”

　　“那皇上呢？”纯贵妃脸上浮起一丝怒色，“皇上就真的爱臣妾么？”

　　“你什么意思？”

　　“臣妾只知道，若真爱一个人，是断然不愿与旁人同床共枕的，而皇上……”她又轻轻笑了一声，“后宫佳丽三千啊。”

　　“可朕是皇上！”

　　“是啊！您是皇上,有生杀予夺的大权，可臣妾有什么呢？臣妾唯一能依杖的只有皇上的宠爱。”

　　“……”

　　“如今连这份宠爱也要失去了，除了死,臣妾别无选择。”

　　她受宠多年，皇后早就恨毒了她，一旦她被打入冷宫，将要遭受什么，她不敢想象。

　　与其受那些零碎罪，活得生不如死，还不如死了痛快。

　　她又磕了一个头，声音平静道：“请皇上赐臣妾死罪。”

　　皇上低着头，过了许久，才黯然道：“缘起缘落，缘生缘灭，我们情起于烟霞山……”

　　他顿了一下，“情终于烟霞山，即日起你带着承……宋连承到佛前惭悔你的罪孽吧。”

　　他终究是下不了狠心杀了他们母子。

　　若将他们强行留在宫里，他又无法面对。

　　与其如此，不如远离。

　　“臣妾谢皇上恩典。”

　　朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀!

　　当年，她在烟霞山弹一曲《白头吟》，他寻着琴音找来。

　　而那时的她等的却不是他。

　　谁知道，错里错，成了大错。

　　这一曲《白头吟》成就了他和皇上的一段孽缘，也成了他与皇上的终曲。

　　……

　　转眼就到了放榜之日，恰逢学馆旬休。

　　头一晚，明德学馆参加府试的几个学生就赶到府城，等着明早去看榜。

　　李逢君本来也想一起去看榜，只是下山时，正好碰到前来接王落叶的贺兰月。

　　贺兰月眼睛红红的，李逢君一问才知道，原来是贺兰谦又病倒了。

　　李逢君赶紧驾了马车将王落花接到了贺兰府。

　　王落花在给贺兰谦施针时，贺兰月将李逢君拉到一旁。

　　因为听王落花说了一句，贺兰老先生没什么大碍，她心里终于舒了一口气，红着眼睛对他说：“你外公得的是心病，他一心只盼望着花儿能原谅他，天宝……”

　　她犹豫了一会儿，还是开了口，“你能不能劝劝花儿，她打小就性子倔，又是个有主意的，娘实在劝不动她。”

　　唯有病了，爹才能看到花儿。

　　许是他想得病，才真的又病倒了。

　　李逢君听了，垂首沉思了一下，摇了摇头道：“娘，你说别的我都能答应你，唯独这件事不行，我不想逼花儿。”

　　“……”

　　“她从小受的苦，我没有经历过，也不能代替她受那份苦。”

　　“……”

　　“她对外婆的感情，恐怕也是旁人不能理解的，不管外公现在如何惭悔，如何想要弥补曾经的过错，外婆终究是回不来了。”

　　“……”

　　“所以，花儿一直不肯原谅外公，我是能理解的。”

　　说到这里，他心里泛起心疼之意，“娘，您能理解吗？”

　　“我……”

　　贺兰月心里也抽痛了一下，她默了默点了一下头，半是遗憾半是欣慰的叹道，“花儿能嫁给你，是她的福气。”

　　“不。”李逢君笑了笑，“能娶到花儿，是我三生有幸，当然……”

　　他笑容更深了一些，“能有娘这样的丈母娘，也是我的福气。”

　　贺兰月笑道：“你这孩子嘴上抹了蜜不成？”

　　“没有。”李逢君指指自己的嘴唇，“我怕蜜蜂将我的嘴唇蛰肿了。”

　　贺兰月忍不住噗嗤一笑：“你这孩子就是没个正形。”

　　笑完，她忽然又板正了脸色，一本正经问道，“对了！娘一直都没机会问你，你府试究竟考的怎么样？”

　　李逢君本想得瑟一下，想到贺兰泓和温知年的教导，他顿时内敛了几分：“应该还行吧，能过。”

　　“我就知道天宝你一定能过，昨儿你舅舅回来还夸你呢？”

　　他正要得瑟的问舅舅夸他什么了，王落叶跑进来了：“娘，姐夫，舅舅回来了。”

　　贺兰月笑道：“真是说曹操，曹操就到了。”

　　说话间，贺兰泓就到了，一见李逢君在这里，他“咦”了一声道，“天宝，你怎么在这里，没去府城？”

　　纵使贺兰泓再平易近人，他终归是学馆里的先生，李逢君一到他面前，立刻就老实起来，恭恭敬敬的回道：“下山时，正好碰到了娘和叶儿，才知道贺兰老先生病了，我就去了趟县里将花儿接了过来。”

　　贺兰泓担忧的问道：“怎么，二叔又病了？”

　　贺兰月道：“你不用担心，刚刚花儿说了，爹是老毛病了，不防事。”

　　贺兰泓这才放心。

　　贺兰月正要替贺兰泓倒茶，李逢君抢在她前头倒了一杯，笑道：“舅舅，请用茶。”

　　贺兰泓笑着坐了下来，又笑道：“月儿，天宝，叶儿，你们也一起坐下。”

　　王落叶摇头道：“我还要去喂我的灰毛呢。”

　　贺兰月连忙道：“你不要喂太多，不然灰毛胖的都走不动了。”她想着他们师生二人应该有话要谈，遂又道，“娘和你一起去。”

　　说完，她就带着王落叶出了屋子。

　　贺兰泓喝了一口茶，笑着说道：“天宝，这次你若能再中一个案首，想必孙县令会亲自到你家去恭贺。”

　　李逢君很是谦虚道：“几百人之中才有一个案首，谈何容易。”

　　贺兰泓笑道：“你果然稳重了许多。”

　　李逢君挠挠脑袋不好意思道：“皆因从前太不稳重，闹出了好些笑话，幸得舅舅和温先生教导，若还像从前那般轻狂，岂不辜负了舅舅和温先生。”

　　在提到温知年时，贺兰泓眉头微不可察的蹙了一下。

　　这次主持复试的蔡仲羲正是温知年的座师，还未等温知年去拜访他，他竟亲自来拜访温知年。

　　二人相谈甚久。

　　他虽然不知道两人谈了什么，但不出意外，圣上应该是想重新任用温知年。

　　这原是件好事，但对于明德学馆来说，若知年兄走了，那将是一大损失。

　　但不管如何，他都尊重知年兄的决定，也希望他能有一个好前程。

　　他正要再说什么，王落花已经掀了帘子走出来，二人连忙起身问她情况如何，王落花微笑着说：“老先生已无大碍，只要遵照医嘱服药，过个三五天便能康复，只是……”

　　贺兰泓连忙问她：“只是什么？”

　　王落花回头朝着屋内看了一眼，脸色变得有些复杂，有些不客气道：“只是老先生不要再没病找病了。”

　　李逢君一下子就明白了。

　　贺兰谦想见外孙女又见不到，自己将自己折腾病了。

　　贺兰泓一时间却未明白过来，疑惑的看着王落花，正要问她什么意思，他突然又回明白过来了，低低叹了一声：“唉，二叔他……”

　　他不知该怎么说了。

　　二叔思念外孙女，一心想修复他与花儿之间的祖孙关系。

　　可千年冰冻，哪可能一下子就能化解。

　　若二婶活着还好说，偏偏二婶不在了。

　　花儿打小跟着二婶四处行医，与二婶之间的感情不比月儿妹妹和二婶之间的母女之情浅。

　　月儿心软，连只蚂蚁都舍不得踩死，况且，她一直念着小时候的父女情份。

　　二叔一病，她就没辙了。

　　花儿不同，她是个有主见的孩子，重情重义，是非分明且心性坚韧，她与二叔从未在一起相处过，何谈感情。

　　要她去原谅一个伤害她外婆和娘亲的男人，她如何肯。

　　这原也不是能强求的事。

　　二叔他也是太心急了。

　　正想着，王落花已经将药开好了，交到了他手里，交待了服药的注意事项，她便告辞而去了。

　　贺兰月目送着她和李逢君离开，无奈的红了眼眶，沉吟道：“花儿终究还是不肯原谅她外公。”

　　王落叶安慰她道：“会的，姐姐一定会原谅外公的，外公他那么那么好。”

　　王落叶根本不懂，姐姐为何一直不肯原谅外公。

　　她明明愿意承认舅舅了，却偏偏不愿意承认外公。

　　在她眼里，外公是这个世上，除了娘和姐姐舅舅以外，对她最好最好的人，比爹对她还要好，只要她想要的，外公都会给他。

　　外公会讲故事给她听，讲好多好多，她从来都没有听过的故事。

　　外公讲的故事有趣极了。

　　外公会给她做风筝，然后带着她和灰毛，还有彩儿一起去郊外放风筝。

　　外公做的风筝飞的高极了。

　　外公还做了一个小木马给她呢，她抱着彩儿坐在木马上摇摇啊，欢乐极了。

　　还有院子里的秋千，也是外公帮她做的。

　　反正，在她眼里，外公什么都会，可厉害了，比学馆里的先生还要厉害。

　　她多么盼望，姐姐也能和她一起听外公讲故事，一起出去放风筝，一起荡秋千。

　　他们全家人欢乐的在一起。

　　……

　　桃花渡。

　　李逢秋一回到村里，就有村民跟他打听，明儿是不是府试放榜日。

　　李逢秋奇怪这村民为何如此关心府试，旁边就有人嘲讽的轻嗤一声：“秉坤叔，你急什么呢，反正你那二两银子铁定是保不住了。”

　　“你小子别将话说的太满，我相信天宝肯定能再中案首。”

　　“对，我也相信天宝能中，他娶了一个福星媳妇，矿塌时，救了我们多少人的性命，我赌定天宝能中。”

　　李逢秋脸色顿时一黑。

　　怪道他们如此关心府试，原来是下了赌注。

　　李秉坤和李德旺买了李逢君能中案首。

　　李春魁自然是赌李逢君不能中。

　　他不屑搭理这帮村民，更不屑与李春魁这样的人说话，只微微点了一下头，便要走。

　　“逢秋，你别急着走呀。”李春魁忽然一把拉住了李逢秋，“我问你，李天宝在学馆学业如何？”

　　说到底，他心里还是有点抖霍的，毕竟，他几乎压下了全部身家。

　　说完，他身下突然发痒。

　　也不好意思抓，只能忍着。

　　李逢秋虽然心中很不耐烦，但他在村里一向形象良好，又是全村人的希望，他耐着性子正要解释，李春魁却突然松开了他，然后转身用手抓了一下。

　　抓了之后，不仅没有丝毫缓解，反而更痒了。

　　他也没心思再问了，红着脸正要走，忽然那边有个身着碎花衣裙的女子哭着跑了过来。

　　李秉坤奇怪道：“那不是玉萍吗，好好的这是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，214请皇上赐臣妾死罪免费阅读。https://xs.23sk.com 