    “县里工匠的品性，还有他们的技艺，小人都一清二楚。”

    “爵爷放心，小人必定不负众望，给你一个满意的答复！”

    唐堂重重的抱拳，呼吸有些急促。

    他年轻时就考取了秀才，意气风发，本以为很快就能考取进士。

    在他努力了几年之后，才发现并非他不如人，而是他没有任何背景，所有进士的名额全都是内定。

    那些乡绅富豪、达官贵人，他们的公子不学无术，就可以轻易中榜。他无论怎么努力，每一次都名落孙山。

    坚持了十年之后，他妻离子散，家中父母含恨离世，他才进入衙门为吏，对仕途不抱期望。

    胸中空有才能和抱负，却无处施展，久而久之也磨掉了心性。

    他本来已经认命，现在遇到了张爵爷，日后可能有希望大展心中的抱负。

    “事情越快越好，你尽快着手安排下去。”

    张青枫对唐堂的回答，十分满意。

    “张家兄弟，刚才接我的那位官爷，让我来这里找你。”就在这时，铁牛从工坊外面走进来，一眼就看到了张青枫。

    同时，他东张西望，好奇打量着这周围的一切。

    从衙役的口中得知，这是一个制盐工坊，但实际发现，这和其他的制盐工坊，有着许多差别。

    许多的制盐工序，虽然他从来没有见识过，但并不影响他崇拜的目光。

    于是，他暗暗心惊，张家兄弟不愧是做大事的人，同样是制盐，都和其他人不一样，怪不得能够轻易封爵。

    在朝廷的通知没下达之前，绝大部分人，都不知道张青枫靠什么封爵，只道是可能捡了狗屎运。

    由于民间没有流传，铁牛对此不得而知。

    “这位是铁牛，也是工坊的副管事，你带他熟悉一下工坊，他是一位可靠之人。”

    张青枫对着铁牛点点头，然后向唐堂介绍起铁牛。

    他吩咐衙役，将铁牛一家接到爵府后，再将铁牛送到这里，交接工坊的工作。

    这样子唐堂就可以腾出手来，负责其他事情。

    可靠之人？

    唐堂先是一愣，眼中精光闪过，迅速笑着说道：“铁牛兄弟，我叫唐堂，是这里的主管事。”

    “爵爷交给我的任务太多了，都快压得我喘不过气来，你来的正好，可以帮我减轻负担。”

    铁牛也是瞪大了眼睛：“副管事？”

    “张家兄弟，我只是一个庄稼汉，何德何能担任副管事？”

    “要不你找其他人吧，我铁牛在这里做个长工即可。”

    对于突如其来的任命，铁牛有些受宠若惊。

    他知道张青枫现在的身份不一般，是个有大本事的人。

    他如今获得张青枫接济，已经觉得这是天大的恩德，在工坊当个普通的工人就行，他可从没想过，直接让他担任副管事。

    “铁牛兄弟你不懂可以问我，但千万别辜负了爵爷的期望。”

    “制盐坊的工序十分简单，你跟我来，我教你。”

    还不等张青枫开口，唐堂连忙拉住铁牛走到一旁，并且热心的介绍起制盐坊的工作。

    张青枫笑着摇摇头，唐堂精通人情世故，并且做事圆滑，善于察言观色，他越看越满意。

    他刚才只是稍微提了一下，可靠之人，看来对方是听懂了。

    在制盐工坊巡视了一圈后，张青枫负着手，走到了隔壁印刷坊。

    “张爵爷，小人不负所托，在唐主管事的协助下，运印刷坊明天就可以正式开工！”

    刚走到印刷坊的门口，林峰便向张青枫汇报工作。

    “制盐坊和饭堂之事，都可以让唐堂忙得焦头烂额了，他还有空打理印刷坊？”

    张青枫是笑非笑的看了一眼林峰，然后走进工坊，查看工坊的进度。

    听林峰的语气，是明天才可以开工，可是进了工坊之后，他发现不少工人已经在印刷书籍。

    一些雕工师傅，在书生的指导下，也都在陆续的雕刻新的模板。

    这叫明天开工？

    你们这进度也太快了一点吧，居然今天就开工了！

    按照张青枫原先的想法，最快也要后天，才能真正开始印刷书籍。

    没想到，今天已经开始印刷。

    印刷坊是由林峰负责，看来他的能力，并不像表面上看的那么简单。

    不过想想也对，一个无心学习的人，都可以轻松考取童生，必定是天赋惊人。

    此外，张青枫发现，雕刻出来的字体，已经有了好几套。

    另外他还注意到一个细节，工坊的墙壁上，新增添了一个柜子，上面布满了小抽屉，每一个抽屉表面都标明了所代表的字。

    工人们无论是取胶泥模板，还是存放胶泥模板，都是按照这些字一一归类，看起来井然有序。

    “看来，林峰有管理上面的才能。”张青枫暗暗寻思着。

    在巡视了一圈之后，他不动声色的说道：“你做得很好，这里的进度着实出乎我的意料。”

    “明日你可直接和镇元书肆交接，每一天的账目，给铁牛和唐堂一同过目，确定无误之后再递交给我。”

    听到张青枫肯定的回答，林峰谦虚的回答道：

    “多谢爵爷信任！”

    “印刷坊进步之快，并非是小人之功，一方面少不了唐管事的协助，另一方面，还是爵爷高额的工钱！”

    林峰没有居功之意，有一种超出同龄人的稳重，让张青枫倍感诧异。

    要知道，他在林掌柜的小院中，可是见识到了对方的鸿鹄之志，那种盛气凌人之感，现在反而没有往日半分的凌厉。

    此外，他还注意到，林峰即便是被重视，嘴上说着多谢信任。但没有任何喜悦感，这一点不同于唐堂。

    张青枫微微一笑，此人志不在此，在于庙堂之中。

    怪不得，对方想制作出铅笔，想和他一样，被朝廷册封为贵族。

    看穿了林峰的心事后，张青枫缓缓开口说道：

    “心浮气躁，好高骛远，注定成不了大事。成大事者，讲究循环渐进。”

    “我在筹备招募府兵之事，你若是感兴趣，这件事就交给你来操办。”

    “不过，生死由命，富贵在天，你可要考虑清楚！”

    “武朝山河岌岌可危，指不定哪天我这支府兵被强行应征，你死在战场之上，我可不好和你父亲交代！”

