    “不过刘总，我得提醒你一下，我跟周晋也算是接触过几次，以我对周晋这个人的了解，他可是个大滑头，表面上看起来似乎并不那么聪明，但实际上，他才是最聪明的那个家伙，我们上次通话的时候，他也是绕来绕去，说了很多根本不相关的话来迷惑我，到最后，他被我逼问的实在是无话可说了，却又说出是你跟他联合，所以这个人的话基本不可信，刘总在跟他交涉的时候，一定小心不要被他给骗了。”

    方志强这‘好心’的提醒，实际上就是在给刘东志下迷魂汤，等到刘东志跟周晋通话的时候，不管周晋说什么，都得让刘东志想一想他的话是否可信。

    而且，方志强对周晋没有足够的了解，但是对刘东志还是有一定的了解的，仅仅是从刘嘉颖这件事情上来看的话，刘东志就是一个极其多疑的人，对于他来说，无论何时，都是必须要确保自己万无一失的，如若不然的话，他之前也没有必要一直煞费苦心的想要除掉刘嘉颖了。

    而方志强也正是依据他的这一点性格，才想出了这个一个办法，到时候，不管周晋如何解释，在刘东志的心里，都会留下一个印象：周晋这个人，已经不可信了。

    实际上，不管周晋到底有没有真的说出些什么，刘东志都会想尽一切办法让他永远闭嘴，因为只有这样，才能让自己彻底安全，才能永久性的将那些秘密埋藏起来。

    “好的方弟，你的提醒我记下了，你放心，我一定会妥善处置这件事情的。”

    刘东志再度开口说道，此刻的他，语气听起来，似乎对方志强已经是极度信任了，不过这也只是他的表演而已，即便方志强今天对他所说的一切都是真的，他也不会对方志强掏心掏肺，毕竟像刘东志这样的人，有谁，能够值得他掏心掏肺的呢？

    而方志强实际上也根本就没有乞求这一点，只需要忽悠住他，不管他究竟信不信，只要能够让他心里产生那么一个疑虑，也许周晋很快就会消失。

    而方志强沉吟了一会儿之后，也是再度开口说道：“另外还有，嘉颖刚刚跟我打过电话，电话里她跟我说：‘刘哥这次遇到这么大的麻烦，我什么忙也帮助上，说起来挺内疚的。

    ’当时我听到她说出这样的话，也是忍不住劝了劝她，在这种时候，不要站出来添乱就好了。

    也不知道，我这话说的对不对，如果有什么地方我做得不对的话，也希望刘总别太往心里去。”

    “哪里哪里，你劝的是对的，这个时候的确不能让嘉颖出来冒风险，说起来，金桂园现在还处于停运状态吧？

    我会抓紧时间想办法来解决这件事，麻烦方弟转告嘉颖，让她放心。”

    刘东志开口道。

    “没事，这一点嘉颖也跟我说过了，说现在这个时候，刘总您自己的事情还没处理完呢，金桂园的事情根本不值一提，她也不希望你因为这件事而分心，所以您尽管处理您自己的事情就好。”

    方志强客气说道。

    之所以说这么多，实际上就是为了不引起刘东志的怀疑，刘东志这样的老狐狸，自己一旦表现出一丁点的不对劲，他可能都会非常敏锐的注意到，所以方志强在说出这些话的时候也是非常小心。

    而刘东志听完之后，也是再度说道：“没事儿，这些都是小事儿，我会尽快安排人处理一下，那既然这样，方弟我就先不跟你多说了，接下来，似乎还有些麻烦事儿需要我去处理一下。”

    ……有人说，想要战胜那些卑鄙无耻之人，你就必须要比他更卑鄙无耻。

    对于现在的方志强来说，他不介意自己会变成一个怎样的人，更不介意别人会怎样去看待自己，华强公司需要自己做一个什么样的人，自己就成为什么样的人。

    在华强公司刚成立之际，那个时候公司需要一个非常正面的总裁人设，自己就成为那个正面的人。

    现在，华强公司陷入这样暗无天日的漩涡之中，需要一个在黑暗角落里摆弄风云的阴诡之人，方志强就站出来做这个阴诡之人。

    不论如何，只要能够助华强公司度过此难，让方志强做任何事情，他都不会拒绝。

    当然，除了拿自己在乎的人或事来交换这一切。

    挂断电话之后，方志强便将自己刚刚通话内容的录音文件发给了刘嘉颖，在电话里，自己刚刚提到了刘嘉颖，所以刘嘉颖现在也是非常重要的一环，刘东志那个老狐狸也许不会那么容易的相信自己所说的那些话，他有可能会对向周晋求证，自然也有可能会向刘嘉颖求证，为了避免那样的事情发生，所以方志强有必要让刘嘉颖知道，自己刚刚在电话里，都跟刘东志说了些什么，也顺便跟刘嘉颖说一下，刘东志等会儿可能会像她提问一些什么问题。

    而另一边，刘嘉颖在接到这份文件之后，也是仔细的从头到尾听了一遍，对于方志强在电话里所说的那些内容，刘嘉颖也是极为诧异，这一刻，她似乎重新认识了方志强，刘嘉颖的心里也冒出了一个想法：原来，方志强并不是不会那些阴诡之术，而是他一直都不屑于使用罢了。

    与此同时，方志强也是没有丝毫停留，给王亚欣打了一个电话，戴新亚律所遭遇此时，法庭现场乱成一片，周晋刘东志之间的商业纠葛，以及金桂园的突然停运。

    这一连串的事情，如果它们之间没有任何联系的话，方志强倒也算是能松一口气，可一旦有所关联，那么事情就完全不一样了。

    得知王亚欣此刻在林珊那边之后，方志强直接驱车前往，王亚欣的动作倒也算是挺快的，在遇到这样的事情之后，并没有手忙脚乱，应对的方式也是没有任何问题，这一点倒是让方志强心宽了些许。

    来到林珊之处时，林珊和王亚欣已经查出了那些人作案的具体时间，也通过道路上的抓拍监控，确定了其中一个人，但由于他们是驱车而来，导致速度太快，画面极其模糊，监控也只是拍到了司机一个人的面部，而且林珊经过几次三番的放大还原之后，依然无法辨识此人的身份。

    方志强看着屏幕上的画面，转向王亚欣，开口说道：“你们正在查的这件事，会不会跟金桂园的事情有关？

    或者说，他们的真实目的是金桂园，而律所的事情，只不过是他们的一个烟雾弹？”

    听到方志强这话，王亚欣也不由得微微皱了皱眉，在事情的真相还没有出来之前，的确不能下任何定论，虽然王亚欣的内心猜测这件事很大概率是聚英的人动的手脚，可是听完方志强的话之后，她也不由得陷入了一阵沉思，聚英在法庭打人事件爆发以后，一直都是以静制动，在外界几乎没有任何动作，而他们在这种时候选择对律所做出这样的事情， 又有什么意义呢？

    或者换个思路来说，如果真是有可能是刘东志这边派人动的手，而自己现在却是将所有的注意力都放在了聚英那边，那岂不是南辕北撤？

    到什么时候都查不出真相来？

    想到这里，王亚欣也是毫不迟疑，顿时便对着林珊开口说道：“跟刘东志手下经常活跃的人做个对比！”

    

