    第1282章怀孕猜测，购买验孕棒

    酒店包厢内。

    颜知许等人与导演坐在一桌，室内的装潢颇为雅致，采用的是纯古风，中间还有绣着山水图的屏风隔开。

    菜被服务员端上桌，全部齐全后导演倒了一杯酒站起身，“这一杯酒我要敬知许，你不仅是女主角更是极为重要的投资人，非常感谢你看中剧本，注入不菲的资金。”

    谭导说完拍了拍胸膛，豪爽的举起酒杯一饮而尽，烈性的白酒下肚，烧的喉咙一阵火辣辣的。

    颜知许闻到酒味感觉有点不适，没强迫自己一定要喝酒。

    她倒了一杯茶，端起道，“我以茶代酒敬谭导。”

    谭导没在喝酒这事上纠结，觉得白酒太烈让女明星喝还是有的困难的。

    两人喝完，坐在一桌的其余人纷纷向导演敬酒寒暄。

    聊了大半天才动筷，幸好天气炎热饭菜没很快凉。

    颜知许拿起筷子，夹了摆放在面前的一道菜，刚塞入嘴里，一股腥味顿时弥漫口腔。

    胃里翻江倒海的难受，众目睽睽之下不好吐出费了许多劲才吞咽下去。

    她放下筷子，礼貌的跟众人致歉，随后走出包厢去了洗手间。

    大步流星的来到洗手间，颜知许趴在洗手台上干呕了一会儿，却没吐出任何的污秽物。

    “呼……”

    伸出手接起冷水拍了拍脸颊，缓和好半天才慢慢的恢复。

    颜知许正准备抬脚走出洗手间，脑海里突然闪过一个难以置信的猜测。

    “会不会……”

    最近这段时间自己闻到腥味就会控制不住的难受，胃里翻滚。

    她伸出手放在小腹的位置，感觉这个猜测的可能性非常大。

    “……”

    颜知许放下手，稳定情绪后整理仪容回到包厢里，这一次没再动一下那么腥味严重和寒性的食物。

    用过晚餐，大家互相告别。

    颜知许坐上陆荨的车辆，黑夜的夜幕里道路的两边路灯照耀，繁华的城市晚上依然车水马龙，川流不息。

    她倚靠着座椅，视线盯着车窗，透过玻璃看到外面的景色。

    路过一家药店时颜知许出声喊停，“陆哥，等等，车子靠边停一下。”

    满头雾水的陆荨没询问停车干嘛，按照话靠边停车。

    “等我几分钟。”

    颜知许拿出白色的口罩戴上，推开车门抬脚走进一家人烟稀少，店内仅有三四个顾客的药店。

    她走入店里。

    “麻烦给我一盒验孕棒。”

    店员抬头，“好的。”

    店员站起身去摆放药物的架子上找出一盒验孕棒。

    “这一款七十三元，效果比较好，这一款的话只要三十八。”

    “拿七十三的。”

    颜知许扫码支付购买，尔后问店员要了个黑色的袋子，把验孕棒装入袋子里单手拎着走出去。

    她回到车上。

    陆荨发动车子，脸上带着点紧张，“阿许宝宝你去药店买药了？你是不是生病感冒了？”

    还是说是来这边有点水土不服？

    颜知许声音平淡，“没生病，陆哥不用担心。”

    听到这话陆荨感觉脑袋里乱糟糟的，小脑瓜子嗡嗡的怎么也没想不明白既然没生病那去药店买药干嘛。

    陆荨想了半天只当是颜知许去药店买的是强身健体的钙片。

    (本章完)

