    狐姬冷声说道：“你居然该敢跟我提条件？”
    宁涛说道：“就算我不来找你，你也会去杀尼古拉斯康帝，可他的手里有幽灵船，比你的《六道轮回图》还要厉害，你很难杀他。与我联手是最明智的选择，而我却还送你四颗寻祖丹，以及使用一次镇时塔、建树板和云矿石，便宜不能都让你占了吧？”
    狐姬的语气缓和了一些：“你的条件是什么？”
    宁涛说道：“告诉我，你所知道的关于寻祖丹的一切。”
    上一次，狐姬觉醒的时候他问过她关于寻祖丹的事，可是她什么都没有说。这一次面对这样的诱惑，狐姬会答应他吗？
    其实，他也不知道，但他想试一试。
    狐姬没有立刻回答，她看着宁涛沉默了半响才开口说道：“跟我来。”
    也不管宁涛答不答应，她转身进了山中寺。
    “主公，会不会有诈？”软天音担忧地道：“我看那狐狸精的眼神不对，要不让我先进去看看，我确定没问题之后主公你再进去也不迟。”
    宁涛笑了笑：“我给她开出的条件她拒绝不了，不用担心，你跟我一起进去吧。”
    狐姬这个反应，看来是答应了。
    软天音点了一下头，然后跟着宁涛走。
    却不等她跟着宁涛进门，李楚一便挡住了她：“你得留在外面，这个地方不是你能进去的。”
    软天音本能地停下了脚步，宁涛回头看了她一眼，她似乎获得了勇气，凶巴巴地道：“你给我让开！我是我家主公的贴身保镖，你们这些人心怀不轨，我肯定要跟着进去护我主公的安全。”
    宁涛心中欣慰，胆量与勇气的锻炼还是有效果的。
    李楚一却笑出了声：“我知道你是谁，一个连架都不会打的蚌精，你也好意思冒充保镖，你是陪你家主公睡觉的保镖吧？”
    “你……无耻！”软天音心里好气，扬手要打李楚一。
    李楚一却连动都没有动一下。
    软天音的样子倒是很凶悍，可是举起来的巴掌终究是不敢落到李楚一的脸上。可是放下去的话又觉得很丢脸，一时间尴尬得很。
    宁涛盯着李楚一，语气冰冷：“李楚一，道歉。”
    李楚一冷哼了一声：“要我跟一个蚌精道歉？做你的春秋大梦！”
    宁涛说道：“行，那我们走，尼古拉斯康帝我可以将来再杀，但你们别想从我这里得到寻祖丹，尤其是你李楚一。”
    说完，他抓住软天音那只还僵在空中的手，转身就走。
    软天音不看路，却看着宁涛，乌溜溜的眸子里满是感激与崇拜，还有一些恐怕她自己也弄不清楚的东西。
    李楚一身形一晃挡在了宁涛和软天音的身前，可不等她再有动作，一团水墨烟云般的枪气就到了她的面前，也就在那一刹那间，一支有着黑白煅纹的枪头“穿云”而出，差那么一点就会扎到她的脸。
    尹大胜和孙炜吃了一惊，不过反应也快，瞬间就移动到了宁涛的左右两侧，与李楚一形成一个三角形的形成了一个三角形的合击阵型。
    就这么一两秒钟的时间，李楚一的额头上冒出了几颗冷汗。她知道宁涛很强，却没想到强到这种地步，她竟不是一合之敌！
    “住手！”狐姬的声音传出来，“妙叶，给软姑娘道歉吧。”
    她的声音刚刚落下，李楚一便揖手躬腰：“对不起，软姑娘。刚才是我冒犯了，还请见谅。”
    软天音看了宁涛一眼，似乎是在寻求宁涛的意见。
    宁涛点了一下头。
    软天音这才开口说道：“行了，我不跟你一般见识。”
    李楚一的眼眸夜猫子中闪过了一丝恨意，一个连架都不会打的蚌精这样跟她说话，她心里肯定不服气，可当着宁涛的面她却又奈何不了软天音。
    软天音哼了一声：“我就喜欢你看我不顺眼，却又奈何不得我的样子。”
    “你！”李楚一差点被气出一口老血来。
    “让开！我要陪我家主公进去。”软天音凶巴巴地道。
    这就有点蚌仗人势的嫌疑了。
    三个修真者没有说什么，还让开了路。不过这显然不是他们怕了软天音，而是惧于实力和狐姬的威严。
    宁涛带着软天音走进了山中寺。
    当初从山顶上掉下来的岩石和泥土也都被清理干净，不留半点痕迹。石棺不见了，狐姬的石像也不见了，取而代之的是一尊无常死主的神像，口衔轮回罗盘，面目狰狞，身躯巨大，给人一种难以言喻的震慑力。
    还有一口悬挂在石梁上的铜钟，起码一吨重。之前那洪亮的钟声便是这口铜钟所发，却不知道为什么要挂一口钟在这里。
    除了这尊无常死主的神像和铜钟，偌大一个空间里再无它物，空荡荡的。
    狐姬在无常死主的神像前站着，看着进来的宁涛和软天音。这画面，她和那神像仿佛是一个整体，她就是那掌控六道轮回的无常死主的血肉精魂。
    不知道为什么，宁涛忽然想到了一个电影里的人物。
    那个人物叫咕噜，是一个霍比特人。他得到了魔戒，却被魔戒魔化，变成了一个邪恶可怕的怪物，最终落了一个凄惨的下场。
    狐姬不是咕噜，可她与六道轮回图结合，那六道轮回图的器灵自然也就时刻影响着她，谁又能确定她不会走上类似咕噜走过的路？
    还有就是，那些强大的凶恶法器，究竟是作为器主的人在控制法器，还是法器在潜移默化地渗透和控制人的心灵甚至身体？这还真是一个说不清楚的事情。
    “你说你要杀尼古拉斯康帝，你有计划吗？”狐姬开门见山地道。
    “他躲在美国黄石国家公园之中的黄石湖，幽灵船就在那湖底下，他就在幽灵船中。上次你找他复仇，杀得黑火公司血流成河，我炸了他的黑帆大厦，他显然会加强防范。”停顿了一下，宁涛又说道：“杀他的确需要一个周密的计划，不过我暂时还没有计划，我是先来找你。”
    狐姬的脸上没有一丝表情：“你就那么确定我会答应与你合作？”
    宁涛淡然一笑：“你不会拒绝寻祖丹，更不会拒绝镇时塔、建树板和云矿石。”
    他还有一句没有说出口的话，那就是你不跟我合作，别说是四颗寻祖丹，你就连一根丹毛都得不到。
    狐姬伸出了手：“四颗寻祖丹，给我。”
    宁涛打开小药箱，取出一只小瓷瓶抛给了狐姬。
    狐姬打开小瓷瓶将装在里面的寻祖丹倒了出来，却只有一颗。她顿时皱起了眉头：“怎么只有一颗，你这是不相信我吗？”
    宁涛说道：“如果我不相信你，我也不会到这里来。我只给你一颗是因为这寻祖丹很难炼制，另外三颗我需要一些时间才能炼制出来。炼丹的这段时间我也好制定计划，杀了尼古拉斯康帝之后我就把另外三颗给你，那个时候你也可以使用镇时塔。现在，告诉我你所知道的关于寻祖丹的一切吧。”
    狐姬看着手中的寻祖丹沉默不语，但很快她的眼睛里便泛起了激动的神光。
    宁涛说道：“不用看，它虽然不是仙丹，但也有三分之一仙丹的品质，我相信它也是你见过的最好的一颗寻祖丹。我已经拿出了我的诚意，现在是该你拿出诚意的时时候了。”
    狐姬将那颗寻祖丹收了起来：“你说的没错，这颗寻祖丹的品质仅次于仙丹，可要想用它抓住丹灵却不行。”
    宁涛心中一动：“难道必须要仙丹级的寻祖丹才能抓到丹灵吗？”
    “你觉得寻祖丹的丹灵是什么？”狐姬反问一句。
    宁涛说道：“据我所知，法器到了一定的境界就会有器灵，丹药到了一定的境界也会有丹灵。你问我丹灵是什么，我其实也不清楚。”
    那个红衣女子是丹灵本来的样子还是它变化出来的样子，无从知道，可他却肯定红衣女子不会是人。
    狐姬徐徐说了下去：“那寻祖丹本来是仙界传说中的仙丹，炼制这种仙丹其实不是最难的，最难的就是抓丹灵。因为这寻祖丹没有丹灵就只是一颗普通的仙丹，仅仅能增长灵力修为而已，而且有相当的副作用。可一旦抓到丹灵，那它就会成为……”
    她没有说出去，好像在想着什么。
    “一旦抓到丹灵，它就会成为什么？”宁涛着急地问道。
    狐姬沉默了一下才说道：“造化之丹。”
    “造化之丹？”宁涛的心中一片惊讶和困惑。
    “传说那寻祖丹是灵古时代的一个丹仙所创造，有夺天地造化之力。可惜，也正是因为这寻祖丹触犯天怒，她还没有炼成便陨落了。临死前她突然醒悟，这丹是要牺牲她自己才能大成。于是她在死前元婴出窍，利用寻祖丹和镇时塔躲到了过去的时空之中，等待炼丹之人去找她。在那个传说里，只要找到她的元婴，融入寻祖丹中便会得到造化之丹，获得造化之力。”
    “你是说……最终是要以丹灵，也就是那位丹仙的元婴来炼丹？”
    狐姬说道：“是的，那丹仙的元婴才是最最后一种灵材，炼制出来的丹才是真正的寻祖丹。”
    “那……造化之力又是什么？”宁涛忍不住心中好奇又问了一句。
    狐姬却摇了一下头：“我也不知道，甚至这个传说是真假是假我也不能判断。你也别问我那个丹仙是谁，我也不知道。当初我也是机缘巧合得到了丹方，知道了这个传说。我想用它来渡天劫，所以才弄出那些事。这就是我知道的关于寻祖丹的一切，你走吧，等你有计划的时候再来这里找我。”
    宁涛点了一下头，给软天音递了一个眼神，然后带着她离开了。
