    燃魂秘法！

    天地正气诀的最强杀手锏之一，比起天罡玄火掌威力更甚数倍，施展燃魂秘法的武者可以短时间内实力增强数倍，只不过燃魂秘法消耗的是武者的灵魂力，风险极大。

    毕竟武者也是寻常人类，哪怕再怎么修炼元力，也无法弥补精神以及灵魂力的损伤，一旦灵魂力受到严重损害或者消耗过大，轻者会导致寿元大减，重者则是当场毙命！神仙难救！

    因此，看到楚天阳施展天地正气诀中的燃魂秘法，楚温也是稍感诧异。

    毕竟对方动用了这一招很显然是抱着必死之心，而且同为昔日的皇室子弟，楚温也曾经修炼过天地正气诀，虽然仅是残缺不全，但也同样知晓燃魂秘法和威力和弊端。

    且不说楚天阳施展了燃魂秘法之后，是否能够越阶战胜武师境一重的楚温，就算楚天阳最后打赢了，在燃魂秘法的反噬下，其灵魂力也会大大削弱，身死道消只是迟早的事情，活不了多久。

    “今天我虽死，但依旧是大楚皇帝.....”

    “楚温，你的阴谋不会得逞，除非从我的尸体上踏过去！”

    施展了燃魂秘法之后，楚天阳整个人的气势，以及身上的元力波动也是暴涨了数倍，同样堪堪达到了武师境一重的层次，和天空中的楚温处于同一层次。

    “笑话！就凭你这个半吊子的武师境一重，岂能击败本王！”

    闻言，天空中的楚温亦是狂笑出声，脸色不屑。

    楚天阳的元力修为虽然也暴涨到了武师境一重，不过终究是依靠了燃魂秘法的力量，而且时间有限，仅能维持半个时辰不到的时间，和他这个正宗的武师境一重强者无法媲美。

    所以这也是楚温凛然不惧的原因，只要燃魂秘法的时限已过，灵魂力大损的楚天阳则是不堪一击，再也奈何不了他，更何况眼前的楚天阳还被废掉了一臂，实力发挥有限。

    “唰！”

    一双元力飞翼瞬间在身后凝聚成型，下一刻楚天阳的身形也是直冲天际。

    元力修为暂时达到武师境一重的层次后，就连他也是短时间内掌握了御空飞行能力，足以和楚温在天空中交战。

    “不自量力！本王便认真陪你玩玩，让你见识一下什么叫做真正的武师境强者！”

    天空云层中，看着楚天阳气势如虹地杀来，楚温也是咧嘴冷笑，阴鹫的眼神中暴露出一抹残忍无情。

    对方虽然和他同属于一个宗族，但是却没有什么血缘关系，楚天阳是前任大楚皇帝正妻所生之子，而楚温虽然排名老二，但仅是后宫中一个小小的嫔妃所生次子，因此对于楚天阳这个所谓的大哥，楚温自小便有恨意。

    凭什么楚天阳生来便能得到一切？

    凭什么自己只能屈尊于人下，一生终为臣子，楚温的心里有着千万分不甘！

    “黑毒手！”

    右手猛地探出，只见楚温整只手掌竟是变得漆黑如墨，令人胆寒，下一刻竟是一掌将眼前袭至的炽热火球生生捏爆，随后元力纷飞涣散，彻底化为虚无。

    “天罡玄火掌！”

    没有给楚温喘息的时机，一击未果之后，楚天阳又是厉喝出身，同时抬手凝聚滚滚赤色元力，再度轰出数十道炽热火球，朝着对面天空中的楚温袭去，分别攻向对方的各处死角要害。

    “一定要撑到九星和倩儿离开皇城！只要他们兄妹还活着，楚氏一族便还有希望....!”

    内心暗喝，下一刻楚天阳的攻势也越发猛烈，如同不要命的莽夫一般，疯狂地袭向对面天空的楚温。

    楚温的元力修为乃是武师境一重，一旦燃魂秘法的时限过去，自己再没有任何还手之力，因此楚天阳也是发了疯一般，朝着对方疯狂发起攻势，打算速战速决。

    皇城，郡主府内，此刻虽然一片寂静，但却也危机四伏。

    “方伯，到底是出了什么事情，你快说啊！”

    楚倩俏脸凝重，随后看向眼前的方笑，语气有些焦急。

    虽然皇城内部发生了许多大事，皇宫被暗影卫和滕王阁的人占领，城外还有铁甲兵团的叛军兵临城下，不过对于这些她都一无所知，自从上次武道茶会结束之后，楚倩便是开始了闭关，直到今天方才出关。

    “小姐，出大事了....”

    “您的皇叔，晋王楚温他造反了！”

    叹息一声，方笑也是老脸苦涩，随后摇头道。

    “皇叔他造反了？！他竟然真敢冒天下之大不韪....！”

    闻言，楚倩脸色当即大变，一双贝齿轻咬嘴唇，仿佛有些不可置信。

    “是的，一开始老奴也是不敢置信，不过这却是千真万确，根据老奴手下传来的消息，如今皇宫已是一片混乱，到处都是滕王阁以及暗影卫的人，而皇上他则和楚温正交战在一起，至于胜负则暂时无人得知...”

    “小姐，如今皇城已经变得十分不安全，外界又有铁甲兵团的叛军虎视眈眈，皇城陷落估计是迟早的事情，老奴觉得此地已经不宜久留，应当赶紧撤离！”

    脸色凝重地点了点头，方笑也是开口道。

    身为一代老牌高星境武者，虽然他没有掺和进入楚温和楚天阳的惊天大战中，但是二人交战的元力余威也是波及四方，隔着老远都能感觉到那股无形的压迫力和威势。

    楚温如今已经踏入武师境一重，实力如日中天，楚天阳落败只是时间问题！

    因此他们这些人只有马上离开皇城，才能有东山再起的机会，同时保留住大楚皇室最后一丝血脉。

    而且双拳难敌四手，方笑麾下虽然有不少武者高手护卫郡主府，但是负责守卫皇城的钢铁兵团诸将士已经群龙无首，失去了楚天阳的领导，这些人也无法凝聚出完整战力，同时皇宫中的大内高手也是死伤殆尽，根本无人可以阻止叛军入城。

    除此之外，楚温麾下的暗影卫以及反水的林封和滕王阁等人也不是泛泛之辈，如果各方势力全力追杀楚倩这些皇室子弟，哪怕有着方笑等人的护卫，楚倩想要安全离开皇城也是难如登天！

    “不行！如今父皇有难，本公主更加不能离开，而且皇宫已经被滕王阁那帮九品宗门以及暗影卫的人占领，那说明母后她的处境也十分危险，本公主怎么能丢下他们不管！”

    “那是大不孝！”

    面对方笑的劝谏，楚倩却是俏脸涨红，一双眼瞳中隐约浮现愤恨之色，似乎不愿就此离开，当一个缩头乌龟。

