    阿渡隼人还有明日奈和大地驾驶着Xio阿托斯和Xio阿拉米斯，很快就抵达了目标地点。

    “大地，我和阿渡去那边看看。”

    “好。”大地点头答应，照列和明日奈一同行动。

    两人前脚刚走，大地就听见一个女孩的声音在不远处响起。

    “不能回去，太危险了！”

    那个女孩的声音听上去很着急，大地闻言立刻动作起来，明日奈紧随其后。

    “我不能不管他，我得帮他。”

    另一个不同女孩的声音传来。

    大地和明日奈攀在桥上的栏杆，目光往声源处眺望，就看见两个身穿高中制服的女生在拉扯纠缠着。

    “优希你清醒一点，他可是外星人啊！”留着齐肩短发的女生抓住另一个女生的书包劝说道。

    “所以就可以向他扔石子吗？”优希一把挣脱开闺蜜的手怒声道，“我得帮他！”

    “优希，警察马上就来了，别自找麻烦。”

    短发女生说着就听见一旁的楼道上传来脚步声，却是大地和明日奈听到响动赶紧下来了。

    两人还没有开口，优希就赶紧上前抓住明日奈的手。

    “快去救救那个人，他受伤了。”

    “要去救谁？”明日奈一头雾水。

    “就是那个发着金光的外星人。”一旁的麻衣子噘着嘴解释道。

    那个外星人也不知道有什么好，优希简直就像是着了魔一样。

    明日奈和大地对视一眼，齐齐瞪大了眼睛。

    不等大地询问外星人的动向，手中终端就响起了隼人的声音。

    “大地，快过来。”

    “找到了吗？”

    阿渡和隼人没有说话，将自己的终端缓缓举向天空。

    于是大地和明日奈便透过屏幕看见格外梦幻的一幕。

    青翠的树林里，几乎凝聚成实质的金辉汇聚成长河，从上空缓缓流淌向不知名的方向。

    看上去如梦似幻，美丽的令人想拿出摄像机永久保留下这一幕。

    大地和明日奈赶紧跑了过来。

    大地抬头看了看，正想继续前进腰间的艾克斯终端却震颤了一下。

    早就培养出默契的大地赶紧退后几步，拿起艾克斯终端。

    “那金色的气体和黄金行星的大气成分构成一样。”艾克斯立刻说出自己的发现。

    大地重重点了下头，随后连通指挥室汇报。

    “这里检测到了不属于地球的大气，把数据传回去。”

    指挥室内，神木队长、小百合副队长还有赶来的格尔曼博士一同观看起来。

    “是黄金粒子，嗦嘎，原来是黄金行星啊！”格尔曼博士恍然大悟道。

    “是从黄金行星来的吗？那么他是想侵略地球了？”小百合副队长转过头面色凝重道。

    “黄金行星人他们正直而仁慈，应该不会去侵略其他星球。”格尔曼博士否认道。

    神木队长闻言不置可否。

    话虽如此，但还是得小心确认一遍为好。

    毕竟，谁也无法断定那个黄金行星人是否是个凶暴狡诈的列外。

    “正在追踪黄金粒子。”

    阿渡等人手持终端，跟随黄金粒子汇聚的长河进入密林深处。

    优希和麻衣子隔着一段距离，悄悄跟在他们身后。

    此时，一名骑着脚踏车的巡警正在山道上巡逻。

    忽然一个路口发出的光吸引了他的注意力。

    巡警停止脚踏车，转过头看去。

    就看见一个身穿白衣服饰风格奇怪的男人正伸出手释放出一道浓郁的金光徐徐探向一块绑着白带的岩石中。

    这……这是外星人吗？

    巡警被吓到了，发出惊恐的惨叫。

    “那是什么啊？”

    听到声音，xio众人立刻寻声赶来，然后就发现了倒地不起的巡警。

    “你没事吧？”阿渡赶紧过去扶起巡警问道。

    巡警紧张着没有说话，只是将手指指向前方。

    阿渡立刻上前两步，质问眼前的男人。

    “你在干什么？”

    “这和你们无关，我有一件必须要做的事情。”辉扭头看了一眼xio队员们随后强硬的说道。

    话音落下，他的手猛然向下一振，加大了黄金粒子的传输效率。

    下一秒，地面猛然崩裂，弹飞出一枚被金光包裹着的玩偶。

    那是一枚仿若岩石铸就的玩偶。

    兽首金目，双臂并非利爪而是枪炮的造型，看上去很怪异。

    “闪光玩偶？”大地瞪大眼睛不可置信道。

    “将卢迪安送到地球来的是我的祖先。”辉简短解释了一句，手掌持续传输黄金粒子摄入闪光玩偶内，像是在为其充能一般。

    周围地面上的岩石像是受到了某种奇异力场的影响，自动悬浮在闪光玩偶周围。

    “啊啊啊！！”巡警看见这离谱的一幕，再也克制不住内心的恐惧，掏出手枪就指向了辉。

    身后的阿渡发现异常，大叫着别开枪然后扑了上去，但已经来不及了。

    随后赶来的优希和麻衣子见到这一幕，顿时不由的惊叫出声。

    嘭！

    子弹从枪口瞬间喷射而出，朝着辉的脑袋射去。

    辉此时正在全身心启动卢迪安，完全没有意识到这一幕，等他反应过来想用力量保护自己时已经来不及了。

    就在这时，所有人听见一个男声陡然响起。

    “clockup！”

