    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　一局游戏结束，染枫的车正好抵达酒店。

    此时已是深夜，但酒店门口却依旧围着许多等待他的粉丝。

    车窗外还有这么多粉丝等着,这种情况下染枫肯定不能再继续玩游戏。

    车停下来的那一刻,他便直接退了出来，在微信给季星辰发了条消息。

    风：有事，先下了

    对方立刻打字回复了他,并发过来一个注意休息的表情包。

    原本右手已经放在车门门把手上的染枫，手上动作突然停了下来。

    他低头,看着最后季星辰发过来的这个一只兔子帮另一只兔子盖被子的动图,嘴角不禁勾起一抹笑。

    风：还有一件事忘了跟你说

    聊天框显示对方正在输入。

    几秒钟后，季星辰的信息跳出来。

    星星：风哥你说~

    染枫修长的手指在手机按键下飞快按出一行字——

    风：不能乱喊老公

    星星：？？？？？

    几秒钟后,季星辰才反应过来晚风老板这是在说刚刚游戏里他喊对方白起老公的事……

    以为对方是介意他一个男孩子叫人家老板老公，季星辰立刻道歉。

    星星：风哥我错了，以后保证不乱叫！

    星星：跪地求饶.jpg

    染枫没有回复,只是下车时手指忍不住轻轻摩挲着手机屏幕,眼底笑意更浓。

    不能乱喊老公。

    喊了就要负责。

    据了解,当天晚上染枫家粉丝开心的堪比过年。

    因为当晚蹲守在最前线的各家站子的站姐出的图,全都拍到了一张绝美照片！

    图片拍在染枫下车前。

    车门打开了一个角度。

    男人单手随意的搭在上面,手指修长,骨节分明。

    此时他正垂眸，另一只手摆弄着手机。

    昏暗的光线照在他的脸上，依稀可以看清此时他那双迷人的桃花眼正微微上挑着,勾出几分浅浅笑意。

    染枫的那双眼睛，像是会吃人的妖精。

    没有人能够挡的住他这样笑起来时的魅力。

    【呜呜呜我哭了，粉了哥哥五年从来没见过他这样笑！！】

    【同没见过，太苏太撩了呜呜呜】

    【啊啊啊啊最近枫哥怎么了？又是积极发微博,又是笑的这么好看！】

    【习惯了哥酷酷的，现在这状态反而让我有点不适应怎么办qaq】

    【以我多年的网恋经验来看，哥哥这是恋爱了吧？毕竟恋爱中的男人就会比较那种~】

    【到底哪种你倒是说完啊！！】

    染枫在深山老林里拍了三天广告，回来又在路上坐车奔波了七八个小时，途中还抽时间陪季星辰玩了三四小时的游戏。

    此刻抵达酒店，困意便一阵一阵袭来。

    匆忙洗了个澡将浴巾松松垮垮的套在身上后，染枫随意的靠在床头，任凭紧实漂亮的八块腹.肌暴露在空气中。

    他没有急着睡觉，而是重新登录了游戏。

    现在已经过了凌晨，游戏里季星辰的账号早已经下了线。

    扫了一眼对方暗掉的头像后，染枫直接点开了游戏上方的充值页面。

    他这个账号只是在以前陪圈内朋友玩时才登录，陆陆续续玩了几年，铭文英雄他基本上都有，但却并没有怎么充过钱买皮肤。

    先充了个648元，染枫立刻找到赠送页面，第一时间给季星辰的账号送了几个嬴政的皮肤。

    不过送皮肤时，染枫的眉头却是皱起的。

    今晚对面那个武则天diss他穷逼的话，让他不太开心。

    这点不开心不是因为他被瞧不起，而是他没买皮肤却连累季星辰也被嘲了。

    别人嘲他可以，嘲讽季星辰却不行。

    虽然游戏里他已经把对面痛打一顿，但想想心里还是不太舒服。

    埋头继续充值，连续充了五个648后，染枫发现自己竟然才充值了三千多块。

    觉得这样充值效率实在太慢，染枫选择关掉了游戏。

    第二天一大早，助理小刘就接过老板染枫递过来的手机。

    染枫：“我马上去彩排，你帮我充点钱，把所有皮肤都买了。密码980919。”

    小刘惊讶的扫了一眼游戏，发现枫哥竟然在玩王者荣耀。

    他没敢问太多，只乖乖询问金额，“枫哥充多少？”

    “十万。”

    思考片刻后，染枫突然改了口，“还是二十万吧。”

    小刘倒吸一口冷气。

    “充这么多？？”

    王者荣耀小刘也在玩，他知道买所以皮肤，哪怕是把目前最氪金的9个荣耀水晶和星元皮肤再加铭文碎片都算进来，也才几万块而已，枫哥充二十万，根本就用不完。

    “枫哥，会不会太多了……”

    然而一心只想帮枫哥省钱的小刘却万万没想到——

    “买皮肤的时候，给【柔弱小哪吒】也送一份。”

    “柔……柔弱小哪吒？？？”

    染枫点点头，语气淡淡的，“我的游戏好友。”

    小刘：？？？？？？

    枫哥话里的信息量好大的样子……

    惊吓中的小刘讷讷开口，“那枫哥……荣耀水晶的皮肤也送吗？？”

    “送。”染枫低头拿起了话筒迈步离开。

    小刘慌忙上前追了两步，“可那个要积分才能抽，送不了啊……”

    “送积分。”

    染枫并未停下，只留了短短三个字。

    小刘慌忙点头，连忙应好。

    随后他便回到染枫的休息室，找了个摆在角落的沙发坐下准备开始充值。

    但是因为王者荣耀里一次最多只能充值648元，二十万得充309次。

    小刘怕自己充值完后忘了枫哥要给谁送皮肤，便点开了他的好友界面，开始寻找刚刚他说的那个人。

    他本以为要在游戏里找很久才可以找到那个柔弱小哪吒……

    结果没想到枫哥游戏列表里除了他的几个朋友外，竟然就只有这么一个他不认识的好友！

    小刘定睛瞧了瞧，这个柔弱小哪吒后面括号里的备注打的是星星。

    星星？

    一听就是个可爱的女孩子名。

    对方此刻并不在线，小刘扫了一眼对方的头像，是个扎着双马尾的可爱女生的q版本图片。

    等等！！

    可爱女生头像+可爱女孩名+可爱搞怪游戏id+送游戏全套皮肤

    小刘再次将这个柔弱小哪吒看了一眼，脑海中不禁冒出一个无比可怕的想法——

    枫哥网恋了！！！！

    暴露行踪被粉丝包围的程语，匆匆忙忙加了季星辰的微信后便直接下了线。

    季星辰本以为对方短时间内应该不会再来联系他，却没想到，还没过二十四小时，程语就给他微信上甩了一个组队链接。

    随后微信震动。

    语语子：星星快来排位！

    就这么莫名其妙的，季星辰和程语一起，连续玩了三天游戏。

    一开始程语还藏着掖着开着小号不说话怕被粉丝追捕，后来发现这样玩着实在不爽，索性就放飞自我，干脆跟粉丝一起直接在季星辰的直播间住下了。

    前kpl中单法王突然跟一个名不见经传的小主播天天甜蜜双排，并且每把两人不是装妹撩汉，就是互飙演技故意演对方，把把节目效果炸裂，很多粉丝和来看热闹的路人们，也跟着住在了季星辰直播间。

    于是季星辰直播间的热度，天天被刷到五十多万，粉丝数量也暴涨到4.7万。

    男孩子的友谊很简单，有共同话题共同爱好，就可以成为好兄弟。

    经过三天的相处，季星辰和程语俨然失散多年的好兄弟，不知不觉间关系铁的不得了。

    晚上七点，季星辰吃完晚饭重新回到直播间打开游戏，程语便第一时间给他发来了邀请。

    “星星我刚刚发现了一个好东西！！！！”组队房间里的程语满是激动，“你快去搜这个最强变声，他们说特别牛批！”

    “变声器？”

    “对！快去快去，我也要去下载一个！！”

    【我他妈笑死！！竟然开始搞变声器了！！】

    【哈哈哈哈哈程语老师你天天都在研究些什么】

    【星星子快去，我要听你甜美的声音】

    在程语的催促下，季星辰赶紧把这个变声器装上。

    跟着软件提醒，他把手机连接上电脑，找到了语音大全页面。

    “甜美可人萝莉音、高贵冷艳御姐音、清新可爱萌妹音、霸道总裁苏撩音……”季星辰视线往下，突然被最后一个选项吸引了注意力，“连母猪产崽音都有？？？？这软件果然牛批！！”

    【我听到了什么？？母猪产崽音？？】

    【哇哦~~~发出想听的声音】

    程语毫无防备的接过话，“是啊，我昨晚试了一下，确实是母猪的声音。”

    “昨晚？”季星辰敏锐捕捉到关键，“你不是刚刚才安装？”

    程语一时语塞，不知道该如何解释……

    弹幕一片哈哈哈哈。

    季星辰返回声音大全最上面，点击了第一个，“我要试试这个甜美可人萝莉音。”

    说完他按下了按键。

    “喂喂喂，喂喂喂，语哥，语哥~我的声音甜不甜~~”

    游戏组队房间内，一道又甜又软的可爱小萝莉音响起，萌的让人像rua脸。

    【哪里来的可爱小萝莉！爷疯狂心动！！】

    【太可爱了！！！可爱女孩本身了！！】

    季星辰继续开着变声器萌萌哒开口，“这是什么神仙软件这么逼真呀~我怎么现在才用上！要不然我列表里的野王哥哥可以排队到法国巴黎了~”

    “呵~岂止排队到巴黎，绕地球三圈都不止。”

    突然一个御姐音响起，高贵冷艳，腔调十足。

    这是程语开的。

    随后他关掉变声器，恢复成正常声音。

    “哇这个御姐音……啧啧听得我鸡皮疙瘩都起来了，你们听到有没有一种……就是一种……疯狂想爱上我的感觉？”

    季星辰也把变声器关掉，笑着回应他这个玩笑，开始商业互吹彩虹屁，“爱了爱了，语哥我已经对你疯狂心动了~”

    系统：【晚风摘星】进入了直播间~

    染枫进入直播间时，刚好就听到那句“语哥我已经对你疯狂心动了”。

    季星辰的语气欢快又热烈，听得染枫皱起眉头。

    他就去深山老林取景断网三天拍了个宣传片而已，怎么季星辰身边突然就冒出来了这么一号人物？

    【房管】【晚风摘星】：？？？？？？

    染枫一出现，弹幕乐开了花。

    【晚风大佬你终于出现了！！】

    【星星子，你的晚风老板来了！！！！！】

    【晚风老板你再不来星星子都快被程语老师拐跑了！】

    【老板你知不知道，你不在的这段时间，本直播间的大势cp星风雪雨突然就被星辰大海取代了哭唧唧】

    【哈哈哈哈星风雪雨女孩们，看到老板发的弹幕了吗，老板来捉……哦不，来兴师问罪了】

    【帮忙艾特星星子】

    玩着变声器的季星辰看到了晚风摘星进入直播间的提示。

    但当他在看到对方扣出的一连串问号时，却有那么一瞬间，有点心虚。

    老板这是……听到自己跟语哥的表白了？？？？

    “老板，好久不见啊。”季星辰努力当做无事发生，“有三四天没见到你了，最近比较忙吗？”

    【房管】【晚风摘星】：有点，连续工作三天

    “连续工作吗？也太辛苦了吧，注意身体，注意休息。”

    被季星辰关心了一番后，染枫的心情才稍微好一点。

    “对了老板，我们这边还有个车位，要一起三排吗？”

    染枫扫了一眼跟季星辰组队在一个房间的那个名叫【清纯发福蝶】的人，又扫了一眼季星辰的游戏id心情更复杂了。

    【柔弱小哪吒】

    很好，还是情侣名。

    【房管】【晚风摘星】：不了，我在车上网不太稳

    染枫靠坐在车后座上，一边轻描淡写的发出这行字，一边心里愤愤的怄着气。

    拍个屁广告！！！他这三天就该直接搬家住在季星辰的直播间守着不走！

    “网速不稳吗？没事，你要是怕卡的掉星的话，我们可以去玩匹配。”季星辰也不知怎么的，总觉得自己就这样落下晚风老板会让他生气，于是再一次主动邀请。

    “语哥玩匹配没关系吧？”

    完全体会不到暗潮汹涌气息的程语憨憨一笑，语气特别开心，“可以可以啊，我们三个正好可以玩养猪！”

    【房管】【晚风摘星】：不玩

    季星辰：“真的不玩吗？”

    一分钟后，嘴里说着不玩的人，游戏却直接上线了。

    季星辰立刻邀请了老板进入房间，三个人开始匹配。

    匹配和排位不同，不需要禁英雄，大家英雄随便选，哪怕跟对面撞了也没关系。

    季星辰不想玩中路法师了，就率先选了个射手虞姬。

    接着他便看到万年打野的晚风老板，破天荒的锁了个坦克项羽。

    ？？？？？？

    第二把，季星辰选了貂蝉，染枫就跟着选了一个吕布。

    第三把，季星辰拿了个嫦娥，染枫立刻抢了后羿。

    季星辰终于忍不住了。

    【柔弱小哪吒】：老板你不玩打野了？？

    染枫脸不红心不跳的撒着谎。

    【风】：嗯，练英雄

    第四把游戏开始，在选择英雄时，程语也憋不住了。

    “风大哥，你和星星已经连续玩三把情侣了！我感觉我的狗眼已经被你们晃瞎了……球球了停一把吧，这碗狗粮我快吃吐了……”

    【风】：相信自己

    【风】：再接再厉

    “啊？再接再厉？？再接再厉干嘛？？”程语一脸懵逼。

    【哈哈哈哈哈程语老师怎么撒夫夫的，晚风老板让你再接再厉继续吃狗粮呢】

    【总感觉今晚的晚风老板格外狂野呢~姐妹们懂我的意思吗？】

    【懂懂懂，太懂了，这感觉就跟吃了醋一样，疯狂选情侣宣誓自己对星星的主权！】

    【啊啊啊啊老板今晚太给力了！！！星风雪雨女孩永不认输！！！我又可以了！！】

    队友听完程语的话后，八卦之魂被点燃。

    【老清洁员了】：连续三把情侣？你们是有真情侣吗？谁和谁啊？

    程语，“你猜啊~”

    【老清洁员了】：我不猜！

    看着晚风老板，程语以及队友的对话，季星辰突然有点脸红。

    怎么大家都在开他和老板玩笑，而且老板竟然也不反驳？？？？

    这么一分神，季星辰手稍微一抖，便选了一个嬴政锁了。

    “哦豁，风大哥，星星抛弃你了，你们这把玩不了情侣英雄了。”程语幸灾乐祸，“既然玩不成情侣了，不如我们玩个五法天女吧！”

    【风】：……

    季星辰连忙解释，“不是，我刚刚是手滑！”

    【星星子，你那么着急给老板解释干嘛？？】

    【难道还想跟老板玩情侣？】

    【噫~星星子也很主动呢】

    就在大家都以为这把终于不用吃狗粮时，染枫却拿了一个白起。

    房间内响起程语的哀嚎，“哇，老板还是你牛逼，我刚刚竟然忘了，白起和嬴政这两男的也有个情侣皮肤诶！那个什么黑白王子！！”

    季星辰纠正：“白昼王子和星夜王子。”

    程语：“对对对，就是这个。你两快穿上给我看看！！”

    染枫看着游戏界面，发现自己的白起并没有买任何皮肤。

    他找到星夜王子，点击购买准备穿上，却发现自己因为充值的余额不足，买不了这个皮肤。

    【风】：穿不了

    【风】：这个皮肤购买功能设计的不够好

    【风】：应该允许玩家在游戏内在线充钱买皮肤

    季星辰听完后想也没想就开口，“那我也不穿皮肤了。”

    队友终于听明白了过来。

    【老清洁员了】：？？？？？选不了情侣，男男都要选一对？？？？

    【老清洁员了】：白起嬴政你们就是那对情侣吧！！

