    冰龙王的嘶吼剧烈，似乎可以把这天地震碎，位于龙头之上的修罗和绫辻两人只觉得头疼欲裂，耳膜都快被震碎了来。绫辻忍住音波的影响，尽力飞身过去，将自己的长刀抽出，补刀过去，也插入了龙王的额心。

    又是一轮龙吼震天，一股污浊之气从龙王的额心迸发而出，那黑蓝色的污气不禁扰乱了视线，还会腐蚀皮肤，将修罗和绫辻露出的手部全部灼烧了一般，褪出皮，露出肉。修罗和绫辻都是隐忍之人，虽然没有立刻惨叫出声，但确实伤得不轻。

    两人不得不拔出了武器，迅速退回了龙王耳翼的阴影处疗伤，这时候龙王的额间由伤口处绽开一个眼窝——让所有人都感到惊讶无比地是，其中竟然没有冰龙珠！

    “这是怎么回事？”绫辻忍不住出声询问一侧正在疗伤的修罗。

    修罗用顶级的止伤水复原了手上的伤口，立刻转而开始为绫辻治疗，并回答道：“我突然有了另外一个想法……”

    绫辻脸色微变，反问：“难道是……雪拉先知原本藏在身上的圣石其实是冰龙珠？那雷神抢走的那个石头，难道也是冰龙珠？所以先知会将冰龙珠的碎片留作提示，告诉我们被抢走的石头是冰龙珠，那真正的圣星石又在哪里？”

    “你跟我的猜想一样，我也觉得雪拉先知留给我们的线索，或许真的是指——她以冰龙珠骗过了雷神，而真正的圣星石还在这里。”

    修罗此话落下，冰龙王的身体已经十级地震式地震动起来，显然是发现了他们的存在，正试着将他们从其身上甩下来。

    “这里？……”绫辻牢牢地保住了修罗的胳膊，而修罗则将利刀插入了龙王的耳背，以此立稳身体。

    “对，这里……就在冰龙王的身上。”

    两人如此陷入了沉默三秒，绫辻又问：“如果圣星石也在冰龙王的身上，那应该在哪里呢？额间没有，总不能在肚子里面吧？”

    这时，冰龙王开始在空中翻转起来，两个人反应迅速了一个跳跃加倾身，伏在了龙王的耳后颈部，牢牢地抓住了它其上的幻光鳞甲。

    在这一轮过山车一般的飞行冲撞中，修罗尽力保持着淡定，对绫辻说：“我觉得……雪拉先知不会将圣石藏在太难找的地方……这个地方……应该是容易拿取，却不容易……想到的位置。我……已经想到了……”

    “哪儿？……”绫辻顶着冽冽寒风和冰雾地拍打，问。

    “冰龙身上……任意一块鳞片的下面。”修罗回答。

    绫辻一下子感觉无奈了，这冰龙王少说也有近千米长，这一块块鳞片去翻找，不知道要找到哪辈子去，而且，她也不确定自己和地面上的鬼狸、威特是不是能挨住这么长时间的考验。

    好在，修罗这时补充道：“圣星石是能量之石……会自行与星月辉映，我有办法……让它自动现身位置。”

    “那就赶紧吧！”在冰龙王翻转着向地面砸去时，绫辻叫出了这一句！

    -

    当冰龙王将自己的身子狠狠砸向地面的同时，开始向由内而外地散发极寒的气息，要不是提前喝了鬼狸给的暖血药，恐怕绫辻和修罗要被瞬间冻成冰柱了。

    他们在冰龙落地的瞬间，发动了影遁之术，成功跳到了其靠近肚子的另一侧，与此同时，修罗向着天上发射了一枚烟花一般的道具，顿时，天色暗成黑漆，一个启明星一般的星星升起，照出雪原一片，环绕着它，星月果然纷纷出现了。

    这是什么？”绫辻不禁凑在修罗耳边询问。

    “唤夜陨石。”修罗回答，“是可以将黑夜召唤出来笼罩三公里范围一个时辰的道具。”

    还来不及感叹这道具的神奇，修罗就一连串影遁发动，蹿向冰龙王九尾之中，左数第三条的尾尖。绫辻紧跟其后，很快发现了其尾尖似有灵光闪动。

    修罗顾不上冰龙王疯狂地甩尾，努力地往目标所在奔去。

    在地面另一头的鬼狸看出了他的意图，指挥着威特拼命射击，吸引龙王注意力。

    龙王两头不顾，终于还是让修罗得以爬到了尾尖，他用食指刀挑开了龙鳞，果然——正在闪烁辉映星月之力的圣星石，不可思议地出现在了眼前！

    修罗冷静地将其收入囊中，正准备找个合适的位置着陆，突然黑夜闪出了一道雷点，一阵比冰龙王寒气更为瘆人的阴风吹来，让众人纷纷升起了极其不好的预感！