    第102章 百草酒

    “真的吗？”紫妍眨巴着大眼睛，乌黑发亮的大眼睛中带着些许惊喜之色。

    她还是第一次见到陆云霄这般慷慨之人，不仅让她喝，还主动让她带回去。

    要知道，她每次在迦南学院的药材管理库里都是拿药材的时候，那个郝长老都要发啰嗦，跟要了他命一样，小气吧啦的。

    “当然是真的，你要是喜欢的就带点回去吧。”

    陆云霄微笑着说道。

    一些碧晶酒而已，他倒并不是很在意，有着酿酒术在身，他想要喝这些酒，随时都可以酿制。

    而且这么多酒，他一个人肯定喝不完，本来他也打算送一点出去的。

    如今，给紫妍带回去一些也不是什么大事。

    “你真是个好人，比那个郝长老好多了。”

    得到了陆云霄肯定的回答，紫妍甜甜一笑，一双大眼睛弯成了月牙儿，脸上露着两个小酒窝，看着可爱极了。

    “你真是个好人？”陆云霄哑然失笑，他也有一天会被人这样说吗？

    真是少见呐。

    “你叫什么名字？你身上的气息好好闻啊，让人觉得很舒服。”

    紫妍皱着小鼻子，凑到陆云霄身前轻轻吸吮着，不时微微抬头，黑白分明的大眼睛中带着些许好奇。

    似乎是在探究，为什么陆云霄的身上会有这种好闻的气息。

    “我叫陆云霄。”陆云霄轻轻开口，忍不住用手摸了摸紫妍的小脑袋，这粉雕玉琢的小丫头，可爱中带着娇憨，真的很让人喜爱。

    一看到她，陆云霄就想起了小时候的古薰儿，只不过古薰儿从小就很懂事，而紫妍明显更加活泼一些。

    被陆云霄抚摸着脑袋，紫妍眨巴了一下眼睛，但终究还是没有反抗。

    若是旁人敢如此，她肯定直接一拳头把他轰飞了。

    但是陆云霄却给她一种很亲近的感觉，正是这种感觉，让她不由得主动停止了挣扎。

    可以说，陆云霄身上的先天道蕴确实作用不小，尤其是本身血脉愈加不凡，天赋越高者感应的越明显，受到的影响越大。

    昔日的古薰儿，如今的紫妍都是一样，一个是古族神品血脉，一个是太虚古龙皇族血脉，她们都受到先天道蕴影响很深。

    她们会本能的觉得陆云霄很亲近，从而不自觉地去靠近他。

    所以，陆云霄摸着紫妍的脑袋，紫妍不仅不反感，相反还会觉得有些享受。

    “陆云霄，你身上气息到底是什么？好奇怪哦。”

    紫妍依旧在轻轻嗅着陆云霄身上的味道，有些不解的问道。

    “好啦，别闻了，去装酒吧，我一会儿要收起来了。”

    陆云霄柔声说道。

    “好吧。”紫妍应了一声，大眼睛四处瞅着，似乎是在寻找可以盛放的容器。

    “用这个吧。”

    陆云霄右手一探，一个大酒坛子便出现在他的手中，按这酒坛的大小，装下几十斤酒只是小事情罢了。

    “不够的话，可以再拿几个。”

    陆云霄说着，又放出几个大酒坛子。

    紫妍拿着木瓢，将几个酒坛盛的满满的，然后一一封口，这才看着陆云霄，眼中神光闪烁。

    “这个给你。”紫妍小脸上露出一丝不舍之色，白嫩的小手上一颗金灿灿的果子散发着浓浓的能量波动。

    “五阶灵药金髓果。”陆云霄接了过来，像是想起了什么，突然问道：“紫妍，你一直都是吃这个的吗？”

    “嗯，我要长大，就必须吃这个，不过这个东西好难吃。”

    没有对比还好，但现在陆云霄的碧晶果酒不仅能量充足，而且味道非常的好，喝过了碧晶酒，紫妍对这难吃的药材就有些嫌弃了。

    “我会酿酒，你要是觉得这些药材难吃，我可以帮你用来酿酒，保证会好喝许多。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，笑着说道。

    “真的吗？”紫妍有些惊喜的抬起头，如果真的是这样的话，那可太好了啊。

    “当然。”陆云霄露出了一抹好看的笑容。

    “那你帮我酿制一下，我可以分你一半。”

    紫妍小手一挥，一株株灵药凭空出现，看样子足有十多种，每一株都散发着浓郁的能量波动，很明显，这些药材的品质都相当不错。

    “一半就不用了，十分之一就行，收个加工费吧。”

    “我会酿制一种百草酒，品阶在五品，这是最适合你的级别，不过酿制百草酒，这里的药材还少了些。”

    “你等着，我去拿！”陆云霄话音刚落下，紫妍的身影就直接消失在了原地。

    “这丫头，风风火火的。”

    陆云霄笑着摇了摇头。

    ……

    “陆云霄，我来了。”

    依旧是酿酒的房间之中，紫妍大大咧咧的声音响起。

    距离初次见面已经过去半月，两人现在已经相当的熟悉。

    “来啦。”听到紫妍的话，陆云霄头也不回，身躯盘坐着，眼睛依旧看着前方的酒桶。

    “这酒好了没啊，上次的碧晶酒我都喝完啦。”

    紫妍毫不在意地趴在陆云霄的肩膀上，小脑袋凑过去，轻声嘟囔道。

    “这么快就喝完了？”陆云霄偏头看了看紫妍，嘴角微微抽搐，上百斤呐，半个月时间就喝完了。

    喝水也没这么快啊！

    “我需要能量嘛。”紫妍眼神有些闪躲，娇声说道。

    “我看你是单纯的嘴馋。”陆云霄毫不留情的戳破了紫妍的谎言。

    “到底好没好嘛。”紫妍摇晃了一下陆云霄的身体，带着一丝淡淡的羞恼。

    “哎哟，姑奶奶，你轻点行嘛，我的身体都要散架了。”

    紫妍本体是太虚古龙，出了名的力气大，陆云霄体魄虽然不弱斗灵，但也经不起紫妍这蛮力王的摧残啊。

    陆云霄抓住紫妍使坏的小手，说道：“你来的很巧，百草酒已经酿制好了，喏，自己去打开吧。”

    陆云霄指了指前方的一个大酒桶，说道。

    “哦！”

    紫妍拍了拍小手，迈动着小短腿扑棱棱的跑上前去，一把掀开了酒桶上的盖子，顿时，一股浓郁清爽的香气升腾而起，刹那间，满屋飘香。

    (本章完)

