    慕云卿一惊，猛地睁开了眼睛。

    入目，黯沉沉的一片。

    房中未燃烛火，慕云卿缓了一会儿才适应了房中的光线，她隐约瞧见一道人影覆在自己身上，虽未看到容锦的脸，却闻到了他身上淡淡的沉水香，秋日里，夹杂着些许寒气。

    想到他方才覆在她耳边说的那句话，再感受一下他掐在她腰间轻轻摩擦的手掌，慕云卿有些哭笑不得，心说哪里有这样让别人给暖手的！

    恍惚间，竟想到了前世。

    那时她身子不好，纵是夏日里身上也总是寒浸浸的，手脚更是终日发凉，是以每每到了夜里，容锦总要解了衣衫，将她的脚裹进怀里帮她暖。

    几时她双足热了，他腰腹那里便会变得凉丝丝的。

    从回忆中抽身而出，慕云卿轻轻推开他，自被子下面拉出他的手。

    容锦本来有些不高兴的，可眼瞧着她努力用自己的一双小手包裹住自己的，心里因沈晏升起的那股邪火莫名就散了几分。

    慕云卿低头看着两人交握的手，青丝自肩侧滑落，她柔声问他：“怎么这么晚过来啊？”

    容锦原本想轻哼一声不理她，让她说些甜言蜜语哄自己两句。

    可转瞬便改了主意，想说：我再不来，你怕是将我忘了，只一味惦记旁人！

    话未出口，心思又变：你是我未过门的妻子，我想几时过来就几时过来。

    但最终，他只是道：“卿卿，我想你。”

    想见你，便来了。

    不是因为得知她对旁人好而吃醋恼怒，亦不是来此宣示主权，想让她忠于他一人，没有这些事，他也依旧想来见她。

    归根究底，不过思念成疾，坐卧不安，是以深夜踏月来见，慰藉一二。

    慕云卿眸子一软，半是心酸，半是心动：“容锦……”

    “我想念卿卿，总是吃不下，也睡不好，卿卿却是个小没良心的，整日吃得饱、睡得香。”

    “……”她哪有！

    “所以啊，卿卿该好好补偿我才是。”

    “怎么补偿？”

    “就让卿卿……罢了，还是不说了。”容锦忽然叹气，伤心至极的样子：“只怕说了卿卿也做不到。”

    明知他是以退为进，慕云卿并不上钩，努力忍住笑意道：“哦，那就别说了。”

    话落，明显感觉气氛转冷。

    容锦倾身向前，微微偏过头将唇凑至她颈间，启唇不轻不重地咬了她一下。

    慕云卿蹙眉“嘶”了一声，捂着脖子往后退了退，撒娇似的：“你怎么老是咬人啊？”

    “我不开心。”

    “你不开心你就咬我啊？那下次我不开心我也可以咬你喽？”

    “可以。”

    “……”

    见慕云卿气鼓鼓地瞪着他，容锦无辜地眨了眨眼睛，后知后觉地反应过来，竟开始扯自己的衣裳，口中还振振有词道：“我观卿卿面上似有不悦，可是想咬我撒气？想咬哪里？”

    眼瞧着他都要把腰间的玉带拉开了，慕云卿按住他的手，哪里还顾得上生气，忙说：“没没没……我没生气……”

    他动不动就脱衣服，她哪里敢生气。

    认认真真地帮他把方才扯开的衣衿系好，心说他手怎么这么快啊，说话的工夫就拽开了，不过慕云卿又转念一想，貌似前世他扒她衣裳的时候下手更快，也就释然了。

    待到将他的衣裳整理好，慕云卿忍不住道：“堂堂王爷，不知羞。”

    容锦扬眉，握住她的手不松开：“这就算不知羞了，那将来成了亲，卿卿可要如何看我呢？”

    慕云卿心说，那就是“不要脸”呗。

    心里嘀咕这三个字，慕云卿却没敢说出来，恐再被他趁机咬一口。

    听他提到了成亲，慕云卿忽然想到了什么，问：“容锦，我好像从来没有问过你，在和老王爷相认之前的日子，你是怎么过的？”

    容锦眸光微动，语气随意：“萍踪浪迹。”

    “那你娘亲呢？”前世今生加起来，她似乎都从未听容锦提到过他娘亲。

    “她人在北齐。”

    “北齐？！”终于寻到了一丝和前世重叠之处，慕云卿难掩激动：“如此说来，你是自幼在北齐长大的？那又怎么会来了大梁呢？还有夫人……她为何没与你同来京都与老王爷团聚？”

    “当日既已离开，如今便不会再回来。”容锦的回答模棱两可，他显然不愿在这个话题上多纠结，转而对慕云卿说：“方才卿卿谈及要补偿我，还没说完呢。”

    见他似不愿多聊，慕云卿恐那是他的伤心事，便没再追问，心不在焉道：“你说便是。”

    “那好，卿卿可要说到做到。”容锦眼中极快地闪过一抹计谋得逞的笑意：“从现在开始，卿卿眼里、心里都只能有我一个人，要时时想着我，梦里也要见到我，不能骗我、不能不理我，答应我的每一件事都要做到，对我讲的每一句话都要属真心。”

    他抬手抚过她的眉眼，温柔似水，却又矛盾地透着狠戾：“有讨厌的人，要在第一时间告诉我，我会帮你杀了他们，被人欺负，更要第一时间告诉我，我会帮你欺负回去，虽然，我不会给别人欺负你的机会。”

    “容锦……”

    “卿卿开心了要告诉我，我与你一同开心，卿卿不开心了更要告诉我，我好哄你开心。”顿了顿，容锦想了想，说：“暂时只有这些，我想到其他的再随时告诉卿卿，卿卿可要仔细记下。”

    慕云卿抿唇失笑，有些哭笑不得。

    听前面觉得他好生霸道，听到后面又觉得他好生温柔，可到了最后又觉得他好生啰嗦。

    真是……让人又爱又恨。

    心知他今夜前来多半是为着自己暗中帮沈晏的事情，慕云卿恐他胡闹起来耽搁沈晏科考，遂也不骄矜，忙从枕下拿出白日在庙里给他求的平安符。

    一共有两个。

    容锦接过，眼睛顿时就亮了，难得笑得那般纯粹灿烂：“给我的？！”

    “嗯，另一个是……”

    “卿卿还给我求了两个！”容锦爱不释手。

    “……”并不是啊，另一个是给她弟弟的。

    可瞧着容锦那般喜不自胜的样子，慕云卿也不觉跟着弯唇，到底不忍让他失望，没有说出那句话。

    罢了，日后再给澜儿求一个就是了。

    殊不知，某位离了侯府的小王爷拿着到手的两个平安符得意的一笑，呵，都是他的！

    ***

    秋闱结束，考生离开考场归家时，大家伙才知道号舍的分布。

    沈晏运气不错，抓了个老号。

    倒是沈临，抓了个臭号。

    在考场一呆就是五日，最后一科考完他们回府的时候，沈临脸色就很不好，不是心情差，而是身体状况差，走路时脚步都是虚浮的。

    沉鸢目露担忧，欲上前抚他，却被他沉着脸挥开了手，当着慕云卿和老夫人他们的面，叫人家好生下不来台。

    慕云卿冷眼瞧着，对沈临的印象变差了几分。

    离开宝墨堂的时候，她瞧见了秦氏身边的婢女，便刻意快走几步从另一条路绕到了对方前面去，假借逛园子的名义和秋桑边走边聊：“听说每年秋闱放榜之前，陛下都会外出行猎，不少应考的世家子弟皆会同去，可我瞧如今二表兄这身子……怕是难以在陛下跟前露脸了。”

    秋桑故作惋惜地附和：“二公子真可怜。”

    “诶，这说来也真是奇怪，老号多、臭号少，怎么偏就让二表兄抓到臭号了呢？”顿了下，慕云卿意味深长地说：“幸而四表兄运气尚佳。”

    “要奴婢说啊，要是四公子的好运能分给二公子一些就好了。”

    “可惜啊……”

    余光瞥见树后一截飘过的裙裾，慕云卿含笑着收回视线，没再多言。

    她相信，那婢女定会将她这番话复述给秦氏的，秦氏本就恨着孙氏，如今再听到这样的话，必会以为是孙氏买通人换了沈临的阄，害他去了臭号。

    两房越掐越凶，也就离分家不远了。

