 “你胡说，你和他沆瀣一气，你们勾结——”朱垣岭本能的否认道。陈

    飞冷哼一声，道：“呵呵，都这个时候了，还要狡辩吗？需要我将现场的监控录像拿出来播放吗？”一

    听监控录像，朱垣岭面色再次一沉。他知道，这件事无法辩解了，毕竟他也了解过，事情的真相就是如此。但

    纵使如此，他朱垣岭的儿子，不能就这么被人给废了。

    冷哼一声，朱垣岭干脆也不辩解了，直接一声厉喝，向陈飞冲了过来，道：“不管你说什么，你废了我儿子，就必须要付出代价。”说

    话间，朱垣岭大喝一声，真元气息涌动起来，朝陈飞狠狠的冲击过来。常

    飞远见状，面色一沉，迎着朱垣岭对轰了过去。一

    时间，二人战成一团。二人实力境界相当，但常飞远有伤在身，朱垣岭实力稍强，一下将常飞远给压制住了。

    不过，就算如此，常飞远还是在咬牙坚持。二人实力毕竟相差不大，朱垣岭短时间内也无法击败摆脱常飞远。

    眼看自己没法攻击，常飞远眼神一冷，出声喝道：“灵龙队员，出动，拿下那个恶徒。”此

    话一出，顿时哗啦啦的一下冲出来十多名黑衣黑裤的人影，正是灵龙组织的队员，一个个凶悍无比的朝陈飞包围冲击过来。

    众人一下看到这么多灵龙队员出动，顿时是惊呼了出来。

    不少人对朱垣岭的行为已经有些不满了，但忌惮于对方的身份，此刻也只能在心中不满，不敢说什么或者做什么了。…

    ……

    刚才打赌的游先生和旬老板，此刻看到如此状况，也是面色变幻。富

    态的旬老板呵呵一笑，看向身边的游先生，道：“游先生，灵龙队员都出动了，这下，你的风铃草，可真的要准备了。”

    游先生轻轻皱眉，有些不满的出声道：“朱垣岭这下，有些过了。不说那件事，本就是他儿子朱友勇有错在先。就说现在，他动用灵龙的队员，来为自己的私人恩怨服务，就是违规的行为。”

    旬老板撇了撇嘴，道：“游先生，你说这些，有什么用呢！朱垣岭再不地道，那也是我们渝西省灵龙的二把手，也能将那陈飞给捉拿击败，结果还是一样。所以，你还是输定了。”

    游先生面色有些难看，但还是抱着最后一丝希望，出声道，“再看看吧，事情或许还不一定。”…

    ……看

    着十多名灵龙队员朝陈飞围了过来，众人又是叹息又是担心，但却无力阻止。陈

    飞看着包围到自己身前的灵龙队员，面色一沉，厉声喝道：“你们是灵龙的队员，不是他朱垣岭私人的打手。你们现在的行为，已经违规了，你们知道吗？”这

    些灵龙队员闻言，不由得面色微变，动作稍微停滞了一下。

    不过，朱垣岭随即怒喝道：“马上动手，这是命令！”瞬

    间，这些灵龙队员不再犹豫，对着陈飞展开了猛攻。

    要知道，这十多名灵龙队员，可都是精英队员，实力基本都在玄级境界之中。十多名玄级高手一起动手，这种威势，不由人让人骇然。

    眼看众人的围攻即将开始，不少宾客此时都随之紧张了起来。一

    些人摇头叹息的扭过头去，不想看接下来注定的惨剧。甚

    至连打赌陈飞会胜的游先生，此刻都一阵紧张，手指掐着胡须，久久没有松开。但

    ，就在灵龙队员即将攻过来的关键时刻，一声厉喝声好似惊雷一般，轰的一下炸响起来，“都给我住手。”

    然后，众人看到，一名身材魁梧的中年壮汉，面色严肃，大步流星的朝这边走了过来。被

    这厉吼声给惊得动作一滞的众灵龙队员，不由得扭头朝壮汉看了过去。随即，当他们看到壮汉的面容之时，一下全都傻了，愣在了原地。正

    在和常飞远战斗的朱垣岭，看到自己的队员停手了，不由得大怒，喝道：“你们愣着干什么，都给我动手！”同

    时，他又瞥了一眼那壮汉，出声威胁道：“哪来的家伙，敢捣我灵龙的乱，你是在找死吗？马上滚开！”

    但朱垣岭刚刚呼喝完，随即就看到自己的那些灵龙队员，此刻一个个立定站好，笔挺的看向那壮汉，行礼齐声：“长官好！”

    听到这呼声，朱垣岭不由得一惊，定睛朝那壮汉看了过去。

    这么一看，他自己顿时傻眼了，动作也随之停了下来。看向壮汉，声音都有些结巴，“徐，徐队长，你，你怎了来了？”

    围观的宾客之中，此刻也有不少人惊呆了，看向壮汉，嘴里发出惊呼声来。“

    徐队长，徐队长竟然来了，这，这太令人惊奇了。”

    “是啊，要知道，岳乔宇大婚，岳家可是邀请过徐队长的。结果徐队长都没答应，但现在却来了。”…

    ……“

    这徐队长到底是谁啊？你们这么激动的样子？”有些外地宾客不认识这壮汉，不由得问了起来。马

    上有人道：“这位徐队长，就是我们渝西省灵龙组织的老大，那朱垣岭的顶头上司。”“

    不仅如此，徐队长还是一名武道高手，一身武道实力，已经达到了玄级巅峰境界，绝对的高手。”

    这位壮汉徐队长面沉如水，冷哼一声，道：“你带着灵龙的队员在这闹得天翻地覆，你说我为什么会来？”朱

    垣岭大惊，连忙解释道：“徐队长，这件事，其中有些误会。我只是——”

    他还想辩解，但徐队长直接出声打断了他的话，开口道：“不用解释了，事情我会调查清楚的。”

    “你现在，马上停职接受调查。而且，马上过来向陈先生道歉认错。”徐队长命令道。朱

    垣岭面色一变，沉声道：“徐队长，你要调查我，我可以接受。但要我向他道歉认错，这绝不可能。他废了我儿子，我和他势不两立。”徐

    队长沉声道：“你儿子被废的事情，那是他有错在先。况且，无论事情如何，你对陈先生动手，那就是巨大的错误。” 