    顾随心高估了自己。

    她以为，让陆行止臣服在她身下，是件很简单又轻易的事！

    不过就是扭扭腰，顺便再摸摸他的腹肌，顶多再俯身亲亲他的操作而已。

    结果，她不过就坚持了十分钟不到，她就……没劲儿了。

    当什么女王！

    累得要死，还总被他使坏！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    随着逐渐慢下来，最终停下来的动作，顾随心整张脸都憋红了。

    她紧咬着牙，与好整以暇的男人四目相对。

    看着他那副“敌不动我不动”的欠抽样儿，顾随心忍不住捏了把他的腰。

    陆行止眸色幽暗，抬手掐住她的腰。

    他的大掌将她的腰肢盈盈一握，还极其撩拨地轻抚了下。

    “我的女王，不是要让我为你失控？”

    “……”

    “不会这就不行了吧？”

    顾随心：“？？？”

    很好！

    你成功的激起了我的胜负欲！

    她身为“一生要强的中国女人”中的一员，怎么会在这种时候，向狗男人认输？

    顾随心挺了挺腰，还未来得及摇摆，她的腰肢就被男人狠狠捏着揉了下。

    他的手法……有些凶狠，凶狠到顾随心莫名觉得，有些下流？

    偏偏，这种不讲武德的做法，让顾随心从腰那处，麻到全身。

    她瞬间就腿软腰软，哪儿都软绵绵了。

    顾随心：“？？？”

    她瞪了陆行止一眼，“你耍诈！”

    “不是耍诈。”

    他低声笑着，随着笑声而产生的轻微震颤，让顾随心险些坐不住。

    她趴在他身上，抓了下他的胸肌。

    陆行止挑眉，道：“怎么？”

    “你……你别欺负我。”

    “这话怎么说？我是心疼你，不想你太累。”

    他笑着挺了挺腰，顾随心险些从喉头溢出声儿。

    她咬牙，捶了他一下。

    “我不当什么劳什子女王了！我累！”

    她狠狠亲了下他的下巴，指挥道：“我就想当条躺平的咸鱼！”

    陆行止忍不住扶额，为什么要在这种时候，说什么咸鱼？

    太破坏气氛了！

    陆行止笑得胸腔都在震动，奈何，手腕很快就被拽开。

    他睁开眼，对上顾随心的催促的视线。

    陆行止：“……”

    他摊手，道：“得！女王就算躺平，依旧是女王。”

    紧接着，陆行止便勾唇，扬起一抹坏笑。

    他就这么掐着她的腰，腿上稍稍用力，手臂将她微微抬起，就这么翻身将她压在了身下。

    顾随心顿时被刺激得不行，天旋地转后，她都不知道自己眼前闪过的那道白光，到底是屋顶的灯，还是……

    耳边，传来男人的低沉表达。

    “今夜，就让我来做你的骑士。”

    “……”

    救命！

    在这样的场景下，说骑士太犯规了吧？

    她以后，要怎么面对骑士两个字啊！

    然而，陆行止并没有给她多想的机会，便让她沉浸在他带领的海洋里，随着他的节奏飘荡着……

    ——

    醒来时，已经日上三竿。

    顾随心睁开眼那瞬，她还有些懵。

    昨晚，是什么时候睡着来着？

    她只记得，自己被折腾得精疲力尽，最后连下床清洗的力气都无。

    然后，陆行止抱着她进了浴室。

    再然后……她泡在浴缸里，就什么都不记得了。

    想到昨晚的种种，顾随心的老脸一红。

    扭头，便对上了陆行止深邃的视线。

    紧接着，迎来的便是他温柔的亲吻，落在了额头上。

    “老婆，早安。”

    “早……”

    他起身，下地后转过来看她，“睡了一觉有力气下床了吗？还需要我伺候着洗漱不？”

    “不用！”

    顾随心掀开薄被，翻身就跳下床。

    脚在踩地那瞬，她膝盖不自觉就弯了下。

    艹！

    腿软！

    不止如此，因站立的关系，她发现腰也酸得不行。

    浑身都好像被车碾过一样……

    身后还传来男人低低的窃笑，她回头，狠狠瞪了他一眼。

    “都怪你！不懂节制！”

    “嗯，怪我。”

    他上前，把手伸向她，“我抱你？”

    “不！需！要！”

    她拍掉他的手，脚步凶残地踩在地板上，恨不得走出个軍姿步伐，昂首挺胸地走进盥洗室。

    却依旧无法忽视掉，身后传来的浅浅笑声，以及陆行止的脚步声。

    顾随心老脸一烫，红晕早已经爬上了耳根。

    两人洗漱完毕下楼，吃完早餐陆行止便要前去陆氏上班。

    他再次发出请求，连哄带骗连亲带抱后，让顾随心替他打了领带。

    陆行止离开后，顾随心百无聊赖地坐在沙发上。

    离参加《飞扬的少年》还有几天，俩儿砸又被接走，去上私教课了。

    她把鞋子脱了，盘腿坐在沙发上，将抱枕放在怀里枕着，双肘撑在有抱枕隔着的膝盖上，玩手机。

    突然，手机震了下。

    屏幕上，也跳出微信提示。

    是个系统提醒，她切过去，发现是通讯录有人加她好友。

    点开后，发现是个微信名为【恶种】的人在加她。

    顾随心蹙眉，“恶种？”

    什么鬼东西！

    她一个拒加后，很快，对方又添加她了。

    这次，好友申请上有简短的几个字。

    【我有赵雪莉的料】

    哟呵？

    难道是娱记？

    挖到了她跟赵雪莉的私怨，想利用赵雪莉敲她一笔？

    顾随心是那种坐等别人来敲她竹杠的人吗？

    她果断迅速地通过好友请求，然后，发了个消息过去。

    【随心所欲】：？哪家的八卦号？

    【恶种】：为什么要拉黑我的微博？

    【随心所欲】：？？？我微博拉黑的黑粉那么多，鬼知道你是谁？

    【恶种】：……

    顾随心没耐心了，她刚想将人直接删除拉黑。

    对方，就发来了消息。

    【恶种】：我是陆犹淮。

    【恶种】：别删我！

    【随心所欲】：不删你，留着你在我微信里发烂发臭？熏到我的好友，你赔偿精神损失？

    【恶种】：……行。

    下一秒，对话框上就弹出来了一个转账信息。

    顾随心点开后，数了数2后面，足足5个0。

    好家伙，一来就玩儿这么大？

    秉着薅羊毛的原则，顾随心果断领了。

    【随心所欲】：说吧，你想爆赵雪莉什么料？

    顾随心这转变，把陆犹淮给逗笑了。

    他此时坐在车后排，靠在车椅背上，双腿交叠姿势十分放松，拿着手机在回消息。

    【恶种】：想请你帮我个忙。

    【随心所欲】：哈？你在搞笑吗？我跟你是对立面的好吧？找我帮忙，你是不是没摸准自己的定位！

    【恶种】：我妈告诉我你跟她之间达成的交易。

    【随心所欲】：那又如何？你妈是你妈，跟你有什么关系！

    【恶种】：我是妈宝，我很听我妈的话。

    【酥心所欲】：……牛。

    后面，还跟了个[牛气冲天]表情包。

    陆犹淮嘴角的弧度，不自觉就加深了。

    他当然不是妈宝。

    但，刚刚那一刻，他不自觉就回了这么一条消息。

    似乎，潜意识里就觉得，这样可以跟这不按常理出牌的她，拉近距离。

    那日顾随心跟陆行止带孩子回陆家老宅，他就觉得，她变了。

    整个人自信又闪亮，言语间阴阳怪气甚至很嚣张。

    但，比起往日那个唯唯诺诺，说话时都怕吵到蚊子的她来说，现在的她更容易让人感兴趣。

    他不想把话题聊死，便跟着发了个[老实巴交]的表情包后，继续打字。

    【恶种】：当初娶赵雪莉，不过是想要拉拢赵家，好多写筹码跟助理，能跟行止争夺陆氏而已。

    【随心所欲】：？？？这是能跟我说的？

    【恶种】：没什么不能说的，当年我跟母亲想要争继承权，不过是不希望落入外人手里，而当时，行止跟我和我妈相处并不友好，想争，没什么不对。

    对此，顾随心没有回他。

    她确实想知道，陆犹淮到底在打什么馊主意。

    就干脆把电视打开，把手机丢在旁边，等他哔哔完再看。

    陆犹淮等了下，并未看到【正在输入】的提示，想了想，觉得他上一条，以顾随心的身份，确实不好说什么。

    于是，他也不扭捏，将自己来找她的目的，全部道来。

    这次，他选择了发语音消息。

    “一切有希望的时候争，是形势所迫。”

    “失败了，也输得起。”

    “所以，这些年我在分公司，也挺落得清闲的。”

    “至于赵雪莉，原本觉得婚姻于我而言，不过就是个摆设，她从联姻时也默认了无爱的婚姻。所以，前些年我与她还算能和平共处。”

    “但最近，她开始变本加厉了。”

    陆犹淮想了想，觉得语音消息发得心梗。

    毕竟，他说出去的话，完全不能等到及时的回馈，太特么像唱独角戏了。

    他重新发了消息，问道：“能电话说吗？”

    顾随心听到他的消息，嗖嗖嗖的一连来了好些条。

    点开后，语音消息便自动播放。

    听到最后，她直接回了句。

    【随心所欲】：不能。

    【恶种】：……

    【随心所欲】：我怕犯恶心！

    【恶种】：顾随心，你嘴挺毒的啊！

    【随心所欲】：关你屁事！说不说？不说我拉黑了。

    【恶种】：……

    他先后甩了个[算你狠][给大佬跪了]的表情包过去。

    紧接着，继续上演他的独角戏。

    “赵氏暗中想要蚕食陆氏，这些行止应该是不知道的。”

    “赵雪莉也开始妄想，她不该想的。”

    “你应该清楚，她一直想嫁的人是行止，当年赵家跟陆家联姻，她就看上行止了。”

    “只是，半路杀出了一个程咬金。”

    闻言，顾随心下意识甩了几个问号过去。

    陆犹淮忍不住笑了，“不就是你？”

    顾·程咬金·随心：“……”

    你给我爬！

    “你才是程咬金！”

    “我才不是半路杀出来的呢！”

    “我是陆行止的天命之女！”

    “你懂个屁！”

    “不懂，就把嘴闭上！”

    这下好了，顾随心一怒之下，直接语音开怼了。

    陆犹淮见她气急败坏，反而乐了。

    总算是，有声音之间的碰撞，有回声儿了。

    虽然比不上电话的及时反馈，但总比自己哔哔哔了半天，她那边连个屁都不放强吧？

    他笑了。

    ????

    随后，陆犹淮便继续说道：“她喜欢行止，但她爸看上的，却是我名正言顺陆家长子的身份。”

    “我与赵雪莉结婚后，我这边确实给了她不少资源。”

    “不过，我觉得为了维持咱们一家人的和谐，我跟她这段婚姻，便不能再持续下去。”

    说到这里，陆犹淮忍不住顿了顿，重新发了条，“弟妹，你觉得呢？”

    顾随心被他这声“弟妹”，喊得头皮发麻。

    “呵呵哒！”

    她怼了回去，“别喊我弟妹，咱们没那么熟！陆行止什么时候认可你是他哥再说吧！”

    闻言，陆犹淮忍不住半开玩笑地回道：“需要我给改口费吗？”

    “你说呢？”

    【转账】。

    点开，顾随心不禁愣了。

    又特么一个2加5个〇。

    有钱人都这么玩儿的吗？

    不过，想想陆家财大气粗，哪怕陆犹淮不似陆行止这般是继承人的身份，转账个几十万，对他来说，也就是洒洒水啦！

    顾随心再次毫不犹豫地接受转账，继续薅羊毛！

    “我妈说，她给了你一些资料，让你查行止母亲死亡的真相，既然我妈对你有所帮助，你是不是也可以给我点帮助？”

    对此，顾随心也有些不理解了。

    她此时，被陆犹淮勾起了胃口，也觉得这么一条条发消息，太麻烦。

    于是，她拨了个微信语音电话过去。

    那头几乎是秒接，不等陆犹淮说话，顾随心便直接问道，“你跟赵雪莉离婚，你们夫妻自己商量不就好了？”

    “她要是愿意离婚，我根本犯不着来麻烦你。”

    还什么都没捞到，就搭进去几十万。

    想到那头，顾随心收款时，很可能流露出来的财迷表情，陆犹淮不禁笑了笑。

    他接着说道，“我跟她有婚前协议，我单方面强制离婚的话，陆氏属于我的股份，会无条件赠与赵雪莉，做为离婚赔偿。”

    语毕，陆犹淮的声音，便从隐隐的笑意，转成了幽冷。

    他话里，明显带着陷阱。

    “我想，弟妹你也不希望，陆氏的股份，落入赵雪莉的手中吧？”

    这还不够，他又补了句。

    “到时候，她利用股份，私下跑去找行止……”

    “说吧！你想我怎么帮你？”

    陆犹淮心里暗爽：上钩！

