    并且，之前在雪嫣儿的血脉修复下，他们竟是感觉到，他们的血脉力量，竟是有着一股想要突破的欲望和迹象！

    要知道，凶兽一族想要突破血脉的限制，几乎是不可能的事情。即便是凶兽一族自己，也不知道，为何凶兽一族的血脉传承，却是一代比一代更弱。这也是为什么，第二代凶兽，哪怕修炼了无尽岁月，却依旧只能停留在御真境，而银月等第三代凶兽，哪怕他们的天资和机缘极高，可是却依旧只能达到寻真境的原因。

    若是这样传承下去，随着前几代凶兽的消亡，那凶兽一族，早晚会消失不见。

    当然，他们并不知道，当初无极圣者创造这凶兽一族时，便是有了一丝感应和限制。所以，方才在凶兽血脉的传承中，出现了这种事情。可是，雪嫣儿身上的血脉，却是完全不同。如果说雪嫣儿身上的血脉是完全体的话，那第一代凶兽身上的血脉力量，便是一个半成品。所以，雪嫣儿可以让她麾下的一众异兽军团达到令人惊骇的地步，然而，凶兽一族自己，却是无法做到。

    否则的话，凶兽一族凭借着强大的力量以及恐怖的数量，就算是成为与三界众强者媲美的大族群，也并非无法做到。

    而在雪嫣儿对他们体内的力量和血脉进行恢复时，雪嫣儿的血脉力量，也逐渐渗透到两人的躯体之内。这些血脉力量虽然无法与他们自身相比，可是想要让他们的血脉产生悸动和突破迹象，却是极为正常。

    也正是这个原因，让毕方和比翼二人毫不犹豫的投入到雪嫣儿麾下。他们知道，一旦他们突破极限，那凶兽一族，也将迎来往日无法比拟的辉煌。甚至，可以重现当年第一代凶兽时的盛况。因此，即便是雪嫣儿允许他们脱身，他们却是依旧坚持着自己的选择。

    雪嫣儿和其他的凶兽，自然是不清楚毕方二人心中的想法。所以，对于他们的离去，其他凶兽自然是震惊而又怀疑，雪嫣儿心中，对于他们却是逐渐有了几分信任...却说夜笑率领着一众人回归到神域，并且将凡域一战的消息也告知了众人。顿时，一众三界强者震惊的同时，也赶到无比欣喜。

    这一战，对于三界来说，太过重要了。而且，这一战三界的获胜，也使得异魔对于三界的侵蚀、征伐，延缓了脚步。在这种情况下，即便是三老和符王等人，对这一战的结果也是无比满意...一家欢喜、一家愁！

    三界一方自然是欢喜庆祝，而异魔一方却是震惊连连。

    自从这一场大战展开，虽然三界的反击也极为厉害，甚至，给异魔一族带来了不小的损失。可是，这些对于异魔一族来说，却是可以承受的。然而，凡域一战异魔所付出的代价却是让他们难以接受。

    ...吞天等四大圣王，神色凝重的看着神色有些惨白的昊帝圣王。此刻，昊帝圣王已经将凡域所发生的事情，尽皆告知了他们。包括，这一战的损伤以及自己身上的伤势。

    好半晌，吞天圣王方才开口问道：“如此说来，你的伤势至少需要十年才能够恢复过来？”

    昊帝圣王脸色变了变，虽然不愿意承认，可是他身上的伤势却做不了假。甚至，他真正的伤势，比他所描述的还要更胜几分。说是十年，但是实际上很有可能需要耗费更多的时间。

    昊帝圣王虽然没有回答，但是，他的神色却是已经表明了一切。

    看到这里，吞天几人脸上的神色不由变得更为凝重，：“唉！这一战我们付出的代价，着实不小。数亿大军溃败，陨灭的且不说，即便是归来的也有诸多伤势严重。我圣魔一族族人虽多，可是，却也并非是无穷无尽。这样的损伤，我们根本承受不了几次。除此之外，本来凶兽一族算是我们手中极为凌厉的一把利剑！”

    “有了他们在三界捣乱，可以让我们的行动变得顺利很多。而且，凶兽一族的力量虽然不算强，但是，也可以给三界一方，带来极大的压力。可是，这一战我们战败，很可能是的他们对三界产生忌惮，甚至，以后不敢随意与我族联合对那三界出手。除此之外，参与这一战的，我族的其他真王境强者，同样有两尊直接战死！归来的四人，身上伤势颇重，短时间内同样无法恢复...”

    “当然，最严重的，便是昊帝身上的伤势！”

    “我们圣魔一族虽然还有不少底牌，可是，目前来说，能够动用的最强力量，便是只有我们五人。那三界一方增加了一名渡真境强者，实力已经与我们相当，昊帝的伤势却是让我们暂时逊色与三界一族。也就是说，至少在昊帝伤势恢复之前，我们无法对三界全力出手。在这种情况之下，三界自然是得到了十年的喘息之机...”

    说到这里，吞天圣王也是苦笑着摇了摇头！即便是他们，也没有想到，这一战自己一方竟然是败了，而且，损失竟是如此巨大。

    “拖延十年倒也罢了，那三界喘息片刻，想必也翻不起什么风浪。而且，这段时间，我们虽然无法与他们全力对战，可是，却依旧可以给他们更大的压力。”无血圣王阴森的说道：“这些事情都不算什么，但是，你们有没有想到。那三界尊主夜笑，只是如此短暂的时间，便是达到了御真境巅峰层次。甚至，他真正的战力，几乎堪称渡真之下第一。现如今，我们还可以压制，可是，若是他再度突破大道渡真境呢？那我圣魔一族，谁是他的对手？”

    无血圣王的话语，让众人尽皆神色一沉！的确，相比其他的问题来说，这才是圣魔一族最大的危机。

    “这个...”吞天犹豫开口，“应该不可能吧！御真境突破渡真境并不容易，就算是花费亿万年时间也是正常...”

