
　　“陈老弟，你来了……”

　　见到陈海出现在别墅门口，侯东贵笑容满面，他赶紧招了招手，将他迎了进去。

　　一边的马成书，刚开始同样满脸堆笑，可看清楚陈海的模样之后,他面上的笑容，却有些僵住了。

　　在他的印象之中，所谓的高人，不说一定就得仙风道骨，白发白须，但至少，年龄方面，不能太小吧！

　　眼前的陈海,实在太过于年轻。

　　以马成书的经验来看，这年轻人，比起自己家那不省心的马小腾来，绝对都还要小上几岁。

　　这样的人，能是侯东贵口中的高人？

　　对此，他真的有点怀疑！

　　“这小子，不是侯东贵的亲戚，就是和我一样，过来这里，找侯东贵寻求指点的！”

　　“侯东贵口中，看相卜卦非常厉害的那位高人，应该还没赶到这里来！”

　　心中这样一想，马成书僵住的笑容，顿时略微舒展了一些。

　　看向陈海，他仅仅只是微微点头，算是打过了招呼。

　　既然此人，根本就不是侯东贵口中那位高人,那他自然没必要去与其刻意结交。

　　毕竟,他这个年纪,让他与一个比起自家那混小子还小上几岁的小年轻去打成一片，这像话吗？

　　回到客厅里面，马成书在自己儿子马小腾身边坐定，两人交头接耳，开始小声交谈起来。

　　马小腾那小子，自从看过《侯东贵传奇》这部电视剧之后，对侯东贵此人，那是惊为天人！

　　他墙都不服，就服侯东贵，这是他自己说的。

　　侯东贵既然不会看相卜卦，帮马小腾看一下财运的事情，交由另外一名高人来进行。

　　这个事情，马成书自己虽然已经认可，但他还是得与自己儿子马小腾沟通一下，通个气。

　　马氏父子这两个看着完全眼生之人，在侯东贵这地方出现，陈海同样稍微愣了愣。

　　他冲着两人,点头笑了笑。

　　只可惜,马成书与马小腾父子两个，聊得正起劲,陈海跟他们打的招呼，他们根本就没多去注意，自然不会有任何回应。

　　拿自己热脸，去凑别人冷屁股这种事情，陈海自然不屑为之。

　　他的目光，在这大厅里面扫了扫。

　　“候老哥，你结婚了？”

　　当他的目光，落在电视墙上挂着的那副巨型婚纱照上面之时，他懵了好一阵，方才开口，向侯东贵确认道。

　　“嗯！”一脸肯定，侯东贵乐呵呵的点了点头。

　　紧跟着，他解释道：“真要说起来，我能不被五弊三缺所影响，真正结婚生子，还得感谢老弟你。”

　　“当日，你召唤而来的那一道恐怖目光，不仅仅令我实力全废，更是磨灭了我身为鲁班门下的所有烙印。”

　　“就现在这样，我觉得挺好，比起以前来，感觉要幸福许多。”

　　说起这番话的时候，侯东贵刻意压低了声音。

　　毕竟，他这客厅里面，除了他与陈海之外，还有着马氏父子两人。

　　有些事情，他与陈海说说，倒是无妨，但落入普通人耳中的话，却似乎有点不太妥当。

　　“老哥你觉得幸福就好，对了，嫂子呢？没在家里？”笑着点了点头，陈海顺口询问道。

　　“她和闺蜜出去逛街了，你要早点过来，说不定还能和她碰个头，见上一面！”侯东贵回应道。

　　仅仅微微一顿之后，他半开玩笑，继续又道：“你小子，我结婚那阵，准备邀请你过来香江，参加我的婚礼。”

　　“可找来找去，就是联系不到你。”

　　“还不仅仅只是打电话，我还托了朋友，去上门找你。”

　　“你这家伙，都跟人间蒸发了似的，就是不见人影。”

　　……

　　面对侯东贵的抱怨，陈海仅仅只是嘿嘿干笑了几声。

　　按照时间来推断，侯东贵结婚的时候，自己应该正在闭关之中，他要能找到自己的人，那才真是怪事。

　　“老哥，你的婚礼，我要是知道，肯定会准时参加。”

　　“那段时间，我应该在闭关苦修，寻求突破。”

　　“我自己都没想到，突破一下境界而已，竟然会足足花费七八个月时间！”

　　耸了耸肩，陈海不置可否，解释道。

　　“闭关突破一下境界，花费了七八个月时间？”

　　“老弟，你现在什么实力？不会变成非人了吧？”侯东贵一惊，他一脸复杂，看向陈海，试探着打听道。

　　作为修炼界的老前辈，他如今虽然实力被废，但眼力和见识，却依旧还在。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用想，他都知道，需要闭关这么长时间，才最终突破成功踏入的境界，肯定不会简单。

　　以前的陈海，实力都已经可以说有点变态！

　　经过此次这大突破之后，他现在，究竟强大到了何等地步？就算是侯东贵，都感觉已经根本无法想象。

　　“那边两位是……”没直接回应侯东贵的话，陈海仅仅只是将目光，向马氏父子所在的方向，稍微示意了一下。

　　“马总，小腾，过来，给你们介绍一下。”

　　“这位，是我好友陈海，我刚刚说的，那位看相卜卦非常厉害的高人，就是他！”

　　“你们啊，是有眼不识金镶玉。”

　　“真正神通广大的前辈高人，摆在你们面前，你们都不知道多打声招呼，我都不知道，该怎么说你们了……”

　　冲着马氏父子，招了招手，侯东贵明显很是不满，他轻哼了一声。

　　见到马氏父子目瞪口呆，愣在当场，他的目光，又移到了陈海这边。

　　“那位马总，和我还算熟悉，已经认识有些年头。”

　　“那四眼小子，叫做马小腾，他想卜算一下财运与事业。”

　　“这方面的东西，我是一窍不通，陈老弟你，却是个中高手。”

　　“愿不愿意帮他们卜算一番，老弟你自己看……”

　　和陈海说话的时候，亲切和蔼的笑容，又再度浮上了侯东贵的脸庞。

　　“你们两个，想找我卜卦？”

　　“想请动我出手，价钱可是不便宜的……”

　　笑着点了点头，陈海几步走到马氏父子附近，找个位置，坐了下来。

　　他本来想着，来个明码标价，把自己出手卜卦所需要的报酬，直接跟两人说清楚的。

　　但是，他的话，仅仅只是说道一半，便一脸古怪，停了下来。

　　“这四眼小子，命格很不简单，未来的他，似乎会财运通天……”

　　“给这样的人算是一卦，仅仅只是一个十万起步的话，似乎很不划算吧？”

　　脑袋里面滴溜溜一转，陈海再次打量起眼前这看着腼腆害羞的四眼小哥来。

　　“陈……陈大师，找您卜卦算命，是个什么价格？”

　　愣了一阵的马成书，此刻也已经反应过来，他试探着开口，询问道。

　　陈海还未过来之前，侯东贵就提醒过他，找陈海卜卦，价格不会便宜。

　　对此，他心中虽已经有了心里准备，却还是想知道具体价格，他才好做出决定。

　　“无缘之人，找我问卦，一卦千金。”

　　“有缘之人，我一般都会分文不取，但在未来的某天，他必须得承认，欠我一个人情，在力所能及的情况之下，答应帮我做件事情！”

　　“这位小哥，叫做马小腾是吧？恭喜你，在我眼中，你就是那种有缘之人。”

　　“你如果确定，需要我帮你卜上一卦的话，现在，我就开始起卦！”

　　笑盈盈看着面前这位四眼小哥，陈海淡然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十一章 有缘之人免费阅读。https://xs.23sk.com 