    “醒醒......主人......”小饕餮在白夭身边晃着，焦急地转着圈圈，甚至还用自己的身体供着白夭，但是白夭就是昏迷不醒，一动不动，像死了一样，但是小饕餮能感觉到，她还有呼吸，只是十分微弱。

    “啪嗒。”

    就见从小饕餮的体内掉出了一个水之图腾，它在掉落之后直接附着在了白夭的手臂上，两个水之图腾同时亮起，催动着生命之力快速在白夭的体内游走！

    “啪嗒，啪嗒。”接着又是几个含有治愈之力的草之图腾，木之图腾，小饕餮将其全部吐出，附着在了白夭的手臂上。

    白夭身上淡绿色的光芒绽放着，站在她的身边都能感受到她强烈的生命气息！

    大坑之上，族长撑着权杖，捂着胸口一步步走到了坑边，看着最低端的白夭和小饕餮，目光中满是疑惑，还有其他人呢？怎么就这两个人？其他地方也没看见他们的尸体啊？

    就算被炸成了碎肉，也会有残留的肢体，但是周围可是连肢体都没有，只有白夭身边流淌的血液。

    这里只有他们两个人！

    其他幸存的村民贡献了图腾之力，他们身上的图腾都暗淡了下来，成为了一片的灰色，大概要很长很长的时间，才会恢复原状。

    族长震了一下权杖，就见他的脚底下出现了一个翼之图腾，带着他飞了下去飞到了白夭身边，好歹看看她死没死。

    或许其他人幸运地逃跑了，但是眼前的白夭，她要是死了，也算死得不冤，要是没死，还能拿来做人质，让其他人再回来找她。

    族长想的倒是美，他根本就没去理会小饕餮的存在，这个看起来呆呆的生物大概就是眼前这人的附庸，只知道遵循她的命令。

    而站在白夭的身边，族长就感觉到了白夭身上传来的蓬勃生命气息，不由眉头紧皱，此人生命气息旺盛，只是身受重伤，还昏迷了过去。

    既然如此，便作为人质，勾引其他人来救她。

    族长又震了一下权杖，只见白夭的身下也出现了一个翼之图腾，带着她悬浮而起，两人一起飞离地面。

    小饕餮见了，有些焦急，它潜意识里认为，想要杀死白夭的都不是好人，他们刚才就那样追杀白夭，现在绝对不能让那个坏人带走主人！

    “啊——”小饕餮忽地发出了一声尖锐的尖叫声，直接将族长释放的图腾之力给震碎，两人直接从空中摔了下来，白夭有小饕餮接着，而族长意识没有防备，直接摔了个狗吃屎。

    “哎哟！你这狗应该挺护主的，既然如此，就跟我们一并走吧！”族长嗤了一声，艰难地站起身，再度释放了翼之图腾，还同时分出了力之图腾，将小饕餮整个挂在了图腾上，然后才带着白夭一起离开。

    而此时，小饕餮同样又发出了一声锐利的尖叫，所有的图腾之力再度破碎，族长被摔得连连后退了好几步，小饕餮直接挡在了白夭的身前，那漆黑的身影在此时看起来无比倔强。

    “哼，本族长封了你的声音，看你还怎么破坏图腾！”族长咬牙切齿地看着小饕餮，不过一个小宠物，三番两次坏他的事。

    “音之图腾。”族长直接再度震了一下权杖，就见一个图腾飞向了小饕餮，缠绕在他的身上，周围的世界瞬间安静了。

    但是当族长正要再度释放翼之图腾时，小饕餮又发出了一声尖叫，他的翼之图腾还未成形，便直接破碎！

    “怎么可能！”族长震惊地看着小饕餮，他不是已经封住了它的声音，为什么它还能尖叫？

    只见小饕餮的身体直接将周围的金光图腾给吞了进去，全数融入了那一片漆黑！

    这到底是什么物种！族长也奇怪了，他还是第一次见到这种东西，能破坏图腾之力不说，竟然还能将已经释放的图腾之力给吃进去！

    迫不得已，族长只能自己动手。

    他们村中所有的村民都贡献出了所有的图腾之力，他们现在正全部处于昏迷中，只有他还能用权杖的力量支撑着，所以现在能带走白夭的，只有他一个人。

    族长靠近了白夭，直接蹲下身，伸手拉住了她的胳膊，就要往回拖，而在此时，小饕餮却直接扑向了族长的脸！它整只都挂在了族长的身上！

    “啊！下来，你给我下来！”族长挣扎着，后退了好几步，双手扒拉着身前的小饕餮，脸上传来的剧痛感让他连连发出惨叫。

    “啊！”族长惨叫着，扒开了小饕餮的斗篷，直接连带着它给丢了出去！

    “滋滋——”小饕餮由于黑袍的扬起而被阳光晒到，便发出了似油煎的声音，它迅速缩进了斗篷，依然站在白夭的身边，看起来呆愣愣的，却满满的是不屈。

    族长此时正捂着脸，脸上传来剧烈的烧灼感让他睁不开眼，他颤抖着双手，几乎能想象到自己此时的面容已经被腐蚀得不成人样！

    “你这畜生！畜生！”族长已经丝毫不顾自己的形象了，竟然栽在了一个看起来根本没什么威胁的小宠物手里，他颜面何存！

    族长胡乱挥舞着权杖，无数的金光自权杖中释放，他疯狂地喊着，“都死吧，都死吧！”

    小饕餮躲闪了几道金光，但是眼瞅着地面上的白夭要被打中，它直接扑到了白夭的身上！

    “砰！砰！”小饕餮的身上击中了几道金光，让它如破布般地颤抖了几下。

    “啪嗒。”它将翼之图腾给吐了出来，这图腾稍稍放大，带着两人缓缓飞了起来，远离这片地方。

    而族长依然紧闭着双眼，他根本不敢睁开，一睁眼，便满是刺眼的疼痛，而且他看见的不是残破的大地，而是一片的猩红！

    他的眼睛......要瞎了！

    “啊！”族长还在胡乱释放着图腾，但是小饕餮早已经将白夭给带走，飞向了不远处的小山丘上。

    “簌簌簌。”小饕餮艰难地从白夭身上爬起来，见她全身上下没有再受伤，便蹲守在她的身边，残破的斗篷遮掩着它的身体，显得十分单薄。

