    秦家。

    高朋满座，热闹非凡。

    尽管才是清晨，整个秦家已经不可开交。

    秦守，宋岚，更是不断发号施令。

    因为今天对他们来说，是他们秦家崛起高光时刻。今日之后，秦战就会成为逍遥宗弟子。

    而秦战身为他们秦家的天骄，他们秦家日后必然也是水涨船高。

    成为这无双城之中比肩无双剑庄的存在。

    也正是因为这一点，此时两人才会如此上心。

    “夫人，辛苦你了。如果不是你，我秦家何德何能，能有今日！”秦守兴奋说道。

    “那你现在还怨恨我对那小畜生做的一切？”宋岚看向秦守，淡淡说道。

    “不怨恨，不怨恨。”秦守连忙摆手。

    笑话！

    现在他心中，一百个秦南也比不上一个秦战。

    他心中对于秦南的愧疚，也早就在秦战引出天地异象的那一刻，就已经消失无踪。

    “哼，你明白就好。如果当初我不那么做，现在秦家就根本不会有这一天。”宋岚傲娇一声，带着娇嗔。

    秦守讪讪一笑：“夫人说的对，是我妇人之仁了。不得不说，还是夫人看的长远。别说只是废掉了那逆子，就算是用他的命，来换取秦家经久不衰，也是值得的。”

    秦守说着，脸上竟带着几分讨好的语气。

    “可惜啊，那逆子还有点小脾气呢，竟然还跟战儿定下战约。不过呢……”宋岚说道。

    说话之间，她眼底闪过一道嘲讽和怨毒。

    秦守微微蹙眉。

    宋岚的一句不过，让他心中有某些联想。

    可是看到宋岚，他却无法开口。

    也不敢开口。

    只能在心底叹息一声。

    “行了，有些事现在说了还太早。你去招呼无双剑庄庄主和前来道喜的人。至于宗门这边，交给我就行了。”宋岚说道。

    “既然如此，那就有劳夫人了。”秦守说着，朝着一个方向而去。

    而宋岚看着秦守离开的身影，嘴角更是嗤笑一声。

    但随即，看到逍遥宗和清风宗等人到来，脸上瞬间换了颜色，一脸谄媚的迎了过去。

    转眼，指天浮华东起，大日如火。

    仿佛也在为今日秦战大婚，而增添喜庆。

    “战少爷出关了。”

    不知是谁，高呼一声。

    随即，众人视线都转移了过去。

    “战少爷英武啊。”

    “如此男儿，真是让我等羞愧难当。”

    “恭喜战少爷，贺喜战少爷。”

    ……

    一声声溜须拍马之声出现。

    可以说，秦战已出现，就已经是今日的主角。

    另一边，几大宗门所在。

    “先天境二重，果然是天赋超凡，怪不得是引出天地异象的人。”清风宗的长老感慨一声。

    “哈哈哈，果然是先天二重，如此天赋就算是在我逍遥宗之中，也是出类拔萃。再加上引出天地异象，到了逍遥宗之后，老夫肯定上请宗门，当做种子弟子来培养。”逍遥宗的长老大笑一声，连忙表态。

    “的确不凡，灵级九品的剑魂，不同凡响。诶，可惜了，与我铸剑阁无缘。”

    ……

    当秦战出现，他们也不能淡定。

    他们本就是为了秦战而来，此时秦战表现出来的天赋越强，他们的反应就越强烈。

    二十多天的时间，从先天一重突破到二重，绝对是天才中的天才。

    宋岚喜上眉梢，听着众人的反应，也是眉开眼笑，心中得意非常。

    “战儿，过来，快拜见几位前辈。”

    宋岚招呼一声。

    秦战昂首，背负双手，脸上写满狂傲，一步步走到宋岚面前。

    不过他也知道，眼下这些都是宗门中人，也知道他们为何而来。

    当即表现出一副谦卑姿态：“见过诸位前辈。”

    “今日秦战大婚，诸位前辈能够到来做个见证，秦战实在是受宠若惊。”

    秦战表现得诚惶诚恐。

    “说的不错，有几位前辈纡尊降贵，来我秦家，的确是我们的造化。”宋岚也趁势说道。

    如果秦南在这里，一定会嗤之以鼻。

    演！

    这母子二人，真是天生戏精。

    演的一手好戏！

    第一个演清纯，一个演无辜，简直不要脸。

    但这些宗门之人，却极为享受这样的吹捧，当即脸上更是满意非常。

    “嗯，不错，不卑不亢，且谦逊有礼。”逍遥宗人说道。

    “的确不错，可惜因为他的美娇娘，便宜了你们逍遥宗。”清风宗的人说道。

    “你们两家就不要得寸进尺了，不管怎么说，秦战都和你们有牵连，倒是我铸剑阁，这一次算是白来了。”铸剑阁的人无奈叹息。

    但宋岚眼中却是光芒闪烁，连忙说道：“前辈此言差矣，铸剑阁不仅实力强横，而且铸剑古法更是首屈一指，我战儿也是向往的很。只是可惜，这孩子痴情，只能随无双那丫头去逍遥宗。但……我可以做主，让战儿认前辈为义父，不知前辈意下如何？”

    宋岚说着，眼神示意秦战。

    秦战心领神会，连忙单膝跪地：“拜见义父。”

    “这……”

    铸剑谷的长老有些迟疑。

    不过现在气氛已经烘托到这儿了，他要是拒绝，未免会伤了和气。

    “也罢，既然如此，多上这样一层名分也不错。这样吧，等一个月后，老夫亲自出手，为你锻造一柄战剑。”铸剑阁长老说道。

    秦战大喜。

    “多谢义父。”

    接着，就是一团其乐融融。

    下方，众人看的也是心中感慨无比。

    这就是天才。

    一日之间，背靠三大宗门。

    今日之后，谁还敢招惹？

    怕是要不了多久，秦战之名就会横空出世，当世留名。

    一时间，众人心中纷纷羡慕无比。

    只是羡慕归羡慕，他们自然知道，这一切都是秦战自己的天赋，如果没有天赋，一切都是白搭。

    也在这时，一个身影悄悄来到宋岚身边，耳语几句。

    宋岚微微点头：

    “好了战儿，良辰将近，你该去无双剑庄迎亲了。”宋岚说道。

    “是。”

    秦战拱手说道，对着几个宗门老者施礼退下。

    哗哗哗……

    众人纷纷退后，让出一条路。

    而秦战，则目光睥睨，傲然前行。

    仿佛此刻，他就是天命之子，举世无双。

    不过几步之后，他脚步却忽然停下：“对了，若是我那兄长来了，母亲也不必为难。等我归来，我亲手灭了他，为我未婚妻正名。”

