    　　在龙奥的声音响起之后，只见在擂台周围的黑暗中，突然有着光芒浮现，刺眼的光芒笼罩了周围的一切，等我回过神来之后，我发现周围的景象已经再度发生了变化。

    　　此刻，我所在之地已经不再是擂台，而是在一个恢弘的大殿之中，我在里面简直如同小矮人一般渺小，我粗略看去这大殿起码得有几十米高。

    　　不过这不是最吸引我眼球的，真正引起我关注的，是大殿的正中央的一个雕像，当我看到雕像的那一刻，着实是倒吸了一口冷气。

    　　因为这雕像竟是龙。

    　　并不是恐龙，而是颇具神话色彩的那种龙，看上去无比的威猛霸气，光是雕像就有一种令人窒息的压迫感，可想而知若是本尊现身得是何等的令人心神震撼。

    　　“龙奥，龙宗...”

    　　望着眼前这个龙的雕像，我若有所思，先前我还和林淮分析过考场是异世界的可能性，并发出了为什么没有在这个地方看到原住民的疑惑。

    　　但现在看来，或许我们的方向都想错了。

    　　这里并不是没有原住民，只不过这个原住民，并非是人类，而是龙，这个世界很有可能曾经是由龙这种生物所主宰的世界。

    　　“我曾听说过，若是动物足够强大，也能产生足够的灵智，比方说祥瑞就是如此...甚至有些强大的动物还可以化为人形，与人类这种智慧生命别无二致。”

    　　想到这里，我脸上不禁浮现一抹惊叹之色，这世界之大果真是无奇不有，不过转念一想却也并不奇怪，宇宙如此广阔，生命的存在形式必然是多种多样。

    　　“那之前我们在河边看到的那个龙，也应该是这个世界的原住民，不过看它的样子，很显然已经受到了暗气的侵蚀...”我微微皱起了眉。

    　　通过这些信息，我几乎都能猜出来这个世界的发展经历，从大殿的构造来看，这个世界的龙族明显已经将文明发展到了相当高的地步，但后来多半是遭到了影魔的袭击。

    　　至于之后发生了什么，究竟是世界覆灭，还是说全员转移到了鬼界，那就不得而知了，但从考场上的情况来看，应该是不容乐观。

    　　“从这点来看，蓝星算是幸运的，上古时期的先民挡住了怨灵的进攻。”

    　　心里正想着呢，龙奥的身形突然从面前雕像的背后窜了出来，接着对我说道：“试炼者，给你一刻钟的时间调整状态，一刻钟后进行第二关考验。”

    　　“好。”

    　　我点了点头，随后盘腿坐地调整状态，话说回来这个大殿内的源气极为充裕，比起源气无比贫瘠的影域，二者简直是一个天一个地。

    　　在这种环境下补充力量，根本就不需要多少时间，一刻钟简直是绰绰有余了。

    　　时间一分一秒的过去了，在此过程中龙奥就如同木头人一般，默默地站在我的面前，一动也不动，任凭我如何发问他也没有回我一句。

    　　“看来对方真的没什么灵智，一句话都不回的，看来我要想从他口中得知一些有用的情报是不可能了。”我若有所思地道。

    　　不过话说回来，虽然说龙奥始终没有理会我的询问，但当时间到了的时候，龙奥还是按时履行了他的职责，缓缓开口说道：“休息时间到，接下来由老夫说明一下第二关的规则。”

    　　闻言，我立刻来了精神，竖耳倾听。

    　　“第二关的通关条件很简单，一个时辰之内，在永安城活下来，并找到藏在城中的龙藏钥匙，若失败可随时传送回来。”

    　　永安城？龙藏钥匙？

    　　“试炼即将开始，请试炼者推开宫殿大门，外面即为永安城。”龙奥提醒道。

    　　我微微一愣，随后看向前方的青铜大门，道。

    　　“是这个吗？”

    　　在问的同时，我本能地推了一下，接着还不待我有所反应，我便是感觉周围天地一阵旋转，接着眼前的场景又变幻了起来。

    　　“嗯？”

    　　看到眼前的景象之后，我微微一愣，此刻我正处于一个建筑的顶端，周围一切都是灰色的景象，看到这里我的第一反应就是这里是影域。

    　　等我目光往下看去之后，我的瞳孔骤然一缩。

    　　“卧槽，这是哪里？”

    　　在我目光所及之处，有大量的影魔正在四处游荡，甚至连我脚下的这个建筑里面，都蕴含着数道影魔的气息。

    　　显然，这是一座影魔占领了的城市，里面全都是影魔。

    　　“该不会是我路上看到的那座城市吧？”

    　　我内心忍不住吐槽了起来，这考验果然没那么简单，一关比一关困难，第二关就把我给扔到影城了，真不知道第三关是何等变态。

    　　不过好在这一关的要求并不是让我杀光影魔，而是让我去找到龙藏钥匙，这意味着我完全可以不跟影魔硬碰。

    　　目前我的优势就是我在暗处，影魔不知道我的存在。

    　　但问题也是显而易见的，我不知道龙藏钥匙在哪，要想找到这个钥匙显然不是一件容易的事情，毕竟这个城市不小，一眼望去都看不到头。

    　　“龙藏钥匙，听起来就是一个高大上的物品啊，就是不知道长什么样子...”我心里犯起了嘀咕，龙奥给我的线索实在是太少了，以至于我现在完全是一头雾水。

    　　这个钥匙究竟是什么形状，是什么颜色，我都一概不知，甚至于我连这个所谓的笼罩钥匙是不是常见的那种样子我都一无所知。

    　　“一个时辰，就是两个小时，这时间可有点紧啊...”

    　　正当我为这一关发愁时，远处突然有一道耀眼的光芒浮现，接着一场惊天动地的爆炸便是自远处传来，剧烈的爆炸声即便是隔着十几公里远的距离，也清晰可见。

    　　“这气息...好像是那个李泽的？”

    　　虽然隔着遥远的距离，但凭借出色的感应能力，我能确定对方正是李泽。

    　　意识到这点后，我微微皱眉。

    　　既然李泽也在城内，就说明这次考试是多人试炼，莫非其他人此刻也都分散于这个城市的各个角落？

    　　“看来他是遇到麻烦了。”

    　　望着远处耀眼的火光，我心里犹豫不决，到底去不去帮忙呢？

    　　就当我内心纠结时，我却没有注意到，一道黑影，此刻正朝着我所在之地迅速接近！

