    “吱嘎！吱嘎！”

    恐怖的咀嚼声传来，一只只体型巨大的妖兽，一口便吞噬十数人在口中，开心的咀嚼起来，那恐怖无比的咀嚼声就仿佛催命的魔音，令所有人毛骨悚然。

    天地间到处都是妖兽，鲜血，厮杀以及凄厉的惨叫声，人们绝望的哭泣着，疯狂的逃命，生命，在这一刻是那么的脆弱，每个人心头都涌现出深深的绝望。

    地面之上，早已满目疮痍，断肢残骸，随处可见，碎肉尸骨，血迹斑斑，痛苦的哀嚎传遍原野，绝望的哭泣声响彻云霄。

    然而，这一切只是一道小小的缩影，伴随着一群又一群的妖怪席卷而来，将人族当做美食，吞噬屠戮，到处都是妖兽们得意的欢笑，到处都是人族凄厉的惨叫……

    这是一场魔鬼的盛宴……

    “娘！娘！你在哪里？呜呜呜……”

    “圣母，去了何处，你是不管你到子女了吗？啊！”

    “谁能前来救我们？”

    “呜呜呜……”

    “……”

    人族血泊之中，躺着老弱病残，血喊声震荡天穹，厮杀声撼动九霄。无助、凄凉、绝望、血泪……

    混沌天外，娲皇宫中，精美绝伦的琼楼玉宇，宝光四射，气势巍峨，宏伟磅礴，宫殿外祥云环绕，瑞光四射，仙女妖娆，灵兽仙禽欢悦。

    大殿之上，端坐着一道圣洁的身影，不可探知的容貌，是至高无上的容颜，正是传说中的天道圣人，女娲娘娘！

    此时此刻，她正皱着眉头，眼前的水镜之中，倒映着人族的惨状，无数人族跪地哭泣，悲切的呼喊着女娲娘娘，祈求圣母锤炼。

    哭声恸天，直冲九霄，凄惨绵绵，怨气冲天，无尽怨气将天地都染成了一片黑暗，厚厚的乌云滚滚压顶，狂风四起，大地悲鸣，伴随着轰隆隆一声，瓢泼大雨，倾盆而下，仿佛，连上天都在为他们哭泣！

    雷鸣天地，狂风呼啸，暴雨倾盆，是人族绝望的哭泣，是妖族肆意的大笑，血腥的杀戮，刺耳的吞噬咀嚼……

    种种声音混合在一起，种下仇恨的种子，从此以后，人妖注定不能两存！

    一面是自己的母族，妖族，一面是自己亲手创造的种族，人族。面对自己的亲人与子女，此时此刻，女娲娘娘也不知该如何取舍？

    圣人之尊，天道圣人，终究是天道在前，圣人在后，圣人又能如何？

    “唉……”

    口中一声叹息，道尽女娲心中的无奈。只见她挥手间便将眼前的玄光水镜打散，随即，一道宏大的声音，响彻洪荒大地：

    “自今以后，娲皇宫封闭山门！”

    女娲的圣音，是人族的绝望，是妖族的猖狂，连女娲娘娘都不插手了，还有什么可怕的，妖族顿时变得更加疯狂，更加肆掠了。

    天庭之上，帝俊与东皇太一顿时大喜，女娲的意思已经很明显了，不帮助人族，也不反对妖族的行为。

    他们试探出女娲圣人的态度，立刻下令，更多妖族从天庭之上，涌向下界，开始疯狂的屠戮人族，魔鬼的盛宴，就此开始……

    天地间，到处都是捕食者，到处都是屠杀，到处都是冰冷的屠刀，没有同情，没有援助，只有无尽的血腥杀戮……

    持续的杀戮蔓延着，甚至，一些妖族强者们将目光投向阳山，那里才是人族的大本营。

    人族高手尽出，远处的人族他们来不及守护，但是近处的，他们还是能够守护的。看着不断被妖族杀戮的人族，听到女娲那无情的圣音，他们心中的仇恨，在此刻彻底被点燃了。

    每个人族心中都充满了恨！

    对妖族的恨！比天还要高，比地还要厚，比海还要深！

    决一死战的决心，人妖势不两存的意志！

    人族一日不灭，妖族定将承受人族的疯狂报复，实力再强又如何？势力再大又如何？我也要与你不死不休！

    “吼！”

    “找死！犯我人族者，虽远必诛！妖族，不死不休！”

    赫然，一声大喝从人祖殿中响起，传遍四海八荒，传遍天地九霄！

    “轰隆隆！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “……”

    人族之中，凡是听到此话的武者，顿时纷纷仰天大吼，意志如宏。一股强大的人族意志凝聚起来，冲上霄汉，将苍穹之上的无尽杀机与阴霾，都冲散开来。

    这是一股逆伐苍天的意志！

    你妖族实力再强，也不可决定我人族的生死！

    你妖族势力再大，统摄天地，也不可摆布我人族的命运！

    天若压我，我便劈开那天，地若拒我，我便踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上？

    生亦何欢，死亦何苦？

    谁规定人族生来就是要被妖族欺凌、吞噬？

    谁让你们来掌控人族的命运？

    谁规定，人族不可屠杀妖族？

    我不信！

    谁说只能妖族吞食人类，老子偏偏不信！天又如何？天若不服，老子连天都逆了它！

    苍天算个屁！老子撕了它！碎了它！命运算个球！老子改了它！逆了它！妖族算个吊！老子毁了它，灭了它！

    这股人族意志之中，带着莫名的狂傲，不屈的意志，不灭的信心，带着睥睨苍天大地的不羁桀骜！伴随着天地间的轰轰雷霆、呼呼狂风，沥沥暴雨，更有一种舍我其谁的桀骜！

    天若欺我，我都敢逆！更何况你妖族乎！

    洪荒大神通者们感受到这股强横、不屈的意志，纷纷身躯巨震，为人族这种坚定与决绝，逆天与改命的精神震撼不已。

    “人族这是要向妖族挑衅，无声无息中出战书，要与妖族不死不休！”

    “哼！小小的后天种族，仅仅展数千年，就想与妖族大战，自不量力，哗众取宠而已。”有人看不惯人族的那种逆性，心里不舒服，他们早已习惯了高高在上，人族的意志与他们不相符。

    “不管如何，人族能有这份胆魄，就非常不简单了。”

    “后天种族，也有可取之道。”

    “……”

    天庭之中，帝俊与东皇太一阴沉着脸，样中寒光闪烁，冷声道：

    “小小人族，竟敢如此狂妄！不给你点教训，你们是不知道这天是谁在主宰？即便是得罪两位圣人，这人族也不能留！”

    两人如何也想不到，这人族竟会如此大胆，敢于挑衅他们，要与妖族誓不罢休！

    他人族有何资格？

    既然你们如此挑衅，那我便成全你们！

    我倒要看看，你人族有何资格敢来冒犯我妖族威严，真以为背后有两位圣人就能够放肆了？哼！

    不甘心，又如何？

    弱肉强食，强者为尊，洪荒向来如此！

    我要让你们清楚的认识到，有些人是不能得罪的，你们人族是我妖族圣人创造出来的，就是我妖族的食物！

    食物，就该有食物的觉悟！

    (本章完)