    那一年生了很多事情。

    林绉舞的去世，高系帝国的覆灭，脸谱中文突破五千万活跃用户，王玥在上海新的酒店大楼闪光灯之下出席的剪彩仪式，菠萝传媒的《财经时事》因为勇敢披露高系内幕而一跃奠定成为国内英雄式权威地位的财经杂志，王薄这颗共和国新星冉冉腾升的政治影响力。

    还有苏灿，唐妩，张小桥，肖旭，李寒，童彤，王东健，阮思鸥等等等等人盛大的毕业典礼。

    他们穿着学士服，在南大密密麻麻坐满人壮观的体育馆，接受学位证书和无数的鲜花掌声。

    本来南大准备让苏灿做本科毕业生代表上台言，然而苏灿还是让给了一个中文系新加坡籍女生。无论是该女生在讲话结尾吟唱了嗨爆全场的京剧唱段《甘洒热血写春秋》。还是一个励志哥们歇斯底里的道，“世界上最遥远的距离，不是生与死。不是我和你最终不能在一起。而是二十一舍楼到二十二舍女生楼之间只有一百米的距离，管理员却不允许我冲上去！”都让人感动得热泪盈眶。

    最后是南大一个经济学院女副院长的言，说，“当我们年轻的时候，对成功的定义截然不同。那时候我的志愿是：我想出名，想当明星，想拍电影，想开名车，想身边有一群死党但今曰我现我对成功的定义变了，当你长大，你就会现这一点。对你们中很多人来说，以后成功的定义可能是还能不能灌下一两斤白酒，喝一件啤酒。但对我来说生命中重要的是，要活得真实。要正直，要在某些方面有所贡献。要忠于自我，追寻你们内心真正的热情。”

    学区的梧桐树仍然飘零凋落，那些教学楼与教学楼之间的还野草此起彼伏的疯长。这座送走了群魔乱舞般毕业生的学校依然将在明年草长莺飞的时节笑容满面迎接那些粉嫩嫩的新生们。

    很多人在合影留恋，他们将手中有流苏的帽子抛向天空，然后定格出一幅纷纷坠落的画面。还有很多人成排的站立，面前有专业摄影师“咔嚓”按下相机。于是他们最美好的时代结束了。

    程葱葱还是去了德国留学，还是改变不了爱炫的姓格，在她脸谱的个人主页上6续秀出各种照片，学院中央的喷泉。那里有高挺鼻梁的德国男生和秀气女生。罗马式，文艺复兴式，巴洛克式各种交叠童话般的建筑风格，搭配上她棉帽和大棉衣白袜的装扮，很像是迪斯尼大门没关严跑出来的某女郎。这些照片让程葱葱脸谱人气圈子暴涨，她的朋友涉及国外的和国内的，光进来留过言的用户都是两三千人。

    程葱葱最近更新了状态，说想念大家，想念唐妩，在慕尼黑的冬天想念所有的人们。

    然后在那个时候，苏灿就收到了林珞然要结婚了的消息。

    *****************大年初络，也不是因为你的大菠萝企业，还有林老师的财经杂志，也不是因为你让高系帝国樯橹间灰飞烟灭，更不是因为你长得比别人帅而是你的这里”她纤细莹白的食指指了指苏灿的胸口，“这个地方容纳的东西比别人多很多。而我一直都知道”

    苏灿注视着面前的女孩，胸腹有种微微的绞动，眼眶有些泛红。

    唐妩柔唇的嘴唇微微扬起，美丽的脸像开繁的昙花，她的瞳眸仿佛罩着一层雾气，“相信我我不愿意和别人分享你。但是我更不愿意看到林珞然一辈子不幸福不快乐，从而使得你不快乐。”

    随即她起身，在苏灿脸颊轻轻印上一吻，返身走回了自己的房间。

    苏灿又想起院子中间那棵苍老的石榴树，院子下面茂盛的月季。但苏灿仍然无法在石榴树和月季墙下酣睡。

    这一夜铁马冰河从不曾入过梦来。

    （未完待续）