    房间内终于恢复了平静，孙晓茜此刻看叶辰的目光也变得柔情了许多，总给叶辰一种她要以身相许的感觉。

    “现在能告诉我是谁杀了黑鬼吗？”

    叶辰明白，这个问题他终究是无法掩饰的。既然已经答应了要站在孙晓茜这边，那么他总得把自己的态度表现出来。于是叶辰详细讲述了自己的猜测，甚至还包括他刚刚去现场得出的最后结论。

    “所以，杀死黑鬼的凶手就是那个叫做可乐的女人，而且你认为黑鬼身上的伤痕是可乐故意做出来给警方看的。”孙晓茜难以置信地摇着头，“那这个女人很可能就是二代Snow的卖家了！”

    “有可能，而且如果这个推论是正确的话，那么可乐应该是个高手。”叶辰带着一丝戏谑的笑容看了看小玫，“比你这个半吊子保镖要厉害得多。”

    当然，小玫马上不服气地朝叶辰挥了挥拳头，“哼！刚才你是拿茜姐的生命威胁我我才被你偷袭成功了，要是正面较量，还不知道谁厉害呢？”

    “喔？”叶辰眉头一挑，上下打量了一番小玫，然后露出他那色眯眯的笑容说：“要不，咱俩来正面较量一下？”最后，叶辰的目光停在了小玫的胸前，“如果你输了，今晚你得陪我一夜。”

    小玫的脸上马上泛起了红光，她也只为了一时的口舌之快，虽然刚才只是短暂的交锋，但她怎么会不知道叶辰的速度和力量都远远在她之上呢？

    孙晓茜轻咳了两声，“叶辰，你什么时候变得这么好色了？”眼光中，还带着不少的幽怨，似乎是回想起了刚才叶辰兽性大发的样子。

    叶辰笑了笑，看着孙晓茜的双眼说：“你来这里不可能没有调查我，你应该知道我又谈了个美女朋友，后来还沾花惹草。”

    “是调查了，但起初真的从来没有相信过，直到刚才你那样我才真的发现你变了。”说话的时候，孙晓茜一直在审视叶辰，她想区分出到底哪一面才是叶辰真正的伪装。可叶辰回应她的只有沉默和那飘在空中的白烟。

    孙晓茜努力做了几次深呼吸，然后再次坐到了叶辰的身边，将脸贴在了他的胳膊上，轻声说：“如果你真的想要我，我现在就可以给你。”

    我去！

    叶辰心里暗骂了一声，他千算万算都没有算到孙晓茜竟然会真的投怀送抱。在他的记忆中，尽管在林青虎的家中孙晓茜动不动都会调戏他，可是却从未做过任何对不起林青虎的事儿，哪怕只是一个亲昵的动作。

    可如今……

    “毕竟我能报答你的，也只有我的身体了……”

    是啊！可如今孙晓茜真的已经一无所有了，可能出了林青虎给她留下的巨额财产外，她剩下的就只有孤独和仇恨了。在国外受了两年的地狱生活，如今回到国内忽然见到曾经生活在一起的他，孙晓茜怎么会没有感觉呢？

    孙晓茜已经趴在了叶辰的耳边，对着他的耳根呼着热气。小玫也识相地转过了身，走到阳台处看向窗外。与刚刚不同的是，这次这两个女人都是自愿的，而叶辰却是万分的不乐意。

    的确，叶辰承认曾经在青虎帮的时候他有段时间很沉迷孙晓茜的美色，若不是大嫂的关系，他可能真的会背叛杨玥。这一点，叶辰不知道林青虎知道不知道，但孙晓茜一定是有所察觉的。而对于孙晓茜来说，叶辰对她有救命之恩，她怎么会对叶辰没有感觉呢？

    所以，刚刚叶辰才敢做出要侵犯孙晓茜的行为，因为这在孙晓茜看来是合情合理的。可现在孙晓茜的这一出戏又是什么意思呢？

    假设她只是为了试探我，那么我是应该接受还是应该拒绝呢？如果我拒绝了，之前做的一切是不是都白费了？但如果我不拒绝，她真的会点到即止吗？

    叶辰突然轻轻掰开了孙晓茜的双手，然后从沙发上离开，强行挤出一丝笑容说：“我还是现在去安排兄弟们查二代Snow的下落吧？你晚上就住这里吧！这里比任何地方都安全。”说罢，叶辰拿起刚刚放在餐桌的外套就向外走去。

    “你是在嫌我脏吗？”

    孙晓茜的这句话如同从冰窖中传出来的一般，背对着她的叶辰总算松了口气。刚刚他的确做出了一个嫌弃的表情后才推开了孙晓茜，但没曾想真的就被孙晓茜给捕捉到了。

    “怎么会呢？”叶辰故意露出一副满不在乎的微笑转身看向孙晓茜，然后迈着步子回到了她的身前，右手捏起她的下巴，深情地吻了下她的嘴唇。

    然后用更深情的目光看着她说：“等我帮你报了仇，我才有资格接受你的恩泽。”生怕孙晓茜来一句我现在就可以给你，叶辰在她还处于发呆的状态时就快速离开了家里。

    直到门关上了好一会儿，孙晓茜才从叶辰刚刚那柔情似水的表情中回国神儿来。她看着屋门笑了两声，然后点了支烟放进了嘴里。

    “他真的可信吗？要知道，当初可是他……”

    “可信！”孙晓茜却无比坚定地打断了她，“刚刚我要把我给他的时候，他的那个嫌弃的眼神绝对是真的。而也只有他对我有感情才会有这种嫌弃的眼神，他只是暂时还无法接受我被侵犯的事实，但他终有一天会接受的！”

    “那我们的计划？”

    “不能告诉他！”孙晓茜的表情马上狰狞了起来，她瞪着小玫低吼道：“你是真的没脑子吗？他毕竟曾经是个警察，帮我找Snow帮我去国外报仇还好说，其他的几乎没有可能。”吐出了一片白雾后，孙晓茜又问：“那个女人杀了吗？”

    “杀了，尸体也处理好了，不出意外的话短时间内是不会有人发现的。”

    抽完烟，孙晓茜又拿起她刚刚还未喝完的红酒，一口将其喝完，然后看着空空的杯子说：“他们都来了吗？”

    “来了，一切都在按计划进行。”

    “好！”这时，阴冷的笑容出现在了孙晓茜的脸上，她的眼睛已经眯成了一条缝，但那嗜血的光芒却更加的浓厚。

