    四周光影一闪。

    柳平只觉得整根永夜神柱从自己的视线中消失。

    自己回到了黑暗的墓群之中。

    狐狸、灰狗和猛虎站在左右，一起看着他。

    “恭喜你，终于踏入奇诡的门槛了。”狐狸道。

    “恭喜！”灰狗和猛虎齐声道。

    柳平朝虚空望去。

    一行燃烧的小字浮现不动：

    “你的基本属性已经达到了一个平衡和极致的阶段，接下来，只有奇诡的力量才可以展现你灵魂中的真正特质，令其释放出万千法则的涌现之威。”

    “初始奇诡之力：10。”

    “一切法皆可以此力施展。”

    “此外，你所窥探的过去时代之秘，已经让戏份达到了完满程度。”

    “你的戏份为：10/10。”

    “你获得了具备奇诡层次的表演系能力：”

    “超人气演员。”

    “说明：当你呵斥对方的时候，对方身上所对应的一种奇诡之力将被封印，直到你取消本次封印。”

    “每场战斗可使用一次。”

    柳平迅速看完，开口道：“你们现在有什么打算？”

    狐狸、灰狗和猛虎对望一眼。

    狐狸道：“应该由你来安排组织接下来的任务，这是团长指定的事。”

    柳平想了想，说道：“我倒是有一件事，需要强大的同伴跟我一起去探个究竟——”

    他刚要取出那张“日与夜的巡游”，却见狐狸化作一阵烟雾消失；灰狗猛然钻入了地下，不知去向；猛虎则冲破黑暗，朝上方疾速飞走了。

    “怎么回事？”柳平不明所以。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “四圣柱之鞘的‘缄默’持续发动，令你在时间的永恒秘密前安然无恙。”

    柳平忽然反应过来，连忙将那张“日与夜的巡游”收回了卡书里。

    过了数息。

    狐狸骤然出现，擦着额头的冷汗道：“刚才差一点就死了。”

    灰狗从地下钻出来道：“还好我们有些护身的本事，否则后果真不堪设想。”

    猛虎从天而落，焦躁的说道道：“你拿出的那个秘密，我们不能听闻，否则一定会出事。”

    柳平歉意的道：“抱歉，是我疏忽了，看来你们无法跟我一起行动——”

    他想了片刻，又道：“为了让团长早一点苏醒，你们需要去做一件事。”

    “什么事？”狐狸问。

    “炼狱如今是新神掌控一切，但在噩梦时代，曾有七位旧日的神灵，其中一位如今名号为‘噩梦中的爬行者’，你们需要去找到它，帮助它重获实力。”柳平道。

    “我们的目标是什么？”灰狗问。

    柳平顿了一下，说道：“我们要让旧日的神灵全部复活，重新夺回炼狱。”

    猛虎大笑起来，高声道：“这个目标真是超出了我的想象，能问一下为什么要这么做吗？”

    “当旧日的时代卷土重来，团长就会获得力量，再一次苏醒。”柳平道。

    灰狗和猛虎都有些不解。

    狐狸解释道：“你们只知道团长是一座序列之城的城主，但却不知道他前世其实是炼狱神柱上的旧神，而且地位好像还挺高的。”

    “原来如此。”灰狗和猛虎恍然大悟。

    柳平没吭声，心说他何止地位还挺高，简直是整个炼狱神柱上地位最高的了。

    猛虎重重的拍了一下柳平的肩膀，以热络的语气道：“团长果然没看错人。”

    灰狗道：“既然白狼已经沉睡，那么寻找线索这种事就由我来做吧。”

    狐狸也拍了拍柳平的肩膀，说道：“你的那件事我们根本无法听闻，更遑论与你同行，但去寻找旧神这件事我们可以做。”

    “那就麻烦你们了，这件事一定要避开炼狱中的万族和新神，决不能被他们察觉，否则你们的安全堪忧。”柳平叮嘱道。

    三人一起点头。

    狐狸道：“如果有什么想说的事情，就去‘遗语茶室’里留言，需要什么补给也可以在里面补充。”

    “很好，我们分头行动吧。”柳平道。

    “走！”猛虎大喊一声。

    三人朝着黑暗的上方飞去，渐渐消失在柳平的视野中。

    柳平默默的想了一会儿。

    时间过去了太久，而整个炼狱已经推翻了旧日的一切，绝对不会允许旧神重新崛起。

    恐怕就算是找到那个‘噩梦中的爬行之主’，都不是一件简单的事。

    但没办法了。

    想唤醒团长并重振炼狱旧神的力量，只有这一条路可走。

    柳平不再想下去。

    他闭上眼，将虚无之刃抽出来。

    从刚才开始，他就发现自己一身的魂力已经全然转化为了某种更为奇妙的力量。

    这种力量不断的给自己一种错觉：

    ——它能帮自己做到任何事。

    难道这就是奇诡之力？

    柳平轻轻挥动长刀，低声道：“斩！”

    一刀划过虚空。

    千百道无形的刀芒化作一刀，直接出现在数百米开外，无声无息的将虚空切开了一道口子，显露出虚空之外混乱的毁灭光影。

    两行燃烧的小字跳出来：

    “奇诡之力-1。”

    “足够的休息和能量补充，可以恢复奇诡之力。”

    柳平放下长刀。

    在奇诡之力的催动下，成百上千道无形的刀芒自发的凝聚成一刀，轻描淡写的切开了虚空，显露出虚空背后的混乱时空流。

    这一刀的威力已经彻底超越了过去！

    但是……

    总觉得这一刀似乎少了点什么……

    柳平沉思片刻，忽然开口道：“是特质。”

    诚如英灵操作界面所说——

    “奇诡的力量可以展现你灵魂中的真正特质，令其释放出万千法则的涌现之威。”

    刚才那一刀没有结合自己的特质，也没有展现出自己的天赋和才能。

    需要把这些形而上的东西糅合进刀术，刀法的威力才会更强，更诡异！

    这时柳平反倒不急着研究那张“日与夜的巡游”了。

    他静静漂浮在半空，闭上眼，将虚无之刃平举在胸前。

    只听他开口道：

    “我的刀法集大成而分为两式。”

    “其一，以无形刀芒斩身，名为真空斩法；”

    “其二，以念为刀斩神魂，名为魔面念刀；”

    “它们代表了我的一切智慧、技巧和经验，以奇诡之力催动将会变得更具威力！”

    “至于第三式，我一直觉得有心无力……”

    “也许它需要奇诡的力量，才可以释放出来。”

    柳平催动浑身的奇诡之力，将之依附在刀锋上，全力朝前一挥——

    虚空中，燃烧的小字瞬间跳出来：

    “你消耗了5点奇诡之力，创造出了你的全新刀式。”

    “它每存在一秒，便会消耗你的1点奇诡之力。”

    世界一闪而去。

    刀锋挥动的瞬间，柳平背后出现了一片巍峨雄壮的虚影。

    那是一根彻底由金色光芒构成的通天巨柱，上面站满了无数手持长刀、姿态各异的存在。

    巨柱无尽，持刀者也近乎无尽。

    只听他们高举长刀，齐声喝道：“镇！”

    天地无法·秘斩叁式！

    霎时间，巨柱散发的金芒蔓延开来，迅速构建成一方世界。

    而柳平反倒从那个世界之中脱离了出来。

    ——没有人知道那个世界之中，究竟发生了什么。

    也许只有遇到敌人的时候，这一式才会发挥出它真正的威力。

    突然。

    整个世界霎时间消散一空，重归虚无。

    柳平双腿一软，差点从半空掉落下去，幸亏娅娜从背后抱住了他。

    “刚才那一刀真的很强，我从未见过这样超凡脱俗的刀法。”

    娅娜以赞许的口吻说道。

    一名猫耳少女从虚空跳出来，抓住柳平的手不住的道：

    “教我教我教我！柳平，这一招你一定要教我！”

    柳平苦笑道：“这一式还真的教不了，它是因为我灵魂的特质而显现的，你必须去寻找属于你的道。”

    在他眼前，那个代表着奇诡之力的数值已经归零。

    短短数秒。

    这一招天地无法便吸空了他所有的力量！

    但更让柳平在意的，却是另一件事。

    为什么自己以灵魂特质释放的这一招，会构建一个世界？

    那根巨柱上的持刀存在们又是从何而来？

    柳平想了半天，不得其法，忍不住叹口气道：“我以前究竟是什么人啊……”

    他索性不再想下去，抬眼看了看赵婵衣。

    只见她的实力已经达到了49级。

    “加油，你只差一步就可以开启奇诡之力了，婵衣。”柳平道。

    “好吧，我再努力努力。”

    赵婵衣遗憾的叹了口气，重新飞回卡书上。

    娅娜将手按在柳平身上，轻声念动咒语，令圣芒不断的没入他的身躯。

    柳平渐渐恢复了些精神。

    “好点了没？”娅娜关心的问。

    “好多了，先休息一会儿，然后我们要开始干正事了。”柳平道。

    他闭上眼，就在虚空之中坐了下来，开始休息。

    娅娜随手翻出一柄血色巨剑，站在他旁边做出警戒之姿。

    赵婵衣见状，再次跑出来，冲着娅娜悄悄说道：

    “上次的架没打完，不如我们再打一场？”

    娅娜瞪她一眼，责备道：“你也不看看这是什么地方，天天就知道胡闹。”

    “哼。”赵婵衣悻悻然的又回到卡书里去了。

    接下来。

    所有人都保持了静默。

    唯有妖精之王被莉莉丝赶出了柳平的头顶。

    妖精之王也不在意，把所有妖精放出来，开始在下方的墓群中建造城市。

    一群妖精忙的不亦乐乎，不过刚盖好了几个半成品的房屋，它们就纷纷开始办野餐、搞聚会、捉迷藏、挖墓地。

    妖精之王呵斥了几声，很快也加入了一个合唱的队伍中，担任起了领唱的职责。

    时间缓缓流逝。

    两个小时后。

    柳平睁开眼，重新站起来。

    他抽出了那张“昼与夜的巡游”，将之轻轻的抛了出去。

