
　　但见一处极为开阔的广场，周围则列坐着天农宗的弟子们、长老们以及其他宗派前来旁观的一些客人。

　　看到萧烈等人前来，众人纷纷倒吸一口凉气，因为在他们眼中出现的，乃是英俊到极点的两个男人。无论是萧烈还是叶天邪，都堪称是人中龙凤，看起来仪表堂堂，简直堪称是英俊的代言词，帅气的化身。

　　萧烈神情淡然，一副波谷不惊的神色，不仅容貌上让人感觉乃是天神下凡一般，气质更是贵气逼人，让人不禁心生崇敬之心。

　　而叶天邪，容颜更是极为英俊。在进入到这游戏之前，他叶天邪就是在整个大吃货国都能排在前几名的英俊男子，进入到游戏之后，他更是直接把颜值上调了20％——事实上，若不是系统最高只能上调20％，他甚至想上调999％。

　　所以，这两人一出场，顿时让整个场地，都变得熠熠生辉了起来。

　　“天呐，我现在才算知道，什么样的人物，能称得上是‘英俊’！”广场下，一个女修士这般喃喃道。

　　此刻，在场的所有人，无论是天农宗的宗主、长老，还是陪弟子来参加考核的天寒宗、寒石宗、玄泉宗的长老，亦或者是各个宗门的普通弟子们，都纷纷倒吸一口凉气，发出了一声一声的嘶嘶声。

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　一时间，整个广场的空气，都快要被吸光了，一时间，甚至有人感觉到了一阵阵窒息感。

　　空气已经不足了。

　　“万万没有想到，此子竟然如此之英俊！如此之贵气非凡，简直好似是天仙下凡！”天农宗宗主口中喃喃道，坐在尊贵席位上的他，脸上充满了震惊。

　　“哼，长得帅，又有什么了不起？”坐在天农宗宗主旁边的，太监李具，从鼻孔中哼了一声，这般道。

　　他本人样貌相当平凡，属于掉到人堆里就找不到的那种。脸上的疤痕，更是使得他和帅气更为绝缘了。

　　所以他很讨厌颜狗，认为天下颜狗都该死。

　　他的这一观点，大皇子认为虽然有些偏激，但是这观点还是很正确的，也正因此，他才能渐渐成为大皇子的心腹。

　　“非也非也。”天寒宗长老连忙道，“李公公，你有所不知。这人的面相，其实就体现了一个人的命格，暗示了一个人一生的命运。”

　　“而且，”他转脸仔细打量萧烈，眼神之中，满是惊叹：“曾经我去皇城的时候，小皇子年岁还小，那时候小皇子的面相，正是‘池中金鳞’之相，尚且还未曾勃然而起。但是此刻再来看这面相，已经是朝气蓬勃，将要一飞冲天的了。这面相，真的是，贵不可言！”

　　太监李具，闻言便有些不满。

　　随即，他又听到了弟子们的惊叹声。

　　“哇塞……这就是小皇子吗？这也太帅了叭。”

　　“是啊，真的是好生英俊，实在是平生所见第一等的人物！”

　　“爱了爱了。”

　　“我湿了。”

　　“突然感觉我的道侣好似是土鸡瓦狗，一点感觉也没有。心中是彻底没有爱了。”

　　“同感，我也想和我道侣分手了。没什么意思。”

　　“一瞬间找到真爱~”

　　闻言，太监李具就心中泛酸。

　　当年的他，因为长相太过平凡，但是到处都是颜狗，所以一直没有找到对象，相亲从来都是见光死。

　　所以一怒之下，他直接切了进宫。

　　幸好，在皇宫内，他遇到了同样愤恨颜狗的大皇子。

　　两人惺惺相惜，大皇子从此把他引为亲信，好生培养。

　　如今的他，已经是炼气四重的修士，手中更是大权在握。

　　但是……却已经从此是一个太监了。

　　夜深人静的时候，一个人，真的很难熬。

　　很痛苦。

　　所以，眼下见到萧烈竟靠着颜值，就获得了如此之多女生的好感，他太监李具又能如何不怒？

　　颜狗必须死，这就是，他李具的忍道。

　　正当李具连上露出愤愤之色的时候，他身边的天农宗宗主，已经察言观色，看到了李具脸上的愤怒，所以奋力一拍桌子，喝道：“肃静！吵吵闹闹，成何体统？天农宗的弟子，不要在客人面前丢脸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天农宗宗主乃是筑基七重的修为，此刻裹挟着灵力的一声爆喝，顿时传遍了整个广场，弟子们也纷纷安静下来，不再说话。

　　随即，天农宗宗主便浮空而起，站在广场正上空，对着众人道：“各位！现在，四大参加考核的宗门，都已经到齐！我宣布，本次新晋宗门考核，正式开始！”

　　场上顿时响起了热烈的掌声，弟子修士们，纷纷鼓起掌来。

　　“好家伙，又有好戏看了！这新晋宗门考核，上一次举办，还是在十年前呢！没想到这么快，又可以来看了！”

　　“爽！参加参加这种集会，我个人真的是很乐意的！要知道，我一直在宗门内种植灵米！啧啧，那日子，真的是有够枯燥的！”

　　“不知道小皇子能取得什么样的成绩……”

　　“你还用想呀？听说这一次有内幕呢，这考核好想是专门针对这小皇子的。你看，小皇子的修为只有炼气三重，很明显不可能到五品宗门的要求嘛！”

　　“啊？那可怎么办？我还想当小皇子的妃子呢，实在不行，宫女也行，但是要经常可以侍寝的那种……”

　　“你怕不是在想屁吃。”

　　天农宗宗主咳嗽了一声，开始念起开场白。

　　“各位客人！各位长老，各位弟子！农业对一个宗门的重要性，可谓是不言而喻。要知道，如果一个宗门没有培植好疗伤果树，那么，这宗门弟子的疗伤，就会遇到问题。如果一个宗门没有种植好灵米，这个宗门的粮食供应，就会出问题。如果一个宗门没有打理好自己宗门的灵田，那么，这宗门的灵石收入，就会受很大影响。所以，可以说，农业对一个宗门的作用，是极大的，堪称可以起到一个宗门的基石作用，十分重要。所以，始皇帝陛下，特别将农业考核，作为一个五品宗门考核的标准。”

　　天农宗宗主缓缓道来，将之所以会考核农业的原因，缓缓道来。

　　接着，天农宗宗主一转身，对着一坐在青莲上的男子行礼：“这次五品宗门考核，我作为天农宗宗主，对三品宗门万剑宗宗主赏光前来，心中倍感激动！”

　　顿时，众人的注意力，都投向了那个男子，只见这男子身穿青衣，背上青剑，身边立着一个青衣童子，同时，脸色发青。

　　这样貌，顿时让萧烈想到了之前看过的一本小说。

　　青面兽杨志。

　　“青面兽”淡然点点头，说道：“开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第104章 众人惊叹，万剑宗主。免费阅读。https://xs.23sk.com 