    “那你跟我交手试试看？”

    牧青羽认真道。

    “滚一边去！”

    冰啸尘看了看牧青羽，眼神闪躲。

    牧青羽和帝渊交手，他可是看到了。

    真的猛！这家伙，当年不是因为青帝和牧云，自断大道了吗？

    怎么还会那么猛？

    “牧青羽，你告诉我，你是不是大道修复了？”

    冰啸尘认真道：“好歹我现在女儿成了你儿媳妇，咱们也算是亲家，我外孙也是你孙子。”

    “你告诉我，我也有个底啊，我就这一个宝贝女儿，你儿子要是死了，我女儿也活不下去，咱们也算是帮到一条绳上的蚂蚱了……”“滚，你才是蚂蚱！”

    “你才滚，老子是冰凰！”

    骂了一通，牧青羽看向冰啸尘，笑道：“我要是大道修复，帝渊就算有帝冥的神帝印，我要杀他，也是易如反掌，你以为神帝之下第一人的称号，是忽悠人的吗？”

    “我现在就算是半残实力，帝渊能耐我何？

    杀不掉我，还被我重创。”

    听到此话，冰啸尘想杀人。

    这家伙，不装能死吗？

    “你到底来这里干什么？

    这是什么地方？”

    冰啸尘忍不住道：“不知时间，不知空间，我们连在这里待了多少年都不知道！”

    “大概待了两三千年吧！”

    听到此话，冰啸尘嘴角一抽。

    牧青羽，绝对有问题！“你特么一定是到达神帝了，对不对？

    你堪破了神帝大道？

    是不是？”

    牧青羽笑而不语，神秘道：“我带你去看神帝大道，说不定你也能够一举踏入称号帝级别呢？”

    “到时候，你冰凰一族，可以超越火凤一族，成为真正的凤凰一族统治地位！”

    “老子不稀罕！”

    “真不去？”

    “去！”

    冰啸尘哼道：“不稀罕是不稀罕，看看也没什么，又不会掉块肉！”

    牧青羽淡淡一笑，也不在意。

    “老冰啊……”“别这么叫我！咱俩关系没那么好。”

    冰啸尘哼了一声。

    “你刚才不还说，我们是亲家吗？”

    “那是刚才。”

    牧青羽笑了笑，再次道：“老冰，你目光要放长远一些啊。”

    “各大天界内，九大天帝看起来威武霸道，无人敢欺，那是因为封天神帝帝冥的存在。”

    “但是你想想，既然封天神帝那么厉害，为什么没有把那些隐藏的古神、古帝全部处理了？”

    “你再想想，洪荒之后，文明断层，到底是为什么？”

    “难道洪荒时期，就没有神帝存在吗？”

    “如果有，为什么洪荒之后，横亘亿万年时间，唯有两位神帝出现？”

    “再者，四方天门，到底是什么？

    九命天子，又是谁说出来的？”

    “这些，你一点不好奇吗？”

    听到牧青羽这些话，冰啸尘眼神一愣一愣。

    “你知道？”

    “我也不知道，所以带你来这里，找找秘密。”

    “万一能够找到洪荒的秘密，你我二人，说不定双双到达神帝呢？”

    听到此话，冰啸尘只感觉身体一阵发寒。

    牧青羽，绝对不安好心。

    以他的能力，一个人来就是了。

    干嘛还拉着他？

    “老冰！”

    “嗯？”

    “接下来，小心了！”

    “小心什么？”

    冰啸尘话语刚落下，突然间，一阵天旋地转，在此刻，时空仿佛塌陷。

    二人身影，顿时消失在原地……“牧青羽，你又坑我……”冰啸尘的声音，逐渐消失…………此时此刻，地阴殿，残破的边角大殿内。

    牧云拿着鬼骨，看着归一。

    “你叫我来这里，就是为了这玩意？”

    “是，也不是。”

    归一笑道：“这龟骨，于我有用，而这里，对你有用的也有。”

    “什么？”

    “那里！”

    归一看向残破大殿墙面。

    此时此刻，大殿墙面，斑斓残破。

    归一笑道：“这里面，有一道阵法，阵法内，有一门神诀。”

    “你破了阵法，或许可以参悟这一座阵法，取出神诀，对你修为颇有益处！”

    牧云一脸狐疑。

    “不跟你说了，自己参悟吧！”

    归一话语落下，便是失去了踪迹。

    牧云看着残破的壁面。

    阵法？

    神诀？

    怎么看，怎么不像啊！归一不会又在晃点他吧？

    此刻，牧云盘膝坐下。

    指尖，道道阵纹凝聚而出。

    一时之间，阵纹攀附到壁面上，丝丝倒扣，进入到壁面内。

    只是，并无任何奇特的发现。

    徐徐，牧云增加道道阵纹。

    可依旧是没有任何发现。

    逐渐的，牧云失去耐心。

    这地方，确实是没有什么奇特。

    只是归一既然说了，那该不会是骗他，老东西没那么无聊。

    到底怎么看？

    牧云此刻，逐渐平复心情。

    “咋了你看看。”

    一语落下，苍天之眼在此刻开启，青色瞳孔，释放出道道空间利刃。

    咻咻咻的破空声响起。

    石壁在空间利刃的切割下，出现破损。

    那些裂痕，越来越大。

    逐渐，裂痕扩散开，出现一丝丝光亮。

    看到有效，牧云继续施展。

    最终，一幅图卷，展现在牧云眼前。

    那一副图卷，晦涩难懂。

    牧云一眼看定，是一座阵法图。

    可是这阵法图，却是流动的。

    而在残壁边缘位置，五个古字，闪烁着漆黑光芒。

    “神蛇龟牛阵！”

    牧云几乎是脱口而出。

    下一刻，牧云却是脸色古怪。

    “什么玩意……”这阵法的名字，也太难听了吧？

    神蛇龟牛阵？

    能不能有点创意？

    “高级至尊神阵！”

    牧云看着阵图内，道道阵纹的流动，心中微动。

    这一点，让他直接忽视了阵法难听的名字。

    高级至尊神阵，对付天尊级别的武者。

    至尊神阵，分为四级。

    初级、中级、高级、顶级。

    分别对应至尊、地尊、天尊、神尊四大神境。

    而这之间的差别，就大了去了。

    初级至尊神阵，凝聚的至尊阵纹，是切合至尊境界武者的法身之力的。

    一万道阵纹，能够组成一座初级至尊神阵。

    十万道，组成中级至尊神阵。

    而高级至尊神阵，最少是百万道。

    这还只是最少。

    凝聚阵法的阵纹越多，阵法威力则是越强。

    此时此刻，看着墙壁上的阵图，牧云呼了口气。

    “高级阵法吗？”

    牧云嘴角呢喃：“确实是大有用处！”

    

