    林文这段时间笑得脸都快歪了。

    这善缘来得跟飞一样，一天少说也有一千多点，多的时候甚至有三千多。

    没想到当福狄柯包这么赚善缘。

    早知道他就应该向名侦探界发展的。

    不过，林文也很清楚。

    这应该也有示范和改革作用的加成。

    最高评议会是帝国最高律法机关，它的行为，对所有的律法部门都有影响。

    林文证明了第一公主清算重组评议会的正确性和必要性，民众对她的支持和期望也就高涨了起来。

    最明显的证明就是各地有关第一公主的段子少了许多。

    以前第一公主权势不盛，敌对者众多，就有很多编造的无下限的段子到处流传，借此来嘲讽和抹黑她。

    皇派和公主派对此是深恶痛绝，但又杀之不净，连林文都受到了影响。

    他把许多无法解释的事情都推到了第一公主头上，又常常以第一公主的秘密情人、第一公主的老公自居。

    只是没想到的是，他随口说的竟然成真了。

    让林文非常忧郁。

    特么的，这点无关紧要的小事居然成真。

    我完美转世，登顶修仙界的事怎么还没成？

    淦！

    不过也快了。

    随着善缘的快速增长，死兆星也在快速增长，说不定这个月的善缘结算一到，死兆星就会被点亮，他就可以完美转世去了。

    林文满怀着期望，天天奋力工作，也只为早日转世。

    而金发男菲力只感觉林兄弟简直就是神人。

    他每天都享受着各种谜题被解开，无辜者的冤屈被洗刷，逍遥在外的凶手被找到，将正义还给受害者的过程，只觉得这短短几个星期的时间，比他过去一辈子都有意义。

    不知不觉间，他认同了林文，决定退出竞争，全力协助林文追求第一公主。

    “我知道我的希望不大，但如果那个人是你的话，我可以接受。”

    “这是我成为公主的守护者五年以来存积的经验，里面有关于我所见到的殿下的一点一滴，一定能帮助你成为真正的公主守护骑士。”

    “加油，林兄弟。”

    菲力说这话时，那飘荡的不羁金发和满脸不舍的深情，简直能让青春感观伤痕动作文学家们，脑补出一百万字的恩怨爱恨情仇。

    如果不是为了不破坏他们四人组亲密无间的合作，林文是真的不想理他。

    只能捏着鼻子收下了他五年以来的舔狗日记。

    不只如此，四人组中的刘幽，是公主的老管家，是望着公主从小长到大的，算得上公主的半个父亲，在与林文合作的这些天里，也完全认同了他。

    认为他有资格成为公主的丈夫，不管有没有陛下的命令。

    而公主的贴身女仆长玲，思想上也发生了一些变化，尽管她一有空就向殿下说他很细，很花心，到处沾花惹草，一天起码要睡一百个人，连男的都不放过。

    但感观上也接受了这个事实，认同他有资格能成为第一公主的老公。

    总之，互相认同、齐心协力的四人组的效率再一次飙升，将所有挤压的重案一扫而空。

    帝国电视台将这件事情作为典型案例拍成短片播放出去之后，在帝国内引发了强烈反响。

    帝国网络上也出现了大量相关的帖子来详述林文等人办案的经历。

    一时间叫好声遍布帝国，众人对改组后新的评议会的期待提升到了最高。

    连带着，许多人也对帝国皇帝的改革抱了很大期望。

    期望他们的皇帝陛下，能给他们带来公平、正义，能糊口的工作，还有作为帝国公民的尊严。

    ——

    今天，在最后一桩耸人听闻的碎尸灭门案告破之后，重案庭中所有的重案彻底清空了，在下一轮上报程序启动之前，这里没有案子了。

    于是四人组提前解散。

    金发男邀请林文去夜店喝酒，顺道泡泡妹子积累一下经验，以备将来在第一次时给公主完美的体验。

    但被林文拒绝了。

    刘幽则邀请林文去太明宫里坐坐，他悄悄告诉林文说小公主已经被他强制送回皇家学校里去了。

    但被林文拒绝了。

    玲为了证明林文的不忠，专门换了一身女仆黑丝套，深沟，蕾丝，超短裙，长黑丝，十公分的高跟鞋一走，配若隐若现的绝对领域，连石头都动心了，不怕邀不出来。

    但被林文拒绝了。

    等到三人走后，延迟到账的最后几点善缘飞过眼前。

    下一瞬间，眼前金光暴涨。

    林文激动起来。

    善缘历尽磨难，终于达到了六十四万。

    第八神通，降临！

    这一次的出场金光比以往的任何一次都大。

    亮了足足几分钟，差点把他眼睛都闪瞎了，才终于亮出文字来。

    【圣人之气】

    气运神通。

    大劫因何而来，气运之争尔。

    每获一分气运，便获一分道行。

    每有一分道行，便获一分能力。

    ……

    没了？

    为什么只有一个？

    虽然确实非常强力……但是我现在没有气运啊，善缘要转世后才能生效的。

    林文感觉很复杂，也不能说失望，只能说没有达到期望。

    他很缺乏一个非常强力的、不消耗元神的战斗神通，虽然他在战场上所向披靡，但那是吃着花嗑着果，开着机器人。

    最后还召了个男狐狸，才消灭敌军。

    现在他可是啥都没有了，男狐狸也召不出来，小姐姐也召不出来，元神也没剩多少。

    林文可是很清楚的，在剿灭评议会的过程中，那些巨人虫人都不知去向了，天知道藏到哪里去了。

    神京里还隐藏着强大的战斗单位，让他任何在这里兴风作浪的计划最终都变成了自杀。

    ——这也是林文最可惜的，如果他不是提前知道了这点，说不定早就完美转世了。

    如果在以前，林文说不定要顿足捶胸。

    但在现在，林文已经风轻云淡，见得多了。

    反正只要等死兆星一满，他就能转世，也不用着急找死了。

    每天就刷刷善缘挺好，不用担心转世之后的长山郡了，现在皇派天下第一，李龙兴叱咤风云，就算于忠贤尸体发火，也不敢来找长山郡的麻烦了。

    长山郡的太子也钦定了，秦落霜呆呆的，好骗又好用，润得不行，比最初的生涩强了一万倍。

    把长山郡交给她，林文一点也不担心。

    所以，现在林文的日子过是真的舒坦快活似神仙，每天按部就班地走就行了，案子一刷完，就回去搞大计划，一切都不用担心。

    长山郡的大厦已经落成，一切都已接近完美，往后做的无非就是在小数点后面加几个零。

    天空晴空万里，仅仅就只剩两朵乌云。

    一朵就是消失的虫子。

    一朵就是这莫名其妙的神京。

    为了以防万一，林文才想搞一个强力的战斗神通，但可惜时间过了这么久，他一直都没有得偿所愿。

    唉。

    过去之后再搞吧。

    也许打爆了黄毛，身上就能掉下一本绝世秘籍，练了之后就会习得一个超级战斗神通。

    嗯，一定这样的，战斗神通不是自带的，要杀怪才能爆出来。

    好。

    黄毛，你要是掉不出极品，我就把你再爆一遍。

    哈哈哈。

    林文收回思绪，看着第八神通【圣人之气】飞入界面，在第七神通【鸾照水】旁安家。

    他的神通页面上，最上方一排已经满了，整体看上去，就像黑洞洞的大门上，有一条金光闪闪的门楣。

    不错。

    林文心情又开朗起来。

    不管什么神通，只要我有的，就是好的。

    神通界面第二排的第一格上浮现出一个新的数字。

    1280000。

    这意味他，他的下一个神通，需要达到一百二十八万善缘时，才能生效。

    这个数字已经有点庞大了，但林文并不在意。

    以他目前的收益来看，是完全可以接受的。

    林文又检视了一下他现在的其它属性。

    恶缘已经是零了，【缘之空】强化之后，恶缘直接就等同于-10点善缘。

    元神上限达到了449.5%，马上就要450%，届时又会有一个新法术。

    【道若有情】已经积累了六万多善缘，这意味着他六个运道，林文打算存到十个再开，说不定还能开出“仙女之衣”。

    和仙子双修的事，他可是一直念念不忘呢。

    第四神通【命运之躯】的冷却又快好了。

    时间过得好快，这一转眼间，二十一天又过去了。

    强化之后的【命运之躯】非常强悍，就是冷却时间长了点。

    林文等了几分钟，望着第四神通从黯淡变得金光四射。

    冷却结束了。

    林文立刻进入冥想，几个小时之后，成功获得了三颗非常强力的白色命运星辰。

    白色代表适应所有神通。

    星辰很大，证明强化的效果很高。

    这可是十分稀有的高级星辰，而且一次获得了三颗。

    林文喜不自胜，果然当初的选择是正确的。

    只可惜不是永久强化的超级星辰——那种比较特殊，需要拯救万民的行为，林文曾经触发过几次，但真正得到永久的强化星辰，也只有不久前干爆于忠贤后的那一次。

    但这已经够好的了。

    林文喜滋滋地把三颗命运星辰存了起来，以备在关键时刻使用。

    看了一眼他的元神，又稍稍有些忧郁。

    只剩13%了。

    这段时间元神怎么也存不起来，即便【缘之空】恢复了之后也不行。

    他现在上限已经达到449%了，每天依然只能恢复15-18%，只比最初8-12%高一点点。

    这一直是林文的最大弱点。

    回蓝太慢了。

    按这个速度，他想要回满，必须一个法术不用，睡三十天才行。

    唉。

    林文微微叹了口气，大概是没有修为的原因吧。

    只能转世后再解决了。

    但是。

    第二天。

    林文早上一醒来，刚准备查查案底，如果没有就回长山郡时，忽然一瞥眼看到了他的元神。

    40%

    林文差点以为他看错了，用力揉了揉眼睛再看。

    还是40%。

    不是吧。

    一晚上恢复了27%？

    我冲多啦？

