    沈宛白瞥了一眼，忍着心里的火气，随后张开嘴吃下了勺子里的粥。

    对于她来说，现在最重要的是养好身子。

    贺泽枫的嘴角微微扬起一抹不起眼的弧度，而后继续喂沈宛白。

    直到碗见了底，贺泽枫这才罢休。

    不过吃完后，沈宛白的感觉胃倒是舒服了不少，这几日一直是靠着营养液维持日常所需，胃多少有些难受。

    贺泽枫将碗放好，随后又看一眼沈宛白。

    “要吃水果吗？”

    刚才吃了一大碗粥，沈宛白哪里来的胃口，于是直接拒绝。

    “不用了，你回去吧，万一宋美怡找不到你，我到时候可没法交代。”

    提到宋美怡的名字，贺泽枫的眸光一暗，他将拿起的苹果缓缓放下，不紧不慢的走到病床边。

    “我问你，一年前你到底因为什么离开？”

    贺泽枫突如其来的问题让沈宛白一颤，一年前……她也想知道自己是怎么离开的。

    “我不知道！”

    沈宛白没有说假话，她别开了视线，看向窗外，似乎不想搭理贺泽枫。

    贺泽枫凝视着沈宛白的完美的侧颜，眸光眯起，似乎在思忖她话的真假。

    气氛有些微妙的尴尬，沈宛白脸色不自在的红了红。

    最后，她回头，目光极其认真。

    “你到底什么时候走，我这里不需要人照顾，而且就算要人也不会是你。”

    贺泽枫轻笑出声：“我已经给你安排了护工，到时候你有什么需要都可以找她，时间也差不多了，她到了我就离开，你不必再纠结我什么时候走，这样不累吗？”

    沈宛白的脸色一红，顿时感到羞愤不已，贺泽枫这是在故意耍她！

    就在两天对峙之下，忽然响起了敲门声。

    贺泽枫走过去将门打开，来的正是护工。

    “贺先生，不好意思，刚才耽搁了点时间，所以才来晚了一步。”

    贺泽枫面无表情：“进来吧，交代给你的事都记清楚了吧。”

    护工点头：“记得，我都用本子记下了，您放心，我也都记在脑子里了，不会出错的。”

    别看这位大妈不起眼，她可是经过贺泽枫层层挑选后录用的。

    他的要求是不光要事无巨细，而后还要清楚沈宛白的喜好，甚至还要懂心理学，从侧面疏导病人。

    沈宛白出车祸，再加上盛柏川的事，心理肯定受到了极大的创伤。

    贺泽枫不想看到沈宛白一辈子生活在阴影里，他想帮她，但现在他做的只有这么多了……

    贺泽枫恨当时出现在沈宛白身边的不是他，要是他早点将沈宛白救下的话，也不会有今日的局面。

    沈宛白在屋中模糊听到了护工与贺泽枫的对话，心里疑惑，她能照顾好自己，根本就不需要护工！

    贺泽枫与护工一同走了进来，但沈宛白却没给他好脸色看。

    “你的好意我心领了，我不需要任何人，请你离开的时候顺便将这位阿姨也一起带走吧。”

    贺泽枫蹙眉。

    护工在一旁有些尴尬的站着，不过她什么样的病人都遇到过，沈宛白这样的算是小意思的，她能解决。

    “贺总，您回去休息吧，这里就交给我了。”

    沈宛白的目光落在护工的身上，蹙眉，很是不耐，她都将话说到这份上了，她怎么还要坚持留下来？难不成是贺泽枫私底下对她说了什么？

    见此，贺泽枫也没有多待，因为他还有其他事情要处理，只能明日再来看她。

    贺泽枫一走，护工便开始忙活，里里外外的周围给打扫了一遍。

    她一边打扫，一边自言自语，她的话倒像是在跟沈宛白说的。

    “我以前也出过一场车祸，当时我醒来后发现只有我一个人活着，我的丈夫和儿子都在那场车祸中丧命，现在我和女儿相依为命……”

    闻言，沈宛白眸光眯起，光落在她的精致的五官上，眸光中闪过一丝惊愕与同情。

    紧接着护工又说：“当时我觉得天都塌下来了，整天寻死觅活的，现在想想，当时我的做法确实是很幼稚，能活着便是希望，活着总比死了强……”

    沈宛白陷入了沉默，她默默的听着护工在自言自语的叨叨着，也没有去插话。

    这一夜注定无眠。

    休息了一周，沈宛白的身体好了不少，只是脚上的伤还需要再多休养一段时间才能下地走路。

    不过这样，她已经很满足了，在护工的精心照料下，她的心态好了不少。

    期间，贺泽枫每天都来看她，不过待的时间并不长，每次都是仓促离开，似乎是有什么事要忙。

    不过沈宛白也没在意那么多，毕竟贺泽枫是总裁，他忙本就正常，而且她也没兴趣去打听他的私生活，他爱来就来，想走就走。

    沈宛白盯着窗外发呆，护工开心的走了进来，她的手上提着好些东西。

    “沈小姐，你开我给你带什么来了！”

    沈宛白回头，看向护工手里的袋子，疑惑：“何嫂，这是什么？”

    护工姓何，接触了几天后，沈宛白便开始叫她何嫂，这样叫至少她不会觉得生疏。

    何嫂笑笑：“我听你说你喜欢吃西边巷子里那里的饺子，我反正闲着也没事，就去给你带了些过来。”

    蓦地，沈宛白鼻子忽然一酸。

    她盯着何嫂手里的袋子，心里一暖，她已经有许久没有这样的感觉了，似乎自从母亲过世后，她便没有再次体会到情亲。

    现在……

    “谢谢你。”

    “唉，道什么谢啊，我也只是顺便路过买的，我给你拿碗筷啊。”

    “嗯，好。”

    沈宛白紧抿着唇瓣，微微扬起头，不让眼泪流出。

    沈宛白知道何嫂是不想让她在意所以才故意这么说的，这里距离西边那巷子足足有十几公里远，谁过专门路过就是为了去买饺子。

    那边，何嫂将袋子打开后，身子猛地僵住。

    这一路，她记得自己已经很小心了，可是这些饺子为何都被压扁了?

    沈宛白见何嫂迟迟不过来，心里疑惑。

    “何嫂，你好了吗？”

    何嫂回神，她忽然想起来一定是在坐地铁过安检的时候不小心压到了哪里。

