    容紫陌一怔，杨无咎回来过？

    容紫陌赶紧低声问了小宁儿，小宁儿将刚才的事情说了，又说道：“杨叔叔不会伤害我们的，他只是很喜欢娘亲而已！”

    容紫陌幽幽地叹口气，拍了拍小宁儿的肩膀：“好了，睡吧，大人的感情很复杂，你不懂的！”

    小宁儿瘪瘪嘴：“是娘亲在害怕而已，放心，有阿郎与小宁儿在，娘亲不怕！”

    害怕……容紫陌苦笑，别看小宁儿年纪小，却是看得最清楚，她就是害怕，害怕再次丢了自己的心，所以不敢靠近那个男人！

    一夜无话，第二天一大早，容紫陌便去了熙园。

    昨日慧娘派人来找过她，说不定有了赵柔的消息。

    熙园中，一个曼妙的人影蒙着面纱正准备上马车，慧娘在一旁相送。

    容紫陌上前问道：“又有姑娘离开了？”

    慧娘点点头。

    那正在上马车的女子回眸看了一眼容紫陌，似乎有话要说，但是看到慧娘，还是低眸，掀起帘幔来坐了进去。

    马车夫吆喝了一声，婆子与丫鬟都上了马车，马车晃晃悠悠地朝着镇子外驶去。

    容紫陌回眸问道：“玉娘的身子可好些了？”

    慧娘笑道：“好多了，今日请容大夫来，是容大夫托的那件事情有眉目了！”

    容紫陌赶紧点头，随着慧娘进屋说。

    客厅里，慧娘让人上了茶，慢慢地说道：“也是巧，我们熙园之前有位教养姑姑就是赵王府出来的，前些年随着一位姑娘去了无倾城，这次因为赵王府的事情，我派人找到了她，她倒是提供了一些线索，或许对你有用！”

    容紫陌点点头，认真地听着。

    “那位教养姑姑说，赵柔是五岁的时候进府的，并不是从小养在赵王府的，只是赵柔天资聪颖，五岁的年纪，别的孩子还在开蒙认字的时候，她已经能够出口成章，才冠无倾城，再加上她的模样十分美好，莹亮清澈，眸如点漆，如墨玉般美丽，澄澈，灵气，如盛满了全世界的明媚，美丽的几乎不像是这俗世该有的。”

    “赵柔第一次参加贵女们的诗会，大家就注意到了那个孩子，那孩子宛如冬日的雪一般，一身纯洁，任谁看了都喜欢，都想要亲近她。”

    “赵柔十三岁的时候，就已经成为无倾城第一贵女，可是真正让她名满无倾城是因为那一年的五国大会。五国大会，百年才会举行一次，据说各国最有潜力的皇子都会前来切磋武功。也就在那一次大会上，听闻四国皇子为了赵柔大打出手，这件事情，就连当时的皇上都惊动了！”

    “四国大会之后，赵柔就经常进宫，而她的亲事也成为贵女们议论的焦点。当初的太子还是大皇子承运，据说宫里几位皇子也都十分喜欢赵柔，最重要的是，那一年有位老玄士进宫，看了赵柔的面相，竟然说她是未来的天下之母，是天下之母，可不是一国之母，也就是说，谁娶了赵柔，不但能做皇上，还能一统天下！”

    容紫陌一怔，这么荒诞的话，难道那些人全都信了？

