
　　孙玥却摇摇头，“母亲对我再喜爱，也比不过母子情深啊，老爷护着...珠姨娘，我也无法撼动啊。”

　　“可你是二房的主母啊。”叶似锦道。

　　“我...”孙玥有些犹豫，“妹妹说的我都知道，多谢妹妹细心,为我提点。”

　　“算不上什么提点，只是我这人向来说话都比较直，二嫂别见怪才好。”

　　“怎么会呢。”孙玥道，“来看望妹妹，略带了一些点心，这些都是我做的，要是味道不好，妹妹可别嫌弃。”

　　“母亲也喜欢吃一些酥软的点心，要是知道是二嫂自己亲自做的,想必会很高兴的。”叶似锦道。

　　“我出身低微，母亲哪里会看得上这些。”孙玥对叶老夫人还是有些怕的，她看叶老夫人那般威严，不敢亲近，只是每日请安关心一番，见叶老夫人对她也是淡淡的。

　　“路遥知马力，日久见人心。”叶似锦道，“二嫂你的一片真心，母亲迟早会明白的。”

　　“谢谢妹妹告知，你说的我都明白了。”孙玥道，“我心中感激。”

　　“二嫂快别这么说，都是一家人。”

　　孙玥揪着帕子，“听说妹妹与珠姨娘十分相熟，又是好友。”

　　“这话是谁说的？”叶似锦挑眉，“我好像从未说过，与纪兰珠又何时熟识。”

　　“这是珠姨娘亲口对我说的。”孙玥道，“我还以为妹妹和她...”

　　“没有的事儿，只是她得表姐与我是好友,我和她并无什么交集。”叶似锦道，“想必珠姨娘的事情你也有耳闻。”

　　“嗯。”孙玥点头，“听过一些，不过都不是什么...好的事情，应该都是不大可信的，要是她真是如此，母亲也不会让她进门的。”

　　“有些事情嘛，真真假假的，知道也好，不知道也好，首要的就是二嫂你自己。”叶似锦道，“府里的人都是捧高踩低的，二嫂你自己才要多加用心才是。”

　　孙玥和叶似锦聊了一番，下了一盘棋后就离开了。

　　“夫人，你可算是回来了。”孙玥的丫鬟小萍拍拍胸口，“您去哪儿怎么也不说一声。”

　　小萍是孙玥陪嫁带来的，两个人自小一起长大。

　　“我刚才去七小姐那里了。”孙玥道,“与七小姐交谈了一番，倒是让我豁然开朗一些。”

　　“七小姐？就是那个要嫁做皇后的七小姐？您怎么和她交谈了？”小萍道,“她不是和珠姨娘一伙的么。”

　　“别胡说，七小姐是个好人。”孙玥道，“与珠姨娘无关的。”

　　“那就好，那个珠姨娘趾高气昂的，明明您才是夫人，弄得她才像夫人一样。”小萍愤愤不平的说道，“偏偏老爷也是个糊涂的，这么...”

　　“放肆。”孙玥板着脸道，“不可胡言乱语，这些话都是谁教你的，现在不是在家中，这里是叶国公府，下次再这样的胡说，我可就不饶你了。”

　　小萍立马不敢说话了，低着头。

　　孙玥叹了口气，拉着小萍坐下，“我不是责怪你，只是叶国公府规矩森严，事事都要小心，咱们才好生活下去。”

　　“小姐说的我都知道了，以后再也不敢胡说了。”小萍道。

　　孙玥点点头，“我看七小姐倒是个性情温和的，以后倒是可以常常走动一番。”

　　下午的时候，薛琪韵前来叶国公府见叶似锦，为的是袁安阳的事情。

　　自从昨晚上袁安阳离开之后，她就一夜未睡，心中担忧袁安阳，她母亲薛夫人知道这事儿，一大早就带着嫂子也来了。

　　薛夫人的意思是想让袁安阳回来，如今他已经成家，再做这种危险的事情，要是有个三长两短的，那薛琪韵岂不是...

　　薛琪韵却不愿，她深知袁安阳的性子，一心忠君为国，如今邻国来犯，他也是坐立不安，心急如焚，一接到命令就离开了，现在让他回来，岂不是至袁安阳于不义。

　　“袁安阳武功高强，精明能干，他血战沙场，身经百战，不会有事儿的。”叶似锦安慰道，“此次前去，也只是查探邻国来意，何况家里还有你在，肯定会多加小心的。”

　　薛琪韵点点头，“哎，国家有难，他也不可能会袖手旁观的，只盼着他能够平安回来就好。”

　　“你可别太过担心了。”叶似锦安抚她道，“也别什么吃不下喝不下的，要是你的身子垮了，那他回来见到该多心疼啊，就算是在外面也是不放心的，知道吗。”

　　“希望这件事情能够早些解决。”薛琪韵道，“袁安阳也就能早些回来了。”

　　柳桃前来说道，“小姐，珠姨娘来了，说是知道袁夫人来了，想要见袁夫人一面。”

　　“我不想见她。”薛琪韵现在没心思见纪兰珠，她正在为袁安阳的事情烦恼呢。“来了左不过虚情假意的，实在是无趣，反倒是增添我的烦恼。”

　　叶似锦道，“柳桃，去拒了吧，让珠姨娘回去。”

　　“是。”

　　纪兰珠还在门外，这些个丫鬟连院子门都不让她进来，果然什么样的人养出什么样的下人，真是刁钻。

　　院子门一开，柳桃走了出来，“珠姨娘，请回吧，我们家小姐和袁夫人不想见到珠姨娘你。”

　　“不想见到我？还是你压根就未曾进去说？”纪兰珠道，“你可曾说了是我前来。”

　　“珠姨娘，请回吧。”柳桃说完就转身进去了，婆子们又把门给关上了。

　　纪兰珠没想到连薛琪韵都这么绝情，现在连一面都不肯见，叶似锦竟然把她拦在门外，一步都不肯踏进。

　　“珠姨娘？”孙玥带着小萍走到院门口。天籁小说网

　　“夫人？”纪兰珠语气不善，“你这是来见七小姐的？”

　　“是啊。”孙玥点头，“你也是来见七妹妹的？”

　　纪兰珠道，“七小姐现在正在见客呢，我想是没空见你的，夫人还是请回吧，要不然你的脸皮薄，到时候臊得慌。”

　　“珠姨娘，你是怎么和我们夫人说话的。”小萍不服气道。“你不过是个姨娘，敢对夫人这般不敬。”

　　“我和夫人说话，你这个丫头插什么嘴，信不信让人掌你的嘴。”纪兰珠喝道，“还不滚下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第498章 不见免费阅读。https://xs.23sk.com 