    秋澜在身后见状，连忙跟了上去。

    她还要回去交接一下任务，拿到灵石的。

    等到两人回到城中，瓜分了任务的灵石后，这才分别。

    苏沐这边，才刚刚准备回到营帐中，却是见着前方有着一道熟悉的身影，站立许久的模样。

    “苏先生！”

    苏沐才刚刚走近，林宏彬立刻注意到了苏沐的到来，顿时连忙给苏沐行礼。

    “想要找到苏先生，还真不容易。”

    看着苏沐，林宏彬脸上满是喜悦之色。

    苏沐闻言，正想说些什么，忽的神色一动。

    “你筑基了？”

    感受到对方身上的气息后，苏沐顿时惊道。

    从对方身上的气息感觉的出来，那是一种极为圆满的感觉。

    这家伙，果真圆满筑基了？

    “多亏了苏先生指点，在下方才大圆满筑基成功了！”

    林宏彬也极为的开心，止不住的对着苏沐不断行着修士之礼。

    林宏彬想起自己筑基之后，那种翻天覆地的变化，更是心头喜悦。

    以他如今的修为，在加上自己拥有的法宝，等闲三四个同阶修士是奈何不了他的！

    这种无敌的感觉，让他着实心中极为着迷。

    “你既已悟到，这一番前来是为了....？”

    对方这都已经悟了，也已经圆满筑基了，眼下还来找自己是为了什么。

    苏沐有些不解。

    “自然是感谢苏先生来的。”

    林宏彬闻言，连忙取出一物，双手一捧献上。

    林宏彬手中，是一颗黑漆漆的东西，也不知道是何物。

    “这乃梧桐种子，传闻若是能够将此树培育而活，便能够引来神鸟凤凰。”

    梧桐种子？

    苏沐闻言，看着这极为不起眼的种子，脸上顿时闪过一抹惊骇之色。

    这可是神物啊！

    之前苏沐查看典籍的时候，对于凤凰朱雀一类的圣兽，多有关注。

    也知道这梧桐，传闻梧桐是可以引来凤凰的。

    有道是凤翔于千仞兮，非梧不栖。

    “传闻梧桐已然灭绝，世人也不知如何种活，此神物也只能够放着看看吧。”

    苏沐叹了一口气。

    这梧桐哪里是那么容易种活的，要是这么简单，对方又岂会给自己？

    林宏彬闻言顿时一笑，“若是其余人，那自然不可能，然苏先生岂是一般人？想必苏先生定然是有法子才对。”

    我有个屁的法子。

    苏沐听着这话，顿时无语。

    只是看了一眼这种子，人家都已经送到面前了，岂有不收的道理？

    想到这里，苏沐伸手将这种子收了下来。

    林宏彬见状脸上笑容越发灿烂。

    “苏先生，在下还想今后能够跟随苏先生左右，好好悟道一番，不知可否？”

    林宏彬也想清楚了，他觉得跟在苏沐身边，多加悟道绝对不是坏事的。

    他觉得，苏沐身上还有许多他要去学习的地方。

    这家伙，还真不是单纯来送宝物的！

    苏沐听着一阵无奈，这才刚刚收了人家的宝物，还真不好拒绝，此刻也只能够轻轻点头，应允了下来。

    不过好在问题不大，这家伙在此前的时候，自己已然自己悟道过一次了。

    在对方的心里，倒是不会去质疑他，到时候就算是没有领悟到什么，想来对方也不会多想。

    苏沐心中才刚刚冒起这个念头，随后却是听到了一道声音在耳边响起。

    “且来营帐一趟。”

    “你且在一旁营帐休息片刻，我需去见见长公主。”

    苏沐丢下一句话，匆匆来到了营帐内。

    此刻的营帐内，虞古月居然也在其中。

    另外还有两个看起来气息不凡的修士，也在其中。

    “这位是人称极虚道人的吴道友。”

    长公主看到苏沐，当即冲着苏沐招了招手，还和苏沐介绍起身前的人。

    又是一个元婴修士？

    苏沐闻言，顿时心中一凛，长公主称呼对方为道友，那对方的修为自然是和长公主一般无二。

    “见过极虚前辈。”

    苏沐行了修士礼。

    极虚道人看着苏沐，脸上满是笑呵呵的面容，也不见其有半点傲然之色。

    “这位便是苏小友了？果然是一表人才！”

    你是觉得我身上没有其余可以夸奖的地方了，所以只能够用一表人才来敷衍夸赞一句么？

    苏沐心中暗自嘀咕了一句。

    “这是他的弟子、狄星淳，找你过来，主要是想让这位弟子在你身边悟道些许时间。”

    长公主随手又介绍了一旁的另外一人，轻声说道。

    苏沐听到这话顿时愣住了，对方的师傅便是元婴修士，怎么还要到自己这来悟道？

    这极虚道人，怎么会有这样的想法？

    “以极虚前辈的眼界，便是能够教导自己的徒弟，在下却是没有这般能力的。”

    苏沐思索片刻，连忙开口说道。

    “艾，话可不能如此说，本道也是听说过苏小友的事迹，书小友有如此点化能力，在者还有妖王与长公主这般赞赏，绝对有这般能力的！”

    极虚道人满脸笑容。

    他可是听过了长公主二人，对苏沐的一番赞赏。

    所以还是对苏沐颇有点信心的。

    “另外，爱徒最近确实陷入到了迷障之中，本道也属实无奈，只能够请苏小友帮忙了。”

    苏沐闻言脸色一垮，开什么玩笑，你一个元婴修士都解决不了的迷障，他能够有办法？

    他能够有什么办法？

    长公主你们两人可是把我给坑惨了！

    苏沐深吸一口气，这事可万万不能够答应了。

    然而就在苏沐要开口拒绝的时候，虞古月却是开口说道。

    “对方也已给你备上了一份薄礼，你可就莫要推迟了。”

    薄礼？什么薄礼？

    “是极，距离此地三十里外，此前极虚道人已然将那处地方的妖兽尽数肃清，给予你做为你的地盘使用。”

    苏沐心道：....我宁愿不要这块地盘。

    “这一处地盘可是极佳，已然在此地周围发现了不少资源，还有一口大型灵泉，灵力浓郁，另外还有一处大型灵石矿。”

    大型灵石矿？

    只是瞬间，苏沐的眼神瞬间亮起了极为明亮的光彩。

    大型灵石矿啊！听着这意思都是自己的了！

    这要是完全开采出来，大约是有一亿块左右的灵石，比起刚刚探索的灵石矿储量还要丰富。

