    这一睡，就是整整一个星期。

    叶归岚自己也没想到能睡这么久，醒过来的时候还有些迷糊，看来身体的消耗远比她想的要严重。

    睡了这么久，梦中悠远呢喃的歌声却从未停下。

    伸了一个懒腰，满血复活。

    休息够了，自然要开始办正事，距离制药师大会举办还有不到半年时间，她若是能把自己的实力再往上提一提，再好不过了。

    被放出来的舜邪站在旁边，看着她专注分拣药材的认真样子，数次想开口却又咽了回去。

    吐水泡，这是叶归岚对它唯一的要求。

    “行了，可以开始了！”

    叶归岚兴致勃勃的就要把灵气锁链放出来，却听到了无我一声冷笑。

    “在这里，你就不怕玄晖一族察觉到我们的存在么？”

    叶归岚一愣，说的对啊，上一次的进入试炼之境可以糊弄过去，但这一次，若是让几个白头发爷爷真的感知到如此清晰的幻神波动。

    她到时候要怎么解释？

    无争也曾经嘱咐过自己，灵空间内的这四个，能不被察觉是最好的。

    “在这里，一旦我们暴露，这不是你说几句就能再糊弄过去的事情。”无我声音冰冷万分，“我可不想因为你的疏忽，坏了我的事。”

    “……知道了，你说的对。”

    叶归岚忍不住翻了一个白眼，丝毫不将无我的冰冷言语放在心上，这性格别扭的家伙，她算是摸透了。

    无我和祭灵不能出来的话，那就只能靠她自己了。

    靠自己啊……

    注意到她看过来的舜邪，眼神迎了上去，“怎么，除了吐泡泡，有我能做的事了？”

    想到这里，妖瞳里荡出了几丝笑意。

    叶归岚皱眉思索了一下，舜邪才刚到幻灵，让它去压其中一道灵气根本不可能，倒不如让它好好负责水泡。

    “等下无论做什么，你就记得水泡不要破。”

    叶归岚嘱咐了一下，直接将大毛和冉冉放了出来，现有的几只之中，大毛的实力最高，已经到幻灵六级，冉冉则是幻灵五级。

    舜邪又是愣住，怎么说来说去它能做的只能和水泡相关吗？

    “小归岚~我直接变成蜘蛛本体可以吗？那样的话……也好抓一些。”刚出来的宋冉冉直接扑进了叶归岚怀里，撒娇般的开口，“我人类姿态实在使不出多少力气。”

    “好。”

    叶归岚摸摸她的小脑袋，听着宋冉冉的娇笑声，下一秒，通体翠绿的巨大蜘蛛出现在。

    笑容挂在嘴边僵了一下，大毛飞了过来，好奇的看着水泡，“我要做什么啊？”

    鸟嘴顽皮的就要把水泡戳破，叶归岚连忙拦了一下，“等下我制药的时候，到某个阶段会有两团灵气自水泡里跑出来。”

    “我一边，你和冉冉一边，将逃窜的灵气抓住扔回来就行。”

    “哦好，明白了。”

    大毛点点头，飞到了冉冉身边，一鸟一蜘蛛看着叶归岚，都是准备好了的样子。

    叶归岚深吸一口气，看向舜邪，“舜邪，等下会有很强大的幻灵灵气在水泡里挣扎搏斗，你刚到幻灵应该会吃力，所以……我帮你一下。”

    “帮，帮我？”

    叶归岚看着那双完全不懂的妖瞳，嘿嘿一笑，掌中的灵气锁链直接探出，宋冉冉咯咯一笑，“小归岚，它这个人类姿态不行啦~魔兽当然是要本体的时候才能发挥最强力量呀~”

    “是这样吗？”

    叶归岚看着大蜘蛛，眨巴了几下眼睛，宋冉冉再次笑开，“是这样的啦，你让它变成本体姿态，灵气锁链也能把你的灵气好好传导过去呀。”

    想了想，她利用灵气锁链局部加强它们能力的时候，没一个是人类姿态。

    舜邪点点头，立刻化为了海妖姿态。

    “哇，它鱼尾竟然这么长的~”蜘蛛所有的眼睛都转过来，盯着舜邪的海妖鱼尾，“远古海妖的鱼尾都是这样的吗？”

    “嗯，都是这样的。”

    “那你的上半身为什么还是人类样子~”

    “……就是这个样子的。”舜邪看了看自己的上半身，“也许，是为了诱惑人类特意保持的这个姿态，包括这张脸。”

    “远古海妖嘛~你们可是诱惑人类出了名的，也只有你们才对人类这么感兴趣，明明一点都不好吃……但是小归岚和那些人类不一样哦~”

    毛茸茸的蜘蛛腿就要摸过来，叶归岚连忙开口，“是是是，我知道自己是不一样的。”

    灵气锁链直接缠上了那条粉色鱼尾，妖化的俊脸微微红了。

    “你红什么脸，小归岚对你又不是那种意思~！”

    宋冉冉不客气的直接开口，舜邪有些慌了，“我不是这个意思，我只是……！”

    “你当然不能有这个意思！小归岚怎么可能会喜欢上你这种血统不纯的魔兽啊！”

    小萝莉的话一瞬间刺耳难听，舜邪微微一怔，“……我不敢。”

    “够了冉冉，别再说了。”

    大毛小心翼翼的看了叶归岚一眼，又看了看舜邪，一声不吭的乖乖站在那，不敢插嘴。

    “为什么不说它，小归岚你知不知道这条鱼对你心思不纯呀~！”

    “我没有……！”

    “什么你没有，小归岚睡了七天，你唱了整整7天歌，什么时候你们远古海妖的歌声也能用来哄人类睡觉了！”

    舜邪的脸一下子红了，有些手足无措的站在那里，目光不敢看向叶归岚。

    叶归岚懵了，她在梦里听见的那歌声……是舜邪唱的？！

    唱了整整7天？

    她的目光顿时有些复杂，一时间也不知道该说什么，张开嘴又发不出任何声音，斟酌了半天，也没讲出个一二三来。

    “我对你没有任何的痴心妄想。”

    最后，还是舜邪开口，它的粉色鱼尾盘在地上，上半身的身躯挺直，不似刚才的那般闪躲姿态，目光直直的看向叶归岚，一片坦诚。

    妖瞳之中似乎有浪潮翻涌，一波一波在里面泛出些许的浪花。叶归岚也毫不避讳的迎上它的目光，没有任何闪躲之意。

    “与其对你产生那些复杂占有欲的情感，我只想成为你的助力，能够帮到你，哪怕是在最不足道的地方。”

    妖瞳微微闪烁，“哪怕……能让你睡的更好，这样微小的地方，我能发挥作用也好。”

    “舜邪……”

    叶归岚微微皱眉，舜邪却是微微摇头，“情爱那样的感情我不懂，我只知道你是这个世界上，除了十九之外，待我最好的。”

    “如它所言，我只是一只血统不纯的魔兽，实力在众多的魔兽中也很卑微，但这样的我，你却没有丢下。”

    叶归岚被说的有些不好意思，她当初留下舜邪是有自己的私心……

    “你那时也同我说的非常明白，留下我是有你自己的用意，我知道你有恋人，你心有所属，而我……对你真的没有那种痴心妄想。”

    妖瞳里的目光坦诚直率，叶归岚忽然松口气，“好了，我清楚了。”

    宋冉冉在一旁哼了出来，“那就碰一下你的鱼尾，你脸红什么~”

    舜邪尴尬的站在那里，也不知道该不该解释，叶归岚手忍不住附上额头，冉冉跟在自己身边没多久，舜邪就进了兽镜。

    对于一只蜘蛛而言，鱼类的鱼尾意义自然是不会懂的。

    “那就……栓在你腰上如何？”叶归岚问了一句，舜邪微红着脸摇头，“不需要，我早就知道你碰鱼尾不是那个意思，也不会多想什么。”

    “可是……”

    “我只是这么长时间没有被碰过鱼尾，有些不好意思……如果你是要帮我的话，还是拴在鱼尾上有用。”

    “哦，那好。”

    知晓了舜邪的意思，叶归岚也不客气，灵气锁链来到了它的鱼尾之上，

    火红色的灵气自灵气锁链直接到达舜邪的鱼尾之上，让那双妖瞳缓缓瞪大。

    叶归岚看着它受到震惊的样子，嘿嘿一笑，“别这么早惊讶，等下可要好好发挥实力，保护好自己的水泡。”

    “嗯！”

    叶归岚深吸一口气，将准备出来的药材直接丢入水泡之内。

    手掌贴在水泡之上，瞬间，属于她的灵气便涌了进去！

    刷！

    一团火自里面突然燃起，将药材里面的灵气一一抽尽！

    深蓝色的妖瞳看着在水泡内翻滚跳跃的红色火焰，刚想说话，下一秒，一枚魔兽灵种被叶归岚丢了进去！

    妖瞳瞬间瞪大，在它没反应过来之时，只听见叶归岚一声低吼。

    “舜邪，看你的了！”

