    针对这场世纪公审，苏咏霖召开三司联席会议的时候，只提了一点要求。

    “赵宋皇室对天下万民造成的伤害，绝不仅仅只是一代人就能赎罪结束的，把他们都杀了是便宜了他们，我的意见是从赵匡胤赵光义兄弟两个开始，一直到赵昚为止, 按照亲缘关系来看，他们一共传位八代人。

    所以，眼下这群赵宋皇室子弟也要付出同等代价，从他们开始算起，往下数八代人，都要服苦役，做最艰苦最劳累的苦役, 为国为民服务, 若是他们还能传承八代人下去, 那么到第九代的时候，就能恢复自由之身。”

    三司官员们对苏咏霖的这个意见倒是没什么看法，因为按照明国的律法，对待官员犯罪和罪大恶极者的惩治是相当严苛的。

    自己被严惩还不算，还要殃及子孙，两三代人遭受连坐都算是少的，而且就算有大赦，这个犯罪群体也绝对不在大赦范围之内，这条律法是铁律，无论如何都不准更改。

    两三代人基本上都能带走一大波家族，让他们断绝传承，更别说是连续八代人的严格治罪。

    这几乎能把整个赵宋皇族一波带走，让他们在事实上断绝传承。

    不过没人觉得这样做是不对的。

    否则被三易回河和黄河决口害死的千万生灵估计会在他们的睡梦中找他们麻烦的。

    他们自己做的孽，需要自己来承担。

    清算到底, 绝不宽恕。

    赵宋皇室子弟人数众多, 等十一月中旬他们基本上到齐之后，已经超过了三千人。

    十一月二十五日，中都城内召开了集体公审会议, 赵宋皇室子弟们按照官职、财产、从事工作种类和是否有犯罪记录等等进行判罚。

    罪责较轻的被安排到内地的劳动改造工场参与劳动改造，用劳动为自己赎罪。

    罪责较重的则被编入新设立的苦役编制当中，属于脏活累活危险活第一批次冲上去的罪犯编制，是苏咏霖新设置的一群人，全都是贪官污吏、重大犯罪者和他们的子孙后代。

    他们将被分配到明国边境各州参与城墙建设、道路建设和水利维修等各项苦工，但凡哪里有苦工，他们都要第一时间被征调过去进行工作，然后才是雇佣的民工和征调的军队。

    他们将从此远离富贵荣华，远离自己所谓的高贵血统，成为阶下之囚，他们的足迹将会走遍明国大地，为了明国的繁华和民众的幸福生活贡献自己的劳动力，至死方休。

    罪责更重的，有虐待民众、草菅人命等罪恶行为的赵宋宗室子弟将被公开处刑，公开审判之后公开处死，且不是在中都处死，而是在当年的黄泛区, 在宋统治者犯下罪孽的地方进行公开审判，然后当场吊死。

    而作为首犯, 赵昚因为图谋破坏黄河堤坝的罪行，和他的同谋者虞允文一起被判处死刑，两人被囚车锁着押赴黄河下游水势最为猛烈、情况最危险的滑州。

    他们被安排在滑州进行公审，然后直接吊死。

    吊死之后，两人的尸体被焚烧，之后挫骨扬灰，撒入黄河水之中。

    谷陁

    值得一提的是，被吊死之前，赵昚看着台上台下群情激愤怒火冲天的中原百姓，看着把自己的脖子牢牢套住的绳子，崩溃了，然后哭了，哭得一塌糊涂，一直以来强行坚持的尊严在这一刻崩塌了。

    虞允文从头到尾面色呆滞眼神呆滞，一言不发，唯有看着赵昚因为恐惧而崩溃最后痛哭失声之时，他长长叹了一口气。

    被处刑之后，赵昚和虞允文图谋破坏黄河堤坝的事情在滑州黄河堤坝边被用碑文的方式立下，将宋统治者赵昚和虞允文作孽的前因后果讲述清楚，让所有人铭记，曾有一个皇帝因为什么样的罪行在这里被吊死。

    所有集中处死赵宋宗室的地方都按照惯例立碑作传了，将他们犯了什么罪，为什么被处死的前因后果写下来，作为永恒的纪念。

    冤死的千万生灵不能复生，后人所能做的，就是让他们不要被遗忘。

    帝王将相的家谱不纪念他们，人们就该用自己的方式纪念他们，这是人文主义的光辉。

    整個审判过程中，只有一支赵宋皇族子弟得到了稍显宽宥的审判。

    这是已故南宋宗正卿赵士?的家族支系。

    之所以这群人得到了特别的待遇，是因为赵士?在岳飞冤案中站出来为岳飞鸣冤，以一家百口人的性命为岳飞担保，犯下了政治错误。

    为此，赵士?一家子遭到了赵构和秦桧的政治打击，举族被迁移到福州居住，他自己本人最后郁郁而终，这一支宗室也遭到冷遇，生活比较困苦，没有作奸犯科。

    因为这一则往事，三司对这一支皇族子弟网开一面，予以宽大处理。

    苏咏霖令其全家代表赵宋皇室为岳飞守墓，并且在即将建成的岳将军纪念祠中担任工作人员，世世代代传承守墓、守护纪念祠的职责，作为赵宋皇族对岳飞微不足道的补偿。

    大审判耗时一个多月才判处完毕，期间中都民众来了一波又一波，亲眼目睹这场针对赵宋皇室的世纪审判，并且为此津津乐道，连着一个月，对赵宋皇室的审判都是中都城内的头版头条。

    而那些罪大恶极被带到黄泛区公开审判的宗室子弟也引起了当地民众的轰动围观。

    围观他们被公审的人群里三层外三层，人头攒动，黑压压一片，一眼望去全是人。

    当地复兴会组织趁机进行了一波政治历史宣讲，向民众宣传这些赵宋宗室子弟到底犯了什么错、到底做了什么恶，为什么要被公开审判并且当众吊死。

    这一波宣传的效果非常好。

    反正这些恶棍在被吊死之前都有幸享受臭鸡蛋、烂菜叶之类的投掷武器的洗礼，在生命的最后一刻也散发着让人难以忍受的臭气。

    大审判结束之后，其他赵宋宗室子弟的命运都已经确定了，也没什么别的事情需要做了，等着受刑就可以了。

    除了赵构。

    作为最具备政治意义的政治首犯，苏咏霖对赵构的处置和对其他人的处置并不相同。

