    第3954章 解封 兽巣之王

    哪怕是今日得到了时之钥。

    但是一旦是身份暴露。

    那等待楚风眠的，将会是无数的麻烦，甚至是危险。

    时之钥这样的至宝，若是没有足够的实力，一旦是得到，反而是一场灾难。

    “不能让天衍界王等人靠近！”

    楚风眠现在隐藏身形，这天衍界王三人，根本无法看清楚风眠的身形，所以无法识破楚风眠的身份，但是一旦是让他们靠近，楚风眠的隐藏，将无从遁形。

    “只能动用这个东西了。”

    这一次既然是要出手抢夺时之钥，就没有回头路了，必须要动用最后的底牌了。

    楚风眠想到这里，心神一动，大手一挥，一枚一人高的印石，便是出现在了他的手心之中。

    “印石封印，开！”

    楚风眠心神一动，控制这印石上的封印，轰然开始解开，这印石正是楚风眠从虚界之中，得到的那一枚印石，其中内部正是封印这蹄天之主的一部分投影。

    这蹄天之主投影的力量，楚风眠可是曾经感受过的，那可是要比起九阶仙帝，要不知道强横多少，一旦是爆发出来，近乎足以横扫一切九阶仙帝。

    不过这印石的力量一旦是爆发，印石就会彻底破碎，只有这一次机会，所以楚风眠一直是留着印石，就是等待着最为关键的时刻，在动用这印石的力量。

    现在为了夺取这时之钥，楚风眠已经是顾不得那么多了，他打开印石的封印之后，便是一把抓起印石，向着那灵武神君的方向扔了过去。

    这印石中封印的，蹄天之主的投影，可是一尊没有意识，只懂得本能战斗的异兽，一旦是蹄天之主的虚影爆发，便是会按照本能，攻击周围靠近的一切生灵。

    就连楚风眠现在掌握了印石，他也无法控制这蹄天之主的投影，一旦是楚风眠靠近，也会被这蹄天之主袭击，所以他直接将这印石，扔向了灵武神君。

    “什么东西？”

    那灵武神君看到印石砸了过来，也是脸色微微变化，他虽然认不出这印石的来历。

    但是在这印石之中，那一股无比强横，呼之欲出的力量，他却是感觉的清清楚楚，那绝对是主宰层次的力量。

    “轰！”

    这灵武神君都来不及反应。

    印石封印破碎，其中蹄天之主投影的力量，瞬间爆发，只见一尊足足有着百万丈之大的巨大山峰，轰然出现在了这神通宗之中。

    这就是蹄天之主的投影，应该说仅仅只是蹄天之主左脚的投影，在虚界之中，拥有赫赫威名的兽巣之王。

    “这是什么东西？”

    灵武神君都来不及反应，只见那一尊巨大山峰，当即便是对着他一脚踩了下去，庞大的力量瞬间落下，令整个神通宗，都是震动连连。

    “该死！灵武神通！”

    灵武神君脸上都是露出几分难堪之色，他长啸一声，一枚符文，出现在了他的头顶之上，正是他的本命神通符文。

    对于一名神通纪元武者而言，这本命神通符文，便是他们的力量之源，但是同样，是他们最大的弱点。

    一旦是本命神通符文受损，轻则境界跌落，重则直接可能当场陨落。

    但是同样，这本命神通符文，也是他们最强的攻击手段，但是一旦是动用本命神通符文，便是就会风险极大，一旦受创，后果不可想象，只有在最危险的战斗之中，才会施展出自己的本命神通符文。

    灵武神君也是感受到了蹄天之主投影的巨大压力，不得不动用这本命神通符文的力量，与之抗衡。

    而另一边。

    面对这突然出现的一座巨大山峰，天衍界王，至天神子，万道圣子三人，都是脸色惊变。

    其中天衍界王，至天神子的脸色之上，多是震惊，疑惑。

    他们也一眼看得出来，眼前的这存在，看起来是一座巨大的山峰，但是实际上竟然是一尊庞大异兽，而且这力量，甚至是要远远超越灵武神君，这样一尊庞大的异兽，突然出现，而且样子如此怪异，令他们一时间都是无比震惊，却也不敢在靠近。

    唯有那万道圣子，却是认出了这一尊异兽的来历，惊声说道。

    “这是兽巣之王，我虚界之中的兽巣之王，这东西怎么可能从虚界之中跑出来了？还出现在这太初之地中？”

    万道圣子虽然认出这兽巣之王的来历，但是他眼神中的震惊之色，却是丝毫不亚于二人，甚至于更甚。

    因为他可知道，这兽巣之王是什么样的存在，虚界之中存在的一尊投影，一尊无敌主宰的投影。

    这样的存在，他如何去想，都想不到这兽巣之王，竟然会出现在了太初之地中。

    不过如今事实摆在面前，也容不得他去思考了。

    “怎么办？我们要不要过去？”

    至天神子波澜不惊的脸上，都是露出几分焦急之色。

    先是突然有武者，想要夺取时之钥，现在又突然出现了这兽巣之王，这明显便是那名武者放出来的。

    目的就是为了阻止他们过去。

    可若是他们就一直待在这里。

    那岂不是要坐视看有其他人，直接夺走时之钥？

    “这兽巣之王的力量无比恐怖，我等无法与之抗衡，不过这也是一尊主宰的投影，只要是等待他的力量消耗殆尽，自然就会消失。”

    万道圣子沉声开口道。

    “等着消失？”

    听到万道圣子的话。

    天衍界王，至天神子二人，都是对视了一眼，从对方的眼神之中，都是看出了一样的想法。

    绝不能待在这里，坐视不理，等着那兽巣之王消失，时之钥早就被人夺走了，这兽巣之王虽然在万道圣子的口中无比恐怖，但是他们也不甘愿，就这样白白放弃最后的机会。

    轰！

    刹那之间，天衍界王，至天神子二人，便是冲着时之钥的方向冲了过去，而这时之钥，就处于灵武神君跟兽巣之王战斗的中心之中，二人的身影，很快便是淹没在了战斗的力量之中。

    万道圣子见状，也没有开口，而是站在一旁，丝毫不敢靠近这兽巣之王，他也曾经进入过虚界，明白这兽巣之王的可怕。

    敢靠近兽巣之王的下场，只有一个，那就是死。

    (本章完)

