    轰——！

    黑暗力量爆发，超强的威压，带领着浑天灭地的力量，横扫四周。

    这一刻，整个山谷之内，都被黑暗所笼罩。

    随后，黑暗慢慢消退，而幽兰则是微微吐出一口浊气。

    虽然已经无数次见到魔尊大人出手，可是每一次近距离观看，仍旧感觉十分震撼。

    哪怕此刻，魔尊大人身受重伤，所发挥出来的实力，不到之前的百分之一。

    但，它仍旧让人震撼的无语附加。

    这下子，阵法应该破...嗯？

    幽兰陡然间瞪大了眼珠子，一脸不可置信的看着这一切。

    这是什么情况？

    有没有搞错？

    周围的景色，竟然完好如初，甚至连两人脚下枯萎的花草都没有改变！

    好家伙，这幻阵也太强了吧？

    要知道，就算魔尊大人不能施展全力，可也是能够施展出堪比王境的攻击的。

    这个攻击手段，放在大周，也是相当强大的一位强者了。

    凌心月沉默片刻，然后再度出手。

    可惜，这一次过后，一切仍旧是原样，什么都没有改变。

    这一次，她的脸色，开始凝重起来。

    “走！”

    她的内心，已经涌起了一阵惊涛骇浪，这脚下的阵法，绝对非同凡响。再待下去，可能两人都得殒命。

    “按照原来的方向，应该可以返回。”

    她这样想着。

    可惜的是，数十息过去，原本一个念头，就能离开的两人，此刻，竟然还没有逃出阵法。

    “该死的！”

    凌心月的内心，越发沉重，立即掏出自己的帝兵，一把黑色莲花。

    不过，这黑色莲花现在，有几颗花瓣已经破碎，那是被龙傲天自爆帝兵，打落的几粒花瓣。

    帝兵一出，凌心月的威势，更胜三分。

    “给我破。”

    一声敕令，竟然令空气中产生了一丝扭曲。

    这帝兵，以扭曲空间为代价，从而破解幻阵，带来一丝逃脱的生机。

    当幻阵出现一丝破绽之后，凌心月当即抓住幽兰的手臂，施展空间跳跃的身法类帝诀，调离这个地方。

    “呼~！终于逃出来了。”

    凌心月嘴角轻扬，可她眉头还未舒展开来，下一秒，不远处就亮起数道光芒。

    轰轰轰...。

    光芒亮起，不到一秒之内，近千道光芒，陡然轰在了她和女仆幽兰的身上。

    “完了！”

    这一刻，即便是凌心月，也蓦然有种穷途末路的感觉。

    强烈的攻击力度，打的二人晕头转向，密集而又快速的攻击，根本不给两人反应的机会。

    如此持续了数秒之后，两女最终支撑不住，一前一后，晕倒过去。

    陆萧然就在旁边的石头上坐着，吃着零食，看两人被动挨打。

    直到两人晕死过去之后，他才拍拍手上的零食渣，走过去，一手卡住一个人的后脖颈，如同提起两只小狗一样，提回了房子中。

    回来之后，他打了个响指，空气中瞬间凝化出两股冰冷的水波，狠狠泼在两女的脑袋上，当即让两人惊呼一声，惊醒过来。

    “尊主，您没事吧？”

    凌心月没有回答她的话，因为她第一时间，就发现了陆萧然的存在。

    “你是谁？”

    此言一出，幽兰才发现，这里还有一个陆萧然，也当即戒备起来。

    陆萧然则是坐在躺椅上，翘起二郎腿，漫不经心道：

    “你说我是谁？我当然是你爹了。”

    “混账，你胡说什么？”

    幽兰当即怒斥一声，正欲出手，从陆萧然的身上，却陡然爆发出一股恐怖气势，瞬间重击在幽兰的胸口，当即让她嗓子一甜，喷血倒退。

    “噗嗤——！”

    凌心月瞳孔一缩，因为她莫名感觉到，陆萧然的修为很强！

    因为陆萧然并未动用功法，也并未使出全力，所以她看不透陆萧然。不过，陆萧然秘密众多，就算展现全力，她也无法看透陆萧然的真正实力。

    所以这一刻，她的内心，陡然涌起一股剧烈的震惊和凝重。

    这家伙不能随便招惹，不然的话，自己可能会死在这里！

    这个时候，陆萧然也将目光，投放在了她身上。

    “闺女，你这仆人不行啊！简直就是一脑残。明知道打不过我，还在这里装逼。这不是找死吗？”

    “你——！”

    幽兰还想说什么，却被凌心月喝止。

    “幽兰，不得无礼。”

    随后，她偷偷用意识交流道：

    “这位前辈，可能把我当做他女儿了。不要乱说话，不然很有可能会引来杀身之祸。”

    幽兰这才住口，而后，凌心月忍不住疑惑道：

    “前辈，您说我是您女儿，您有什么证据吗？”

    陆萧然摆手道：

    “不是我女儿，你干嘛来这荒郊野外的偏僻地方？之前你娘给我来信，说她的宗门被魔门覆灭，她也不行了，让你过来投奔我，除了我闺女，还有谁知道我这个位置？”

    顿了顿，陆萧然再度开口道：

    “虽然你从出生的时候，我就没有见过你，但是，你毕竟是我的亲生骨肉，我肯定会好好照料你的，以后你就在这里住下吧。”

    凌心月再度向幽兰传音道：

    “记住这件事，回去之后，立即调查一下，有没有这件事？”

    “是。”

    随后，凌心月朝着陆萧然拱手道：

    “原来是这样，刚刚都是晚辈无礼，还请前辈莫要责怪。”

    “还叫前辈啊？你应该叫什么？”

    凌心月俏脸一抽，自然知道陆萧然所言，是什么意思。

    她当即深呼吸一口气，沉默足足好几秒之后，方才极其不情愿的咬牙道：

    “爹！”

    幽兰整个人都傻眼了，堂堂一代魔门圣宗的魔尊，令整个大周都闻风色变的凌心月，此刻竟然喊别人叫爹！

    这...这也太过屈辱了吧？

    事实上，凌心月又何尝想喊？

    若是她在巅峰实力，早就和陆萧然干起来了，不把他熬干，自己的魔尊名号，都直接让给他。

    但可惜的是，她现在根本打不过陆萧然，伤势太重了，刚刚又被阵法轰了那么多道攻击，此刻她现在脑瓜子还在嗡嗡作响。

    和尊严比起来，活命显然更加重要！

    不过，就在她喊完之后，陆萧然也微微一笑，掏出了一瓶丹药。

    “乖宝贝，真听话，来，这是爹给你的见面礼。拿去吧。”

    “多...多谢。”

    “多谢谁？我没听清楚。”

    凌心月差点儿没吐血。

    但是，为了活命，她只能深呼吸一口气，强压下自己内心的震惊，咬牙道：

    “多谢爹。”

    “这就对了嘛。呐，拿着吧。”

    凌心月接过丹药，都没有看，就直接丢给了身后的幽兰。

    她身为魔门圣宗的魔尊，什么丹药没见过？地阶以下的丹药，根本不入她的法眼，天阶的丹药，她也是当糖来吃。

    甚至，很多时候，她也能服用一些圣阶下品的丹药。

    幽兰也是不以为意，虽然她连魔尊都不如，这辈子最多只服用过天阶丹药，可是那也不是一般人能够比拟的。

    不过，她的好奇心，还是让她忍不住悄悄打开了一丝瓷瓶，刹那之间，一股磅礴的灵气，就传递出来。

    仅仅是嗅了一口丹香味，她都感觉全身一阵舒畅，所有的伤势，仿佛有种隐约想要复原的感觉。

    “这...这是...？”

    幽兰瞬间瞪大了眼睛，然后立即快速上前，拍了拍魔尊的肩膀。

    “尊主，您快看。”

    凌心月忍不住微微皱眉，正欲呵斥一句，忽然间感觉那小瓷瓶里的气势不太对劲。

    随后，她神识一扫，一双美眸，登时瞪的跟鸽子蛋一样大。

    “这...这...这是圣阶极品的丹药？”

    陆萧然微笑道：

    “不错，你还挺识货的，居然连圣阶极品的丹药都能认出来。这是圣阶极品的风云丹，可以快速修复伤势的。我们武者，修行的时候，难免会有些磕磕碰碰，这丹药你拿去，以防止受伤没东西疗伤。”

    凌心月傻眼了。

    “这...这一瓶丹药，估计得有五十颗，您都给我吗？”

    陆萧然点点头。

    “那是当然，我就你这么一个闺女，我不给你给谁？”

    顿了顿，陆萧然再度开口道：

    “你今天刚来，先自己找一个房间吧，我先出去忙一会儿，还有一件兵器没有打造完成呢。”

    说着，陆萧然跨步而出，留下二女，在房间里震惊。

    “此人究竟是谁？随便出手，就是圣阶极品的丹药！简直太过可怕！”

    “不知道啊，大周幅员辽阔，能人异士颇多，可是此人，属下却从未听说过名号。尊主，您说，他会不会...是在骗我们？想要从我们身上得到什么？”

    “你骗人会上来就送五十颗升阶极品的丹药？”

    幽兰沉默了下来，别说是五十颗圣阶极品的丹药，就是一颗地阶极品的丹药，她都会感觉心疼。

    可是这家伙，随便出手，就是五十颗圣阶极品，这份魄力，这份手段，绝不是一般人能够比拟的。

    这个时候，凌心月的眼神，不经意的扫到了房顶上刻录的阵法，刹那之间，她的娇躯，陡然一颤。

    “这...这...这是...。”

    幽兰有些疑惑。

    “尊主，怎么了？”

    “这是帝阶大阵！”

    “我的天，尊主，您说什么？”

