    第871章路过的机器   

    果然，皇天不负有心人，张余终于在衣柜中找到了一件防守方使用的衣服。

    

    

    虽然说这件衣服并不是防守方的作战服，但至少这件衣服比张余身上的攻击方作战服要不引人注意。

    

    

    拿出衣服，张余观察了一下附近，确定附近没有人后，张余把突击步枪放在一旁，解下作战背心换上了防守方的衣服。

    

    

    重新武装好自己后，现在的防守方特种兵看到张余，不会怀疑张余的身份是攻击方特种兵。

    

    

    至少现在如此，到后面情况会怎么样，张余心里也不清楚。

    

    

    算了不管这么多了，这身伪装能用多久就用多久。

    

    

    把自己的作战服扔到衣柜中，把衣柜门关好后，张余拿起了突击步枪向之前的检查站走去。

    

    

    现在张余身上穿着防守方的衣服，应该不会有人把怀疑放在张余身上。

    

    

    先穿过这个检查站再说。

    

    

    “站住！”

    

    

    正在闲聊的三个防守方特种兵见张余向自己这边走来，纷纷起身看向张余这边。

    

    

    可能是上官勇下了命令，晚上的时候防空洞两侧墙壁上的电灯不能打开。

    

    

    但尽管如此，三个防守方特种兵围绕着的桌子上放着一个小台灯，台灯前放着军用饭盒，不知道里面还有没有东西。

    

    

    “自己人，不要开枪。”

    

    

    这次出发的时候，张余将夜视仪放在了自己的头盔上，并没有携带。

    

    

    但张余的视力也不会因此而受到影响，张余的夜视能力跟白天看东西的能力差不了多少。

    

    

    “停在原地不要动！”

    

    

    一个防守方特种兵拿起桌上的电灯走向张余这边，准备检查一下张余的身份。

    

    

    另外两个防守方特种兵拿起了自己的突击步枪，放在手上做好了准备。

    

    

    只要张余出现什么问题，两个防守方特种兵就会对张余开火，在第一时间内淘汰张余。

    

    

    拿着电灯的防守方特种兵走到张余面前，举起电灯细细地端详着张余。

    

    

    虽然张余身上并没有穿着防守方标准的作战服，但他身上的衣服也不是攻击方的作战服，因此服装方面并没有引起防守方特种兵的怀疑。

    

    

    再看张余身上的武器装备，标准的作战背心，身上挂着一把突击步枪和背着一把狙击步枪。

    

    

    三个东西都是攻击方和防守方通用的装备。

    

    

    这些特征加在一起，一时间无法让防守方特种兵确认张余到底是不是自己人。

    

    

    “你是哪只部队的？

    我从来没有见过你，你现在要去干什么？”

    

    

    看着面前的张余，防守方特种兵一口气说出了许多问题，眼睛怀疑地看着张余。

    

    

    老狐狸，看你的样子还是不相信我。

    

    

    不过没什么太大的问题，张余早就预料到了这一点，笑着对防守方特种兵说道。

    

    

    “我是狙击手，奉上官队长的命令外出执行任务。”

    

    

    要是在平常的话，张余的这番回答根本没有任何问题，也没有人会怀疑他。

    

    

    但偏偏这一次张余遇上了一个死脑筋，也只能说张余这一次的运气有些不好。

    

    

    “任务？

    什么任务要你大晚上外出？”

    

    

    听到防守方特种兵的话，张余都有些无语了。

    

    

    卧槽，我怎么又碰到一个死脑筋啊．   

    

    你这问题不是问了跟没问一样，脑子被驴踢了？

    

    

    “什么任务还需要跟你汇报吗？

    秘密任务！”

    

    

    说到这里的时候，张余的语气中都带有明显的不愉快，好像防守方特种兵真的阻拦了张余执行任务一样。

    

    

    神级演技让张余的表演术无可挑剔，没有让其他人怀疑的点。

    

    

    “你”   

    

    负责检查张余的防守方特种兵刚想说什么，却被身后的同伴拉了拉他的衣角，用眼神示意他不要继续说下去了。

    

    

    你的确把自己想的太过于重要了，上官队长交给他的任务怎么可能会跟你说呢。

    

    

    抓紧放他过去吧，万一真的因为自己耽误了上官队长交待的任务，自己可是吃不了兜着走啊。

    

    

    “走吧。”

    

    

    看到同伴的眼神，防守方特种兵点了点头，给张余让开了道路。

    

    

    路过检查自己的防守方特种兵的时候，张余故意没好气地看了他一眼，好像就是因为他耽误了自己的任务一样。

    

    

    事实上，检查的防守方特种兵的确耽误了张余的时间。

    

    

    如果没有他的话，估计张余现在都快要到达防空洞洞口了。

    

    

    今天运气属实是有点离谱，这都能被人盘问。

    

    

    唉．   

    

    穿过检查站后，张余一刻不停歇，直奔防空洞洞口，争取最快的时间打开防空洞大门。

    

    

    路过一个小洞室的时候，张余无意间向里面看了一眼，注意力马上被吸引了过去。

    

    

    洞室里面亮着微弱的电脑屏幕亮光，一个防守方特种兵正靠着椅子睡得正香。

    

    

    笔记本电脑的后面，放着一台正在运作的仪器，不知道这台仪器是干什么。

    

    

    为什么这里会放着这些东西啊。

    

    

    看到笔记本电脑和仪器，张余的兴致上来了，必须要进去看看里面是什么情况。

    

    

    “谁！”

    

    

    尽管张余把自己的脚步声放到了最小，但正在睡觉的防守方特种兵还是听到了张余的脚步声，从椅子上起身看向张余。

    

    

    “自己人。”

    

    

    张余指了指自己身上的衣服，对防守方特种兵说道，让他放松一点。

    

    

    “你是来接班的吗？”

    

    

    看清楚张余不是敌人后，防守方特种兵打了一个哈欠坐回椅子上，充满希望地看着张余，非常希望能从张余的口中听到自己是来接班的。

    

    

    但很可惜，张余并不是来接班的。

    

    

    “我只是路过过来看看，不是来接班的。”

    

    

    张余一番话瞬间将防守方特种兵心中的希望全部浇灭。

    

    

    听到张余的话，防守方特种兵懊恼地摁了摁自己的太阳穴，无奈地靠着椅子准备睡过去。

    

    

    “诶诶，兄弟，我之前一直在执行外勤任务，刚回来。

    你在这守着的东西是什么啊？”

    

    

    笔记本电脑后面的仪器看起来像是干扰器，但张余并不敢确定。

    

    

    一直守在这里的防守方特种兵应该知道情况，从他口中应该能得知这台仪器到底是什么。

    

    

