    “天魔殿……”

    在夏王宫麒麟殿内，秦无痕手中握着一只拇指大小的阴暗飞鸟，看着西南方向，目光闪烁。

    派魂天帝前往魔域，果然是最正确的选择！

    短短一个月不到，便在魔域站稳了脚，而且还加入天魔殿内殿，成为了核心人物，虽然还未彻底取得魔君信任，但也接触到了许多关于魔族的信息。

    这般心计能力，果然不愧是魂天帝！

    关于魔族，整个神州大陆的修士，都知之甚少，可能唯有六大皇朝这般存在的顶级大势力，才有那么一些记载。

    包括之前的大夏，也没有多少关于魔族的记载，只知道魔族大多残暴不堪，以活物修行。

    不仅是人类，只要是生灵，都是魔族狩猎的目标，甚至有些大魔，对自己人都会下手！

    而通过魂天帝所说，魔域之内，其实比之想象中，还要残酷得多！

    魔域，实际上只是一个统称，所有魔修的修行之地。

    魔域处于十万大山深处的一片区域，整个十万大山生灵不存，鸟兽绝迹，灵气稀薄，唯有魔域，才适合魔族修行。

    那里常年不见天日，阴暗可怖，空气中的灵气都被污浊，化作魔气，乃是魔族修行的主要来源。

    不过这种魔气会侵蚀神智灵魂，这也是魔族为何会嗜杀残暴的原因，唯有魔尊级别以上的大能，方能抵挡这种侵蚀之力。

    不过到达尊级以上，魔气对他们的帮助已经不大，还是需要灵气，或者吞噬生灵的血肉、精气等净化体魄灵魂，才可突破到更高的境界。

    所以仅是为了修行，魔族也不会放弃入主中神州的想法。

    而尊级以下的魔修，只要见到生灵，根本控制不了那种嗜血的本能，若是让魔族进入中土，中土必然大乱！

    因此，人魔两方的矛盾，也是根本无法调和的。

    魔域分做四域，魔族四大派系各占一域，而其他一些依附于四大派系的中小型势力，也是居住在他们所依附的派系所在之域修行活动。

    当然，也有一些少数散修魔族，混迹于四域之中，不过这种散修魔族，若是没有大魔庇护，基本都是四大派系狩猎的目标，生存极难。

    四域之中，仅是天魔殿所在的天魔域，便不比沧州小！

    而天魔域中，魔修数千万，化神期以上的魔修占据大多数，一般魔族出生，最多四五百年，便可达到化神，底层魔修基本没有生存空间。

    据魂天帝密信中所言，天魔域中，明面上的魔尊级魔修，便不下五十位！

    渡劫期的魔皇级魔修，更是多达数百位！

    这些顶级大魔，大多都是天魔殿所属！

    可想而知，整个天魔殿，实力到底有多恐怖！

    而天魔殿，在四大派系中，还只是排名最末的一个势力而已！

    四大派系中，邪君府最强，当代邪君石之轩，更是整个魔域四大强者中的最强者，据说是与创立魔道那位第一代邪君君邪一个时代的大能！

    具体实力未知，但绝对是散仙道大能！

    而天魔殿魔君，也是四大强者之一，同样是一位活了数千年的老怪物！

    据魂天帝这一个月以来的暗探，天魔殿中，除了这位魔君，其余这些强者大能，都还只是明面上的实力，暗中绝对还隐藏着一些散仙道大能。

    这些大能，才是真正站在这块大陆巅峰的存在！

    不过这等层次的大能，常年闭关，或许得等到真正大战时才会现身。

    知道这个消息，秦无痕也松了口气。

    否则若是魔族此刻就派散仙道大能进入沧州，大战怕就要提前到来了，整个神州必然大乱！

    大夏此刻的真实实力，还是无法在这等层次的大战中自保。

    任重而道远！

    不过还好，因为这段时间大夏表现出的不俗战力，也暂时威慑住了魔族。

    再有魂天帝的暗中运筹，短期之内，魔族应该是不会进攻沧州的。

    其实，原本魔族就没有打算这么快入侵神州。

    只不过是因为十万大山的仙王遗迹一事，天魔殿六殿下陨落，之后派入沧州的六位魔尊也是五死一失踪，这才导致天魔殿注意到了大夏。

    而四大派系之中，唯有天魔殿临近沧州，所以才会生了趁沧州乱，以沧州为基，入侵中土神州的想法。

    …

    “魔族之患暂时解决，大夏便可再无其他顾忌，全速发展了！至于那影魔……”

    秦无痕看向西北方向，低喃道：“只要不超过大乘，最好多派几个前来，李逍遥和哮天犬，会给你们一个惊喜的！”

    秦无痕目光闪烁，眼中浮现一抹兴奋。

    只要不是全面大战，他还真希望天魔殿能够源源不断地派强者前来大夏。

    虽然征伐其他王朝，扩张疆域才是获取气运的主要途径，但斩杀这种层次的大能，收获也还是很可观的！

    说不定靠这个方法，还可以再多召唤几位强者降临！

    但显然，这也只是想想而已！

    天魔殿也不傻，不可能明知道大乘级别魔修奈何不了大夏的情况，还一直派来送人头。

    “具体的情况，就看魂天帝那边怎么运营了，希望不要让我失望……”

    秦无痕低声自语一句，然后便是低头看向面前龙案上的一封密函。

    山域关送来的，贾诩亲笔。

    果然不出自己所料，慕容王朝果然也没有放过这个机会，在天剑皇朝的撺掇下，对大夏出兵了！

    可惜的是，遇到了宇文成都和贾诩，而且蒙恬也刚好赶到！

    三人联手，十万骁果卫和十万兵马俑，便是几乎全灭了慕容王朝四百万大军，两百六十万兵仙军，完全是打酱油的存在。

    此战，宇文成都解封一次，再次斩杀天剑皇朝一位大乘七层大能，六位渡劫期剑卫，活捉天剑皇朝国师云山，慕容王朝前朝国君慕容博和当代国君慕容复！

    大获全胜！

    如今，宇文成都和贾诩已经携骁果卫和东南军进入慕容王朝，直袭前往慕容王宫，蒙恬则是带领兵马俑坐镇山域关。

    此刻，三大王朝大局已定！

    收服也只是时间问题而已！

    而只要将三大王朝彻底纳入大夏疆域，大夏的整体实力，必会迎来一个质的飞跃！

    届时，哪怕两大皇朝继续插手，也无法阻止大夏一统沧州的步伐了！

    “启禀陛下，房大人求见！”

    就在这时，门口忽然响起侍卫的声音。

    “房玄龄？”

    秦无痕收回思绪，看向门口，道：“宣！”

    “遵旨。”

    随着侍卫声音落下，很快，一道身着玄黑大夏官服，手握一本素色典籍的身影大步走入。

    正是房玄龄！

    “臣，参见陛下！”

    房玄龄上前，朝着龙椅上的秦无痕躬身行礼。

    “玄龄免礼！”

    秦无痕右手虚抬，含笑道：“玄龄来的正是时候，魂天帝那边和东方边境，恰好有情况传来！”

    说着，秦无痕将手中的两份密函递给房玄龄。

    房玄龄脸色疑惑，接过密函，看完之后，眉头也是微微一松。

    “陛下，若是如此，我朝便可以不用顾忌其他势力，飞速发展了！”

    秦无痕微微颔首：“朕也是这样想的！此刻只需要探清天剑皇朝和大武皇朝的动向，做好准备，便再无其他顾虑了。”

    房玄龄脸上浮现一缕笑意，拱手道：“陛下，两大皇朝那边，也不必再担心了，臣前来正是为了禀告此事！”

    “哦？”

    秦无痕眉头一挑，看着房玄龄，“有情况了？”

    房玄龄含笑点头，“刚收到消息，天剑皇朝已经下令，任何人不得再私自违背州界规矩，否则必追究，还对剑州四大王朝都做了警告。”

    秦无痕撇了撇嘴，冷笑道：“剑皇这过河拆桥玩的还真是熟练！雍州呢？大武皇朝如何？”

    闻言，房玄龄眉头一蹙，脸上露出一抹疑惑，道：“五日前，雍州精绝古国的那位女王出关，各方来贺，就连武皇也是亲自前往！可精绝女王不知为何与武皇爆发了战斗，最终……精绝女王负伤，武皇败走！”

    “什么？！”

    秦无痕顿时起身，脸色惊讶。

    ……

    ……

    Ps：保底二。求全订！感谢诸位弟兄！

