    随后，师徒二人又闲谈了片刻，象正真人叹道：“这些年为师与你两位师兄都不在院中，累你无人帮衬，青云峰上下全靠徒儿一人打理，着实委屈你了涵青。”

    冷涵青乃是外柔内刚之人，其性格素来坚韧沉静，今朝师徒重聚，又闻得恩师如此关切话语，不由得双目微红，连忙跪在地上，颤声道：“徒儿……徒儿蒙师父再造之恩，此生甘愿为师分忧，只恐难报师恩之万一。”

    象正真人伸手将之扶起，摇了摇头，温声道：“你既为我之徒儿，我也把你当做儿女一般，何谈报恩之说？”

    “自今日起，院中诸多杂事，你便无需再管了。往后且专心修持，但能早日攀悟大道，为师也就十分欣慰了。”

    冷涵青恭敬道：“谨遵恩师法旨。”

    “方才听你之言，青云峰诸位内门弟子中，崔琰这孩子一向处事得体，与院中上下也都十分和睦，稍后便任命其为丹璃院副掌院，下来便由他接替你处理院中诸事吧……”

    景尘派三大院，各自都设有院主、掌院、副掌院之位，其中院主为一院之尊，有生杀予夺之大权，但平日一般都不理繁杂，除非遇到极其重要的大事，否则不会出面。

    而掌院和副掌院则主管院内诸多事务，譬如丹璃院，每个月都要按例供给门中各峰长老弟子丹药，这丹药供给一事，便由其掌管。

    又或者门中某位长老弟子，在玄尘殿完成了一项任务，想要动用功劳换取什么特殊丹药、灵草。此时玄尘殿便会派执事前来交涉，丹璃院验明印信后，就要分派任务到某位丹师，并为其点划功劳。

    诸如此类，皆在掌院和副掌院的职责范围，而且不只是丹璃院，任道和玄炉两院也大致如此。

    玄炉院自不必说，凡是想要炼制法宝法器的，也都是如此按例行事。

    至于任道院，当然也是有职责所在的，景尘派中规矩，门中所有内外门弟子，皆不可坐享其成，凡是想要换取高深功法术法，或者求解修道疑难，都是由任道院全权负责。

    要知道，藏书楼五层以上，内外门弟子虽然可以凭身份入内，也可以查阅其中诸多道册典籍，但东侧书架的功法术法却不是白给的，必须拿功劳来换。

    对于一名外门弟子，只有在入门之初，门中允许其任意挑选三部地品以下道法。

    在此之后，无论是挑选功法术法，还是求解修道疑难，都要有所付出，否则便一切休提。

    景尘派的功劳制度，分为三品十二阶，对应功劳分为大小功，比如一名弟子，攒够十二个三品小功，就可以换取一个二品小功，攒足十二个二品小功，就可以换取一个一品大功，而十二个一品大功便是一勋。

    至于说功劳如何换取，那途径便有很多了，最常见的，还是到玄尘殿领取任务，按要求完成以后，就能换取对应功劳。

    这些任务大多是门中长老或弟子发出的，也有少数是门派发出的，后者如果成功交付，往往功劳不菲。

    半个时辰之后，冷涵青与象正真人交谈良久，自觉没有其他要事禀告，便要起身告退。

    忽然间，她目光瞥见案上摆着的彩釉花盆，其中三株七叶萱灵草正翠色欲滴，她犹豫了一下，恭声道：“启禀恩师，近日院中来了一位出身凌阳宗的弟子，名叫周游，现为我丹璃院灵植师，这位周师弟……”

    不到片刻，冷涵青便将周游之事详细讲了一遍，尤其讲到前几日，周游在云鹤谷突破炼气期时，修成了“虚空生莲”的异象，使得谷中灵植尽数异变，眼中仍带有一丝欣赏与钦佩之色。

    听完冷涵青的讲述，象正真人顿时来了兴趣。

    “凌阳宗的弃子？啧……此子能够修出虚空生莲的异象，想必资质机缘皆是不差，若是老夫将之收为记名弟子，今后再遇见风离那厮，岂不是很有意思。”

    冷涵青闻言，心中顿时浮现出一个神姿飘逸的中年道人，想到这位的脾气，与其修道以来的种种经历，一时间不禁微微出神。

    象正真人见状，安慰她道：“徒儿莫要担心，风离那厮虽然剑道修为不弱，但为师可不怕他……嗯对了，那名叫做周游的弟子，现在可在院中？”

    冷涵青摇头道：“听崔师弟说，他昨日去了洪煞峰，在阴风峡谷里修炼法术，此刻应该还未回返。”

    象正真人点了点头，道：“此事不急，待其回来之后，你可领他来此见我。”

    冷涵青应声称是，继而目光转向桌案上，道：“恩师，这三株萱灵草，便是周游通过灵植师考核时，施法种出的，只怪弟子修为浅薄，始终弄不明白，其为何能在短短一个时辰内，长成五叶萱灵草，还请恩师过目。”

    象正真人笑了笑，隔空一挥衣袖，便将其中一株萱灵草连根摄出，且毫发无损地漂浮在半空之中。

    只看了一眼，象正真人便咦了一声，而后目光灼灼的盯着萱灵草密密麻麻的根须，迟疑了一下才道：“此子不简单呐……”

    “你看这些灵须，虽然在泥土中蓄养已久，但其中还隐隐散发木精之气，如同方才种入土中一般，更妙的是，这些灵须相互之间尽皆独立，并无攀扯交缠，如此一来，这些灵须就不会被彼此影响，也就能最大程度的发挥效用。”

    说到这里，象正真人捋须赞道：“妙哉妙哉……此子若真的只修炼短短时日，便有此成就，那的确称得上灵植界的奇才了。”

    下一刻，他话锋一转，又道：“不过我倒觉得，此子身上怕是有着什么难以猜度的秘密，你看这灵须上的木精之气，实在太过精纯浓郁，别说是你，便是你师兄要做到这一点，也绝非易事。”

    冷涵青怔了一下，忽然说道：“恩师，莫非是因为周游身怀乙木道体的缘故？可是我跟崔师弟曾暗中观察过，周游虽是具备乙木道体，但他根骨并不出众，按理来说，他的乙木道体应发挥不出如此大的潜力。”

    象正真人摇了摇头：“这一点还很难说，天生道体者本就与常人迥然有异，虽然道书上评价，五行道体只算下品道体，但自古以来，身怀道体之人只要踏上了修行之路，又有哪个是寂寂无名之辈？”

