
水殇心中却有些尴尬，凡是乌月一族之人，其实并不喜欢外人提起这件事情！当年他们可是惨败，而且还是在走投无路的情况下，被逼来到这里休养生息！

如今被人将伤疤揭开，怎么会不感到痛？

说着，迦楼魔王给自己倒了一杯酒，仰头喝了下去：“我们魔宗如今与乌月族的遭遇也差不多。这么多年来，看似风光，实则与魔族的实力相差甚远。

而且，我给你透露个秘密……。”说到这里，迦楼魔王像是怕人听到似的，又设了一个结界。

“罗睺一族的罗苍太子，已经回归本族了，据说将会联合魔族大部荡平魔域！那位是什么样的性子，想来你虽然在此地避世，也听说过！

罗苍太子说荡平，可就是除了魔族之外的任何人、或是妖兽都会荡平！”

如今乌月族看似避世，没有战争，便是如果整个魔域都变成了魔族的地盘。你想想，乌月族难道能独善其身？若是乌月族与我们一起联手对抗魔族，说不定还有一丝的生机！

而且我们几宗商量好了，如果你们与我等联合，便划出一块地域送给乌月族，让乌月族不再窝在这个穷乡僻壤的地方。道友可以多考虑一下，我说的对不对？”

抛出了这个诱饵后，迦楼魔王定定的看着他。

乌月族想来早就不想呆在这处地方了，如果以一块还不知在哪里的地盘，来找到一个合作的盟友，还是很划算了！巫族的战斗力，他还是很认可以！

水殇大长老沉吟一声，“这个……”

他微垂头陷入了沉思中，似乎是有些心动的样子。手指在桌上轻轻敲击着，发出“搭搭”声音，心中却是一阵的冷笑。

乌月族与刑魔一族有仇是没错，可这些魔修也不是什么好东西！俗话说，非我族类，其心必异，与他们合作无异于与虎谋皮，只怕会将乌月族最后的退路，也给断了。

而且迦楼魔王是如何进来他们乌月族的，他还需要探查一番，如是是一条连乌月族都未知的道路，乌月族可就有了一个大大的隐患。

心中这样想着，但是脸上却是另外一副的表情，拱了拱手：“谢谢迦楼道友的一番好意，从我个人的角度来说，自是愿意与贵方合作。

可此事重大，老夫虽然是大长老，却也不是一言堂，需要与各部落的巫师商量一番后，再作决定。”

不得不说，大长老还是有些心动的，毕竟窝在这处地方虽然安全，但是敝扫自珍，对乌月族的发展终归还是有所限制！想要出去发展，也不是这样子的！

“可魔族已集结起了人马，本王不能等太久了。”迦楼魔王抬起头，提醒了一句。

“迦楼道友放心，老夫心中有数。”

两人又聊了几句，迦楼魔王就起身告辞。水殇长老很客气的起身相送。

然而走到无人的角落时，迦楼魔王还算淡然的表情突然消失了，然后便被一层阴霾所代替。转过头，朝着城中城的某处地方看了一眼，眼中闪过贪婪之色。

会客厅中，水殇长老神情凝重，拍了拍手，一身材高瘦，皮肤黝黑的巫师就来到了厅中。双手交叉放在胸前，弯腰行了一礼：“长老，有何吩咐？”

“传令下去，挑一些比较机灵的外门弟子监视迦楼魔王。”

“外门弟子？”

高瘦巫师诧异道，所谓的这些外门弟子，就是指没有灵根的凡人。就比如法器卖法宝的店小二，……。略一犹豫，高瘦男子道：

“长老，您确定要派那些外门弟子？”

“蠢货！对方是什么，是魔祖，那怕是渡劫期的巫师，一样逃不过他的神识察探。与其这样，还不如派一些凡人，这样反而不容易引起他的怀疑。”

“属下愚钝了！自当遵命！”瘦高的巫师恭敬弯腰退了下去。

“迦楼老儿，你当老夫不知你来此的目的？”水殇长老是流露出一丝讥嘲，眼神中幽光闪烁。

……

楚璃脱险之后，立刻毫不犹豫地回到了驿馆，打开禁制进入房间以后，就长长的舒了一口气。好险！若是被发现，她就要面临两个相当于大乘修士的围攻。

一个大乘修士应付起来并不难，若是两个的话，自己即便死不了也不会轻松多少。

只是这个老家伙怎么会来此地？时间差不多是自己与他的分身斗法的同时。万兽山脉如此的凶险，这家伙是怎么进来的？难道有进入此地的暗道或是传送阵？

总不会是杀进来的，如果真是这样楚璃还真是佩服他，只是这家伙来这里有什么目的？

不过很快，楚璃就不想这些了，这与自己无关，想来他出现的这里，定然不会是为了自己而来的。她可是意外流落到此地的，伽楼魔王不可能知道！

想到罗苍的回归，对魔域的这些宗门冲击定然不小。若不然，他是绝不会独自一人，冒着极大的危险进入这处地方的，能来这里的目的很简单，是想与乌月族合作对敌。

他如何得知乌月一族没有被刑魔灭族，而是在此地生存了下来的？

仔细想来，对方应该不可能在巫法大会上出现。

巫法大会，目的乃是争夺灵药的归属。派出的不过是各部落年轻的巫师，修为也就在化神期左右，迦楼魔王应该不会对这种的等级的比试感兴趣的。

既然做出了这样的判断，楚璃决定还是冒险留下来，那些灵药对楚璃的诱惑可是不小。知道迦楼魔王就在小城之中，楚璃不再随便出去了，免得碰上此人惹出麻烦事情来。

一夜无事，第二天巫法大会便正式开始了，最先开始的是一系列祭奠先祖的仪式，由乌月部的几位长老主持。

楚璃目光转动，便看到了坐在前面乌月部的几个家伙，心中暗自叹息。

这乌月部不愧是人才济济，尤其是正中间那位年轻的巫师，小小年修为不俗，如今已经是化神期顶峰的境界，只需要再修炼几年，就可以闭关冲击合体期了。

和云苍部相比，两者的实力简直是云泥之别。

其实除了乌月部之外，还有规模大一些的部族，经过这些年的休生养息以后，实力也都恢复了许多，巫师的数量也在年年攀升

坐在一旁的水枯长老也是十分的眼热，据他而言，在百万年以前，云苍部也是乌月族中数一数二的大部落，不比乌月部逊色，只不过在与刑魔一族的大战中损失惨重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246548"  chaptername="一千零四十二  两个外来者">加入书签</a>
</div>
