    

    因为路上有些堵车，当李辰南回到帝景豪园的时候，已经是将近晚上十点了。

    本以为这个点，许若雪肯定在楼上加班。

    可让李辰南没想到的是，他才刚一进客厅，便见到穿着睡衣的许若雪，正和张妈一起坐在沙发上看电视，而且看的还是韩产狗血爱情剧。

    “姑爷回来了，吃饭了吗？”

    见李辰南回来了，正看电视的张妈，连忙自沙发上站了起来。

    和张妈不同，对李辰南的归来，许若雪毫无半点反应，其目光依旧紧紧地的盯着电视屏幕。

    “在外面吃完了”笑着回了张妈一句，李辰南径直走到沙发边坐了下来：“你们怎么还没睡？”

    “这不是看姑爷一直没回来嘛，小姐她担心姑爷，又不好意思打电话给你，就让我陪着一边看电视一边等你回来。”

    回头看了正目不转睛盯着电视的许若雪一眼，早已在心中想好说词的张妈，笑着解释道。

    “张妈，你胡说什么呢，我哪有担心他，不是你喊我下楼，让我陪你看电视的嘛！”

    本来是不想搭理李辰南的，随着张妈的话一出口，许若雪顿时忍不住转过了头。

    “小姐，你就别不好意思了”张妈抿嘴浅笑：“平日里你吃完饭就上楼加班了，哪有时间陪我看电视啊。”

    “我...明明就是你喊我下楼陪你的啊，你怎么能这样呢！”许若雪欲哭无泪。

    “哎呀小姐，姑爷又不是外人，你担心他就担心呗，这妻子担心半夜未归的丈夫，是很正常的事情，有什么抹不开脸面的。”

    “行了，我困了，有什么话你们小夫妻两自己说吧，我回房睡觉了。”

    装模作样的打了个哈欠，也不等许若雪再开口说话，张妈直接转身走向了自己的房间。

    随着张妈一走，偌大的客厅里，便只剩下了李辰南与许若雪两人，一时间气氛略显尴尬。

    “老婆，张妈说你担心我，这是真的吗？”

    感觉到气氛有些尴尬，李辰南在犹豫了一下后，主动开口问道。

    “是不是真的一点都不重要，重要的是你自己信么？”

    看着满身酒气的李辰南，许若雪满脸嫌弃道。

    “当然信了，否则你为什么这么晚还没回房，我可不信堂堂星海集团的冰雪美女总裁，会喜欢看这种无脑的狗血韩剧。”

    李辰南说着，下意识瞟了一眼，电视屏幕上正抱头热吻的一对男女。

    “我为什么就不能喜欢看韩剧了！”许若雪情绪有些激动：“这么感人的剧，哪里无脑、怎么就狗血了，看过么你就瞎评论。”

    “那这么说，你是真喜欢看韩剧了？”

    没想到许若雪的反应会这么大，李辰南似笑非笑的问道。

    “废话，不喜欢看，我会下楼坐在这里么，你以为谁都跟你一样，没事大晚上跑出去喝酒啊。”许若雪带着三分埋怨道。

    “行，既然你喜欢看韩剧，那以后我来陪你看，看到多晚都行。”

    听出了许若雪语气中对自己的埋怨，李辰南误以为对方这是关心自己，不想让自己多喝酒，他非但没有生气，反而笑着讨好道。

    “谁让你陪我了，自作多情！”

    对李辰南的刻意讨好，许若雪冷冷的回了一个白眼。

    “这怎么能叫自作多情呢。”李辰南面露正色道：“我是看张妈年纪大了，让她熬夜陪你看电视对身体不好。”

    “切，你有这个闲工夫，还是想想怎么找工作吧，别忘了，我只给了你三天期限，今天这第一天已经过去了。”

    拿起遥控器关了电视，许若雪在提醒了李辰南一句后，起身便准备上楼。

    “等一下老婆，有件事我想再跟你商量商量。”

    见许若雪要回房，李辰南连忙开口将之喊住了。

    “有屁快放。”许若雪不耐烦道。

    “是这样的，我今天多方面打听了解了一下，要想在国内的医院就职，必须得先考医师资格证。”

    “其实要考上这个证吧，对我来说倒也不是什么难事，可问题是，这还没到开考时间呢，你现在只给我三天，这根本不可能做到啊。”李辰南面露为难道。

    “你不是哈弗医学院毕业的医学博士吗，怎么可能连医师资格证都没有啊！”

    许若雪紧皱着眉头道，看向李辰南的眼神中，充满了质疑。

    “我是哈弗毕业的医学博士不假，可这只是学历啊，我才回国不久，还没来得及考证呢。”

    “老婆你对国内的医师制度不了解，这一行你光有技术和学历还不行，必须得按流程考到一系列的证书，并通过很长一段时间的实习期才能上岗。”

    李辰南半真半假的解释道。

    “那你现在什么意思，不准备出去上班了呗！”许若雪脸色极为难看。

    她确实不太了解国内的医师从业制度，但又不想让李辰南在家闲着。

    “没说不出去上班啊，这样，你在你公司给我安排一个合适的职位，我呢一边考证，然后一边上班，你看怎么样？”

    李辰南说出了自己的真实想法。

    “说来说去，你还是想去我公司是吧。”

    “行，既然你现在做不了医生，那你想去什么公司做什么我都不管了，但你不要奢望我出面帮你安排工作，有本事你就自己去找！”许若雪语气冷淡道。

    “至于这样嘛。”李辰南故意撇了撇嘴：“就安排个工作而已，你这么大一公司总裁，就一句话的事。”

    “这可不是一句话的事！”

    许若雪语气前所未有的凝重：“李辰南，咱们虽然是协议结婚，但你名义上是我老公，咱两的身份地位本来就够悬殊的了，如果再让人知道，你连个工作都要靠我给安排，这以后要是传出去，你让我的脸面往哪儿搁。”

    “那你的意思是，工作靠我自己去找，只要我有本事应聘上，哪怕是去你星海集团上班，你也不管了？”李辰南故作为难道。

    “没错，只要你有本事自己应聘上，就算你去星海集团上班我也不管，但前提是，你所应聘的岗位必须得体面，如果是谁都能做的普通员工，那可不算！”

    许若雪想也不想的脱口而出道。

    “行，还有两天时间，咱们走着瞧吧。”

    等的就是许若雪这句话，李辰南说着，脸上露出了一丝得意的浅笑。

