    第六百五十三章 操纵家（中）

    相较于气流网络的源头，新发现的点位，就有些缺乏秩序的美感。感觉中非常模糊、特别混乱，完全没有节律可言，甚至找不到一个可以具象的模板，好像多种元素杂糅在一起，偏又无所定形，肆意动荡。

    猫眼把最新的情况转发出去，她有七八成把握，那个点位，就是地下迷宫的混乱源头——虽说本身混乱不堪，但将有关信息代入，此前很多杂乱的数据流，却一下子条通理顺。

    已经有些过热发烫的外挂机芯，都变得“从容”起来，一连发出了多个感应结构调整建议。排前最前面的一条，就是建议她与那位“大气操纵家”的秩序气流网络，形成更紧密的联系。

    以猫眼的眼力，也觉得这条建议所要调整的感应结构，看上去最合理、最省力，而且后续变化路数也最丰富的样子。

    这种契合度……

    当然不是和她本人。

    猫眼心头依次闪过罗南、万院长以及屠格的形象，若有所思。

    没隔多久，弗里斯在旁边道：“喂，那边主动联络。”

    所谓的那边，就是空天军袁无畏少校的临时团队。而在弗里斯开口的时候，那边已经获得了沟通权限，好几个人头添加进了队伍频道中。

    隔着大半个地宫，联络信号肯定不能直达，这种就是指挥部那边帮忙转接的。

    其中一个标注为“袁无畏”的人直接发话：“刚才做得不错，继续配合啊，好好梳理这边的干扰信号。”

    “空天军这么横的吗？”

    实在是那个叫袁无畏的，发言傲慢得很。

    弗里斯也从来都不是省油的灯，即便队伍频道中的发言，都在指挥部的注视之下，该怼还是要怼，情绪上头，连孟荼都不放过：

    “喂，我们指挥官换了？”

    孟荼回得平淡：“袁少校拿出了可信坐标，后续你们配合一下。”

    “……我盯着他。”

    使性子也是宣泄压力、争取权益的一种方式，只要最后能圆得回去，兜得起来。

    这一手弗里斯是专业级的，很少玩脱。

    回过头来，他就提醒身边的手下：“注意点儿，空天军的名声还好，那个A类目标可不好讲。他才应该是提供坐标的家伙。”

    说着，弗里斯又看向猫眼。

    后者沉吟着回应：“目前，屠格在控制着地下迷宫的气流……应该是。”

    “这是什么鬼招数，鼓风机？”

    弗里斯嘴上说笑，对于隔着厚重地层、千孔万穴，将丝丝气流传导分布开来的手段，还是深感不可思议。

    金瑛咋舌：“这是人干的事儿吗？特殊装备？”

    “所以才叫超凡种啊。”猫眼顺口接上。

    问题是，超凡种通常只是超越常识，这种挑战想象力的手段，是不是有点儿过头？

    猫眼有点儿在意。

    孟荼所说的“可信坐标”还是如约而至，相应的方向修正指令也跟过来，说明指挥部已经对此进行了充分研判，并给予背书。

    战斗组这边出现了一段时间的静默，大家埋头干活，清理涌出来的畸变种，直到那位高调到让人生厌的袁无畏少校再度在队伍频道里发声。

    “喂，侦察兵，猫眼？你那儿噪声干扰太严重，我本来细部感知就不好……算了，加快速度，争取今天实地勘测吧。大胆一点，可以的！”

    听到这话，弗里斯嘴里又是骂骂咧咧。

    猫眼却大概明白了袁无畏的意思。

    按照外挂机芯的调整方案进行几轮操作后，她的感应结构，与那边控制的秩序气流网络结合得更加紧密，也捕捉到了更多的细节。

    在已经明确的目标点位处，混乱是一回事儿，实际威胁则是另一回事儿。

    从她本人的模糊感应，以及外挂机芯的分析判断中，那边似乎并没有特别明显的“存在物”……嗯，更像是一块不稳定的、多种元素杂糅的“区域”。

    “秩序气流”经过，“触感”是空荡荡的。

    综合多种元素的“回波”，也没有明显的物体反射。

    单纯只是“区域”而已。

    “应该注意自然灾害的因素。”猫眼也在队伍频道里留言，算是点明了袁无畏的未尽之意。

    “地震？”有人回了句。

    淮城确实坐落在东亚地区著名的地震带之上，过去三四百年间，周边区域大小地震不断。

    要说齿鳄兵团因这种元素而动荡不安，倒也能说得过去——事实上是一下子变得简单了。

    不过，弗里斯作为前线指挥官，这时候倒是更谨慎了：“旁边多了个A类目标，里面有两三个对家也不稀奇。所以……确定？”

    “并不。”

    目前能够支撑判断的可信元素还是太少了。

    确实是有大量的气体分子，通过“小龟”加强版的嗅探分析模块，给予了更丰富的回应——里面有很多土层断裂后所释放的缺氧气体和有害气体。

    好像是有一定规模塌方的样子，但又没有明显的震动。

    逻辑上有点儿说不通。

    猫眼仍然不做最终判断，只是将收集到的第一手信息，传回指挥部。

    对这些信息，孟荼非常谨慎，不做任何猜测性评价。倒是另一边的袁无畏少校，借着队伍频道聊了起来：

    “很棒，我更相信这是一个有趣的发现……不过呢，对于这种细部的探索，我一向不擅长，抠抠索索的也没什么意思，所以，最好声势更大一些，反而能够获得更多的、更宏观层面的信息，屠格先生也同意我的意见。”

    弗里斯眼皮跳动：声势更大些是什么鬼？

    “这家伙神秘兮兮的，看着就像在找事。”

    火力手班纳一边说着，一边把几只落单的齿鳄打成肉泥，让枪管空转，观察那些孔穴中后续的反应。

    他自觉做的已经比较谨慎了，却还是被弗里斯隔着面罩瞪了一眼。

    “点射！说过了要控制局面。”

    “对面说法可不一样……”

    班纳话刚说了半截，忽有清晰的声音振动传递过来，与这边的机器声响明显不同，夹杂着畸变种的怪啸嘶鸣，声势不小。

    战斗组的每一个人立刻都进入了屏息状态，外骨骼电机的运转，都切换到了隐匿模式。

    很快，他们又发觉不对。

    振动声响在持续不断地升级，以至于他们所在的这片区域，都开始晃动，还有土石从头顶、四周的岩层中簌簌掉落。

    真是地震？

    弗里斯还在疑惑，但已经发出了丢掉大型设备，快速后撤的指令。

    维修师心疼得直抽抽：“这些都要埋在这儿？还有小龟……”

    他脚底下一点儿不慢，可一回头，就看到猫眼竟然拖在后面，手上还有操作，不由得发声提醒：

    “猫眼，别管了，撤！”

    猫眼头也不回摆摆手，几乎与她的动作同步，刚刚还持续升级的地层动荡，一下子声势回落。即便还有点儿余震，弥漫着土烟，感觉也完全不同了。

    倒是有更多的齿鳄，还有别的什么畸变种，从附近的孔穴中蹿出来，却又明显受到了过量惊吓，根本不管战斗组和那些设备，蜂拥而走。

    “塌方了。”

    “被人搞塌方了。”

    弗里斯是复述队伍频道的信息，猫眼则做出了补充。

    由于和那边的秩序气流网络密切协作，猫眼获得了更直接的信息。她可以把握到，这个网络从细弱绵长，到骤然激涌暴烈的跳变过程。

    导致这种激烈变化的力量，最终在气流网络某个节点上释放出去，距离地下迷宫深处，那个已经确认的目标点位非常接近，也顺理成章地打破了那边本就脆弱的区域框架。

    猫眼往队伍频道瞥了眼，最新的情报显示，毒沼区中央区域，出了小规模的地层塌陷。正因为这个，原本互联互通的地下迷宫环境为之骤变，屠格与猫眼的遥感合作，也为之中断。

    那家伙多半是收集到了比猫眼更确凿的情报，然后拿出了更直接的手段……

    这种暴力层次，确实符合超凡种给人的印象。

    由于环境变化，猫眼对于目标点位的模糊感知也中断了，不确定那边的即时状态。

    也在这时候，袁无畏又在队伍频道里发声：“现在清晰多了……话说我们要去找你们会合。屠格先生的控制力还有些欠缺，这边的甬道全塌下来了，不适合再掘进。”

    孟荼呼应了这个说法：“战斗组，你们就地待命，做好接应，等待路线修正确定。”

    弗里斯闷声应了。

    显然，屠格露的这一手，让这位一线指挥官也需要点儿时间消化。而且，在战斗组所未知的层面，指不定有什么盘外协议之类，他们也只有听命的份儿。

    金瑛看了下两边的位置，有点儿后知后觉：“直线距离超过三十公里了，这种环境下，要等多久……等等，这种作用距离，超凡种这么夸张的吗？”

    “以前咱们演习的时候，也对战过超凡种吧，好像不至于？”班纳也有点儿不确定了。

    “上次演习对战的是万流花小姐，红心8哎！”

    “屠格是几？3？”

    “术业有专攻吧。”

    “资料上没显示啊，他的专精是保镖，不是和汪勇一挂的？”

    战斗组内部，开始了讨论。

    在他们这个层面，其实对于超凡种，特别是肉身侧超凡钟，并没有特别的敬畏之心。无论是演习、实战还是日常的学习，都有一个基本概念：

    两到三组开启格式化空间的深蓝行者小队，基本可以抗衡肉身侧超凡种。

    但这回，感觉似乎不太一样了。

    

