    凤矜天勾唇笑了笑，看向申屠坤临。

    申屠坤临会意的离开。

    宁景微连忙道：“初安不用那么麻烦的，三哥已经回去拿钱了，应该快回来了……”

    正说着，就见宁知野带着一大群侍从走了进来。

    侍从们手里还抬着一箱一箱的钱。

    金子、银子、银票全都有。

    “初安，别怕，哥哥们这里还有好多钱，你慢慢玩，开心就好。”

    宁知野招呼人把箱子放下，对凤矜天笑得一脸宠溺。

    凤矜天见此，看向宁家几只，见他们都满眼亲切宠溺的看着自己。

    完全一副只要她玩的开心就好，输多钱都没关系的样子。

    她发现，宁家这些亲戚，是真的越来越对她胃口了。

    苏炜看到这，凑到苏袭身边，低声道：“夜西侯府这些人是怎么回事？真不把钱当钱，这是宁愿倾家荡产，也要让江矜天玩个够啊！”

    苏袭整个人的气息比正常人都要阴沉几分，听了苏炜的话，他阴冷深谙的目光在宁家几人身上环视。

    “早就听闻江矜天和宁家关系很好，比在江家关系还好，本以为是夸大其词，如今看来，反倒是比传闻的还要过分。”

    只是这样一来，他们想要诱骗凤矜天把封地拿出来赌，就不太容易了。

    毕竟宁家此时可是拿出了不少钱。

    足够凤矜天玩个十多把了。

    凤矜天看向苏悠：“苏二小姐不介意等一等吧？我的人应该很快就来了。”

    苏悠一笑：“当然不介意。”

    说完，苏悠看向苏袭，心中同样想着，怎么引诱凤矜天把封地拿出来赌。

    难道要加大下注？

    一刻后，江治书的人也带着几大箱子的银子来了。

    凤矜天见此，看向江治书，就见他无奈的笑了笑。

    “既然初安在兴头上，作为哥哥，怎么能扫了你的兴，这些都是哥哥这些年攒下的私房钱，都给你玩。”

    众人：“！！！”

    这不是胡闹吗？！

    眼前的江治书，还是他们认识的那个自持敦厚，进退有度，恪守规矩的江家大公子？

    凤矜天看了眼那些箱子里的银子，甚至还有一些商铺。

    “大哥也跟着我胡闹？”

    江治书无奈的叹息一声：“初安爱玩，做哥哥的只好成妹妹之美，让妹妹玩的开心。”

    “之前是大哥管的太严了，也没有想明白，忘了你这个年纪的女孩，就该随心所欲，开心至上。”

    若非明嘉淮点醒了他，还肯定还像以往那样，以规劝为主。

    现在……

    事情都这样了，宁家一个表亲也都宠着初安，他只能也只能化身成溺宠妹妹的兄长了。

    凤矜天笑了笑：“那哥哥有没有留着点娶媳妇的家底？万一一会儿被我全输了，以后大嫂嫌弃你穷就不好了。”

    江治书愣了愣，反应过来自己被妹妹调戏了，失笑道。

    “初安放心吧，大哥名下还有一些产业，再攒攒就好，短时间内，还没打算成家，不着急。”

    “矜姐矜姐……”一声熟悉的呼唤，让众人齐刷刷看向了门口跑来的王易奇。

    见到他身后跟着一群家丁，手里还抬着十几个大大小小的箱子，顿时目露惊悚。

    “这王家少爷不会也是来送钱的吗？”

    “不是吧……这年头还有人上赶着送钱给别人花？”

    王易奇小跑到凤矜天面前，一副邀宠的灿烂笑脸。

    “矜姐，我把我所用财产都带来了，你随便玩，输了也没关系。”

    反正以矜姐敛财的能力，到时候多坑……咳咳，多教训几个不长眼的，不就又赚回来了。

    所以现在有抱大腿效力的机会，就算是倾家荡产，他也得抓住，牢牢抱住这跟粗大腿！

    凤矜天见王易奇兴奋讨好的样子，不由一笑：“真给了我，全部输光了，你可就成穷光蛋了。”

    “到时候你家里人，还不打你。”

    “没事没事，这些都是我的私人财产，现钱不多，大多都是我从小到大收集的宝贝，还有一些良田房产和商铺什么的，应该可以抵好多钱的。”

    宁景微凑到自家亲哥宁景暄身边，嘀咕一句：“这王易奇怎么回事？之前不是还跟初安水火不容，甚至因为江凌月要打初安。”

    “怎么现在一副上赶着抱大腿的样子，也太狗腿了吧……”

    宁景暄俊美的容颜有种温润如玉的色泽，唇角卷着温雅的笑，带着暖意的眸子里却闪烁着睿智的光芒。

    “之前是我们想错了，这位小少爷，倒是难得的心思剔透之人。”

    在别人试探，嫉妒，甚至是远远避开的时候，只有这王家的小少爷，上赶着讨好。

    如此慧眼识珠，知道初安不同寻常，若能与之结交，绝对利大于弊，可见其也有聪明的时候。

    并非外界以为的那么纨绔一根筋，单纯直肠子。

    当然，也并不是说王易奇伪装，而是有些人，真的是傻人有傻福。

    他智商不够，但天生的敏锐和第六感，足以让这样并不聪明的人，做出最聪明的选择。

    王易奇看向苏悠，扬起下巴，顿时恢复了那一副鼻孔朝天的拽样。

    “赌桌上都是可以以物相抵的，只要价值一样，就算不是现钱也可以，所以本少爷这些商铺房屋还有珍贵的物件，也可以抵钱对吧？”

    苏悠眉头蹙了蹙，眼神有些冷，盯着王易奇，只恨这人没眼色坏了自己的事。

    好端端的，干嘛要上赶着送钱给一个不相干的人？

    这是傻子白痴吗？！

    尽管心中早就问候了王易奇的祖宗十八代，苏悠面上还是不情不愿的回应了。

    “自然可以。”

    刚才她也是这么跟凤矜天说的。

    现在自然不能说不能。

    苏悠心口闷得慌，一团气堵着，让她就是不爽，也不耐烦再浪费时间，直接看向凤矜天。

    “凤初郡主，现在钱到了，可以开始继续了吧？”

    凤矜天道：“再等等，我的钱还没到。”

    众人一愣，这什么意思？

    大家看了看满地的箱子，装着数不尽的财富，又看向了凤矜天。

    她这是不打算用这些人的钱？

    “初安？”宁家等人也都有些不解。

    凤矜天看向给自己送钱的几人，唇角勾起一抹浅浅真实的笑意。

    “你们知道我赌的大，既然有这么多钱，那我打算加码，为了不像刚才那样，才开始玩，就因为缺钱而暂停，这一次，等我的钱也都到了，再开始赌吧。”

    说到这，凤矜天转头看向苏悠和苏袭兄妹三人。

    “苏二小姐，介意再赌大一点吗？刚才我玩的有些不太尽兴呢。”

    “若是你介意的话，那我们只能到此结束了。”

    这分明就不给苏悠几人退路。

    若直接结束，那他们今天弄出这一遭来，岂不是白白浪费时间。

    可若是加大赌注……

    苏悠看向苏袭，苏袭微微点了点头。

    他们的目的，本来就是要引诱凤矜天把封地输出来。

    那么赌注自然是大破天去。

    现在这一地的财产，还远远不够。

    苏悠深呼吸一口气，调整好心跳，皮笑肉不笑道。

    “自然不介意，玩大点也好，那才有意思。”

    “那就请苏二小姐让人回去准备钱吧。”

    “什么？”苏悠一愣，一时间有些反应不过来。

    她为什么要去准备钱？

    凤矜天看着她：“苏二小姐没看到吗？我现在就现场的财富，少说也值两百万两黄金了。”

    “而你现有的财富，也不过才四十万两黄金。”

    “双方现场的钱不对等，如何赌？”

    苏悠被凤矜天的强盗逻辑惊呆了，眼睛一瞪，脱口而出。

    “你不会是要我也准备，跟你一样多的钱财，或者价值相当的东西吧？！”

    她一个注定要输的人，居然还有脸要求她这个赌术一流的高手？！

    有毛病吧！

    “怎么？”凤矜天挑眉，从容平静的眉眼，多了几分冷冽逼人的霸气：“苏二小姐不会是想空手套白狼吧？”

    苏悠顿时心口一跳，还不等她说话，凤矜天又继续道。

    “既然要赌，那就应该公平，说好至少玩十局，现在才过去两局，你不能因为我一直输，赌技不如你，运气不如你，就想要占本郡主便宜。”

    “该有的规矩，一样都不能少，玩之前就说好的，玩多少钱，就准备多少，明明白白摆上桌来，不可赊欠。”

    这时，竹溪和申屠坤临来了，他们身后也跟着几个家丁抬着大大小小的箱子。

    其中有三箱银子，其它小一点的箱子里，装的都是良田、房产、商铺的地契等。

    甚至……

    竹溪将一个小箱子交到了凤矜天手里。

    凤矜天打开，拿出放满了契约。

    凤矜天随意拿出一摞，对着苏悠晃了晃。

    “这里面的，是本郡主封地一些比较值钱的商铺，还有地契。”

    “我的这些财产，前后加起来，价值至少五百万两黄金。”

    “加上我这些哥哥和朋友送来的钱财物件，我在现场的财富，至少在七百万两黄金的价值。”

    “若是苏二小姐愿意继续玩下去，那就先准备同等价值的财产过来，除了现银，可以是任何等价值钱的东西，只要通过验证，确实算数，便可。”

    七百万两黄金，换到现代，相当于四百九十亿人民币。

    刚才凤矜天已经输了二十万两黄金，也就是十四亿人民币。

    若是再把现有的，这四百九十亿人民币价值的财富，输出去，那可真是玩出天价赌注来了。

    苏悠倒吸一口气，哪怕她知道来的目的。

    可真当凤矜天如此大手笔，根本不用她怎么引诱哄骗，就主动拿出了封地的财产，她还是被震撼到了。

    偏偏，这么多财富，还只是冰山一角。

    若是整个九华郡拿来做赌，那可得往上千万算起。

    越想，苏悠越是心惊肉跳。

    转头看向苏袭，她也不知道该怎么办。

    之前只想着诱哄凤矜天拿封地做赌注，可却忘了要准备等同价值的财富才行。

    毕竟谁都没想到，凤矜天居然会要求先把下注的财产准备好，才玩。

    这样一来，他们想空手套白狼，就不可能了。

    苏袭沉思了一瞬，看向凤矜天道：“劳请凤初郡主多等片刻，我这就回去准备钱。”

    “只是一时间要凑齐这么多财富，我们需要时间。”

    凤矜天笑了笑：“好说，给你们半个时辰。”

    半个时辰，就是一个小时。

    时间不多不少，倒也刚刚好。

    苏袭点头，转身就走了。

    等回去跟苏将军说了以后，苏将军眉眼多了一抹焦虑。

    “这江矜天到底怎么回事？她疯了吧？这都还没赌上头呢，就先拿出那么多财富来。”

    “不知道的还以为她不是在赌，而是在炫富！”

    “还有宁家那几个小的，都疯了吗？不阻止就算了，还跟着胡闹。”

    “王家那小孩怎么回事？怎么也跟江矜天搅合在一起了？”

    苏将军气的一张刚毅冷峻的脸，都青黑一片，戾气横生。

    “整个苏府所有现有财富，加上所有的不动产，倾家荡产，也不过三四百万两黄金而已。”

    “我上哪去给她弄七百万两黄金？！”

    苏袭也觉得这玩的太大了。

    整个苏府赔进去，都没有七百万两黄金，这无疑是让他们用整个苏府去跟江矜天赌。

    这要是输了……

    “父亲，要不这次就算了吧？这次赌注太大，一旦开始，就是破釜沉舟，用整个苏府去赌，实在有些激进了。”

    苏将军沉默不语，沉思了片刻，看向苏袭。

    “你确定凤矜天一点赌技都没有？就是在胡乱玩？”

    苏袭想到江矜天那些反应，他一直都在仔细观察，确实看不出任何的伪装。

    唯一看出的就是，江矜天对钱财，根本不在意，简直就是个败家子。

    “她确实不懂，只知道胡乱玩，一切都看运气，但她的运气，显然不好。”

    可不是嘛。

    从进赌场到现在，就没有赢过。

    这已经不是没有运气了，而是衰。

    苏将军闻言，眼底划过一抹狠意。

    “我现在就安排人去借钱，既然一开始就打算谋个大的，自然就要做好破釜沉舟的准备。”

    “好在江矜天赌上瘾，是个败家子，不在意输钱，以她这样只知道玩，追求刺激的脾气，我们获胜的几率少说也在九成以上。”

    “何况你妹妹的赌术我很放心，摆明了会赢的局面，没理由退缩放过。”

    苏袭一想，也确实是那么回事。

    摆明能稳赢的，若是错过这次机会，那就太可惜了。

    江矜天事先并不知道他们准备算计她，今日的一切，不过都是临时起意的算计。

    所以江矜天也不可能反过来做局骗他们，那么这场赌注，他们必嬴，成功的局面非常大。

    苏将军安排管家，去与之交好的一些大臣那里借钱。

    等安排好后，才对苏袭叮嘱道。

    “她一开始就如此大手笔，等一下继续玩后，肯定会上头，越玩越把持不住。”

    “你让苏悠等到江矜天把钱都输玩了，就刺激她，诱导她把封地拿出来赌。”

    “为了以防万一，不要给她犹豫和冷静的机会，我现在就进宫去找皇上，跟皇上借钱，直接把等同于九华郡的财富，一起带过去。”

    “到时候悠儿提出用九华郡做赌注，她就可以直接以现场有的财富，来继续赌，不让江矜天有退缩的机会。”

    商议完，苏将军立即就进了宫，单独进了翊陵渊的书房，将此事禀报给了翊陵渊。

    “陛下，臣想立下字据，跟陛下借钱，若是臣能成功，九华郡就是陛下的了。”

    翊陵渊把玩着手里的扇子，展开，摇晃了两下，深幽的目光落在苏将军身上。

    “你确定有把握？”

    苏将军保证：“臣确定，以目前的局势，臣的女儿能赢的几率几乎十成。”

    “就算最后没能引诱凤初郡主拿封地出来赌，也能赢下七百万两黄金。”

    “届时，臣会把三分之二全都上缴国库，为南武国百姓谋福。”

    对苏将军如此有眼色的行为，翊陵渊很满意。

    当即笑了起来：“苏将军心怀民众，是南武国百姓的福，也是朕之福气。”

    “好，既然苏将军如此有把握，那就立字画押，朕让人去准备。”

    “现钱肯定不行，那就准备一些房契、商铺和土地，再来一些值钱的宝物。”

    苏将军目光一亮，立即拱手道：“臣一定不会让陛下失望。”

    最后，苏将军带着价值八千万两黄金的东西离开了皇宫。

    跟着苏袭，带着从各府借来的，价值四百万两黄金的东西，以及自家府上整理出来的，价值三百万两黄金的东西，一起去了会所赌场。

    不过苏将军没有露面，而是直接登上了楼上其中一间包房，在包房里观看。

    在这期间，皇城无数权贵子弟们，都闻讯而来，几乎所有王公贵族们，都来围观看热闹。

    一时间，赌场人满为患，乌压压一片，全都是人头。

    楼上的每一层楼道，也都站满了人。

    看着一箱子一箱子往里抬的财富，众人满眼震惊。

    一边七百万两黄金价值的财富，加起来可就是上千万两黄金的财富。

    这绝对是有史以来，最大的一场豪赌。

    凤矜天看着明显多出大半的箱子，微敛的眼眸里，拂过一抹满意的笑。

    小鱼儿上钩了。

    很好。

    这场局，到底谁才是真正的幕后黑手，谁才是最后的赢家。

    不到最后，都是存在变数的。

    “凤初郡主，可以开始了，既然准备了这么多财富，那是不是加注也加的更大一些？”

    苏悠看向凤矜天，眼底有着一抹势在必得。

    既然对方犯蠢，主动跳到她的网里来，那她就好好给对方上一课！

    凤矜天眉眼染上三分跃跃欲试，看起来颇为兴奋。

    “好啊，那就更刺激一些，这一把，我直接下注一百万两黄金好了。”

    一百万两黄金，七十亿人民币。

    就这么一局。

    众人倒吸一口冷气，只觉得凤矜天疯了。

    要不要玩这么大？！

    当真是有钱，任性！

    苏悠目光暗沉，心下确实有些激动的。

    也好，江矜天如此，倒是省了她不少精力。

    按照这样大手笔的程度，不用十局，她就可以让对方拿出封地来做赌。

    “好！凤初郡主还真是大气，够刺激，我跟一百万两黄金。”

    宁景微只觉有些不对劲，对自家亲哥耳语。

    “哥，你有没有觉得不太对劲，怎么感觉苏悠是故意引诱初安赌的？”

    宁景暄好笑的摸了摸她的头：“没什么，只不过是输些钱而已，既然初安喜欢，那就随她开心。”

    话是这么说，可宁景暄的手指却在宁景微手背划过，快速写下几个字。

    初安心中有数，隔墙有耳。

    宁景微一愣，随即反应过来，应变能力很快的，露出一脸担忧，继续演。

    “可是就这么白白被骗，我实在气不过。”

    宁景暄也跟着演：“那以后想办法赢回来。”

    兄妹俩对视一眼，隐晦的情绪一闪而逝。

    宁华影、宁知野和宁景暄，都看出来了，苏家是有备而来，故意给初安下套。

    发现的时候，他们也着急，但看到凤矜天的反应，也觉得同样不太对劲。

    虽然他们跟凤矜天相处的时间不多，但也多少感觉到凤矜天的脾气秉性。

    她并不是一个喜欢在这些事情上，浪费时间的人。

    可今天不但出来玩，还赌钱，甚至兴致勃勃的应战，和苏悠玩起了赌局。

    仔细一想，都透着些许不对劲。

    初安很聪明，他们都看出来是故意设局，初安不可能看不出。

    可她没有撤退，反而越玩越大，看似是受了对方的蛊惑，入了局，实则已经化被动为主动，开始反控，牵制了对方。

    因此，这场局到最后，到底谁才是真正的胜利者，还真不好说。

    现场围观的人原来越多，许多王公贵族身边都带着高手影卫。

    他们一直跟着做戏，不过是配合初安，迷惑其他人。

    毕竟隔墙有耳，现场高手太多，随便说上一句，都能被听了去，破坏了初安的计划。

    倒是江治书眉头都扭在了一起，一脸焦虑想劝，却被明嘉淮拦住了。

    “凤初郡主，你可以猜了。”

    苏悠摇好骰子，看向凤矜天。

    凤矜天依旧不怎么思考，继续胡乱蒙。

    “一三六。”

    苏悠笑着打开了骰盅。

    四、五、二。

    “又输了！凤初郡主有够衰啊，三个猜不对，那至少猜对一个吧！到现在居然一个都没猜对！”

    “我的天，一百万两黄金就这样没了？这花钱的速度也太快了些……”

    凤矜天也理会周围的议论声，拿起骰盅随意摇晃了两下。

    苏悠依旧无法百分百听出来是什么数字，只能感知到七成。

    这种好似蒙了一层雾，有些遮眼的感觉，让她总有种不安。

    但现在显然不是考虑这些的时候，苏悠说了三个数。

    “一一四。”

    凤矜天直接打开，看着桌面上一模一样的三个数，全场沸腾。

    “又赢了！这也太厉害了吧！”

    “苏二小姐简直就是赌神！”

    ……

    “抱歉，凤初郡主，我又嬴了。”

    看着苏悠颇为得意的笑脸，凤矜天嗤笑一声。

    “没关系，才第三把而已，反正我有的是钱，你若是有本事，就把这里的所有钱都赢了去。”

    苏悠一听这话，就知道对方上头了。

    起了劲儿头，就不怕对方不上道。

    苏悠笑了笑：“那我可就不客气了。”

    第四把开始，依旧是一百万两黄金。

    依旧是苏悠嬴。

    第五把，第六把，第七把，第八把，第九把……

    “凤初郡主，承让，一不小心，又把你的钱全赢光了。”

    苏悠笑得灿烂快意，众人看得呆若木鸡，都为凤矜天捏了一把汗。

    七百万两黄金啊，就这样没了！

    凤初郡主居然一把都没赢过，一直在连输！

    这简直太衰了……

    凤矜天脸色有些阴沉起来，眼底似凝聚着两团火，绷着脸盯着苏悠。

    明显一副气得不轻，特别不甘心的样子。

    苏悠见此，就知道机会来了。

    “凤初郡主，怎么样？还玩吗？你都输了这么多钱了，要不还是别玩了。”

    “就算你有很多钱，现在也输的差不多了，一时间，你应该也拿不出什么有价值的东西来赌了，总不能把自己的封地拿出来做赌注吧。”

    “对！”苏悠话音还未完全落下，凤矜天带着几分怒意的声音就响起了：“本郡主还有封地，就拿封地跟你赌！”

    “本郡主的封地有多值钱，不用本郡主说吧，你有那么多钱来跟本郡主赌吗？”

    “若是没有，就把你赢的钱，给本郡主全都吐出来！”

    任谁听了这话，再看凤矜天一脸冷沉阴怒的表情，就知道她生气了。

    而且很愤怒，甚至打算耍赖。

    整个赌场瞬间安静下来，寂静无声。

    所有人都一瞬不瞬的看着凤矜天和苏悠，总觉得这场赌局，朝着越来越无法控制的局面发展。

    连封地都拿出来赌，还是九华郡那样富饶无比的封地，江矜天真的是输疯了。

    苏悠愣了一下，似是没想到凤矜天居然会拿封地来赌，随即嗤笑起来。

    “凤初郡主，你开什么玩笑，不会真要拿封地赌吧？”

    “就算我能拿出差不多价值的东西，你确定你真的要拿自己的封地赌吗？别是输不起气的不理智。”

    “到时候再输，来个赖账不认。”

    凤矜天脸色铁青，可哪怕是气急，她那张美丽的小脸，依旧艳色生香，美得勾魂夺魄。

    “竹溪！笔墨！”

    竹溪立即送上笔墨，凤矜天唰唰几下，快速的签下了一张契约，按了手印，丢在了桌子上。

    “这是凭证，你看看，若是没问题，那你就去准备钱吧，本郡主就用封地赌！”

    苏悠眼底飞快掠过一抹欣喜，这个江矜天还真是蠢的可以。

    这么快就被激怒，把封地拿出来做赌注。

    不过也是，输了几百万两黄金，任谁也无法理智。

    “好！既然凤初郡主想要追求更刺激的玩法，那我只好配合了。”

    苏悠挥了挥手，当即就有侍从将她身后所有未开的箱子打开。

    嘶！

    众人顿时倒抽一口冷气。

    看着那无数的金银财富和宝贝，各种极品丹药、上好的法器等，还有无数的良田、房契、商铺。

    管事连忙带人上去查验，竹溪也带人去查验。

    在等待的过程，江治书终于忍无可忍的快步上前来。

    “初安，不要再胡闹了，怎么能把封地拿来做赌注，大哥这里还有些商铺等，拿来给你，你赌完这最后一局，我们就结束好不好？”

    “不好！”凤矜天冷冷的看着江治书：“我就是要赌！你不要管！”

    “我就不信，我还赢不回来我的钱！”

    这一听就是不甘心，就是气的没有理智了。

