    比赛这天，天气很给力，虽然云彩很厚，但是无风无雨的。

    骑术课结束后，两人心照不宣的留下来，心照不宣的还有丁班的同学，以及陆陆续续其它爱凑热闹的同学。

    不过这些李青白都没有注意到，此刻她端正的坐在马背上，将缰绳紧紧地缠住胳膊，并打了一个死结；另一只手里攥着一根削尖了的棒子，待会儿要做的事情，做了事情的后果，已经做好了心里准备。

    开始！

    李青白使劲往后甩着胳膊，狠狠地用手拍了拍马背，马儿像是突然受了刺激，嘶吼一声，扬蹄开跑。

    开始一定要赢在起跑线上，这是第一步：心理战术。

    不出意外，她身体猛地往后仰去，巨大的惯性冲击让她险些跌下马。她按照阿贵之前的指点，努力将身子伏低，双手抱紧马脖子处，可是太滑了，马在转弯的时候，把她甩了出去。全场一片哗然，你以为她就这样掉下去了吗？不，没有，她就以这种奇怪的姿势挂在了马的侧面，左手用缰绳吊着，左腿滑到了马腹下面，右腿压在马背上。

    开始前，李青白叫人用绳子穿过马腹拴住了她的两只脚，除非绳子断开或者马腿断掉，否则她永远不会离开她的马儿。这是第二步：对自己狠。

    但是要狠得科学。

    上骑马课时，李青白进行牵马练习，会不知不自觉地数自己的步数，就像穿过高井大街有多少间铺面，福满楼用餐点了多少个菜，像是学数学烙下的职业病一样。知道了校场大概的周长，再估算一下马的速度，就可以算出行进一圈需要多长时间，十秒左右，不会超过十五秒。那么身体遭受痛苦的时候，忍痛的极限是多少？

    手腕大概要断了吧，脚腕也勒得生疼，颠簸的五脏六腑要移除体外，快结束了吧，韩明，最后一步靠你了。

    回顾整个比赛，排除借马练习不可控外，其实每一步都在李青白的算计内。

    此时韩明早在终点焦急地等候，他按照李青白的嘱托，无论发生什么，都让她跑完这一圈，只需在终点等着。他看着这一幕有些震撼，震撼带来了害怕和紧张，马太冲了，不知道自己的力量能不能拽住缰绳。

    阿贵和袁教练拦下了马匹，李青白终于被救下，她摆了摆别人伸出的手，自己努力站着，冲赶上来的李言道：“我赢了，记住你的承诺。”其实，李言早在变故发生的时候，就失去了斗志。

    在阿贵的搀扶下，李青白一瘸一拐的走了。

    没有伤到筋骨，她坚持没有叫大夫。

    这个事件被有心人夸大，李青白成了为了不受欺凌，努力反抗恶霸势力的寒门学子的励志代表。

    第一个来看她的是张昱和韩明，这不用说了，毕竟三个人如今也算是共患难。

    没想到第二个是李言的父亲，李父带了一堆补品，除了人参药材，竟然还有两只特别的东西。彼时，李青白被阿祥叫到前厅，她看着绑在红木箱上扑腾的两只花鸡，嘴角抽了抽，又看到坐在一边不停对褚恪之点头哈腰的李父，配上不停擦汗的动作，突然释怀了，士农工商，商在最后，能进最高学府，背后有强大的靠山固然重要，最重要的是不知道得点多少次腰，擦多少次汗才能找到这座靠山。李言嘛，不过是个十几岁的小屁孩而已。

    “伯父，事情都结束，到此为止了。希望李言能明白您这番苦心。”李青白诚恳地劝慰道。

    第三个是王澄，玄学馆想要交朋友的那位。

    “王澄，你竟然空手来的。”没办法，一见到他奶油奶油的样子忍不住想逗一逗。

    “李兄，因为来的匆忙，所以…等我回去一定补上。”王澄红着脸说。

    “别，开玩笑。你怎么来了？连你都知道了，我这次是有多出名。”李青白自我调侃道。

    王澄：“我有几个问题，可以吗？”

    李青白：“你让我也问你，我就可以。”

    王澄：“好。”

    李青白：“什么？”

    王澄：“你问。”

    李青白：“你真会相面吗？”

    王澄：“…不会。小时候体弱多病，老祖宗请了一个相士，说我活不过十八岁，我现在已经十六岁了。我想问问，凭什么我活不长，好像只有书里能给我答案，所以我就背诵了所有关于相命的书，然后对着镜子研究自己的面相，有时候觉得自己能活很久，有时候又觉得自己快要死了。进入学堂是我自己靠绝食争取来的，家里人一直把我关在家里，怕我突然一命呜呼。李兄，圣上视察那天你的表现早就传遍了玄学馆，我羡慕你活的鲜活，活的勇敢。我想问你，万一，我是说万一，你骑马的时候绑着脚腕的绳子没有绑好，你从马上甩下来，你不怕再也见不到这个世间了吗？”

    李青白听了挺感动，都是被父母过度保护的孩子，如李言，如王澄，只不过一个性情顽劣张扬，一个性情纯良孤单，“我当然害怕，可是王澄，我做了最周密的准备，并不是莽撞。首先我了解李言，再者，根据场地和马的速度，估计了所需的时间，还有绳子外圈裹了一层软布，最后叫了朋友在终点守护，所以，你看，我把可能的伤害降到了最低。如果，比赛跑两圈的话，我肯定不会比赛，先不说马儿受不受控制，估计疼也会把我疼死。”

    “做好准备就可以了吗？可一想到看见尾的生命周长，我又能准备些什么呢？”王澄接着问。

    “这个嘛，我觉得很多啊，比如交想交的朋友，吃想吃的饭菜，看想看的风景，做想做的事，不如，我叫人跟公子恪说一声，你在这用晚饭吧？拿张纸，我们把它列出来，一一去实现。”

    “好。”

    这晚，王澄走的时候，手里拿了整整四页纸，上面写满了需要做的事情和想做的事情，包括亲情、友情、事业以及爱情。

    第二天，王家府邸送来一车的珍贵药材，李青白识趣地全部送给了褚恪之，让阿祥收起来。

    李青白又整整歇了一个月。在阿菊无微不至的关怀下，不小心胖了一圈。要是没有阿祥每天来拿她的字帖作业，这感觉真是太好了，谁让她的右手完好无损呢。

    这一个月中，褚府因为褚恪之嫡出的妹妹褚婉之十六岁生辰，终于不再冷清。本来李青白觉得没有她什么事，可是小婢女阿菊不知是有意还是无意跟她说了一件事情，她之前柜子里的两件厚衣服，不是褚恪之送的，是褚婉之送的，因为有一次看他下马车穿的太单薄了，动了恻隐之心。李青白顿时觉得受之有愧，已经穿过了也不好还回去，那送什么呢，送了万一影响人家小娘子的名誉呢。

    她把自己的顾虑写在一张纸上，并画了一个算盘代表自己，这样被有心人捡去也不会怀疑自己。最后拜托来拿作业的阿祥交给褚恪之。第二天，收到了回复，是阿祥的口述，意思是，不必放在心上，褚府每年都会按季节给府里的每一个人做衣服。

    李青白放心了。

    谁知又提了起来，她被点名了。

