    “王哥成了，四级单杀国服第一卡萨丁，明天肯定会成为各大网站的头条了，王哥记得请大家吃饭。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝单杀西红柿，华夏火神总部王哥身旁的一个小伙子兴奋的开口说道。

    “没问题，今天晚上我请客，大家随便吃！”王哥此刻也是十足的兴奋，听到身旁人一说，当即就同意了下来。

    “这下王哥肯定要升职了，王哥的眼光太厉害了，错过这一幕那损失可就真的太大了，谁能够想到白银4的选手能够在四级的时候单杀国服第一卡萨丁，如果不是亲眼所见，我都以为自己是在做梦！”另一个人也是激动的开口说道。

    “我现在真的有点相信这个netg有着国服最强路人王的实力了，一个非主流中单居然四级越塔单杀国服第一卡萨丁，太强了、我有预感接下来国服肯定会因为这个人而热闹起来。”

    火神总部众人都是在那里兴奋的议论着，显然到了这个时候大家都知道王哥给出去的那个封推已经得到回报了，就以刚刚那波单杀，只要明天稍加宣传，那么叶帝最起码也会成为一个s级别的主播。

    根据火神的制度，每一个组长旗下的签约主播到达s级别之后，组长会直接晋升一级，这也是为什么王哥等人这么兴奋的原因。

    而与此同时，直播间的众人也终于是反应过来，一个个疯狂的在弹幕上刷了起来。

    “一秒单杀？我的天，这度也太快了吧，对面的西红柿根本就没有反应过来，甚至连闪现都没有来得及释放。”

    “66666666666666，牛b，真的太牛b了，4级越塔强杀国服第一卡萨丁，如果在今天之前说出去谁会相信，现在我相信主播有国服最强路人王的实力了。”

    “我草泥马，这就单杀了，而且还剩半血？对面的卡萨丁不会是青铜代打吧。”

    “主播火了，4级越塔强杀国服第一卡萨丁，明天肯定会成为各大网站的头条。”

    “太激动了，就算是国服十大王者也不可能做到这钟程度吧，我现在就想知道主播到底是谁，要不要这么牛b。”

    “主播我错了，原来我有眼不识泰山，小弟以后就是你的死忠粉了，谁要敢过来骂你，我就骂死他。”

    “妈妈问我为什么跪在看直播！”

    “我是趴着看的，不用问我为什么！”

    “牛b，主播这波虽然不装b，但是我还是要给你打满分。”

    “一秒极限单杀，这一波我这个钻5大神服气了。”

    叶帝的直播间，众多观众纷纷飞快的刷着弹幕，同一刻西红柿直播间的众多观众也都是在那里送着消息。

    “你特么不是在逗我？就这样被越塔强杀了！！！”

    “666666666666666，坐看西红柿强行被打脸，刚刚还在说对面是在送，结果呢傻眼了吧，瞬间被反杀。”

    “这个剑姬真心太强了，刚刚听说他也是主播，麻烦兄弟们给个房间号，我也去看看。”

    “diao大的兄弟一会告诉西红柿，我回不来了，我去看那个主播的直播间里做粉丝去了。”

    “不要老麻烦我们这种diao大的人，一天天竟给你们传话去了，很累的。”

    “国服第一卡萨丁就这么被单杀了？而且还特么是越塔强杀，在3分37秒这个时间段？神啊，我是不是在做梦。”

    “西红柿强行被白银4的小菜鸟秀一脸，白银皇帝这个名头算是瞎了。”

    “对方的标题是国服最强路人王，就冲刚刚那波单杀，我信了。”

    看着直播间上的弹幕，西红柿也是满脸苦笑，不过这个时候他并没有理会众人，而是在所有人的聊天框中问出了自己的疑问。

    “为什么防御塔的伤害打在你身上少了那么多？而且剑姬的拿下反弹伤害怎么那么高？”

    看着西红柿的疑问，叶帝眉毛也是向上一挑，没想到对方的观察还挺细致的么，居然现了这一点。

    “我的剑姬是主技能的，至于血量则是因为坚韧药剂的缘故。”叶帝倒是也没有藏私，直接打字回道。

    看着叶帝回复的消息，西红柿连忙在装备列表中查看大红药这个药剂，当看到使用妖姬之后，增加12o-235生命值上限（基于英雄等级）和15点攻击力后，西红柿也是瞬间恍然。

    怪不得，如果是这样那就对了，至于对方的剑姬居然是主技能，这也是有点颠覆了西红柿对于这个英雄的认知。

    “大家放心，等到六级之后我绝对单杀回来，让你们看看国服第一卡萨丁的真正实力。”看完叶帝的回复之后，西红柿对着直播间的众人喊道。

    虽然对方击杀了自己一次，但是在西红柿眼里叶帝还是靠着药剂这件装备取巧，只要自己注意那么接下来对方根本不会再有这样的机会了。

    而就在这一段时间，叶帝的直播间也是因为页的封推还有西红柿直播间过来看热闹的人，也是再次暴涨3oo万，观众人数直接逆天般的到达了6oo万。

    看着一个新人在第二天就拥有这样的成绩，火神华夏区sh总部其他一百多个组长也都是懵了，不过他们同样知道一件事，那就是那个老王这次真的是走大运了。

    在击杀掉卡萨丁之后，叶帝也是对着直播间的众人讲解起了剑姬这个英雄主的打法。

    在地球上这个打法曾经风靡一时，技能升起来之后无论是冷却时间还是额外增加的攻击力，亦或者是反弹的伤害对于剑姬来说都是一个巨大的加成。

    当然主这个技能有利也有弊，那就是当对方看到你释放技能之后，如果对方停止攻击，那么剑姬的这一次难就结束了，不过在钻石以下还是不必担心的。

    在这个分段以下，双方要真的对拼起来，对方还真不一定能够注意到剑姬什么时候释放技能。

    将一波兵线清理到对方塔下之后，叶帝回城补给了两把多兰剑之后便是再次向着线上赶来。

    不过让众人楞然的是，在走到f4那个路口的时候，叶帝居然操控着剑姬直接向着那里走去。

    而且就在他走到f4一旁草丛中的时候，对方那不到半血正在击打着四鬼的皇子也是骤然出现在众人的眼前。

    ps：求推荐。

    (本章完)