    清幽的别院内，只剩下三个人，以及一具尸体。

    酒宴的氛围早已消失不见，反而浓郁的血腥味弥漫四周。

    钟雨心暗暗摇头，陈飞宇杀了乐剑锋，已经彻底得罪了阮家，阮洪霄扬言三天之内让陈飞宇血溅街头的话一定是真的，以后陈飞宇在源江镇再也没有立足之地了。

    “真是晦气。”

    符沛皱皱眉，看着乐剑锋的尸体一脸的嫌弃。

    “看你先前杀气腾腾，一副神挡杀神，佛挡杀佛的样子，我还以为你真的会杀了阮洪霄呢。”

    符飞菲心里不忿之下，忍不住讽刺陈飞宇：“到头来你还是让阮洪霄毫发无伤地走了，说来说去，你还是怕了阮家。”

    符沛刚想附和着姐姐讽刺陈飞宇两句，突然想起不远处乐剑锋被斩成两半的尸体，脸色苍白了下，到嘴边的话又明智的咽了回去。

    “哈。”

    陈飞宇非但没有生气，反而挑眉笑道：“阮洪霄毫发无伤的离开，你是不是很失望？”

    符飞菲心里一惊，难道陈飞宇看出来自己的计策了？

    她表面不动声色道：“符家和阮家一向交好，阮洪霄能平安无事的离开，我高兴还不及，又怎么会失望？”

    “你骗得了别人可骗不了我。”

    陈飞宇说完这一句后，就没有再说话，径直走回自己的座位坐下，给自己倒了杯酒一饮而尽。

    在他前方不远处，就是被斩成两半鲜血流淌的尸体。

    符沛神色惊讶，这种情况下陈飞宇还能安然喝酒，这小子心理素质这么强，莫不是他杀人不眨眼，所以习惯了？

    符飞菲撇撇嘴，不屑地道：“我和你非亲非故，你又能了解我多少？”

    陈飞宇放下酒杯，笑着道：“从一开始，你就故意对我示好，同样是从一开始，我就能察觉到阮洪霄对我的敌意。

    事出反常必有妖，我原以为你想借阮洪霄的刀来杀我，但最后我发现我错了，你真正的用意，是想借我的刀去杀阮洪霄。

    我想你一定有某些原因，非得杀了阮洪霄不可，但又不方便自己动手，所以才让我替你杀了阮洪霄。

    到时候你再把一切责任推到我身上，就能把你自己撇得干干净净，阮家也怪罪不到你的身上，不得不承认，你长得很美，想得更美。”

    钟雨心和符沛惊讶不已，符飞菲竟想让陈飞宇杀了阮洪霄？

    符飞菲哼了一声：“你是怎么看出来的？”

    她说出这番话，显然是承认陈飞宇说的都是真的，钟雨心和符沛越发震惊！“很简单，虽然你极力掩饰，但我刚刚说要杀阮洪霄的时候，你还是在一瞬间露出惊喜的神色，让我抓到了破绽。”

    陈飞宇又给自己倒了杯酒，玩味地道：“你，还是太年轻了，一点都沉不住气。”

    “你倒是观察的仔细。”

    符飞菲眼中射出寒光：“明知道我想让他死，你还放跑他，你是不是故意跟我过不去？”

    “恭喜你，答对了。”

    陈飞宇气人不偿命地道：“我就是故意的，我陈飞宇何等人物，明知你利用我，又岂能让你如意？”

    “你……你……”符飞菲差点气炸了，恨不得把陈飞宇给碎尸万段。

    她眉眼含煞，玉手向前一伸，厉声道：“我从未见过你这么讨厌的人，快把我符家的药草还回来！”

    钟雨心摇摇头，她也是第一次看到有人能把符飞菲气到这种程度，陈飞宇还真是个人才。

    “你这话倒是怪了。”

    陈飞宇老神在在地坐在酒桌旁，淡淡笑道：“之前说好了，我喝下热酒、杀了乐剑锋，抵消三分之二的药草，为何现在又让我还回去，莫非你堂堂符家大小姐说话不算话？”

    符飞菲俏脸一变，恼羞成怒道：“那还剩下三分之一药草呢，而且这三分之一我要亲自挑选。”

    她已经决定了，要把最珍贵的药草挑出来，气死陈飞宇。

    陈飞宇摇头而笑，优哉游哉地喝了一杯酒。

    “怎么，连三分之一的药草你都不肯交出来，看来你是想让符家向你主动讨要了。”

    符飞菲冷笑一声，眼中厉芒闪烁，如此也好，符家将陈飞宇擒下，可以让陈飞宇把药草全部吐出来。

    她正准备拍手喊人。

    突然，只听陈飞宇道：“如果你讨回最后三分之一的药草，我保证你一定会后悔。”

    “故弄玄虚，我讨回符家的药草，又如何会后悔？”

    陈飞宇不答反问，眼中隐隐闪烁着寒光：“我问你，你想让阮洪霄死吗？”

    符飞菲双眸瞳孔猛然收缩了下，这个问题的答案毫无悬念。

    只见陈飞宇倒了两杯清酒，走到符飞菲跟前，递给符飞菲一杯，继续道：“做一笔交易吧，我帮你杀了阮洪霄，解决你的麻烦。

    条件是我留下最后三分之一药草，并且我明天陪同钟雨心一同去拍卖会，如何？”

    符沛本就怀疑陈飞宇和钟雨心关系不清不楚，现在听到陈飞宇又要陪钟雨心一起去拍卖会，心里顿时一惊，脱口而出道：“姐，你不能答应陈飞宇……”他话还没说完，突然看到陈飞宇向他轻瞥了一眼，眼神轻蔑、冰冷，隐隐有威胁的味道。

    符沛心里升起寒意，后面的话说不出来了。

    符飞菲下意识接过陈飞宇递过来的酒杯，俏脸阴晴不定：“阮洪霄回到了阮家，最好的机会已经错失，你又怎么能杀得了他？”

    “我杀阮洪霄，如同探囊取物一般，只要我想让他死，他就一定会死。”

    陈飞宇话语霸气，信心十足！符飞菲惊讶地看着陈飞宇，心中微微思索，她昨天盘点过，丢失的药草中并没有明家需要的，不妨答应陈飞宇，如果陈飞宇做不到，符家再出面逼陈飞宇交出药草也不迟。

    “好，我就信你一次！”

    符飞菲一咬牙，拿着酒杯一饮而尽。

    “用不了多久，你就会为此刻的决定感到庆幸。”

    陈飞宇喝完杯中酒，一声“告辞”，转身离去。

    符飞菲看着陈飞宇离去的背影，脸上神色阴晴不定：“陈飞宇，你最好不要让本小姐失望，否则，后果你承受不起。”

    却说陈飞宇离开符家后，前往了明天拍卖会的地方踩点，等他回到客栈后，天色已经接近傍晚。

    回到房间里，只见桌子上放着两张请柬，分别是苏家和阮家送来的，邀请陈飞宇明天前往拍卖会。

    “两份请柬、两封战书。”

    陈飞宇看着手中的请柬，自语道：“苏家和阮家能查到我所住的客栈一点都不奇怪，看来，这两家打算明天在拍卖会上对我动手。”

    

