
    第1364章原来，我从一开始就错了……

    鲁赤雄打定主意便不再迟疑。

    他随便选定了一个目标，双足灌力透地，将其壮硕如熊的身躯以极快的速度反推出去，嘴里还不忘喝道：“两位长老防退即可，本座亲来取他狗命！”

    这白发苍苍的老者本着“狮子搏兔亦用全力”的原则，一冲上来就是狂暴的火掌逼面——

    “嗤嗤嗤……”

    眼看着那足可媲美一星玄宗境的掌风、距离雷影白衣人分明还有数寸之距时，后者却已难堪灼烫之力，轰然溃散。

    鲁赤雄老眼一眯：“分身吗？哼，下一个！”

    言语间，他已经冲到了右侧距离自己最近的那个白衣黑面人的身后，一掌轰出——

    “嘭！”

    “呼呼……”

    电光火石间，又是一道分身被袭破，丝丝如烟的消散而去。

    正当此时，鲁赤雄时刻警戒的神魂感知力突然捕捉到了一处异样——

    只见他背后数百米开外的一个白衣黑面人横棍一扫、逼退了两名二星玄皇境的内门长老后，也不乘胜追击，反而扭头就走。

    在其转身的瞬间，鲁赤雄还清晰的捕捉到了那个白衣黑面人左手五指连动的一幕，似是在结某种阵印……

    “结阵印？这家伙是想在天罗地网的某处开一个出口，好偷偷溜走吗？”

    “哼，还好本座眼观六路耳听八方，否则，还真让你给蒙混过去了！”

    鲁赤雄自得一笑，干脆利落的转身，抬手就是一掌轰出：“看你往哪逃？”

    眼见着对方要逃，他现在也顾不上同伴的死活了，总之，一切以宗门利益为重！

    “嗤嗤嗤！”

    赤红的玄能瞬间凝出一个巨大的火掌印，龇着地面、瞬间轰向那个转身欲逃的白衣人真身！

    那两名被辰申震退的长老吓了一跳，急忙跳开——

    就凭他们二星玄皇的修为，即便只是被火掌印蹭到了一星半点，也难免重伤收场。

    然而他们的速度终究还是慢了半步，火掌的大拇指边、击中了其中一人的肩膀；掌廓的另一侧则不偏不倚的命中了第二人的后心。

    “呜哇！”

    “嘭！”

    前者直接被削去了大半个肩头，连同整条手臂都废了，疼的他哭天抢地。

    后者更惨，整个人立时爆碎成渣，赤红色的火舌很快就将他的尸首吞噬的一干二净，连半点骨头渣子都没剩下……

    火掌印的“边角料”都恐怖如斯，更何况掌力最为雄浑的大片核心处？

    所有得空的长老们此刻都已认定：那白衣金面人死定了！

    唯独鲁赤雄不这么想。

    因为他曾直面过罡芯琉璃鼎的威势，也领教了不止一次诡异消失的身法。

    从对方先前的表现来看，绝非那种坐以待毙之人。

    无论是采用罡芯琉璃鼎来防御、还是用诡秘身法闪躲，火掌印都不能一击必杀。

    事实上，鲁赤雄也没想过单凭这一击就取走对方性命。他只是要阻止辰申逃离此地。

    然后，再慢慢的制服他。

    等这白衣金面人饱尝万火灼心之苦、将炼兽宗的叛徒指认出来，再把自己的身份来历交代个一清二楚以后，鲁赤雄才会让其饱受煎熬的死去……

    “嗤嗤……”

    此刻，这白发苍苍、体壮如熊的老者嘴角挂笑，藏于右袖袍中的另一只手掌，早已酝酿好了下一步的杀招。

    “嘿嘿，来吧，让本座看看你究竟是选择以诡异身法逃遁，还是选择用那口琉璃鼎炉来防御？”

    就在他自以为完全无失之际，斜后方的一个白衣黑面人忽有异动——

    只见他大口一张，周身雷系玄能瞬间飙窜了一大截，连同那宛如实质的魂能灌嗓，一语炸喝：“天罗地网，网尽该杀之人！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    狮吼功赫然逼临，随着辰申的每一次铿锵出言，都有一个四方四正、极为硕大的紫红色能量字，飙射而出。

    其中，前四个字，各领一方，绕圈击杀那些内门长老、以及他们的炼兽。

    剩下的六个雷能巨字则兵分两路：三个直冲向百尺开外的鲁赤雄。

    另外三个，则选中了吃力抵抗天罗地网收缩之力的巨岳爆熊！

    事发突然，任谁也没有想到，鲁赤雄认定的那个白衣黑面人竟然只是众多分身之一。

    他真正的本体，就等着这一时刻悍然出手。

    “轰隆隆隆！”

    鲁赤雄的火能掌印将那道分身撕了个粉碎后、直挺挺的撞在了天罗地网的阵壁之上。

    与此同时，辰申以狮吼功祭发而出的十个雷能大字，业已毫无阻拦的横扫全场——

    “噗嗤！”

    “咕唔！”

    “砰、砰、砰、砰……”

    眨眼一瞬间，十多名下品玄皇境的内门长老、连同他们的炼兽，统统爆体而亡。

    那六个玄皇四星、五星境的存在，被雷能字影贯体而过后，也都落下个气孔出血、神魂识海摇摇欲崩的下场。

    这六个人，只是死的慢了点，外加能保住个全尸……

    辰申玄丹、玄符、玄阵都攀抵灵阶五星后，神魂强度直逼七星玄宗，这让以音夺魂的“狮吼功”的威能，变得逾发霸道！

    再加上他是乘人不备、乍然施招，又早以天罗地网阵，将所有人都困在狮吼功音杀力最为强盛的核心地带。

    此招一出，在场者皆无一幸免。

    再看鲁赤雄和他那头九星玄皇境的炼兽，下场同样凄惨——

    “噗！”

    鲁赤雄一大口鲜血夺腔而出，头疼欲裂、双眼发黑，前一刻还惊天慑地的气息，此刻已萎靡至极……

    他那头巨岳爆熊就更惨了。

    它本身就是玄兽，神魂之力比同境界的人类低了许多。

    再加上之前全心全力的与天罗地网阵僵持着，根本没意识到灾难的降临，也未加以防备。

    如今，悍然遭到狮吼功的音杀冲袭，任它外皮石鳞坚硬似铁，也扛不住这直接针对神魂的杀招啊！

    “嗷呜！”

    一声悲怆而又不甘的痛呼后，堂堂九星兽皇，命绝于此！

    鲁赤雄整个人都懵了。

    直到巨岳爆熊与他的神魂羁绊彻底断绝以后，这白发苍苍的老者才幡然醒悟：“原、原来，我从一开始就错了。”

    “我想当然的将那个白衣黑面人，当成了一头被追杀的猎物。”

    “谁曾想，他才是真正的猎人……”
