    ……

    　　史莱克学院，女生宿舍。

    　　宁荣荣一人无聊的躺在柔软的小床上。

    　　“啊~，好无聊啊！好像抱小菊啊！”宁荣荣不由在床上翻滚了一圈，娇细的胳膊抱住枕头嘟囔一声。

    　　史莱克的女生宿舍中，宁荣荣和小舞是一起住一间宿舍，朱竹清一人喜欢清净，所以她一人住一间宿舍。

    　　但是现在，小舞去招她哥唐三玩去了，就剩宁荣荣自己一人待在宿舍里。

    　　本来还有小菊陪着她，但她一不留神，就被小菊给跑掉了。以小菊一个几百年修为的魂兽，她一个辅助系魂师还追不上，就眼看着小菊消失在自己的眼中，让她欲哭无泪。

    　　小菊跑去那里，宁荣荣当然知道，除了跑去它的主人，自己最讨厌的曾易，还能去那里？

    　　本来是想去曾易的宿舍那边把小菊给抱回来的，但是又拉不开脸面，宁荣荣只好一个人待在宿舍里。

    　　过来一会儿，宿舍门被打开，宁荣荣一个激灵，立刻就从床上坐了起来。

    　　目光看去，正是自己的舍友，小舞回来了。

    　　“怎么，和你情哥哥腻歪玩回来啦。”宁荣荣对着小舞打趣道。

    　　这话让小舞的脸蛋不由一红。

    　　“你说什么呢~，我们只是兄妹！”

    　　“是是是，兄妹，好兄妹，相亲相爱的兄妹。”宁荣荣捂嘴笑道。

    　　见宁荣荣还这样，小舞立马就扑了上去，把她压在床上。

    　　“哈哈哈~，呀哟！，别挠了，哈哈哈，我错了~，哈哈哈~”

    　　“看你以后还敢不敢取笑我，哼~”

    　　“呀！小舞你别摸那里”

    　　两个女生在床上打闹了一阵，才停止下来。两人红着脖子喘着香气，身上的衣裳凌乱，露出了大片的白皙肌肤，弹吹可破的肌肤上洋溢着诱人的粉红之色。

    　　宁荣荣和小舞两人不雅的坐姿坐在床上，面色潮红，目光相视着对方。

    　　“噗嗤~”

    　　不只是谁先笑了起来，随后两人相视着对方相互娇笑连连。

    　　过来许久，这连道如黄鹂般清鸣灵动的娇笑声才缓缓消失。

    　　“对了荣荣，我在回来的路上发现了一件很震惊的事。”小舞很神秘的说道。

    　　“什么事啊？”宁荣荣的好奇心瞬间被勾起，整个人趴在床上，两只裸露的小脚丫不停的摇晃着，双手撑着精致的下巴，盈盈美眸看着小舞，询问道。

    　　“我回来是路上看见，竹清她从曾易宿舍的方向走回来。”

    　　“什么！”

    　　宁荣荣瞬间就被小舞着句话的信息震惊的跳了起来。

    　　“他她他们什么时候”

    　　看着宁荣荣被自己这信息震惊成这个样子，小舞好像发现了什么不得了的事情了，眼底闪过一抹狡黠之色。

    　　“干嘛这么激动啊，荣荣？难道你对你家师兄嘿嘿。”

    　　“怎么可能！本小姐怎么会喜欢那个讨厌的家伙。”宁荣荣立刻反较道。

    　　“咦，我没有说你喜欢他啊，这么你自己先否认了？”小舞那双水灵灵的大眼睛对着宁荣荣眨了眨，装作一脸疑惑的模样，

    　　闻言，宁荣荣白皙的脸蛋瞬间变得红扑扑的，额头似乎快要冒起烟来，感觉整个脑袋都晕乎乎的。

    　　“小舞！”

    　　宁荣荣眼神恨恨的盯着正在偷笑的小舞，沉声的从紧咬的玉齿中挤出了两个字。

    　　“呃我知道了，我们的荣荣大小姐是永远都不会喜欢那个曾易的，行了吧。”见宁荣荣一副快要爆炸的样子，小舞立刻这样说道。

    　　“曾易是这个世界是最大的笨蛋，蠢货，混蛋，木头！”见宁荣荣还是一副沉郁的模样，小舞又高声说道。

    　　“没错！他就是一个混蛋，贱人！”宁荣荣很赞同的说道，然后抄起一只枕头抱在怀里，神情忿忿。

    　　想起曾易的那张面孔，宁荣荣心中就不禁来气。曾易来到史莱克有半个多月的时间了，他平时总是一副笑嘻嘻的模样，对谁都很好心。但是偏偏就和自己对不上眼，总是嘲弄自己，以他是自己师叔的身份对自己说教，明明比自己大不了多少，却一副长辈的样子，就很讨厌。

    　　真是可恶啊！为什么就不能对我好一些。

    　　想到这样，宁荣荣就气得咬牙。

    　　见宁荣荣咬着枕头的一角磨着玉齿，小舞心中就觉得好笑。

    　　自从曾易来了之后，小舞每天晚上都能在宿舍听到宁荣荣对曾易的咒骂，抱怨声，她耳朵都听出茧了。

    　　所以，宁荣荣对曾易是什么样的情感，小舞心中自然最清楚。

    　　“喂，小舞，你说，竹清和那个贱人是不是在一起了？”宁荣荣突然幽幽的出声问道。

    　　“这么？你很在意嘛？”

    　　“当然！”宁荣荣骤然扭头看向小舞，但见小舞正用着异样的眼神看着自己，话语不由一转。

    　　“竹清是我们的伙伴嘛，伙伴的事情，当然想要关心一下啊！”宁荣荣理直气壮地的说道。

    　　“真的？”

    　　“没错！”宁荣荣被小舞那直勾勾的眼神盯着，目光不由闪躲。

    　　见她这样，小舞不由好笑，随后想了想，道：“不太清楚，不过还真的有可能。我找些天就发现竹清好像有些怪怪的，”

    　　“那应该就是了。”宁荣荣确定道。

    　　大晚上的，朱竹清一人跑去曾易住的地方，而且曾易还是住在学院里最偏远的位置，宁荣荣怎么想都感觉不正常。

    　　“可是戴老大不是在追求竹清吗？”小舞又有些疑惑。

    　　“那也只是追求，又没有追到。”宁荣荣撇撇嘴。

    　　“虽然戴老大长得很帅气，实力又强大，人也很好，很可靠。但是唯一的缺点就算太花心了，太浪荡了。你也不想想，他之前在外面有过几个女人了？竹清看不上他很正常。要是你，你愿意喜欢上一个在外面浪荡的多情男人吗？”

    　　“再看看曾易，人也长得很帅气，实力更强，人品又很好，生活自律，而且身上还有着一种潇洒不羁的气质，怎么看都是曾易更好啊。”

    　　听了宁荣荣的话，小舞点了点头，表示很赞同。

    　　“不对，你怎么夸起曾易了？”

    　　小舞这么一提醒，宁荣荣反应过来，弹吹可破的脸蛋瞬间充斥着红晕。

    　　“没有！我只是在竹清的角度上说他，对我来说他就是一个混蛋，贱人！”

    　　见宁荣荣这样，小舞不由无奈。

    　　“可是荣荣，戴老大已经改了许多啊，现在他也不出去找女人了啊！”小舞又说。

    　　“切~，要是一个女生在外面交了很多的男人，等突然有一天发现了一个更优秀的男人，打算和他过一辈子，然后就把以前交过的男人都给甩了，全心全意的想着这个优秀的男人。小舞，要是你是这个男人，你会不会接受这个女人？”宁荣荣对着小舞问道。

    　　小舞皱着细眉想了想，随后摇摇头。

    　　“不接受。”

    　　“所以嘛，竹清也是一样的想法啊。”宁荣荣摊了摊手，说道。“戴老大做朋友合适，但是当男女关系，这就不行啦。”

    　　“确实，你说得也是。”小舞点点头，很赞同她的说法。

    　　“荣荣你说得很对，而且竹清和曾易在没来史莱克学院之前就认识了，也许他们之间还真的有什么故事呢。”

    　　切，我也认识这个贱人呢。

    　　宁荣荣心中想到，回忆起当时在索托城里遇上曾易的情景。

    　　不过是不好的回忆。

    　　宁荣荣脸色不由一苦。

    　　“对了，小奥不是一直在追求你吗？荣荣你是怎么看的？”小舞想起这样，一脸拙弄的看着宁荣荣，问道。

    　　闻言，宁荣荣眉头不由一皱。

    　　“能有什么看的？我对奥斯卡只是同学，伙伴之间的情谊啊！”

    　　奥斯卡对她的心意，宁荣荣一直都知道，不过自己真的对奥斯卡没有在进一步的感情了。虽然他长得很帅，但帅又不能当饭吃。

    　　呃好像奥斯卡还真的能。

    　　但是宁荣荣对他并没有那种心动的感觉。

    　　而且，就算喜欢他，两人还是不能走到一起的，因为宗门那一关也过不了。

    　　宁荣荣知道，自己的婚姻，自己是不能做得了主的。这是一个身为直系宗门子弟的命运。

    　　想到这，宁荣荣心中不由一黯。

    　　“那小奥还真是可怜啊！”小舞不由为奥斯卡默哀一声。奥斯卡是和自己三哥一个宿舍的，奥斯卡也找过小舞让小舞帮帮忙，不过现在这个情况，她也帮不了奥斯卡什么。

    　　因为荣荣也是她的朋友啊！还是很亲密的好朋友。

    　　“那曾易和竹清两人？”

    　　“说不定他们不是这样的关系呢？”宁荣荣仰躺着，眼神望着天花板，不由出声。

    　　“那我们明天晚上偷偷去观察观察？”见宁荣荣有些心神不凝的样子，小舞出声问道。

    　　此话一出，宁荣荣瞬间就来了劲，身体猛地弹起，看着小舞的眼中闪耀着光芒。

    　　“好注意！”

    　　：。：

