    事实证明不管是在哪里，当一件所谓暂时不要透露的秘密被说出第二个人耳朵里时，就注定会变成所有人都知道的秘密。具体表现大概就是罗志强这个原本在CERN默默无闻的教授突然变得炙手可热了，经常会被提到。

    同时科学道德修养这门课也被确定，每周一、三、五晚上七点到九点之间，比之前说的每周只有三小时课程翻了一倍。不止如此每个项目组都被设立了一个科学道德监督组。这个单位平时跟项目组的科学家、研究员们没有任何交集，但如果收到任务，就会对项目组成员所有行为进行尽职调查，并为项目组每个人出具审慎职业操守报告。

    按照官方给出的说法，这份报告会纳入建设的华夏科学家档案，如果报告中有污点，将很难在跟华夏的科研单位进行任何形式的合作，包括入职包括高校在内的各大科研单位。

    如果是外籍科学家还可能直接被劝返。每年一次的科学道德修养考试成绩也将被录入这一档案。对内通过考试是拿到教授职称的必要条件，对外的话，这份档案起码在华夏是很权威的。

    以后想要跟华夏各个科研单位，高校、企业、研究院都算在内，聘用单位大概都会先尝试能否调取档案。按照实验室的说法，这很方便，档案由三月管理，可以通过多种方式比对来调取档案，比如面部识别……

    当然也可以强硬的不去上课，不入档案。但那样的话要么就一辈子在实验室当个打杂的，每天洗试管，要么就只能选择离开实验室，甚至是华夏了。

    这显然跟许多人的初衷不太一样。

    如果没有罗志强的成绩，或者真有许多科学家选择离开来抗议，但这个成果却让不少人打消了念头。这其中有很复杂的心路历程。

    说实话，当罗志强的名字在这座大型实验中心开始流传开的时候，绝大多数科学家都是不太相信这个消息的。说实话对于绝大多数人，甚至包括一些华夏的研究员，对于这个名字都还挺陌生的。

    当然老罗本就是挺低调的一人，在CERN大都也是做一些基础性的数据处理工作，这些年也有不少论文，但CERN一篇基础性的论文经常有几十甚至上百号作者，名字排序经常是看首字母的，众所周知L这个字母还比较靠后，自然不太出众。

    问题来了，连这样一个以前默默无闻的物理学教授都能在这里获得如此成就，那么……换了自己呢？事实上这种代入感很强，强到足以让许多人的抵抗心理不在那么强烈。更重要的是，许多人真的很想知道关于尺短空间最新的研究进展。

    要知道这还是人类历史首次将宏观物体送入一个有别于现实空间的未知空间，还能让它再回来。这对于科学家研究宇宙的起源、本质，世界的真相等等这些终极问题有着极大的帮助。

    这个世界的运转规则到底是什么样的？时间、空间、物质的本质到底是什么？多维空间是否真的存在？如果存在的话是否跟数学计算那样有十一维？宇宙有没有尽头？如果有的话它的边界是什么样的？平行宇宙如果真的存在，其物理定律是否跟我们所处的宇宙一样？人类从何而来？宇宙间到底有没有更高等级的生命形式？

    太多的问题了，如果在这个时候离开了华夏这座基础物理实验室，意味着即便未来这座实验室里真的找寻到其中某些答案，他们也不可能第一时间知道，甚至可能这辈子永远不会知道。因为有些问题的答案是否会对外公布都要打上一个问号。

    这也让许多科学家不舍得离开这座实验室。朝闻道夕可死矣，如果只是牺牲那么一点点自由，能够知道维持这个世界运行的真理，其实也划得来的。哪怕来这里纯粹是为了名利的科学家，就更舍不得走了。

    如果罗志强这种曾经毫无存在感的大学教授都能出头，那更证明了现在华夏的基础物理实验室是最可能出成绩的地方，这里有着全世界基础物理研究最正确的方向跟试验平台，仅此一点就足以让他们能忍受一切。

    心态其实也很好转变，无非就是科学道德修养嘛……其实为什么要来这一出，许多人也是心知肚明的。其实也没什么大不了的，如果完全没有取巧的途径，那么也是大家都没有，最后也就是各凭本事好了。

    真要说起来，基础实验室各个项目组拨下来的研发资金还是相对充裕的。当然不是平均分配，如果成绩斐然，自然能拿得更多些。这其实也没什么好诟病的，哪里都是如此。最重要的还是科研环境其实已经很不错，这个时候选择放弃毕竟不是明智之举。

    于是闹腾的声音终究还是小了起来，到了上课的时间，除了确实有重要事情请假并约好了补课时间之后，绝大多数的在编人员还是老老实实赶到了分散在各个科研教室的大楼内开始了线下的科学修养课程。每个项目组也都接受了组里多了一个平日里跟他们并不打太多交道，但却掌控着实验室所有监控视频跟严格记录所有试验过程的新部门。

    当然，在这一过程中，整个研发中心内部对于罗志强这个名字也更为敏感了，几乎每个人都会打听他们的最新成果。小道消息甚至一度传到了研发中心之外，只是没有确切的证据，所以还没有掀起太大波澜。当然，也可能是这个成果太过骇人，在没最终被确认之前，许多人还是觉得太科幻了些。

    但这其实对于罗志强本人并没有造成太大的影响，最近他是真的很忙，甚至根本没空去注意外界那些乱七八糟的事情，毕竟每天都被自家的研究成果震撼着，足以让他根本懒得理会外界任何纷纷扰扰。

    ……

    “宁院士，这就是最新测试成功的残片，您看……”

    在宁为穿着整套防尘服出现在实验室时，罗志强压抑着内心激动的情绪，开始向这位华夏最年轻的院士介绍起最新的成果，甚至不自觉地在面对这个比他小了整整一轮的年轻人面前用了尊称。

    到不是本性太过谦逊，完全是因为罗志强很清楚这些成果是怎么来的。

    如果不是宁为向他展示了那个不等式，两人针对这个不等式探讨了数个星期，并在三月的全力帮助下，完成了模型的设计，并计算出了诸多的参数，他根本没可能主持这个试验。

    所以与其说现在实验室的所有成果是他率队完成的，不如说是眼前这个年轻人硬生生的把这个成就安在了他的身上。并不是罗志强妄自菲薄，因为这些大胆的试验过程如果让他一个人负责，是根本不可能的事情，不止是学识的限制，更重要的是他很清楚自己根本没那个魄力。

    很多时候胆子大也是科研领域一个优点，当然这也可以理解为自信，要敢于想一些别人不敢想的东西，说不定成了呢？只是光有胆子显然也不够，因为肆意妄为大部分还是以失败告终……

    但这次，幸运女神站在了他们这一边。

    “嗯……”宁为看着试管中那一丢丢的褐色残片陷入沉思，这一小块物质是以肉眼可见的态势悬浮在封闭的试管中的，在材料更新后放大了数倍之后，现在碟状残片半径已经提高到了120微米，也就是0.12毫米，直径则达到了240微米，厚度则达到了60微米。

    如果要形容的更直观些，这个尺寸大概相当于将四根较粗的头发紧密排列在一起的大小。原本的重量应为0.001667克，大概就是两根十厘米长头发的重要。

    这已经是不需要借助任何观测工具，能用肉眼可测的范围。

    当然真的要仔细的观察，还是需要借助许多其他观测设备的。但宁为已经来到这里，说明了在这以前已经完成了整套测试。当然最让人震撼的一幕已经摆在了这里。

    这块破损的随便在穿越了尺短空间再回到真实空间之后，似乎不再被引力所束缚了。其实之前已经有了类似的结论，但生性严谨的罗志强一直不太直接上报，这次的试验结果几乎可以完美佐证这一结论，于是宁为便来到了实验室里。

    深思了片刻，宁为感慨了句：“看来引力大概率真的不是基本力啊！”

    罗志强死死的盯着试管中的物质，如同梦呓般的答道：“嗯，这似乎可以解释引力跟量子力学之间的一些全息关系。如果我们描述一个跟真空相对的完美状态，大概就是这样的了，但现在我们完全不明白为什么在穿越空间并丢失了所有质量之后，构成这种TP3的物质还能保持原有的一些材料特性，这已经颠覆了我对物理的认知。”

    “跟上次的检测结果其实差不多，上面粘粘了一些物质，在穿越过程中，出现了一些反应，这也许不是简单的物理反应，可能还存在化学反应，在这期间粒子进行了交换，但受限于原本的质量，交换的结果是现在它的质量为零，这无法解释！”

    “所以我们还不能理解这种交换是怎么发生的，但现在可以确定的是当质量为零后，这种交换便停止了。具体表现就是这些交换后的材料外观表面有一定的残缺，您看这里……”

    说着，罗志强走到操作台，点击了几下，三维显示器中放大后的穿越材料细节便展示在了宁为的眼前。

    “这是放大一百倍之后材料表层的现状，材料边缘处有被侵蚀的痕迹，这种螺旋纹路是不是很漂亮？”罗志强压抑着激动的情绪，问道。

    宁为点了点头……

    说实话，这个结果也是他最初没想到的，因为如果按照之前对于尺短空间内部环境的判断，应该不存在这种情况。但现在事实却摆在眼前。

    这也意味着之前的模型还是不准确的。

    “我们尝试着用最新型的等离子加速器，进行撞击测试，这里是完整的实验报告，这种螺旋状的结构非常坚固，这是撞击发生时的数据产出，我们可以看到这些粒子并没有真的撞到外层被替换掉的粒子，就直接被弹开，现在传感器给出的所有数据都能证明这一点。”

    “所以我们可能需要用更强能级的对撞试验来测试这种新粒子对于整体结构的防护能力。另外我们也尝试用扫描光电压显微镜、研究衰变产物等等手段希望能了解粒子的微观结构，自旋状态、检测其性能，但毫不例外，都失败了。比如施加电流并不能影响这些被改造部分的量子能级电子自旋，就像是有一个屏障将我们的探视封在门外。”

    “本来我是希望能在了解这些特性之后，通过三月的模拟系统进行一次虚拟的测试，来对这些新粒子的性质做一个更全面的测量，但参数太少，模拟无法正常进行。我们已经将它的表体温度加热到了百万摄氏度，但它依然没有反应。所有的手段都用了，但还是拿它没办法，现在我们就好像守着一座金山，但无从下手……”

    说到这里的时候，罗志强话语中充满了沮丧，喃喃道：“真的没法解释，我这段时间研究了许多理论，场论、弦论……但没有理论可以解释这些，包括宁氏理论。”

    宁为笑了笑，转身，然后拍了拍罗志强的肩膀：“老罗啊，别闹心，其实我到觉得可能用不到那么高深的理论，想想最简单的经典力学吧。在经典力学中，一个物体的质量一定是正的，我们可以用最小作用量原理推导出这一点，用数学的话说，函数取极小值的条件是二阶导数必须大于零。现在无非就是我们把等于零考虑进去……”

    “为什么会等于零？也许就是正质量跟负质量相抵消了，为什么到零就为止了？也许就是因为在我们宇宙所出的常规空间有着一些最基本的法则限制，好了，别纠结这些，理论我们可以继续推理，不如把应用先放在首位，嗯，你觉得呢？”

