    周君良闭上双眼，仔细的感受国运入体。

    小金龙在他的体内不断浮动，非常的调皮，在经脉，血管中不断的穿梭着。

    “嗯？这是在洗炼身体？”

    周君良感觉小金龙游过的地方留下淡淡的金光，而且还散发着神异的力量。

    哗～

    当小金龙游遍周君良身体每一处的时候，一道巨大的金光笼罩在他的身上。

    气息不断的攀升，识海中青铜莲灯也飞到了周君良的头顶，七色光芒随之而来。

    “这种感觉好像在进化？”

    周君良冥冥之中感觉自己的身体好像在蜕变。

    这股反馈还进入到周君良孕育的法相之中。

    砰～

    砰～

    心跳声在周君良的识海中不断的跳动。

    “气运反馈，实力在快速进步，羽化境后面的境界也要推演了！”

    周君良脑海中想到此事，随后直接进入推演状态，神通塔内的功法一部一部的出现在他的脑海中。

    每部功法的灵光不断的碰撞，逐渐形成新的灵光。

    周君良也不在压制着自己的实力，在气运反馈下不断的提升。

    羽化境五层～

    羽化境六层～

    就在周君良陷入修炼状态的同时，大周各大高层基本都回到了自己的住处。

    每个人感受到身体有一团能量，好像随时都可以戳破。

    “表哥，恭喜你成为镇妖军团的将军！”

    赵清住处，赵云也听说了赵清的地位，脸上带着笑容说道。

    周君良所有的册封，同一时间在大周境内响起，所有百姓也都听到了周君良的册封。

    “表弟，你为啥不跟我一块去大殿见王上呢，以你的实力王上绝对能让你也成为一军的将军。”

    赵清看着一席白袍，面容英俊的赵云说道。

    赵清回到住处，并没有第一时间炼化体内的能量，反而拉着赵云唠起了家常。

    毕竟在赵云那个时代，他早早就没了，而赵云的实力，赵清知道比他还要强。

    “表哥，今天是你们功臣的日子，我只不过刚刚来星火城，没有任何的功绩，这不好。”

    赵云摇了摇头，表示自己出现在大殿不好。

    “而且我打算再看看这大周，不想这么快的决定。”

    赵云脸上带着笑容说道。

    虽然现在大周实力强大，但是毕竟他刚来，直接坐上高位并不好，而且赵云也知道，战狼骑兵以及铁剑鹰骑这两个还没有任何的将军。

    虽然每个骑兵都有万人，但是将军还没定下。

    而赵云心里也有想法，如果真的要加入大周，他想进入战狼骑兵。

    “表弟，你放心，当哥的我还能坑你不成，你在星火随意的逛逛，王上开放功法，任由百姓修炼，凭借贡献点还能兑换高等功法，这些你都可以去看看，王上绝对是明君！”

    赵清说完，脸上带着凝重说道。

    “好，表哥那你先修炼，我去星火城逛逛！”

    赵云点了点头说道。

    随后就离开的赵清的住所，而赵清则回到房间进入修炼状态。

    赵云离开赵清的住宿，在星火城中四处的逛着。

    他看到星火城中的百姓，每个都人脸上都带着笑容，好像对于星火城开国发自内心的高兴。

    “你刚刚听到没，赵清将军成为镇妖军团的军团长了！”

    “当然听到了，赵清将军可是从一开始就跟着王上了，当时我可是亲眼所见！”

    “是啊，当初一开始跟着王上的人，现在在天兵司里各个都是将军，手下都管着不少人呢。”

    “等我找到我儿子，我也让他加入天兵司，据说在天兵司里只要实力强，有功绩就可以当将军！”

    “没错，没错！”

    赵云听着百姓们讨论，心里对星火城又多了一丝了解。

    “看来百姓对大周都是发自内心的爱戴。”

    赵云脸上露出一丝笑容，随后继续在星火城中逛着。

    “来人止步！”

    这时赵云来到一处地方，突然被人拦了下来。

    赵云抬头一看。

    英灵殿。

    “这里是？”

    赵云脸上带着一丝疑惑，停下了脚步。

    刚刚在想着事情居然不知不觉中走到了英灵殿的门口。

    “英灵殿禁止进入，可在殿外上香。”

    守卫脸上带着严肃，对着赵云说道。

    “小哥，我刚来星火城，这里是？”

    赵云看着黑色外表的英灵殿，脸上也严肃了起来。

    守卫看着赵云确实好像不知道此处是何地方，不由的解释了起来。

    “此处英灵殿，是大周所有将士魂归之处！”

    经过守卫的解释，赵云脸上带着一丝了解，随后亲自点燃三株香。

    “轮回转世，蕴养灵魂！”

    赵云离开英灵殿之后，内心不由的说道，对于此事好像感触颇深。

    随后赵云又在星火城中的神通塔，七星剑塔等地方看了看，结果因为没有加入仙籍，这些建筑都进不去。

    “大周也许确实是值得效忠的地方！”

    赵云目光闪烁着精光，随后直接前往仙籍司领取了仙籍卡，而后前往了天兵司所在位置。

    在赵清，于禁他们修炼的时候，赵云直接加入其中成为了一名小兵。

    星火城外，某处森林中。

    “该死的娘们，居然还在追！”

    此时的吴文在森林中不断的逃窜，周身遍布着尸傀，好像在阻拦着什么。

    当他看到那两个猛犸象族逃跑的时候，他第一时间就隐蔽了身形，在一众尸傀的保护下，离开了星火城。

    结果却被落清雅发现，一路追到了这里！

    “吴文，你是如何脱离我的控制的！”

    落清雅一席红衣，漂浮在空中，手掌中一块板砖散发着黑光。

    哗～

    板砖直接被落清雅扔出，直接砸向了吴文。

    轰～

    黑光爆射，尸傀被板砖直接砸死了不少，不过吴文却又一次避开了。

    吴文一句不发，身体不断的遁走，根本就不搭理落清雅。

    很快落清雅就发现吴文不知什么时候换了一具尸体。

    “居然抛弃了本身！”

    落清雅看着被黑碑砸断的尸体，发现魂以不在，而且并不是死亡，不由的有些恼怒。

    随后把眼前的尸傀全部摧毁，离开了此地。

    “该死的落清雅，周君良！”

    等落清雅离开之后，一道虚幻的身体从地面爬了出来，面容冰冷，阴森。

    不是别人，正是吴文！

    “毁我势力，坏我身躯，让我不生不死，此仇必报！”

    吴文说完，魂体直接进入自己那破碎的身体中。

    一节节身体逐渐的组装起来。

    “这具身体不能用了，看来要重新在找一具身体了。”

    吴文眸光闪过一抹阴冷，随后看向了猛犸象逃离的地方，化为一道黑光消失在了原地。

    “四哥，别跑了，他们没有追过来！”

    猛老六追上老四，不由的出声喊道。

    “他们开国了！”

    猛老六语气凝重的说道，随后目光看向了身后。

    “四哥，你先回去吧，我身体受了一些伤，我得调理一下，不然拖着怕留下暗伤！”

    猛老六脸上带着一丝难看的神色，随后对着猛老四说道。

    他与赵清战斗，虽然实力比赵清高一个阶段，但是仅凭肉身与拥有异宝的赵清战斗，还是留下了不少的伤势。

    而且体内还有一股奇怪的力量在不断的侵蚀着他的肉体。

    这股力量是煞气，不仅破坏猛老六的身体，还腐蚀着体内的灵气。

    “好，这件事必须要与大哥说一声，这大周绝对不是善茬！”

    猛老四也没多想，直接飞身而起，朝着他们的领地而去。

    猛老六寻到一处地方，直接盘膝而坐，打算祛除身体内那股怪异的力量。

    周围一些凶兽感受到他无时无刻散发的气息，也不敢靠近。

    此时一道黑光飞速而来。

    “嗯？猛犸象？”

    吴文快速朝着猛犸象一族的领地而去，结果感受到一股气息，低下头一看，居然看到了猛老六！

    “天赐良机！”

    吴文大喜，本来只是想去猛犸象的领地找一个人族的身体占据，结果看到了受伤的猛老六。

    “既然如此，我就不客气了！”

    想到猛犸象身体巨大的力量，吴文不由的心动了，想也不想直接把破碎的身体扔掉，化为一道魂体，直接投入到猛老六的身体中。

    魂体进入之后，猛老六也感觉到了什么，身体一震。

    猛老六识海中一人一兽正在对峙。

    “你是谁？居然妄想夺舍我？”

    猛老六淡金色的身体居然带着着一股阴沉的气息。

    “把你的身体交给我吧，星火城就由我来亲自覆灭吧。”

    吴文脸上带着邪笑，身上无时无刻散发着黑气。

    这些黑气犹如一只只小虫子，在不断的吞噬着猛老六的识海。

    不一会的功夫，吴文身体一丈之内居然化为了黑色，犹如黑雾一般。

    “就凭你！”

    猛老六带着狰狞的神色，脚步一跺，整个意识空间散发着一股金光。

    金光笼罩整个识海，让吴文感觉刺眼，甚至有些疼痛。

    “既然我成功进来了，自然不会无功而返！”

    吴文脸色凝重，随后身上的黑气开始暴动，犹如沸腾的水一般。

    “阴神刺！”

    吴文双手向前一探，黑气化为一根棍子，棍头尖锐，散发着一股幽光，随后直接刺了出去。

    “小小邪物，居然敢窥视我的身体！”

    猛老六冷笑到，随后金光爆射，犹如一轮太阳，直接就把吴文的攻击化解。

    “不愧是我看好的身体，居然把魂孕育的这么好。”

    吴文笑了笑，随后手一拖，一朵黑色的花朵出现在他的手中。

    花开四瓣，每一瓣花瓣都带着诡异的花纹，纹路犹如鲜血浇灌一样，闪烁着一抹红光。

    “今日你的身体我要定了！”

    吴文看着金灿灿的猛犸象，眼神带着一抹贪婪与占有之色。

    说完手中的花朵一抛，整株花朵不断的旋转。

    肉眼可见，猛犸象的识海居然在慢慢的变暗。

    吴文身上的黑气犹如墨水一般，不断的污染着。

    “这～是什么！”

    猛老六感觉身体居然不能移动，不由的露出一丝惊恐之色，要知道这里可是他的识海。

    识海是它的，它对这里应该有这绝对的掌控之力，而自从黑色的花朵出现。

    猛老六能感觉自己与识海好像被隔绝了一样，甚至就连自己的魂体都不能移动。

    “哈哈哈，阴暗之花的滋味如何？这可是专门用来定住识海的异宝！”

    吴文一边笑着回答猛老六的问题，一边控制着身体上的黑气，不断的污染着猛老六的识海。

    只要把整个识海污染，他在吞下猛老六的魂，自然就会夺舍成功。

    而且不仅会拥有猛老六的身体，就连猛老六的神通等等都会继承。

    而吴文将会凝聚第二道神通！

    很快，在阴暗之花下，整个识海都被吴文污染的如同墨水一般，只剩下一个散发着金光的物体。

    猛老六。

    “你敢夺舍我，我大哥要是知道了绝对不会放过你！”

    猛老六大声的吼道，好像在做最后的努力。

    “放心，你的一切我都会继承，至于你大哥，有机会我会让他去见你的。”

    吴文脸上带着狰狞的笑容，一步一步的靠近它。

    双手抬起，直接握着猛犸象的象腿。

    一口一口下去。

    不断的吞噬着猛老六的魂体。

    至于猛老六的惨叫，在吴文的耳中好像变成了世界最动听的音乐，让他更加的兴奋起来。

    没有血腥场面，只有不断的哀嚎与求饶，但是吴文把它当成了音乐，帮助他吞噬猛老六的魂体。

    也不知过去了多久。

    巨大的猛老六魂体居然被吴文全部吞了下去。

    而吴文本身有些阴暗的身体居然开始浮现一丝金光。

    “移魂换体！”

    吴文这时整个身体居然不断的浮动，犹如一只虫子一般，很快一个小型的猛犸象出现在识海中。

    不过却是一半黑，一半金的样子。

    “移魂换体，这个神通还真是强啊，不仅能够获得这么一具具有潜力的身体，就连身体原先的神通都能继承！”

    猛犸象睁开双眼，口中吐出一句话。

    这个魂体正是吴文所化。

    “可惜这个神通一生只能使用三次，不过确实是一个强大的神通！”

    吴文眼神爆射一股精光，随后直接离开了识海之中。

    魂体离开之后，识海阴暗，甚至出现一条黑河，黑河飘荡着无数异族的尸体，宛如一条妖河。

    “这具身体还真让人沉迷啊，强大的力量以及强大的灵力！”

    吴文活动了一下身体，感觉四肢都充满了强大的力量，如果眼前有一个巨石，他感觉随意的一拳就能轰碎。

    “身体的伤势已经恢复，那就去猛犸象一族的领地看看吧，想必其他几位哥哥已经等我许久了！”

    吴文脸上带着邪笑，随后化为人类模样，朝着猛犸象的领地飞行而去！

