    “你！挑战多鲁克？想做首领？”首领一个翻身跳到了亚龙的背上，指着苏苏米大叫道：“我！我不会同意，不会让它发生！”

    在首领说话时，亚龙瞬间展开双翅升到高空，首领从高处俯视着苏苏米道：“上来，如果你有火种，如果你想挑战，那就上来！与我决斗！”

    如果是白骸龙，它们可能会因为苏苏米‘侮辱’了它们的崇拜对象而杀掉它，但似乎翡翠龙没有杀同类的习惯，它们对某个同类感到不满时，就会发生决斗，决斗只能是一对一，所以苏苏米才能得以在这里继续待着。

    决斗的方式有很多种，骑着亚龙作战也是之一，不过因为不是每个翡翠龙都有亚龙骑，所以这种决斗并不公平……

    “等我一下。”苏苏米并没什么亚龙坐骑，但它不慌不忙地对旁边的一个翡翠龙说道：“你这里有藤么？”

    “藤？”这个翡翠龙一愣，然后指向旁边一堆树丛道；“那里，很多。”

    苏苏米立刻走进树丛之中，很快的它就拿出几根木头和一团蔓藤走了出来，然后在地上摆弄着。

    “你，在干嘛？”首领在天上疑惑地看着苏苏米。

    “很快就好了。”苏苏米将一根藤的两端绑在了一根木头的两端，然后用力地拉了一下道：“很适合。”

    这种木头和藤的韧性都很强，随之苏苏米再把一根削尖的木刺拿了起来，然后放在了绑住的藤蔓上。

    不单是首领。别的翡翠龙都很疑惑地看着苏苏米的动作。它好像在制造什么东西。但是它们没有见过这种样子的东西……

    “这个被称为‘弓箭’。”苏苏米拿起手中的东西对着天空的首领说道：“开始吧，挑战！”

    “噢！”首领立刻大吼一声，它所骑着的亚龙顿时朝苏苏米俯冲而去！

    苏苏米立刻卧倒在地一滚，躲开了亚龙那长满利齿的大口。

    虽然翡翠龙没有杀掉同类的习性，但在决斗之中它们可以使用全力，所以它们偶尔还是有死伤的状况发生。

    一般翡翠龙发现形势不利就会立刻认输，但是苏苏米没有这个打算，它立刻站了起来。拉开手中的蔓藤，对准了天上的骑着亚龙的首领，因为首领刚俯冲过去，现在正是背对着它，现在正是很好的机会！

    ‘嗖！’

    急速的的穿梭声瞬间掠过空中，苏苏米射出去的木刺后面还绑着三片叶子以保持飞行的稳定程度。

    但是，还是稍微歪了一些，木刺射到了亚龙尾部的鳞片上，擦出了一些火花的瞬间被弹飞了出去。

    亚龙的鳞片相当坚固，但苏苏米手中这个叫做弓箭的东西更是让别的翡翠龙好奇。它们发现这个好像比一般的投矛要远的多了，如果有了这个。它们也许无需骑上亚龙就能从很远的距离获得猎物，而且也能攻击在高空之中的目标……

    首领因为背对着，还不知道苏苏米射了它一下，这时它拉着亚龙转过头，继续朝苏苏米冲了过去！

    而这时，苏苏米已经拉好了第二根木刺。

    ‘嗖！’又是一阵穿梭空气之声，这根木刺稳稳地扎在了首领的左肩上，而且随着首领俯冲下来的力量，它几乎完全地穿透了过去。

    “嘎！”翡翠龙首领惨叫了一声从空中跌落了下去，重重地摔到了地上，它的亚龙在空中绕了一圈后，飞回到了巨蛋上面。

    “现在，我就是首领。”苏苏米站在首领的面前说道：“火种不是什么特别的东西，每个翡翠龙都能造出来，我能给你们带来新的生活，与之前完全不同，我们能够一同创造出更大的族群！我们将狩猎更大的猎物，每个同族都能获得更丰富的食物以及资源！我们还要学习雕刻，艺术，我们！将越来越强大！”

    “你，听懂它说什么了么？”在周围围观的其中一只翡翠龙小声的说道。

    “不懂。”另外一个翡翠龙答道。

    “你……首领……”首领现在几乎奄奄一息，主要是被摔到地上造成的，它已经没有办法去反对苏苏米成为首领了……

    “噢！”苏苏米从地上拿起结晶的长矛，高高的举了起来！周围的翡翠龙也随之开始了一阵欢呼！

    “多鲁克！”“多鲁克！”

    翡翠龙们不断欢呼着它们的崇拜者，它们有时的确会产生一些奇怪的想法，比如以为苏苏米是多鲁克变的，而它们从来都不会考虑之间的过程。

    这些事情，都是琳告诉苏苏米的，苏苏米觉得，这个习惯也许应该改一改，不要总是产生一些奇怪的思绪。

    但是首领为什么不认为苏苏米是多鲁克变得呢？是因为它是首领所以想法与众不同么？

    关于这个，苏苏米就不清楚了，但是……琳却很清楚。

    果然，成功当上首领了呢……琳一直有在观察苏苏米的情况，翡翠龙性格比较‘温和’，对于同类来说的确是这样，所以苏苏米能够成功的重返族群。

    但是首领却试图阻止它，尽管苏苏米能做到它们崇拜之物才做的到的事情，这主要是因为它们产生了一些特别的观念。

    一般群落的丛林会一直因为有挑战者而不断替换，但这个翡翠龙的首领似乎因为当首领太久了，它开始‘享受’这个位置，不希望有别的成员来替换它，即使是产生火焰的‘多鲁克’也是一样的！

    首领只是想稳定自身的位置，这个现象是最近新发现的现象，它开始对更换的生活习惯产生抵抗，甚至面对一个有可能是多鲁克变得苏苏米，它也敢于与之战斗！

    也因此，首领才会骑上亚龙，如果是平常它一般不会骑的，它要是了解苏苏米手中的‘弓箭’它也几乎不可能输。

    这种为了维持自身位置，甚至敢于挑战崇拜之物的行为似乎很有趣……有可能别的翡翠龙甚至苏苏米当上首领后也会变成这样……

    这种行为，琳感觉好像会产生新的生活形态，不过不知道到底会变成什么样呢？再观察一下别的物种再看看吧，现在琳有很多个物种可以观察，但是目前来说，有着一个更好玩一些的事情。

    脑要造好了。(未完待续。。)T

