    远在千里之外的少女的抱怨，并不会影响到新郑城里的一切。

    古寻照例的一顿吃拿卡要，吃完了还要打包一份，公然吃着外面的，还用着外面的供养家里的。

    好在紫女姑娘为人大气，没有计较这些小事。

    等到古寻离去，房间里只剩下紫女和卫庄后，一直沉默不语，只是默默看着另外两人互动的卫庄开口了：

    “他的肆意妄为迟早会惹来大祸，你不该和他走的太近。”

    这是警告，朋友之间的善意警告。

    了解的愈多，卫庄就愈是不想和古寻有太多牵扯，对于他们这些有着各种谋划和算计的人而言，他这种做事毫无顾忌，完全不顾后果的人实在是个麻烦，很容易坏了大事。

    铁血盟愿意和解的背后具体有多少考量卫庄不知道，但是这个组织在江湖上的名声相对而言算不错的，行事虽然霸道，但非常讲道理，可还有大量不讲道理的，声名狼藉的大势力，比如罗网，比如夜幕，这些势力是不会和任何招惹到自己的人和解的。

    如果古寻招惹到这种存在，是否还能像这次一样，安全化解，甚至还坑了一笔钱呢？

    尽管卫庄最相信的就是自己手里的剑，但事实上，在他看来，个人的勇武终究是比不上成建制的势力，尤其是古寻在他看来还是个纯粹的莽夫。

    但是他也只能提醒式的警告一下紫女，毕竟二人只是朋友，而且紫女还对他帮助颇多，他无权命令或指责对方的行为。

    紫女沉默以对，卫庄说的话很有道理，理智告诉她这是对的，但是感性却让她难以割舍和古寻的关系。

    这不是爱情，至少还没到爱情的程度，但人生想要碰到一个性格合意的朋友已经殊为难得了，何况紫女的一些观点和这个世界的主流格格不入。

    沉默持续了很久，紫女才苦笑着说道：

    “我明白你的意思，不过这一次不是安然无恙吗？所以……再说吧，以后的事以后再说吧。”

    她是一个聪慧的女人，所以……感性压过了理智，因为人不能总是去顺从理性的判断，有时还是需要遵从感性的呼唤。

    何况她还是女人！（并无歧视女性的意思）

    卫庄没有再说什么，起身离开了。

    关于这件事，紫女做什么选择他都支持。

    他虽然想要远离古寻，实际上却不讨厌这个人，不然之前对方实力没暴露之前他大可以坐视铁血盟的人对古寻下杀手，紫女的行为他不能干涉，反过来也一样，他如果不想救古寻，紫女也不能强迫他。

    毕竟十几岁的少年人嘛，同样不可能完全顺着理智走的。

    紫女自己独坐了一会儿后也离开了，紫兰轩还有很多事要处理呢，已经耽误不少时间了。

    已经快到家的古寻自然不会知道这两人之间的对话，知道了也不会太在意。

    三世为人的他在智慧上没有多大进步，甚至见识上也没有多少增长，毕竟三世加起来他也仍旧才二十出头，但有些事情，或者说道理他却意外的深有领悟。

    朋友，真正的朋友有时候不仅需要性格合得来，还需要一些缘分，就像七侠里性格最对古寻胃口的是憨厚豪爽的奔雷剑主大奔和潇洒自在的青光剑主跳跳，但实际上和古寻关系最好的却是相对而言最恪守正义的虹猫。

    前者与后者之间的区别就在于缘分二字。

    古寻觉得自己和紫女，甚至卫庄是可以成为真正的好友的，但最后结果如何，还要看个人的境遇和选择，看各自的缘法了。

    俗话说的好，缘，妙不可言！言之不尽，近在眼前！

    ………………

    铁血盟之事了结后，古寻觉得自己也该消停一下了，当然他依旧坚持认为之前的事情起因不在自己，不过自己安分一点总是好些的。

    但是事实证明，树欲静的情况下，风总是不止的。

    古寻才安稳做了半个月的坐堂大夫，治疗不知道多少个感冒患者后，事情又找上门了。

    这次的事情可以说来的莫名其妙，但硬要算起来，也可以说是之前的事引起的后续反应。

    古寻医馆的门口又来了一辆豪华马车，但是不如翡翠虎上次派来的那辆气派，然而尴尬的是这是王宫派来的。

    所以说一国之王竟然还不如一个商贾，韩王安这个王让他当的，太失败了！

    王宫来的内侍告诉古寻，宫里有贵人生了病，奉韩王令请他前去诊治，说话间态度还不错，没有仗着自己貌似很高贵的身份盛气凌人，大概是因为古寻的身份和找他要做的事情。

    给贵人看病，要是真的治好了，不说飞黄腾达，至少不是他一个小小的内侍招惹的起的，态度自然谦卑。

    古寻没有为难他，也没问贵人是谁，利索的上车了。

    怎么说也还是要在新郑混一段时间的，不给韩王安面子不太好。

    不过古寻隐隐觉得恐怕事情不简单，他在新郑城里的同行口中了解过，王宫里的那几个太医，实力都还不错，一般病症应该难不倒他们，就算治不好，也至少要经过一些天的治疗发现真的没办法之后才会考虑请外援，毕竟……这会显得他们很废物，没能力。

    可最近古寻没听说宫里出现什么疑难杂症的消息啊。

    别以为王宫里的消息就不会流传到市井，事实上小道消息真的是无孔不入，王宫也不能幸免，反倒是大将军府的消息保护的更严密一些。

    所以说……算了，不说韩王安了。

    古寻想了一圈，唯一能怀疑到的就是夜幕可能又要作妖，因为宫里有个潮女妖，可是又觉得不合理，就算夜幕察觉到了不对劲，也不应该是这个宫里的王妃来试探乃至对付自己呀，况且翡翠虎的筹钱大业正进行的如火如荼，一点也不像发现了什么的样子。

    左右想了半天，古寻也没有想出头绪，直接放弃，桥到船头自然直（没错，就是桥到船头），管他谁呢！

