    钟离权对着李郸道又仔细看了几遍：“只怕第八滴眼泪要应着你自己身上。”

    “贫道已经阳神，七魄降伏，七情俱摄，六欲全伏，心猿锁入笼中，意马牵做脚力，不已物喜，不已己悲，这第八滴眼泪怎么会应着我身上？”

    “话别说满。”钟离权道：“你自己难道不是已经心中有了预料？”

    李郸道忽然心乱，最终叹息：“随缘法去吧。”

    钟离权又跟着钟馗道：“你小子不错，长得丑是丑了些，但满腔正气，应该也是能成正果的。”

    随后拿出一把剑来：“既然这小子传了你一道剑诀，贫道便送你一柄宝剑吧。”

    只见一柄法剑亮出，其剑锷乃是白玉做，一面日，一面月，剑身玄玄，中间有金铭，上书“太上杀鬼”四字。

    钟馗得此宝剑，当下笑咪咪：“多谢真人！”

    传说之中，是阎罗王送了这位一灯一伞一剑，还有五方小鬼做其手下。

    如今阎罗王的前身阎魔天都被李郸道斩了，现在变成地府娘娘做主枉死地府了，那张白骨鸡鸣图, 还是李郸道所画，所以李郸道或许是阎罗王还说不定。

    但是李郸道并不贪恋阴职。

    泾河龙君的皮, 都被炼成八宝混元珍珠伞了, 如今还在罗浮山上的太玄仙都法坛上。

    李郸道身上剩下的材料, 也没有可以炼制一把伞，一盏灯笼的。

    至于五方鬼, 便更没法送给钟馗了。

    不过倒也有别的东西，比如还有一个葫芦，原来是用来装丹药的, 如今也没了作用。。

    当下拿出祭炼了一番，将其给了钟馗：“葫芦能化煞，此葫芦便取此意，内可装千鬼, 化其煞气，转化为酒液，可以滋养元神。”

    钟馗一时间反而不好意思起来：“无功不受禄，这不太好吧。”

    “有东西就拿着, 什么好不好, 到时候不给你，你又后悔莫及。”魏征在一边也羡慕极了。

    钟馗听着此话, 便也将此葫芦拿着了。

    李郸道开口道：“如今酆都大乱, 不少鬼魔逃到人间来, 不光光是岭南伐山破庙，其他地方难道没有, 状元郎, 你既然已经是伏魔判官，便要领起荡清魔氛的职责来, 这些东西不过外物，对贫道已经无用，舍了出去便舍了出去。”

    魏征感叹：“妖魔倒还好, 难教的从来是人, 如今胡虏遗留之荼毒，乱我中华之正气, 百姓要恢复以前未曾礼崩乐坏之时的光景, 还不知道需要多久。”

    李郸道之前在天穹望过炁, 自然知道李唐如今四面都敌, 且他们都没有占据什么好地方，唯有中原，是地大物博，富庶之乡，只是如今兵荒马乱之时并未完全结束，又天灾不断，属实艰难。

    “明知不可为而为之，虽万人吾往矣。”钟馗道：“我辈有志之士，一腔热血，满身正气，上至朝堂，下至百姓，都有再造山河之心，胡虏铁骑踏破一时，何能踏破一世？”

    “好！”李郸道十分满意：“果然人不可貌相，海水不可斗量，壮元公能考取状元，果然非凡。”

    钟离权道：“果然可造之材。”

    几人又说了一会话，相约有空论道讲法之后，李郸道便往皇宫之中去。

    到了皇宫之中，却有一老一小两条龙，一龙正壮，一龙断爪。

    两龙正代表太上皇帝和李世民两个。

    只是这道龙炁，对着李郸道也凶狠不起来，国威虽重，龙虎玄炁也不能禁李郸道一身修为。

    只是李郸道自觉，不以神通道法显现，君君臣臣，自然扮演好本职。

    谷蜆

    只是路过太极宫，却听见有丝竹乐曲之声，便问着一个小太监：“那是太上皇之所？”

    小太监点点头：“回李大夫, 正是太上皇之所。”

    只听得那里面更有婉转歌声传来：“我生之初尚无为，我生之后汉祚衰。”

    “天不仁兮降乱离, 地不仁兮使我逢此时。”

    “干戈日寻兮道路危, 民卒流亡兮共哀悲。”

    “烟尘蔽野兮胡虏盛，志意乖兮节义亏。”

    李郸道驻足一会，叹道：“唱着倒是不错，可惜早已失德。”

    这是蔡文姬的胡笳十八拍，武德皇帝这是在宣泄怨气。

    离开此处，便到了承乾宫，李世民在这里批文书。

    小太监去禀报。

    李世民听着是李郸道，便亲自出宫来迎接：“爱卿不是在岭南吗？要伐山破庙，替朕巡视岭南道？”

    “回圣人，伐山破庙是数十年改风换俗的前驱，臣在岭南已经定下纲程，剩下的便是时间就是。”

    “还有便是耿国公派着他的嫡长子冯智戴来长安，圣人当暂时无需忧虑岭南叛乱。”

    “这朕知道，李福德已经有折子上来了，你们叔侄两个，可真是朕肱骨之才。”

    李郸道却笑笑：“圣人过誉了，陛下身边，魏征，房玄龄，杜如晦，李靖，尉迟敬德等才是肱骨之才。”

    又对着李世民道：“臣此前望江山社稷之炁，发现金火之炁不灭，只怕还有战乱之事，还需圣人早做打算。”

    李郸道并没有明说：“刚刚听着太极宫中传来胡笳十八拍，倒是十分惆怅，此曲正是抵御胡虏之曲，只怕北方突厥并不会善摆干休。”

    李世民何其聪明，立马便知道李郸道什么意思。

    只怕突厥，尤其是萧皇后那边，有可能会联合李渊，推翻李世民，毕竟这对父子，已经没有父子之情了。

    李世民叹息道：“淳风也说过朕的天命并不算盈足，需要补一补。”

    “最简单的办法，便是太上皇驾崩了。”李郸道直言不讳。

    “以子弑父是为无忠孝无德行，于天地有愧。”李世民道。

    李郸道开口道：“那便让太上皇帝自尽吧。”

    “爱卿何故试探朕？”李世民奇怪道：“朕若有此心，当初玄武门一战，何须留此首尾？”

    李郸道如何不清楚李世民想什么，便道：“臣已经寻得了长生不死药仙方，太上皇不是一直追求长生不死吗？”

    李世民本来就想着李渊老死算了，但没有想过要毒死他。因此对李郸道说这话，有几分无语。

    “便让太上皇到楼观太上玄元皇帝庙授戒出家，修仙问道，为国醮福吧。”李郸道换了一种说话的方式。

    “太上皇如今沉迷声色，只怕于养生有碍。”

