    本质恶魔和**染指青春商定，一定要向郭怀或者聂言询问出来，聂言在哪个班，叫什么名字！

    “现在还是不要问了，郭怀老大正在忙着公会的事情，涅炎老大说不定正在做任务。”杀不死的坏蛋对本质恶魔和**染指青春道。

    “我们明白，等碰到涅炎老大的时候再问吧。”本质恶魔和**染指青春等人纷纷点头道。

    招人完毕之后，他们进入了pk环节，整个中心竞技场将会设置二十个pk擂台，玩家们可以自由上去pk，各班循环对决，决出最强，各个团体也会派出三个人，参加团体的循环战。

    场上的气氛一下子紧张了起来，尤其是几个敌对的团体之间，充满了浓重的火药味，比如蓝色风铃和血煞之间，杀不死的坏蛋、本质恶魔、**染指青春等人早就摩拳擦掌了。

    血煞的冥等人也决定上场了。

    “上次跟血煞的人pk的时候，赢了九场，输了六场，团体pk也输了，差不多打平了，这次有了本质和**，看我们怎么收拾血煞这帮人！”杀不死的坏蛋拿出了法杖，上次输的时候他装备还很差，因为挂掉的次数过多，他的等级一直没提升上去，但是现在不同了，经过这么长时间的休养生息，他的等级已经提升到了八十五级，跟血煞等人等级相当，身上的装备也大变样，五件亚传奇，算得上非常惊人了，完全可以傲视血煞中的任何一个人。

    不单单杀不死的坏蛋，本质恶魔和**染指青春等人身上的装备也是相当惊人的，聂言给他们提供了很多收集亚传奇、传奇装备的线索，他们每个人都收集到了一些，每人至少配备三件以上，再加上聂言还给他们弄了一大堆百级的降需求装备，在装备这一方面，没有任何人能比得过牛人部落这群人，在技术方面，杀不死的坏蛋、本质恶魔、**染指青春等人的技术绝对也不逊色，十里画纱就更不用说了，既会治疗，又精通pk的牧师，是非常难找的。

    “冷傲影、黑白他们怎么还没来？有他们，我们团队战也可以爽虐血煞！”杀不死的坏蛋热血沸腾地道。

    “冷傲影、黑白他们在下副本，很快就能过来。”十里画纱道，冷傲影和黑白都已经给她了消息，他们的副本任务快结束了。

    “那就好，我先上去跟他们玩玩。”杀不死的坏蛋已经按耐不住了。

    “好吧。”十里画纱苦笑了一下，杀不死的坏蛋姓格比较跳脱，也只能由他去了，反正是单挑。

    杀不死的坏蛋翻身跳上了竞技场，在竞技场的中央站定，指向血煞的人，开口骂道：“血煞的崽子们，你们坏蛋爷爷在此，有胆子的上来玩玩。”

    杀不死的坏蛋嚣张的样子，立即将血煞的人激怒了，冥等人还能沉得住气，下面的人已经按耐不住了。

    “草，杀不死的坏蛋太嚣张了，这小子最近弄了不少好装备吧。”封看到杀不死的坏蛋一身装备，有些眼红地道。

    “冥，怎么办？要上去吗？”烈开口问道。

    “让下面的盗贼上去跟他玩玩吧，看看他到底有几斤几两，敢这么嚣张。”冥道，他比较沉稳，他们五个人不上去，下面的盗贼上去了就算输了也不算丢人。他们在不清楚坏蛋当前实力的情况下就贸然上去，要是不小心中招，众目睽睽之下，血煞就颜面扫地了。

    一个盗贼跳上了竞技场，正要开口骂杀不死的坏蛋，还没有站稳，只见杀不死的坏蛋挥动法杖，一个冰霜降临，那个盗贼站立的区域顿[笔趣阁 www.biqugetv.co]时陷入了一片冰冻，那个盗贼被冰冻住，还没来得及用疾风步，杀不死的坏蛋一个火球突击，一道火球激射而出，砸在了那个盗贼的身上，嘭的一声，那个盗贼被砸翻出了竞技场。

    “靠，这是偷袭，太不要脸了。”血煞的人一个个义愤填膺。

    “你们不也经常偷袭么，这叫以其人之道还治其人之身，要不是你们五个人偷袭我们涅炎老大一个？我们涅炎老大会吃亏？亏你们还引以为荣，啧啧，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”杀不死的坏蛋对血煞的人极尽嘲讽。

    冥等人听了杀不死的坏蛋挑衅的话，一个个气得不行。

    倒是竞技场上的玩家们，听了杀不死的坏蛋这一翻话之后，陷入了沉思，血煞为什么名气这么大？还不是因为他们差点成功地刺杀了涅炎，可是，就像杀不死的坏蛋说的，五个人偷袭，就算得手，有什么可以值得荣耀的？说到底，还是因为狂贼涅炎太强了，名气太大了，而不是他们这群人有什么了不起的本事。

    杀不死的坏蛋看向冥等人，嘲笑地道：“就派这些杂鱼上来，本大爷还不屑于动手呢，有种就上来吧，别当缩头乌龟。”

    第一军校所有人的目光都集中在了血煞五个人的身上，这回他们不得不下场了。

    “草，我来。”影咒骂了一声，翻身上了竞技场。

    杀不死的坏蛋活动了一下筋骨，两人开始pk了。就在杀不死的坏蛋和影pk的同时，另外一边本质恶魔和**染指青春也都上了竞技场，他们也都开口挑战血煞的盗贼。

    血煞和牛人部落，早已是不死不休，血煞的人刺杀聂言未果，但是杀掉的牛人部落的玩家却是不少，至少有两三百个牛人部落的兄弟死在了血煞这群盗贼的手里，普通的牛人部落弟兄，怎么可能是血煞这群人的对手！

    杀不死的坏蛋、本质恶魔和**染指青春自然要找回场子。

    影和杀不死的坏蛋交手了几个回合，越打越是心惊，上次他和杀不死的坏蛋交手的时候，他们实力是差不多的，但是才隔了几个星期，再次交手的时候，感觉全然不同了，一上手他就被杀不死的坏蛋强大的火力压制了，不停地躲避，连靠近杀不死的坏蛋的机会都没有。

    （未完待续）

