    凌白，他阻止了狼群的星光结界，带着无与伦比的威严，他身形算不上魁梧，此刻看起来却像是皇帝端坐在高处，俯视庸庸碌碌的蝼蚁，天青瞳眸平静如水，但水中藏着赫赫风雷！

    一时间，连噬日妖狼也不禁呆住一瞬，看着一望无际的冰雪，感受着扑面而来的凛冽寒风，它甚至以为自己来到了极北之地！

    无尽的血色冰霜将一切都覆盖，将天地化为一片鲜艳的红，像是净化了这永夜之地的污垢，那种邪恶带来的不适被驱散了一些。

    辰星妖狼狂躁地嘶吼着，本来面对千仞雪的神圣之力它们就有些不安，在暴风雪下更是颤栗！

    这种景象无异于在沙漠中见到铺天盖地的沙暴，而暴风雪则更加可怕，因为其中不仅蕴含着各种尖锐的冰刺，单是那凌厉的寒风，要不了几分钟就会把它们冻成冰雕。

    “你是……”

    又出现了一个人类，噬日妖狼刚欲怒吼，目光却猛地停留在那排列最末的黑色魂环，它似乎感知到了一股熟悉的气息！

    “吞月…是吞月的魂环！该死的人类！”

    噬日妖狼暴走了，它认出了吞月妖狼的魂环，而吞月妖狼正是它的儿子，也是天邪狼群除它以外唯一的异种，未来必将继承皇帝之位，却已经化作了人类的魂环！

    两年多以前，天邪狼群倾巢而出，便是因为吞月妖狼死亡，噬日妖狼暴怒之余命令狼群杀尽所有踏足天邪森林的人类，结果，凶手竟大摇大摆地出现在家门前，还在疯狂屠杀着辰星妖狼！

    “吼——”

    噬日妖狼的兽瞳化为一片猩红，它甚至不管千仞雪，直接扑向凌白！

    “天使圣盾！”

    一声冷喝骤然响起，一张庞大的金色盾牌毫无征兆地凝聚在噬日妖狼身前，逼迫噬日妖狼不得不停下，千仞雪的身影随之而来。

    “噬日，你的末路，到了！”

    “滚开！”

    一人一狼再次厮杀在一起，圣光魔焰时不时暴起。

    地面也是一片混乱，翻滚着漆黑的妖狼尸首，遍地都是鲜血，只是在血色冰面上不是那么明显，一双双嗜血兽瞳在凛冽的暴风雪中闪烁，像是一条条喷吐着蛇信的毒蛇，即将开始今天的晚餐了。

    在数头修为较高的辰星妖狼带领下，狼群渐渐凝聚，一边释放着魂力抵抗着不断侵袭自己的严寒，一边感知全开，四处搜寻着藏在暴风雪中收割生命的恶魔。

    可在这暴风雪的领域中，狼群完全感受不到他的位置，仿佛凌白与这冰雪世界同化了似的。

    空中那看似柔弱的雪花发挥着强大而持续的攻击力，极寒低温辅助，雪片从辰星妖狼身上掠过，迸发出道道火星，可见其威力。

    下一刻，猩红的热血在空中洒出圆轮，热气升腾又被刺骨的寒风瞬间吹散，那些狼血还未落地，便已成为晶莹如红宝石般的冰粒。

    狰狞的狼首坠落在地，凌白一脚踹开那头五万年辰星妖狼还在抽搐的尸体，迅速腾挪身形，青沧剑所过之处又是几头妖狼的头颅纷飞。

    “轰——”

    另一边，伴随着轰然巨响，灼热的天使圣焰在寒冷的暴风雪中爆发，焦糊的气味带着冰雪融化的雾气升腾，又被狂风裹挟着吹向天边，暴怒的痛呼声传来，失去了狼群的星光结界，噬日妖狼逐渐被千仞雪压制。

    凌白展露身形，吸引了狼群注意，基本所有的辰星妖狼都在朝他所在的方向移动，一双双眸子闪动着嗜血的寒芒，这是一场盛大的围猎，但猎人和猎物的身份不到最后谁也无法下定论。

    剑气、青沧剑阵、破境、血色极寒、剑落起影！

    五大魂技轮番使出，剑道魂师并不依赖魂技，但这次凌白久违的大开杀戒，剑影纷飞之际，狼首好似天女散花般飞起，落寞的飘血宛如一场死亡的礼赞。

    “哎呀呀，噬日一天天的也太倒霉了，又是一个变态级别的人类，顶天六十级魂力竟然能在狼群纵横睥睨，如入无狼之境……”

    前赴后继的狼群之中，隐藏着一头普普通通的千年辰星妖狼，但它的眼睛却是诡异的深紫色，它悄悄咪咪摸到了凌白身后，选择了一个最佳时机，青沧剑落向另一头辰星妖狼！

    “呔，吃我一发精神冲击！”

    贱兮兮的声音突然响彻而起，凌白的精神世界顿时一阵翻江倒海，手中的青沧剑也不禁停滞了一瞬，险些被疯狂的狼群淹没！

    “青沧剑阵·绞杀！”

    璀璨的七芒星阵附带着冰冷凌厉的剑光，将冲上来的辰星妖狼撕成一地碎片。

    凌白缓缓回首，妖异的天青瞳眸锁定了那头异常的辰星妖狼！

    “哎呀，失误了……有没有搞错，毫无防备之下，挨了我七成水准的精神冲击竟然毫发无损，你还是不是人！？”

    那头辰星妖狼不断吐槽，随即变化成了一团深紫色雾气。

    见深紫色雾气现身，辰星妖狼也暂时停止了攻击，它们知道这位是与皇帝同一级别的存在！

    “你是谁？”

    凌白眉头微皱，会说人类语言，它必然是一头十万年魂兽，而且是武魂殿从未有所记载的十万年魂兽！

    “嘻嘻嘻，我叫梦魇，星斗那群家伙给我起了一个外号，梦境主宰，怎么样，好听吗？”

    说罢，梦魇幻化出一张人脸，满怀期待地看向凌白。

    原来是它……

    凌白暗暗握紧青沧剑，梦魇是一种极其少见的精神系魂兽，没有具体形态，可以凭借精神力随心所欲的幻化，与他曾经杀死的残梦时年能力有些相似，但身为十万年魂兽，梦魇只会更加恐怖！

    “如果我说好听，你能离开么？”凌白淡淡道。

    “这个当然……”深紫色人脸扯出一道笑容，“不能啊！”

    “谁让噬日是我唯一的朋友呢！”

    像是神话再临，遮天蔽日的黑影骤然降临，龙首在暴风雪中狰狞的乱舞，一双仿佛流淌着熔岩的金瞳在血色的风暴里犹如灯塔的光，耀眼的仿佛是天地间的唯一！

    梦魇天赋魂技，幻梦！

    金眼黑龙王！

    精神力实质化！

