    “你这又是何苦呢，明知道不是他的对手，还要硬碰硬刚正面？”袁大宝长叹了一口气，开口说道。

    “你这又是何苦呢，明知道我现在已经成为了你的敌人，还要救下我的性命？”魔后没有正面回答，而是反问了一句。

    气氛显得极为尴尬，两人你看着我，我看着你有很多话想说，但是谁都说不出口，最终还是袁大宝打破僵局，把酒壶丢了过去。

    魔后这边也没有推脱，饮了一口女儿红，将酒壶丢下百米高空，身体直挺挺的冲了下去。

    属于他的战斗还没有结束，兽潮依旧对两大门派发动攻击，他的职责就是抵挡住兽潮保护后方的基地。

    但是刚刚他与巨猿灵兽的交手已经落了下风，凭借他一个人的能力根本抵挡不住啊，很快魔后又陷入到了绝境之中。

    袁大宝在上方看得真真切切，经过了内心天人度法之后，袁大宝下达命令，让兽潮撤退到安全地点，听候命令，壹号巨猿灵兽没想其他的直接一声大吼。

    所有妖兽全部后撤，等双方拉开一定距离以后，大峡谷外围已经化为一片焦土，妖兽的尸体和门派弟子长老的尸体相互叠加在一起，没有一千也有八百。

    “老大怎么不打了呢？多好的机会呀，如果我是老大，绝对会一鼓作气让妖兽大军冲入到敌方阵容之中，打开杀戒，凭借他们的能力，即使能够抵挡得住也会损失惨重，然后几万大军压进人家，军旗开得胜，岂不美哉。”周长青开口说道。

    “兄弟李哥跟你说一句话，这就是你无法成为老大的原因，现在两大门派对咱们虽然构不成太大的威胁了。”

    “如果真的一鼓作气也能取得胜利，但是龙姑娘提高一招，让魔后阻挡住了咱们前进的脚步，老大是绝对不可能让魔后为难的，所以咱们袁家军想要取胜魔后才是关键中的关键。”

    “难道你真的认为靠着一个老掉牙的摘星老者和披着人皮外衣的老妖魔是咱们老大的对手吗？”李天启轻声的开口回答道。

    周长青也没反驳表示认同，他和袁大宝在一起这都多长时间了，之前也非常敬重魔后，知道他是一位非常好的大姐大。

    可以用心结交的那种，突然之间出现了意外，别说袁大宝的，连他都接受不了。

    虽然嘴上说能够一鼓作气灭掉两大门派，但他心中清楚，如果魔后真站在他的面前，他动不了手，也就是壹号巨猿灵兽那样的妖兽，只听命于袁大宝，没有任何情感才能够下得去手击杀魔后吧。

    “回去告诉龙姑娘和摘星老者今天两次冲撞，只不过让他们长点经验教训我，袁家军现在兵强马壮，后勤保障到位，已经不是之前那一只可以任人宰割的，松散也满了。”

    “他们若是想谈判，与我袁家军联手一起推翻中州大地的中央集权，那我举双手赞成咱们，立刻就会化敌人为朋友。”

    “但如果还一意孤行，成为那四个老混蛋的枣阳，找我袁家军的麻烦不管他出什么样的难题，我袁大宝都会迎刃而解。”袁大宝站在几千名，两大门派弟子长老面前，浑然不惧一字一顿地说道。

    这句话证明袁家军现在已经在势力方面完全大过了两大门派不需要再严防死守，随时随地都可以主动发动攻击。

    如果不是因为魔后可能袁大宝就要发动总攻灭掉他们了，就是因为袁大宝还不知道现在应该怎么处理。

    魔后，所以他才会不断试探性发动攻击，不断寻找办法。

    “你的话我记住了，袁家军的实力今日我们也见到了，不过你以为这样就能够将我们打败，太异想天开了，师尊的能耐绝对不是你想象中的那点本事。”

    “若是再想利用妖兽大军展开攻击，我等也浑然不惧。”魔后向前几步走，双目直视袁大宝他现在停产的身上大小伤口十多处，有的已经结痂，有的还在流出鲜血。

    “魔后果然是魔后翻脸不认人呢，不过我袁大宝做不到这一点，这里有非常好的疗伤圣药，你拿着保证你的伤口不会留下任何伤疤也不会出现什么后遗症？”

    “今日的对战挺有意思的，我也没想着直接把你们赶紧上去，龙姑娘想要玩我就陪她玩一玩，我倒是要看看这个，不知道多大年龄的女子到底有什么能耐。”袁大宝此话说完，将一个白玉小瓶丢了过去。

    魔后丝毫没有客气，直接伸手抓住伤口带来的疼痛。

    他不在乎，但是女孩子还是比较爱美的，如果这些伤口全部留下疤痕，那绝对会成为他的心结。

    两人其实都心照不宣，他们可以谈话，但是绝对不能表现的对对方太过心慈手软，那样龙姑娘就会怀疑到时候拿袁大宝没有办法。

    但魔后的日子就不好过了，事情处理完毕，袁大宝随既转身离开，这次妖兽大军发动攻击。

    虽然没有达到预想中的效果，但又让他看到了魔后还是满足了一个小小的愿望。

    袁大宝站在原地看着曾经熟悉的，不能再熟悉，现在又陌生的，不能再陌生的背影，只能长叹一口气。

    “绝情谷弟子立刻返回。”不知过了多久，魔后开口命令道？

    大家听到这话，兴冲冲的返回了这一次妖兽大军发动攻击，让他们认识到了一点袁大宝，绝对不是好欺负的主实力竟然还在绝情谷之上。

    这是很不可思议的一件事，但是每个人又必须接受，看来经此一战两大门派必须要精诚团结到一起了，谁离开了谁都活不下去。

    袁大宝让巨猿灵兽带领妖兽大军，继续驻扎在妖兽森林外围，随时等候他的吊钱，周长青，李天启赵小玉则是跟随袁大宝返回来南方城。

    不过这次袁大宝并没有在酒店里呆着，而是来到了赵氏家族，要跟老爷子商量一些重要的事情。

    老爷子这边好像也知道袁大宝要来，早都已经沏好了茶，翘着二郎腿坐在会客厅里，等待着一老一少，相见后不约而同的会心一笑。

    “连续胜利，是不是感觉有些不踏实呢？”赵日天微微一笑，开口询问道。

    “晚辈一直没有登门拜访老，爷子这边是不是也觉得很是莫名其妙呢？”袁大宝也没过多聚集，坐在了老爷子的对面，开口回答道。

