    大殿之内。

    道邪正式接管了邪祖的岁月戒指和之前的水晶飞剑，将岁月戒指戴在了手上，水晶飞剑则是在手中反复观察。

    忽然，他脸色一变，像是想起什么，将水晶飞剑陡然丢掉。

    一群老古董皆是眉头一皱，不爽的看向了他。

    “盟主，这是为何？”

    玄祖呵呵笑道。

    “这东西…这东西会不会就是诅咒的媒介，天庭是通过这东西咒死的邪祖？”

    道邪吃惊道。

    “嗯？”

    各方老祖皆是眼睛一闪。

    “有可能！”

    苍龙道人低沉道。

    这东西当初突然从地底飞出，在柱子上迅速刻字，而后便被邪祖抓在了手中，准备好生研究。

    结果还没研究出所以然，这邪祖便忽然死于非命。

    这怎么看都像是天庭故意留的。

    一时间，各方老祖皆是眼神惊疑，在地上的水晶飞剑上扫视起来，不知该如何处理此物为好。

    远处。

    帐篷之内。

    齐云忽然感受到水晶飞剑似乎脱离了掌控，心中一动，掐起一个印决，顿时水晶飞剑化为一道紫光，直接刺破地面，消失在了盟主大殿。

    一群老古董脸色一变，纷纷倒退。

    “果然有问题！”

    他们惊声喝道。

    眼看着水晶飞剑离去，竟没有一个人敢出手阻拦的。

    噗噗噗！

    水晶飞剑一路刺破地底，快如光电，很快来到齐云的帐篷下方，刺破地面，再次钻入到了他的体内。

    他露出一丝微笑，走进圣土空间，再次开始准备钉头七箭书的东西…

    什么叫制造恐慌？

    他现在就是要把恐慌制造到极致。

    大殿之内。

    一群老祖脸色吃惊，看着地面处一个小小洞眼，不少人将神之力渗透进去，想要探查，结果却发现这小小洞眼奇深无比。

    直接钻入了地底数千米深，到了数千米深的区域，又来回转向，转了不知道多少次，完全无法探索去了哪里。

    道邪脸色复杂，叹道：“各位，你们这次害死贫道了！”

    其他人皆是心中一沉。

    “盟主，事已至此，就不要想其他了，我们就一动不动坐在这大殿之内，就不信还会发生异常！”

    黑天尊者说道。

    “不错，有我们这么多人眼睁睁看着，若还能出现异常，那这联盟就真的没有存在的必要了！”

    苍龙道人低沉道。

    其他人也均是郑重点头。

    一群老祖当即席地而坐，盘坐起来。

    道邪叹息一声，也只得如此。

    ...

    时间缓慢。

    日落日升。

    风云变幻。

    皇室的四位王子几次想要联系道邪，但都被人拦在了外面，一时间，四位王子心中皆是开始迅速发沉。

    “该死，这道邪老儿成了盟主之后，就不再理会我们了？”

    四王子眼神惊怒。

    三王子也是脸色发寒，道：“这就是人心，人心易变，道邪老儿也难以幸免！”

    “混账，他如此背叛我们，等我们父王回来，一定让他好看！”

    七王子咬牙道。

    几位王子愤愤离去。

    一天过去。

    大殿之内，一众老祖安然无事。

    道邪本人也是和之前一样，没有丝毫异常。

    他微微皱眉，神之力反复运转，确定身上没有任何不适，继续盘坐。

    很快，第二天过去。

    下午时分。

    殿内之人，依然相安无事。

    道邪却不由的有些脊背冰寒的感觉，似乎有人在对他身后吹冷气一样。

    他活动了下脖子，狐疑道：“几位，你们有没有感觉到身后有些冷？”

    “嗯？”

    众多老祖纷纷张开双目，反复感受。

    红莲圣僧似笑非笑的道：“盟主，咱们都是天级高手，神之力包裹全身，水火不侵，百魅俱避，怎么可能会感受到冷？除非是中了玄冥二祖的玄冥魔掌！”

    玄祖轻轻摇头：“我哥俩可从未出过手。”

    道邪脊背处的冰冷不由得更盛了几分。

    他打了个冷颤，瑟瑟发抖，道：“不对劲，我好像不对劲，你们快来助我，我好冷…”

    与此同时，他脑海也开始浑浑噩噩，眼皮发黑，有一种即将沉睡的感觉。

    道邪忍不住更为惊骇，强行支撑，道：“不好，我中了诅咒，快救我！”

    众多老祖脸色纷纷一变，根本不知道怎么回事。

    “道邪老兄，你怎么了？”

    “到底怎么了？”

    他们起身大喝。

    道邪的眼前越来越黑，身躯越来越冷，他哆哆嗦嗦，直接蜷缩在地，瑟瑟发抖，嘴唇青紫。

    “冷，冷死我了…”

    其他老祖脸色惊骇，急忙抓起道邪，向他体内运输神之力。

    一片片光芒爆发而出，气息澎湃，像是一条大河卷过，不要命的向着道邪体内输去。

    时间缓慢。

    整个大殿中光芒璀璨，不断亮起。

    这种情况一直持续到了第三日黎明时分。

    天色尚未亮起。

    大殿内的光芒陡然消失。

    一群老祖全都脸色惊骇，看着最中间的道邪。

    道邪眼神黯淡，一动不动，身躯瘫软，赫然是早已气绝多时…

    红莲圣僧用手指在道邪鼻间试探了一下，吓得脸色一骇，急忙缩回。

    “死了，道邪死了…”

    他声音惊骇。

    “这到底是怎么回事？”

    “是诅咒，这是什么诅咒，为何会这样？”

    一群老祖全都露出惊骇。

    他们这么多人在旁边一动不动的守着，结果道邪还是死了。

    这次他们是眼睁睁看着道邪毙命的。

    所有手段都用了，神之力疯狂涌出，也无法制止这一切。

    “诅咒，这诅咒太可怕了！”

    一个老祖惊骇道。

    他们活了这么久，从未见过什么诅咒像这样的？

    但凡诅咒都是需要媒介，可媒介呢？

    “不对，会不会…会不会广场的那行字迹就是媒介？只要把字迹去除，诅咒就会消失！”

    叶巡天开口道。

    其他老祖豁然反应过来。

    呼！

    他们全都冲出了大殿，转眼间来到大殿之外。

    远处，一根粗大的石柱上，八个大字，龙飞凤舞，恍如昨日。

    “毁掉它！”

    玄祖喝道。

    他腾身而起，一击玄冥魔掌刹那笼罩了下去。

    嗤！

    巨大的石柱在他的掌力下迅速崩塌，发出溶解，很快化为一堆碎屑，彻底消散。

    玄祖的身躯再次落在了广场。

    一群老祖皆是惊疑不定。

    如今石柱被毁了，但诅咒呢？

    诅咒会不会还继续存在？

    “各位，接下来怎么办？”

    屠天脸色阴沉。

    连续死了两个盟主了，这接下来谁还敢当盟主？

    没有盟主的话，他们这除天联盟就相当于名存实亡，就无法聚集气运，他们也就无法享受到气运的好处。

    各方老祖皆是脸色变幻。

    叶巡天的目光在人群中扫视，忽然低语道：“若不然这盟主之主，就由玄冥二祖暂时担任如何？”

    玄冥二祖脸色一变，露出惊怒。

    “叶巡天，你什么意思？你想害死我们？”

    冥祖震怒道。

    “草拟儿媳妇，你想找死不成？”

    玄祖也跟着大怒。

    他们虽然想当盟主，但是也不傻。

    接连死掉两位盟主，这说明天庭之人绝对盯上了盟主，这个时候，谁敢当盟主，谁就逃不掉一死。

    叶巡天把他们推到盟主之位，明摆不怀好意。

    “二位稍安勿躁，听叶某将话说完！”

    叶巡天低语道：“所谓国不可一日无主，如今天庭的诅咒媒介已经被我们毁掉，这诅咒应该就等于被破除了，而且你二人实力高深，精通玄冥魔掌，又有两件邪器相助，由你二人当盟主，绝不会再有事！”

    “放你妈的屁，草拟女儿，滚尼玛的！”

    玄祖大骂。

    两人一点面子也不给叶巡天留。

    这老东西完全是把他们当傻子了，要让他们当盟主！

    叶巡天被他二人接连大骂，顿时脸色难看，闭口不言。

    “既然大家都不愿意当盟主，那怎么办？”

    苍龙道人问道。

    “那就选出一个小辈，让他做傀儡盟主，我们组成长老团，在幕后来操控他，这样也能汲取到不少气运！”

    魔刹低语说道。

    众多老祖眼睛一闪，纷纷点头。

    “这个提议不错，不如就这样来？”

    “我没意见！”

    “我们玄冥二祖也没意见！”

    …

    众多老祖相继表态。