    “哼，这个小子现在已经被一尊真灵境九重巅峰小辈给盯上了，称之为黑马也得看他有没有这个资格！”

    黑魔老怪的声音虽然冰冷，但是双目却紧紧地看着秦风。

    仿佛要将这个年轻的小辈看穿一般。

    他认识这地煞府主，清楚对方的为人，虽然这个家伙看似一脸笑眯眯的样子，但是实际上，对方的可怕他很是清楚。

    地煞府主断然不会贸然的称赞一个人，而且更加不会冒失的说出‘黑马’这种词语，除非是秦风确实有着超出常人的本事。

    不过，就他看了半天却也只是发现，秦风不过只是速度比起常人快一些罢了。

    “嗤”

    秦风一路闪烁。

    竟然不曾抵抗，凭借着这闪华而动，不曾出手一次。

    一路上，顿时的鲜血飞舞。

    那大衍宗弟子的出手何等的狠辣，一尊尊的内门弟子，被他的劲气生生的劈飞，或者打的无法动弹，失去战斗能力，被周围的大能武修们飞快的带了下来。

    “死吧！”

    终于，似乎是退无可退。

    这个时候的秦风，终于的被对方给彻底的阻止了下来，而且不只是如此。

    在他的周围，不只是一人围住了他，更有其他的人在围着他，形成了一个众星拱月般的姿态。

    这些人，无疑都是其他宗门的弟子。

    “死吧！”

    伴随着几人疯狂的咆哮声。

    拳劲扭曲，竟然直接朝着那秦风包围到了极致！

    瞬间之中，秦风的身体就被这周围的能量直接吞噬了下去。

    “围剿吗？”

    感觉到周围的恐怖气息，秦风的嘴角上却掀起了一缕诡异的弧线。

    “嗖……”

    下一刻，身影闪烁，竟然凭空的消失在了原处。

    “砰砰砰砰！”

    伴随着几声浑厚的撞击声出现。

    原本围绕在这秦风周围的几个弟子，齐齐的被震飞了出去，嘴里大口喷血之中，伤势颇为的惨重。

    就是在刚才，秦风的身影急促的闪烁。

    竟然在这最为关键的一瞬间，脱身而出。

    而这几位围攻他的人，却完全的没有料到这一点，身上打出去的能量，朝着彼此直接击中了。

    “好快的速度……”

    这一次，哪怕是这黑魔老怪的面容都微微的一变，刚才秦风被围绕在中间，所产生缝隙小到了极致，按照常理，即便是真灵境之中的九重巅峰强者也没有这个把握，甚至是半步通神级的武修，也未必能够穿梭过去。

    但是，这秦风竟然穿梭了过去。

    而且更是将能量完美的引导在了攻击他的对手身上，这般身手已经足以让人震撼无比了。

    黑魔老怪自问，自己若是面对这种情形的话，自然是不需要胆怯和害怕的，因为他完全有把握躲闪过去，但是他的境界和实力比起秦风而言，强大太多太多了。

    “这小子……难不成真的是一匹黑马不成？”

    不过，比起这个，那一侧的蓝海宫主却俏脸微微的一动：

    “刚才……似乎是刮起了一缕风的气息，这一缕气息虽然很淡，但是却将那所有的能量都稍稍的改变了攻击的方向！”

    蓝海宫主首次言语，那清脆悦耳的声音响彻，让人不觉心中一阵愉快。

