
    听着对方那不知是真心实意相邀、还是心怀诡诈相诱的言辞后，辰申嘴角的笑意愈显灿烂：“呵呵，你这提议，乍一听好像很不错的样子！”

    “只是……龙马岂会与彘犬同槽而食？”

    当耶律威虎听见辰申前半句话的时候，眉眼间还腾升起了一抹喜色。

    可当辰申说出“龙马岂会与彘犬同槽而食”之际，耶律威虎笑容一僵，整张脸顿时涨成了紫红色！

    “马勒戈壁的！这小畜生是将他自己比作龙马之尊，却说本王是彘犬猪狗之徒？”

    心潮激怒之下，耶律威虎咬牙切齿道：“本王见你尚有几分利用价值，本还想让你多活几年的。”

    “可现在看来……是没这个必要了。”

    辰申闻言，只从口中吐出“呱噪”二字，便突然蹬步纵身、急速冲来。

    他的速度极快，快到以黑铁骑士巅峰境的耶律威狼的目力，都差点没跟上对方的动作，徒自惊出了一身冷汗：“这、这小子真的只有白银勇士境的修为？”

    恰在此刻，耶律威虎的双眼中眯出一道凶光：“哼，便让本王教教你，白银骑士与被你偷袭所杀的黑铁骑士间、究竟有着多大的差距！”

    话音落定的同时，耶律威虎粗壮如桶般的右臂厉然一扬。

    原本平拖于地的黑钢重刀便被其举重若轻的擎起，锋芒径直对向那奔驰而来的血衣少年——

    “死！”

    “呼哧哧～”

    黑钢重刀掠起阵阵撕风之音，悍然劈向辰申的面门！

    正当此时，那血衣少年猛一侧身、让对方力灌万钧的锋芒几乎擦着他的鼻尖儿劈斩而下。

    随后，狂猛霸道的掌罡再现：“嘿……你这‘死’字，是说给耶律威狼听的么？”

    掠到三分嗤笑之意的冰冷骤然响起的同时，辰申侧身、前冲、递肩、送掌。

    这一系列的动作一气呵成，凝聚而出的杀威、似是要比这月光之林的冬雪之夜还要森寒！

    “完、完了……”

    耶律威狼大惊失色。

    他万万没想到辰申竟能在正面突袭的情况下、夺过王兄的刀劈之势。

    他更没想到的是，这血衣少年竟会选择在这种时候避重就轻、让过耶律威虎的杀势后，直接将毒手伸向了自己！

    耶律威狼伤势极重之下、眼睁睁的看着对方那裂雾崩雪的掌罡逼面而来，却无丝毫闪躲、格挡的余地。

    “勿伤吾弟！”

    突兀地，耶律威虎怒声咆哮。

    那原本已纵劈而落，在地面上破开了一道又深又长沟壑的黑钢重刀，此刻在耶律威虎手腕一旋之下，居然贴紧地面、回旋横扫！

    “嗯？这家伙……”

    感受到来自身后的凌厉杀机，辰申倏然一惊。

    如果此刻，他仍维持左掌轰袭耶律威狼的势头不变，就必然躲不过耶律威虎从后侧方横扫而来的刀锋！

    于是乎，辰申不得不中断掌势，猛然屈膝蹬地、霎时间跳离地面。

    “嗖！”

    说时迟那时快——

    就在辰申蹦跳离地的瞬间，黑钢重刀的刀芒直接削薄了一层鞋底，最终更是将单膝跪地的耶律威狼一切两段！

    此时，耶律威狼面上的神情中，还满是对其王兄及时出招援救的感激之色。

    可待他忽觉一阵天旋地转，等回眸再探时，却发现自己单膝跪地的下半身还好端端的杵在那儿，可他的上半截身子，却早已被其王兄亲手斩断离体！

    “噗嗤嗤～～～”

    刹那间，血喷如泉！

    “为什么……王兄为何不及时收力压刀？”

    弥留之际，耶律威狼满心的不甘与疑惑：“按理说，王兄以回旋横斩的刀势、逼停了辰申的掌杀之力后，完全有能力顿住黑钢重刀的斩杀之力才对啊！”

    “为什么……到底是为什么啊啊啊啊！”

    不过一个呼吸的功夫，被拦腰斩断的耶律威狼便已彻底绝了生机。

    而在此时，被耶律威虎步步紧逼、追杀到几乎还手之力的辰申，却已看破了耶律威虎的真实用心：“你、你当时并非是收不了刀，而是根本就没想过要收顿削砍之力吧？”

    此时，他的右肩、左腿、乃至于胸膛处，皆已被耶律威虎的刀劲砍出了十多道血口！

    “哈哈哈哈哈，不错！”

    耶律威虎一面维持着连绵攻刀势，一面放声狂笑道：“你真以为我会救那个废物……两次？”

    “哼，实话告诉你吧，最开始中偷袭之力时，本王之所以踹开他，就是想给你留下个护弟如子、兄弟情深的映象！”

    “因为……本王看不透你，你给本王的感觉，也变得愈加危险。”

    “为了保证万无一失的击杀，本王才特意卖个破绽给你。”

    “结果你小子果真中了计，明着是攻向本王的存在，实则却在闪过本王劈面而来的刀势后、以左掌凝出掌罡，轰向我弟弟的所在！”

    说到这，耶律威虎的嘴角忽然荡起一抹诡秘的笑意：“嘿嘿嘿，你真当本王看不出你左掌凝力在前、右掌蓄力于后的战略意图？”

    “如果当时，本王真如你所期盼的那般收止了刀劲，以至于后力不逮、出现一刹的行动顿止，你蓄力于右手的掌劲，恐怕就会轰在我的身上了吧？”

    “哼，那样一来本王就算没被你一掌轰伤，也定会先机尽失、处处被动的让你压着打……”

    “若真如此，本王又岂能创造出眼前这等优势？”

    辰申闻言，钢牙紧咬：“你还真是够黑心的，耶律威狼可是你的亲弟弟啊！”

    “你明知道就算当时收住刀势、留他一命，纵然会失了先机，也未必会输。”

    “可你却……”

    “黑心么？嘿嘿嘿，或许吧！”

    耶律威虎阴戾一笑：“但我收住刀势只是未必会输，可我若连他一并斩死，就铁定能赢！”

    “正所谓无毒不丈夫。”

    “若有必要、本王连自己的亲儿子都会毫不犹豫的杀掉，更何况是弟弟？”“想来他并不会觉得委屈，因为很快、你会被本王送下黄泉，也算是给我那位贤弟报仇雪恨了……”
