    第845章 被卖了

    王小帅见薛金玲这样问他，只得解释道：“你这么说也没太大毛病。”

    “可我真的不是有意要杀她的！”

    “都是她胡乱杀人，还想杀我89和婷姐，所以我才正当防卫的。”

    薛金玲见王小帅承认之后，气呼呼的娇喝道：“小帅，再怎么样，你也不能杀了她呀！”

    “就算是在丛林里，是原始部落的人，可她也是越国的人，你没有剥夺她们生命的权利，现在你把天都给捅破了！难道你一点都不知道事情的严重性吗？”

    “江防市当局正在研究该怎么把你抓起来呢！”

    “你该不会真以为杀了首领就能篡位吧？是因为那个部落里美女太多，被诱惑了，所以不想走了？”

    王小帅闻言，这才意识到了问题的严重性。

    本来他以为那事只会局限在部落里，不会传出去的，结果现在江防市当局都知道了，但是被赶回去的那群家伙没有再从部落离开丛林啊！

    麻烦了，肯定是那家伙通过其他的方式，把消息给传出去了。

    怪不得了，这段时间以来都那么安静，都没有什么人要从部落借道，原来是江防市当局正策划着该怎么把他抓起来！

    一直还没有行动，肯定是考虑到小爷是部落首领，所以才没有突然的派人闯进部落抓人。

    所以那些不明分子团伙才没有鸟他，是打算把这破事丢给江防市当局来头疼。

    “金玲，我那时候真的是没办法，才把那个首领给干了，她实在是丧心病狂，连她的亲姐姐都要杀，太凶残了。”

    王小帅解释道：“我是急着救人，所以才随手把长矛扔了出去。”

    “结果长矛直接穿过她的胸口，要了她的小命。”

    “小帅，你跟我说这些也没有用啊！现在你在什么地方，你考虑过以后该怎么做吗？”薛金玲问道。

    “既然这事是我做的，那不管是什么后果，我都一人承担了。”

    王小帅沉声说道：“至于我到底是故意杀死她，还是迫于无奈之下救人心切才动手，部落里面的人都可以为我作证。”

    “我现在就想给家里人打个电话，跟她们保平安。”

    “只是我不知道该怎么打国际长途电话，所以你能帮帮我吗？”

    薛金玲闻言，询问道：“小帅，那你现在在什么位置？”

    “酒店前那个十字路口旁的电话亭里，你能过来帮帮我吗？打完这通电话我就想回部落去了。”王小帅回道。

    “什么？你说你还想回部落去？难道你真打算在丛林里干一辈子部落首领吗？”

    王小帅听出了薛金玲话语中的不悦，便解释道：“肯定不是了，婷姐还在部落里呢！”

    “我不回去的话，谁能把她安全接出来啊？”

    “金玲，要是你不方便的话，就别过来了，这事我自己想办法解决，当然，你要是方便，就请你告诉你表姐彩璐，说我平安无事。”

    “然后你让彩璐告诉小莹一声，帮我报个平安。”

    “现在我都不敢肯定能不能打通电话了。”

    “怎么可能没法打通电话呢？你等我一下，我这就过去找你，而且我也有事想跟你说，在我到之前你千万不要离开那里！”薛金玲着急的说道。

    王小帅回道：“嗯，不见不散！”

    “看不到你来，我肯定不会走的，先这样吧！”

    话音落下，就把电话挂断了。

    尽管江防市谈不上经济繁荣，可是人口却很稠密。

    因为在这里堕胎是违反道德触犯法律的，再加上男女之间关系混乱，存在很多的未婚妈妈，所以人口一直在飞速增长。

    王小帅呆在电话亭里等了一阵子，外面走来了好多要打电话的人。

    所以他只能到电话亭外面去等待了。

    过了四十多分钟，都没有见薛金玲的影子，王小帅等里面一个女人打完电话后，便想再打个电话给薛金玲。

    可是他刚走进电话亭，准备拨打电话的时候，十字路口的四个方向分别开来一辆墨绿色的卡车。

    哗啦啦……

    卡车上冲下来一群战团的护卫，直接把王小帅在的这个电话亭给包围在了中间。

    那些人手里都带着家伙，黑洞洞的枪口全都对准了王小帅，把那些正在电话亭外排队的人给吓呆了。

    王小帅见状，心中瞬间了然。

    这些人是冲着他来的，看着围上来的这群战团护卫，心下不禁有点好奇，会是谁来跟他对话。

    与此同时，脑海中则是飞速的思索着，越国当局为什么会知道他的下落。

    但很快就得出了结论，是薛金玲把他给卖了。

    顿时间，心如刀绞。

    他来到江防市之后，就只是联系了薛金玲而已，如果不是她的话，还能是谁？

    再加上她刚才说了会马上就到，结果老半天了鬼影子都不见，反而是来了一群战团护卫要抓他。

    很快，那群战团护卫自觉分出一条道路，一人踏步而来。

    赫然是杰西卡！

    只见他目光冰冷的扫了一眼王小帅，接着后面挥了挥手，随后传来一阵高跟鞋踩踏地面的声音，显然那是个女人。

    本来王小帅还以为会是薛金玲，但并不是她，而是一个越国女人。

    “王先生，你在丛林部落中杀死了越国公民，上级命令杰西卡先生把你抓拿归案，为了避免流血冲突，请您配合，不然，我们只能采取非常措施了！”

    原来这个女人会说华国语言。

    形势比人强，王小帅只能点了点头。

    事情到了这种地步，他已经没有办法继续反抗了，因为他已经看到了在远处，有好几个射手已经瞄准了他的头。

    在这种情况下，就算他修行了武道，身手不凡，如果敢反抗，下场也只有死路一条。

    因此他只能举起手来了。

    随后冲着那个越国女人说道：“这位小姐你好，我能向你请教一个问题吗？”

    “可以，王先生你请问吧！”越国女翻译回道。

    “是薛金玲通知你们我在哪里的吗？我想知道这个问题的答案。”

    越国女翻译摇了摇头，语气坚决的回道：“王先生，很抱歉我无法回答你的问题。”

    “现在请你蹲在地上，双手抱头，不要做任何举动，否则我们战团的护卫就会立刻开火。”

    “如果你真的有什么话，请你到了法庭上告诉法官，希望能取得你的配合，好吗？”

    “好，我配合你们。”王小帅回道。

    话音落下，他便照着越国女翻译的要求，双手抱头，蹲了下来。

    而一旁的杰西卡见王小帅放弃了抵抗，便挥手示意几名五大三粗的战团人员上前扣住了王小帅。

    “王先生，我真的很抱歉，但是上级交代的命令我必须要执行。”

    杰西卡冷笑道：“所以你要是真的有什么想要说的话，请你到法庭上和法官说吧！”

    “现在，就劳烦你配合我们了。”

    然后一旁的越国女翻译便将杰西卡的话翻译给了王小帅听。

    王小帅闻言，抬起头看了一眼杰西卡。

    (本章完)

