    “公子，那地下真的有伴生之兽？”

    突如其来的狂暴怒吼之音从地陷之处传来，令的此刻同样迈入地宫内的周清三人体表也是本能的闪烁玄光，加持结界之力的拦阻，倒是没有绽露身形。

    虽如此，刚才墨家那些人所言，也是全部入耳，对于火云芝之名，也从公子口中知晓，乃是有可能助力武者破入玄关的天地奇珍。

    “是有着一只异兽，栖息在岩浆之中，体型巨大，刚才怒吼的时候，曾经露面，现在又消失不见了。”

    “但地陷之所，已经纳入对方的掌控之中，玄关境界之下的武者欲要夺走火云芝，均有不小的危险。”

    灵觉扩散，周清细细感知地陷之处的动静，刚才却有一只庞然大物，生命气息极强，体表散发的威势足以媲美半步玄关。

    甚至于，若然刚才不是对方全部之力，怕是媲美玄关武者也不是不可能。

    上古以来的部落联盟之时，诸夏大地之上，便是出现许多异兽，那些异兽的实力还相当不弱，缘由道者服食一脉的兴起，倒是令的那些异兽纷纷败亡。

    如今的异兽已然不多见，毕竟异兽的成长极为缓慢，除非有天地奇珍相助，不然根本等不到成长起来，便会消失在天地之间。

    “公子，我们要现在出手吗？”

    眼前这群人的身份也已经明了，乃是墨家弟子，而墨家游侠最近在陇西所作所为，毫无疑问，对公子造成极大的妨碍。

    今日机缘，墨家的巨子也在这里，他的实力对于公子来说，明显算不得什么。

    只消打杀，便会逆改如今陇西局势，使得一切归于平稳。

    “已是手中之物，无需着急。”

    “他们此行乃是将墨家的至尊武器更进一步，使之有灵，使之迸出强大之力，于此，我倒是很好奇，等他们将至尊武器淬炼完成，再将他们解决掉也不晚。”

    有着结界的存在，周清三人位于祭台右侧不远处，灵觉扩散，此刻地宫内的一切尽在掌握之中，以路枕浪的修为，根本翻不出什么花样。

    他们想要依靠更进一步的至尊武器对付自己，周清也是很期待，至尊武器乃是蚩尤骸骨打造，自己连蚩尤的生魂都曾交过手，又何畏惧于此？

    生有灵性的兵器！

    自下山以来，就只见过一件，那就是韩非的逆鳞之剑！

    亦师亦友，逆鳞之剑！

    逆鳞之剑有那般变化，乃是苍龙七宿之力的结果，也伴随着苍龙七宿之力的抽取，逆鳞之剑的灵性不存，只剩下最本能的灵觉。

    如今韩非已经死去，那把剑也被自己放入其棺椁之中，以为陪葬！

    如果墨家的至尊武器可以做到如同韩非逆鳞之剑那般，说不准还真可以有对抗玄关武者的实力，当然……也仅仅是对抗。

    一把武器所能够迸出的实力，终究要靠掌控者！

    蚩尤的骸骨是特殊，但……能够将至尊武器淬炼至什么水准，周清也很是好奇！

    至于后果，哪怕真的有逆鳞之剑的那般至尊武器，以自己现在的力量，足以镇压一切。

    “徐公，看来想要将火云芝取下，要费上不小的功夫。”

    “我等还是先行淬炼至尊武器吧。”

    一瞬间损失数位墨家弟子，路枕浪神色有些不好看，但心间深处对于那火云芝的渴望越发之重了，连这等异兽都在旁边守护，更是可以窥见火云芝的与众不同。

    刚才从地陷之处涌出的力量，非……自己能够抵抗，其余先天层次的墨家弟子更不用说，只有先准备其他之物了。

    脑海中思绪横飞，火云芝虽不可动，但此行目标至尊武器却可以更进一步。

    看着祭台之前此刻已经放置好的一小堆五行精华之物，路枕浪目光凝视，看向徐公，只得让二人先将至尊武器升级了。

    “巨子请放心，我二人必会倾尽全力！”

    徐公夫妇二人相视一眼，若是可以锻造出一把生就灵性的利器，也不枉此次奔行数千里，从齐鲁到达陇西了。

    “一切都交给二位了。”

    路枕浪墨者一礼，看着二人，又对着远处的苏北海看了一眼，火云芝的事情也不得耽搁。

    虽然损失了几位墨家弟子，但此行的核心之人并未损失，一切无碍。

    徐公夫妇二人闻声，观此，亦是回礼。

    旋即，看着已经放在祭台前的五金之物，又看着祭台上熊熊升起的浅紫色火焰，那是地脉之火，迥异于凡火，超越凡火甚多。

    也只有这等火焰才能够淬炼适合玄关武者使用的利器。

    “夫人！”

    徐公看向妻子，二人都是九黎部族的后人，所掌握的炼器术也都差不多，以往都是用凡火炼制利剑，虽也有所成，但终究不及先人多矣。

    如今有着地脉之火，说不得他二人便可凭借此炼制出绝世之物。

    “我们会成功的。”

    身法运转，纵身一跃，已然登上三丈至高的祭台一侧平台，不过五六尺高的二人，在巨大的祭台之旁显得微不足道，近距离之下，淡紫色的地脉之火热量并无扩散。

    俯览而下，祭台正中央所在，乃是一个宛若鼎炉的入口，其内凭空生出地脉之火，待会便是以九黎秘传炼器之术，融入至尊武器之内，牵引出蚩尤尸骸内的力量，化作至尊武器之灵！

    抬手之间，便是一种种五金精华从祭台之下飞出，在二人内力的操纵下，沉浮于地脉之火上，呼吸之间，那金属便是有着巨大变化。

    由固态肉眼可见的化为液体一般事物，随其后，又是……一件件事物从祭台下涌上来，尽皆化入地脉之火，提炼更为精华的所在。

    “公子，他们会成功吗？”

    墨家的至尊武器在蜀山的时候，云舒有些印象，乃是墨家以蚩尤在阳谷山的尸骸为材料，锻造而成，堪为墨家镇门之宝。

    如今想要令那至尊武器更进一步，要诞生灵性？

    云舒觉得奇异，本来没有灵性的死物，如何诞生灵性？

    “说不准，蚩尤的尸骸历经数千年，按理说应该消磨殆尽的，其内的力量和生魂不一样，生魂有着锤炼之法，可以从天地汲取能量。”

    “但死物一般的尸骸……很难引出来，不过，以本侯之见，纵然二人真的将尸骸深处的蚩尤之力引出来，于他们来说，也是一件麻烦之事。”

    “不必着急，静待以观。”

    蚩尤的生魂现在还是被困在蜀山之内，想要挣脱很是艰难，但……上古之时，蚩尤的经历太过于传奇，除却最后一战，几乎没有败过。

    一身修为怕是不入至高，也差之不远。

    尸骸深处的力量，若然真的出现，啧啧，依托至尊武器为载体，到时候的场面也可以想象，除非那两个炼器师有专门之法，可以镇压与驯服尸骸之力。

    伴随口中轻缓至于，周清静静的站在地宫一隅，看向上首，此刻二人正在不住熔炼五行精华，以作为至尊武器更进一步的外在滋养力量。

    “巨子！”

    近一个时辰之后，一小堆的五行精华尽数在地脉之火上漂浮着，若是换成凡火，怕是得一天一夜的时间才能够达到这般效果。

    看着地脉之火内浮动的一滩滩液体，徐公快速的将目光从祭台上投下，看向墨家巨子路枕浪。

    “接着！”

    路枕浪颔首以对，当即，从身上取下一件两尺之上的非金非石之物，表面暗金色的纹理浮现，在四周灯火的映衬下，闪烁别样光泽。

    脱手而出，送至徐公手中。

    “至尊武器！”

    手持这件外表看似普通无比的东西，徐公苍老的面上掠过一丝赞叹，这件武器乃是当初以子墨子为首的墨家巨子打造。

    数百年来，不断改良，不断淬炼，使得至尊武器之名更为显耀，论坚硬程度，丝毫不逊色当世任何名剑利器，而且变幻万千，能够抵挡相当的攻伐。

    于墨家来说，重要性在墨眉之上！

    然……至尊武器虽好，却形如其名，非攻如初，少了一丝杀伐之力，天地阴阳，乾坤一体，若然更近一步，诞生灵性，当拥有更强的杀伐之力，拥有更强的防御之力。

    “开！”

    屈指一点，落在至尊武器的一端圆环处，旋即，如同木尺一般的武器顷刻间而动，幻影重重，成就十方绝灭之行，挥手间，落入地脉之火上。

    承受地脉之火的焚烧与淬炼。

    另一侧的徐夫人见状，双手掐动印诀，徐徐牵引五行精华之物靠近至尊武器。

    徐公则是控制至尊武器，亦是掐动印诀之力，使得至尊武器以独特圆满的方式熔炼五行精华，待地脉之火的力量足够强，待至尊武器承受力达到一个极限。

    便是他们开启部族传承最高深的炼器术之时。

    “墨家的非攻！”

    “传闻中的至尊武器就是这个样子？”

    对于此刻的云舒和弄玉来说，眺望沉浮于地脉之火中的墨家至尊武器，均秀丽的容颜上为之惊愕，先前所想，既然是武器，肯定有独特的形态。

    刀、剑、棍、棒、戈、矛……，都可以接受，但这样如同一个木板事物的东西，实在是令二人诧异万分，细细思忖，倒也和墨家非攻之意。