    哈里斯庄园，餐厅华丽的灯光下，餐桌上一片杯盘狼藉。

    酒足饭饱的哈里斯们大多数早已离开了房间，欧文和伦恩已经离开了座位去了书房交流魔法部的工作，艾伯特和芙蓉也已经离开了餐桌回房过起了二人世界，画像中的赫尔加和约瑟芬之前也被艾伦分身的带去了厨房里。

    这三位一个让克利切给她描述艾伦的食谱，另一个去厨房准备打包一些黑布丁才就地借用火炉使用飞路粉返回了自己家，留在最后的艾伦分身则是在里面等姑妈离开后，再让自己消散开去。

    餐厅中只有几个动作慢和胃口大的还留在这里吃吃喝喝，却更显得堆叠的杯碟杂乱无章。

    黛西和佩内洛正在进行清盘行动，她们一个是胃口不错一个是不想浪费艾伦所做的食物，

    摩根勒费伊瘫在了座位上，一点一点地抿着柠檬水促进消化，她对还在努力一点点往嘴里扒拉食物的艾米丽说道：“艾米丽，吃不下就不要吃了。”

    “不妈妈，我还能吃一些，艾伦专门给我做的…”艾米丽乖巧地回应了一声，因为感冒而有些沙哑的声音显得可怜巴巴，不过又吃了几口后，最后因病而胃口不太好的艾米丽也似乎再也吃不下了，光在那用叉子扒拉——在一开始，嗜好甜食的艾米丽就将分给自己的双皮奶吃光了，酸菜也能开胃，她也食用了不少，只是最后轮到彩球鱼时，她本就不大的肚子已经就没什么空间了。

    “没关系，艾米丽，我把它吃光，不用浪费。”佩内洛早就在一旁等着这个时候了，她直接连椅子也挪到了艾米丽面前，接过她的叉子叉起彩球鱼鱼肉沾了沾酱汁就放入嘴中——她才不想浪费这种吃到艾伦亲手做的菜的机会。

    “佩内洛，别吃她盘子里的东西…”赫敏眉头拧起伸手虚挡佩内洛的叉子，“她还病着呢。”

    “别管我，我从来不生病。”佩内洛端着盘子向后靠背缩了缩，干脆地用叉子把鱼肉赶进了嘴巴里。

    “那我把桌上的清了。”黛西则顺势端起了餐桌上的蒸鱼盘扫到了自己盘子里，她吃饭吃得这么香的模样让原本已经涨肚的艾米丽有些后悔该多吃几口再放盘子的。

    一阵火光之后，艾伦和安卡出现在了餐厅里，留在餐厅中的女巫们才发现，之前和他们一起进餐的这只鸟不知道什么时候早已经跑出去了。

    艾伦那身法袍上还粘着不知道是他自己还是敌人的血液，全白的头发此时沾染了许多灰尘，就像是在地上打过滚似的，最让在座的女士们揪心的是他的左边脸颊脱皮了，吊着一些干瘪皲裂，就像是蛛网干枯般的迹象——这只凤凰倒是没什么问题，它在进来后看到满桌的残羹剩饭不满地咯咯哒了一声就朝着厨房飞了进去，准备继续刚才被艾伦召唤而被打断的进食。

    “艾伦，你这是…”碟子撞到桌子上发出清脆的声响，佩内洛蹭地从座位上站起来，长腿一迈蹿到了艾伦身边，惊声叫道，“谁把你伤成了这个样子…”

    赫敏一把推开椅子，也紧跟着走了过去，担忧的目光落在了艾伦的脸上，黛西没有擦油的手已经摸了上去。怀孕的摩根勒费伊可没有佩内洛和赫敏这样的灵巧，她扶着肚子站起身，在艾米丽的搀扶下绕开椅子走向艾伦，声音急促，“伤成这样，你这是干什么去了？”

    “别急，妈妈，他没什么事。”黛西收回手，微微松了口气拿出了当初在圣芒戈医院当治疗师的语气，“这混小子已经没事，只是又像小时候那样弄了一身灰。”

    见到女巫们落在自己脸颊上的担忧目光，他连忙拍了拍自己的面颊，那些皲裂死皮便从他脸上掉了下，露出了里面粉色的新生皮肤。

    “我没事，脸上这伤疤已经利用了那些食死徒们的生命力补充回来了。”看着那些纷纷落下的氧化的死皮，艾伦尴尬地挤了个笑脸，他之前本以为自己已经治好了这点伤势，但没留意到那些受伤的死掉的皮肤还残留挂在脸上，倒是让家人们受惊了。

    赫敏反应过来:“食死徒？艾伦？你又去找伏地魔麻烦了？”

    “是的，这家伙找到了两件宝贝，增长了不少实力也从中获取了一些知识，人变得更疯狂了一些，而且我也不知道为什么，汤姆这次抵抗得这么激烈坚决…嗯，我一时大意挨了他眼睛几下…”艾伦试图让其他人放松，“不过别担心，他虽然比我之前的想象中危险了一些…但也并不是我的对手。”

    赫敏红着眼睛抿着嘴，不认同地摇头：“艾伦，你不是哈利和罗恩，你自己不是经常讽刺我们格兰芬多过于鲁莽吗？如果你发生什么意外…就像上次帷幔那样…要我们怎么办？”

    艾米丽长长的睫毛上泪珠眨动，小姑娘这次看起来似乎也有些生气了：“你让我们出门带着护卫，你怎么反而自己就去找伏地魔了？你现在要做什么完全可以让手下们代劳的，我们招募了那些人不就是为了这些？为什么要一个人去…”

    “艾伦，你的生命安全永远是第一位的，做什么事情都首先要考虑自身的安全。”摩根勒费伊摸了摸小女儿柔软的头发，确定了艾伦没有大碍，她此时的语气有些严厉。

    “就是，艾伦还记得你入学前那次玩扫帚把头摔伤和帷幔那次吗？我们有多担心？”黛西这个时候倒有些姐姐的气势，“当心艾伯特知道了又会把你扑倒…”

    “抱歉，我这次大意了，以后不会这样草率了…”艾伦被一众女巫轮番轰炸有点招架不住，他走近摩根勒费伊，扶着母亲到沙发上坐下来，“我这个伤势其实已经利用汤姆手下的生命力完全恢复如初了…我看我们就不用把这件事情告诉给父亲他们吧，免得他们跟着担心。你们知道的，他们本来就因为魔法界最近的事情弄得焦头烂额的…”

    摩根勒费伊看着艾伦有些窘迫的模样，心头一软，答应下来：“既然艾伦现在没有大碍，我们的确不需要再提这件事，不过如果你有下次…”摩根勒费伊放开了抚在肚子上的一只手朝着艾伦上殿下月部扇了一下，“赫尔加教我的那个小法术我可很擅长。”

    “我再也不敢了，妈妈！但你也应该注意一下你的身体…”艾伦心中对这事能解决轻快了不少，但随即听到赫尔加的魔法后让他干巴巴地咽起了唾沫——卢娜的情况被母亲知道了，自己的上殿下月部估计讨不了好…（作者注：这个拆分字真是作者快乐字，我这个注只是为了让上殿下月部出现三次！万事皆三！）

    “那么艾伦，你这次去找伏地魔是为了什么？”黛西说这，看母亲扇的痛快也有样学样的来了这么一下。

    “别打…”艾伦掏出了那口绣着孔雀的墨绿色口袋，又将自己身上携带的腰包摘了下来，放到了茶几上，“这次收获还算不错…”艾伦指了指赫敏手中的墨绿色口袋，戏谑地笑道，“那个是卢修斯刚带给汤姆的，里面装的是那些纯血家族对黑魔王的物资…另外那个口袋他们最近在欧洲抢来的部分财富，金加隆不多，更多需要贩卖后才能变现…虽然我并不是真打算要卖掉它们，不过还是得感谢汤姆的慷慨…”

    “艾伦，你又不缺钱！！！”艾米丽见艾伦只是为了一些金加隆冒险，又气呼呼的了，“你还告诫我卖有求必应屋的东西要小心！！！”

    “什么？艾米丽你在拿有求必应屋的东西卖？！！”赫敏作为女学生会会长有点坐不住了。

    摩根勒费伊也走神了：“艾米丽你在偷你哥哥学校的东西卖？！”

    “我怎么在学校的时候没想到这样挣零花钱？”黛西非常懊恼，“我在读书的时候可没现在家里的条件，正缺钱呢！”

    说漏嘴的艾米丽有些慌神，她发现众人的注意力从艾伦转移到了她的身上，一时之间也没想到什么好借口。

    “等等，艾米丽卖东西是我让卖的，我们在清理有求必应屋…”艾伦抓住机会借着替妹妹解围，刷了艾米丽一波好感，也让自己不用陷入刚才那种被所有人指责的地步，他试图避重就轻地曲解道，“当然她这的确多得了一些金加隆当零花钱…这个没告诉妈妈你的确不该…不过先让我们谈谈正事要紧。”艾伦正色道，“这笔财富是有必要的，因为我们应该在电视台上公布我从黑魔王那里带回了他们的财富，要将它们还给那些欧洲的受害者们，让那些像艺术品之类的东西通过占卜预言尽量归还给他们的原主人…至于那些金加隆，就让这些受害者到他们自己的魔法部去开财产损失证明，到时候按比例给予一定补偿。”

    艾米丽皱起小眉头问道：“但是艾伦，如果那些魔法部为了给我们添乱，给他们乱开证明怎么办？”

    “提前宣布拉文克劳神殿和保护伞会提供摄神取念大师辨别真伪，占卜预言以及吐真剂都是手段内。”艾伦顿了顿，“当然…也就是说，这得让所有人都来霍格沃茨的巫师银行办理…并且我也不打算一次性就补偿完毕他将会是分期的…所以赫敏，你让保护伞的人来给你列个详细章程吧，别到时候，变成我们替他们找回损失，却因为补偿比例问题把人反而得罪了…”

    “不要他们，我自己来统计决定。”赫敏将两个无痕伸缩口袋系在了自己的腰带上，然后就前往书房准备开始着手计划——虽然吃饱饭会让人慵懒，但是现在这些她觉得能帮助他人的计划让她仿佛注入了活力药剂。

    刚被抓包的艾米丽也不想继续呆了，她趁机就开溜，黛西没好气的接过了照顾母亲的任务把她搀扶回房。

    等其他人走了之后，艾伦这才注意到站在他身后佩内洛刚才很长时间没有出声的异样，他扭过头干巴巴地讪笑一声：“佩内洛，别担心…我只是大意了一下…”

    而佩内洛只是扑到了他的背上，用双臂抱紧了艾伦，脑袋抵在他背上：“艾伦，抱歉，我真没用…不如卢娜也不如赫敏…”

    艾伦这才反应过来，佩内洛估计因为卢娜以研究的名义消失和赫敏在掌管保护伞和在巫师银行这些重要事情上的贡献有些自卑，今天自己托大独自去打劫汤姆的事情，让佩内洛意识到她引以为豪对艾伦武力上的支持也越发难以为继。

    “别瞎说，别瞎想佩内洛。”艾伦反手抓住佩内洛的手，“如果你今天陪我去我肯定不会受伤的不是么，只是我今天自己霸凌汤姆成习惯，没想到老实人也会反抗罢了…”

    “艾伦，卢娜最近在干什么？”佩内洛没有放开艾伦把脸贴在他背上，闷声闷气、有些不甘地说道，“我自己没法看卷轴…”

    “佩内洛，她暂时有点事…你也按部就班地先把学会的巩固下就好。”艾伦说完眼珠子一转，“对了，我刚从食死徒那边还得了个消息，他们今天又去抢劫法国魔法界了，似乎是对我们宣布它们作为庇护国的回应，但要去阻止已经来不及了，不过你的红色伞部门也正好以此为理由前去法国进行驻扎，在之后为芙蓉的同胞们进行保护和援助…”艾伦故作责怪地对佩内洛说道，“你看，这不就是你表现的时候了，你之前只是陷入了误区，因为英国太太平才觉得自己没什么用而已，怎么样，你的人训练得如何？对付一般食死徒有问题吗？”

    “当然没有！就是对付艾伯特的武装傲罗我的人也没问题！”佩内洛如艾伦愿地在一番劝解和激将下来了精神，她尖着嗓子说，“我这就下令让他们准备去！”

    “等等，佩内洛，你自己别去法国！”艾伦见女巫一下又恢复过头叮嘱道，“你自己别去，汤姆又变得危险了些，不要去冒险，让你的人如果遇到了汤姆就通知我…呃，我是说我们，到时候我们一起过去…虽然我认为今天又揍了他一顿后他应该知道收敛些…”他顿了顿，“另外还有一件事，帮我准备一件隐形兽毛皮制成的隐形衣…事实上是每年一件…哈利的那件真货今晚在学校里弄丢了，我得对他进行一点补偿，虽然这玩意会随着时间的流逝导致隐身效果失效，但每年都送一件的话，对于他这种只是想进行夜游校园之类的冒险活动来说也足够用了…”

