    博徒四人还不知道，他们自以为隐秘的小声交流，全部都被黄问给听到了，而此时，上前查看了一番铁拳丹尼惨死状况的卢克凯奇站起身来，怒视着博徒，好似准备说些什么。

    “你为他生什么气？他本来自己就是一个杀人犯！”可惜，一旁的杰茜卡琼斯一句话，就将卢克凯奇的怒火给浇灭了。

    是啊，铁拳丹尼之前，杀死了不知道多少个无辜的保安，那些保安，也都是有家人的。

    而且，铁拳丹尼本来就已经在复仇者联盟的通缉名单之中了，就算铁拳丹尼没有死，他也一样要被复仇者联盟抓住，接受法律的制裁。

    只是，卢克凯奇的心中，还是有些不忍心，毕竟，在卢克凯奇看来，铁拳丹尼虽然已经二十四岁了，但他却是一个还没有长大的孩子。

    即使铁拳丹尼拥有着强大的力量，可他却完全不知道该如何使用，也不知道该如何真诚的与人沟通。

    卢克凯奇认识铁拳丹尼这么多天，唯一一次见到铁拳丹尼真诚的表露出善意的情绪，应该就是铁拳丹尼看到史蒂夫罗杰斯这个美国队长的时候了……

    但是，卢克凯奇对于铁拳丹尼的看法，并不能代表别人对于铁拳丹尼的看法，至少，在场的所有人之中，包括史蒂夫罗杰斯还有卢克凯奇的两位同伴，杰茜卡琼斯与马特默多克，都对于铁拳丹尼没有什么好感。

    毕竟，如果不是铁拳丹尼，捍卫者联盟也不会与手合会硬刚，马特默多克的师父棍叟，也不会就这样死了，连带着真纯会都直接覆灭了。

    当然了，并不是说，捍卫者联盟畏惧与手合会作对，而是说，捍卫者联盟没有必要去正面硬刚，完全可以采取迂回的方法，或者是与复仇者联盟合作的方法去对付手合会。

    虽然那样，依旧无法对付手合会的黑空，但是至少可以全身而退不是么？

    “唉！”卢克凯奇有些无奈的叹了一口气，一时间，不知道自己应该说什么，而黄问则是看着博徒等人背后的龙骨眼睛放光。

    “好浓郁的力量啊，正好，我还在发愁，我创造出炼体功法之后，他们炼体的内力想要自己修炼的话，需要花费好久……”黄问感受着龙骨之中传来的浓郁力量，心中思索了起来。

    “但是，如果我能够教会他们炼化这个骨头之中的力量，他们炼体功法所需要的力量，就不用愁了，如此浓郁的力量，甚至都有可能帮助他们每个人成就传奇层次！”

    “到那时，我甚至可以让咏春武馆组成一个传奇小队的战士，这可比所谓的超凡层次，要厉害太多了，这相当于是一群卢克凯奇在比肩战斗啊！”

    也就是卢克凯奇不知道黄问的心里在想些什么，不然，若是他知道，黄问已经把他当做了战斗力的计量单位，恐怕他的心里，会不太好受。

    当然了，史蒂夫罗杰斯也许会安慰他，告诉他每一个超级英雄联盟的领导者，都免不了成为战斗力计量单位的结果，他史蒂夫罗杰斯已经习惯了。

    “动手！”随着博徒的命令下达，足足有上千名忍者，朝着复仇者联盟冲了过来，虽然这些忍者的个体实力，甚至都没有二楼的学员高，但是上千人的压迫感，还是有些大的。

    想一想，一个学校的学生，站满了整个操场，然后乌泱泱的向你冲过来，那种感觉，那种心理震撼力，还是十足的！

    不过，复仇者联盟中的每个人，也都是经验丰富了，尤其是他们的领导者史蒂夫罗杰斯，已经是身经百战的老兵了，更何况，他们其中，还有罗根这样活了快两百年，连核爆都经历过的角色，他们自然不会被这些忍者给吓到了。

    “丹尼的事情，就先不用管了，我们先处理掉这些忍者再说吧，这样，你也算是为丹尼报仇了！”杰茜卡琼斯拍了拍卢克凯奇的肩膀，轻声安慰道。

    仅仅是一瞬间，复仇者联盟与捍卫者联盟，便与那些忍者短兵相接了，但是，即使是上千名忍者，在浩克与女红浩克这样的战争机器面前，也完全不够看！

    不然，当初罗斯将军在发现浩克的时候，怎么会那么激动的想要将浩克抓起来，然后复制出更多的浩克呢？

    因为罗斯将军知道，浩克这样的存在，出现在战场之上，才是最厉害的单兵作战力，无论是曾经的超级士兵史蒂夫罗杰斯，还是单兵战甲钢铁战甲，在浩克的面前，都完全不是一个层次的！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    随着浩克的火力全开，整个地下又开始震颤了，甚至头顶上的灰尘都在不断的落下，像是这个地下空间要崩塌了一般。

    “浩克！”浩克尽情的释放着自己的力量，之前在黑空那里收到的憋屈，全部都被释放了出来。

    不过，浩克还没有爽太久，便突然间停了下来，因为他听到了一个熟悉的声音。

    “浩克！”黄问有些不满的冲着浩克呵斥了一声，因为刚刚随着浩克的全力以赴，地下空间的灰尘不断落下，土块也在不断的颤动着，那边的龙骨差点就被掩埋住了。

    如果黄问不喝止住浩克的话，恐怕不仅仅是龙骨被掩埋在下面，在场的所有人，都要被掩盖在土地之下了。

    浩克转过头，小心翼翼的看向了黄问，结果看到黄问与贝儿头顶上一米处，漂浮着大量的尘土，那是被黄问的能力阻绝在外的尘土，若不是黄问反应快，这些尘土，就飘到贝儿的身上了！

    “算了，你们还是出去打吧，免得将这里给弄崩塌了，这里可是你们以后炼体的关键啊！”黄问有些无奈的摆了摆手，随着黄问的摆手，在场的绝大部分人都直接化作光斑离开了，只剩下了黄问、贝儿还有托尼史塔克留在这里。

    “不是，你把我留在这里做什么？”托尼史塔克的嘴角抽了抽，看着黄问一时间有些无语的说道，“难道是要我留下来吃狗粮么？你不要太过分……”

