    “张明，有什么事吗？”

    “万叔，我刚刚得到消息，万山良去天宾市了，很可能会对你们不利，你们尽量不要跟他硬碰硬。”

    万九州听到这个消息，顿时大吃一惊道：“这是什么时候发生的事情？”

    “我得到消息到现在，已经过去十五分钟了。但是，我不知道他现在已经到哪儿了，是否已经上了飞机。”

    “只是他一个人吗？万宗元有没有跟来？”

    “万宗元已经死了。”

    听到这句话，万九州顿时大吃一惊，急忙问道：“什么？万宗元他，他死了？这是怎么回事？”

    “这件事情说来话长，等我到了九州山庄，咱们当面聊。”

    “你也要回来吗？太好了。宝珊要是知道这个消息，肯定会非常开心的。”万九州顿时激动了起来。

    这话说得张明心里特别舒服。于是，他便好奇地问道：“宝珊最近怎么样？”

    “好，非常好。张明，你这次见到她，肯定会大吃一惊的，我保证。”

    “是吗？那我倒是很期待。”

    “既然你要回来了，那我马上通知一下苗天波和刘青，然后大家一起去机场接你。”万九州马上说道。

    张明马上笑道：“万叔，不用这样，我又不是什么大人物，何必劳烦大家呢？”

    “你现在可是五行府的主人，是天宾市的一号人物，怎么不是大人物了？”

    “万叔，你笑话我了。”笑了笑，张明马上话锋一转，又把话说回去了。“万叔，万山良这次是狗急跳墙，可能会做出什么疯狂的事情，你们千万要当心。最好是避其锋芒，等我回来收拾他。”

    “我知道了。”

    挂了电话，张明立马看向了西南方向，那是天宾市的方向。那里有很多他牵挂的人，还有他爱的人。

    虽然他离开天宾市没多久，也就一个月而已。但是，他却非常想念那里，恨不得生出一双翅膀，立马飞回去。

    本来他还想给另外一些人打电话的，像江菲菲、李飞燕、苗颖、葛玲玲她们，但是叶真和叶霖在旁边，他实在是不好意思当着这两个人的面跟她们聊。

    所以，无奈之下，他也只得按捺住激动的心情，只有等回去了，再找机会跟她们见个面，叙叙旧。

    到了机场，他们一路顺畅地直接上了飞机，往天宾市赶去。

    等他们到天宾市，已经是下半夜了，张明立刻马不停蹄地坐车前往九州山庄。

    此时，万山良已经到了九州山庄的门口。

    他这次走得匆忙，只带了三个人来，但全都是玄境后期的实力，非常强悍，这已经是万家目前所剩不多的精英了。

    想当初，万家鼎盛时候，诸位长老都在，个个都是地境的强者，那是何等的威风。如今，地境实力的长老都被关起来了，连族长万宗玉也不例外。更凄凉的是，六长老万宗元惨死在了张明的手里。

    所以，万山良来这边，也只能带这么几个人。不过，即便是这三个人，也可以在天宾市横着走。

    一边往前走，万山良一边问道：“叶家那边没什么动静吧？张明知道这件事情吗？”

    “他应该还不知道。”

    “那就好。”

    “什么人？站住！”九州山庄门口的保安马上喝道。

    他这话一出，万山良身后的三个人突然猛冲出去，速度飞快地冲到了那几个保安的面前。

    几个保安顿时吓得魂飞魄散，调头就想跑。但是，没等他们转身，他们六个人的脖子就被抓住了。

    就听到咔地一声脆响，六个保安当场被拧断了脖子，惨死当场。

    万山良看都没有看那些保安一眼，甚至连眼皮都没有眨，直接大步往里进。

    他这次来是要抓万宝珊的，谁敢挡他，他就杀了谁。

    走进九州山庄，那三个人便分头行动了。两个一左一右地包抄上去，一个直接往前冲，要去搜寻万宝珊。至于万山良，则大摇大摆地往里走，不慌不忙。

    万九州在得到张明的消息后，便立刻做了安排。

    九州山庄目前实力最强的，还是魏凉老爷子。但他毕竟年老体衰，实力也就玄境中期而已，绝对不是万山良的对手。

    所以，万九州便通知了苗天波，请他派人来支援自己。

    苗天波得到消息后，就立刻调遣了五行府新招募的五位玄境高手，前来九州山庄支援万九州。

    他们五个，再加上魏凉、万宝珊，总共七个玄境高手，这已经是他们能拿得出来的最强战力。但即便如此，万九州还是不太放心。

    不过，他也知道，张明正在赶回来的路上。他们要做的，并不是打败万山良，而是拖延时间。只要拖到张明来了，胜利就是他们的。

    看到万山良果然带人来了，万九州的心里也忍不住紧张了起来。他立马对魏凉点了点头，示意他准备动手。

    魏凉已经做好了一切准备，只等万山良他们掉入陷阱。

    此时，万山良已经来到了会客厅前面的大院子，这是九州山庄最大的院子。

    他到了这里的时候，三个手下也会合了过来。

    “怎么样？”

    “少爷，一个人也没有。”万钟回答道。

    万山良大吃一惊道：“怎么会呢？”

    想了想，他又狐疑了起来，问道：“难道我们的行踪暴露了？不应该这么快啊。”

    “少爷，我们现在该怎么办？”

    “都仔细搜查过了吗？真得一个人也没有？”

    “真得没有。”万钟如实回答道。

    听到他这个回答，万山良顿时气愤不已，骂道：“草，居然让万九州他们先走一步了。”

    愤恨地扫了四周一眼，万山良万般无奈，只得转身离开。但是，刚走没两步，万钟忽然听到了一个轻微的声音。

    没有半点犹豫，他马上摸出了一把飞刀，甩手就朝旁边的屋顶扔了出去。

    只听到啪地一声脆响，飞刀被真气包裹着飞射而出，瞬间就打穿了房屋的正脊，吓得躲在后面的人立马跳了起来。

    这个人一露面，万九州他们就没办法藏下去了，只得现身。

    找到了万九州他们，万山良立马冷笑了起来，说道：“没想到你们竟然全都藏在了屋顶。”

    不等万九州说话，万山良便马上命令道：“除了万九州和万宝珊，其他人，一个不留，全都给我杀了！”

    “是！”

