    如果只是这样的话，楚桓还不会疑惑，更加重要的是，此刻的鬼佬正皱着眉头，似乎对于眼前的棋局有着什么难以看破的见解般。

    “鬼老，您这是……”

    楚桓缓缓的走进院子里，来到了鬼老的身边，可楚桓甚至就连声音都还没有完全落下，原本还在沉思之中的鬼老便直接抬起了手。

    “先别吵，让我思考一下，我现在不想和你说话。”

    鬼老说着，声音虽然不大，但是带着一丝丝的认真和严肃。

    楚桓见此，只好闭上了嘴巴，乖乖的站到了一边。

    虽然楚桓退到了一边，但是楚桓还是在一边观察着鬼老所犹豫的棋局。

    这是一盘看起来非常正常的棋局，黑白交错，绝对是围棋，白旗的打法异常凌厉，只不过差这个白旗的人可能比较刚烈，只注意到了前期的打法。

    正因为这个原因，所以说场面上的各种小细节都是白棋占据了领先。

    可是黑棋，却在不知不觉之间占据了大势，输小而赢大，或许就是这个意思吧。

    “楚桓，他这是在干什么呀？他不是一个算命的吗？怎么下起棋来了？”

    一旁的黄志远满脸懵逼，完全不知道现在的鬼老在干什么。

    因为在她看来，一个算命的不就应该在那里打坐吗，可现在怎么又在这里开始下棋了？

    而且下的还不是其他的棋，而是围棋。

    “你懂什么算命的，不就是应该下围棋吗？难不成算命的应该下象棋吗？”

    楚桓翻了个白眼，虽然他知道黄志远平时不怎么看小说和电视之类的东西，但是这么基本的问题，他应该知道才对呀，可没想到的是，他居然不知道。

    “啊？是嘛？”

    黄志远被楚桓的话瞬间说蒙了，因为在他的记忆里，他记得算命的就是应该打坐，下棋什么的都应该是专门的书生才会下的。

    “算了算了，懒得跟你说这些，到一边去吧，别影响鬼老看棋局。”

    楚桓摆了摆手，随着楚桓的声音落下，黄志远这才点了点头，随后缓缓的退到了一边。

    随着黄志远退下，周围这才再次变得安静。

    楚桓见状，再次来到了鬼佬的旁边，开始和她一起看眼前的这一盘棋局。

    就在楚桓逐渐沉下心，开始看这个黑白之间的争锋的时候，原本一直都没有动作的鬼老，却突然动了一下，他动的是白字。

    只见鬼老两个手指轻轻的捏起了一个白色棋子，随后，挪动右手来到了棋盘之上，但是就在楚桓以为她会落下的时候，他居然没有落，而是悬浮在空中。

    就在楚桓以为她是在犹豫的时候。

    “你觉得这一颗白棋应该下在哪里？”

    鬼老缓缓开口，但却从始至终都没有看楚桓一一眼。

    让楚桓完全摸不清楚他现在在想什么。

    “我我能说我不知道嘛？”

    楚桓耸了耸肩膀，虽然他大概能看得懂棋局，但现在这个白色的旗子已经必败了，大势已去，所以说，按照楚桓的理解，无论这一颗白色旗子落在哪里，都无法战胜，已经占据了大盘江山的黑色弃子。

    “那如果你就是在下这个白棋的人呢？或者说把这个棋局改一下，改成你现在的处境。”

    “这个白棋所走的就是你的路程，你会怎么觉得？”

    鬼老缓缓说着，声音算听起来很小，但却每个字都被楚桓听得清清楚楚。

    不知道为什么，听着鬼老所说的话，总觉得他话里有话，但是楚桓却不能立刻搞清楚他话里有话中得这个话到底是什么意思。

    什么叫做，如果下这个白棋的人就是他？

    “怎么，还是不懂我说的话吗？”

    鬼老在这个时候缓缓的抬起了头，目光看着楚桓，四目相对之间，带着那么一抹抹的深邃。

    “我……我应该懂吗……”

    楚桓满脸的懵逼，完全不知道现在的他在说些什么。

    难道说喜欢算命的人都这样吗？

    都这么神神叨叨的，讲话也不讲清楚一点。

    “算了算了，看你的样子也不知道我说的是什么，既然如此，那你就把我说的话记着吧，话说，你来找我干什么。”

    鬼老无可奈何的摇摇头，随后把白色旗子重新放回了一旁的容器里面。

    “你不是算命的吗？为什么不知道我来找你干什么？”

    楚桓反将一军，瞬间让鬼老一时之间不知道怎么来反驳楚桓。

    “你能来找我干什么？不就是想让我帮你忙吗？”

    鬼老微微抬了抬眉头，声音听起来是那样的笃定，仿佛楚桓在他看来就是个累赘一样。

    只会来找他帮忙。

    “呃……”

    这一次，该轮到楚桓无语了，犹豫之间，鬼老的声音再次响起：“好了好了好了，不说这些没用的了，你说吧，来找我干什么？”

    “其实我来找你，确实是想让你帮我个忙，只不过这个忙并不是很大，只需要你抬手就能够解决。”

    楚桓缓缓说道，声音非常的认真。

    “嗯？抬手之间就能够解决的事情，你为什么还要来找我帮忙？闲的慌吗？”

    鬼老皱起了眉头，很显然，她并不知道楚桓来找他干什么。

    “是这样，我想把这个东西放在你这里一会，就几个小时的时间，可以吗？”

    楚桓一边说，一边把自己怀抱中的小月露了出来。

    原本睡得正死的小月被楚桓这么一弄，瞬间醒了过来，一脸的蒙圈，揉着他那惺忪的双眼。

    看起来很是可爱。

    “就是它。”

    随着楚桓的声音落下，鬼老缓缓的抬起了头，因为他是坐着的，就是刚才他并没有注意到楚桓怀抱之中的小月。

    但是现在，他看的非常的清楚，楚桓得怀抱之中并不是什么毛绒玩具，而是一个怪物。

    只不过这个怪物看起来非常的小，而且有些可爱。

    “这……这是……”

    一时之间，在楚桓没反应过来的目光下，原本看起来还是平静的鬼老，瞬间变得震惊，直接瞪大了双眼，满脸不可置信的看着眼前的小月。

    “不……不可能……你是从哪找到它的。”

    鬼老站起了身子，模样看起来是那样的惊恐。

