    “小龙龙，我还以为你离开我一个人走了呢。”

    “我好害怕啊，我好害怕，呜呜呜~~~。”

    玩闹之后，小女孩因为心情急剧起伏的缘故再次哭泣了起来。

    而在哭泣的时候小女孩还用双手抱着怀中洞螈的头。

    洞螈并不知道小女孩为什么哭，也不懂哭到底代表什么意思。

    但是对于已经有了部分灵智的它而言，它还是能够感觉到小女孩的那种悲伤情绪的。

    所以，在小女孩哭着的时候，洞螈也跟着发出一阵阵低沉的呜鸣声。

    同时它还吐着舌头轻微的一点一点的舔着小女孩脸颊的泪水。

    咸的。

    这是洞螈第一次接触到这么咸的事物。

    它不喜欢。

    因为这是小女孩痛苦情绪下产生的东西。

    洞螈与小女孩第一次有了共情的思维。

    就这么任由着小女孩抱着自己的头，小洞源一动不动。

    直到十多分钟后。

    小女孩的心情终于平复下来。

    而这时小女孩自然开始关注洞螈的变化。

    “小龙龙，你为什么变得这么大了啊？”

    “昨天，你明明还~~~还这么小的啊？”

    小女孩用手比划着，并指向前方一根树木断掉的枝丫。

    然而洞螈此刻根本就听不懂小女孩的话，所以只是用着无辜的大眼睛忽闪忽闪地眨着眼。

    看着眼前呆愣的洞螈，小女孩顿时恍然。

    “小龙龙你听不懂我的话吗？”

    洞螈依然呆愣的看着她。

    好吧，看到这里聪慧的小女孩算是明白了。

    噗嗤一笑中，小女孩顿时鼓起脸颊装作生气的道：

    “哼哼，小龙龙你真笨。”

    “不过，你要是能够带我一起去玩的话我就不生气了。”

    小女孩眼神渴望的对着洞螈道。

    同时她还为了让洞螈明白自己的意思用手指了指溪流的下方，并还指了指自己与洞螈。

    看到这里，本就开始有了一些智慧的洞螈顿时眼神一亮。

    根本不需要小女孩继续比划。

    它伸出舌头再次舔了一下小女孩的脸，然后便猛然将自己隐藏在水中的其它大部分身体也显现出来。

    它的上半身出现了两只巨大的银白色爪子。

    看到爪子的瞬间，小女孩还吃惊的捂住了自己的嘴巴。

    但不给小女孩继续过度反应的机会，洞螈便用自己双爪将小女孩稍微用力的抱在了自己的胸前。

    七米五左右的洞螈，它的两只爪子长度也不过五六十米而已，一只抓根本无法固定好小女孩。

    所以它这才采取的两只爪环抱的模样。

    然后，抱起小女孩的瞬间，洞螈便兴奋的发出一声这个世界上并无有过的低沉鸣叫而后顺着溪流便带着小女孩一路顺流直下。

    ——————。

    小女孩感觉自己好像在做梦。

    望着四周，望着河面，更望着洞螈的头部下颚，她真的感觉自己像是进入了故事话本一般。

    如果这一切真的是梦的话，真不想醒过来。

    小女孩如此期望着。

    同时不自觉间她又想到了自己的父亲，妈妈，已经后妈还有那几个月大的陌生弟弟。

    一时间，小女孩的脸色竟又出现一丝悲伤的表情。

    但，或许是感受到了小女孩的情绪的变化吧，洞螈竟又一次弯下头，并轻舔了一下小女孩的脸。

    同时它还发出一声低鸣，好似正在安慰小女孩一般。

    “好冷！”

    小女孩叫出了声。

    同时因为洞螈的体贴一时竟再次恢复了好心情。

    “小龙龙你以后可不能随便舔我哦，你的舌头好冷啊，我要是感冒了以后可不能跟你玩了。”

    小女孩故意气鼓鼓着脸道。

    但这种气鼓鼓根本就维持不住几秒。

    因为洞螈又开始舔她了。

    这之后自然便又是一连串的银铃般的笑声。

    风在呼啸，河道鸟儿在轻鸣，混合着小女孩的笑声，顿时之间，整个世界都好似变得欢快起来。

    天空之上，阳光已经正浓。

    在阳光的照射下，洞螈的身躯银光闪烁。

    它的下半身游离在河下，而上半身则贴近河面高高扬起，以一种其它水生脊椎物种无法保持的姿态快速穿梭着。

    阿尔突尼斯山脉下，除了小女孩那个小镇外，溪流汇聚的更为宽阔河道周围尽是一边森林。

    这里没有人烟，没有嘈杂的城市气息。

    一切都显得是如此的美与宁和。

    小女孩望着周围的一切，感受着耳畔疾驰的风，心情已经彻底平静下来。

    此时，小女孩左看看右瞧瞧，眼神尽是稀奇。

    同时她还时不时的看向洞螈的巨大头部。

    她好害怕这一切都是在做梦，更害怕洞螈从她的世界消失。

    因为小女孩的世界现在只有洞螈了。

    洞螈时小女孩现在心灵上唯一的寄托。

    “这是我的小龙龙，我的。”

    小女孩脸上露出着的尽是期待，同时也不想再看河道景色，反而反身用双手抱着洞螈的身躯。

    如此。

    在洞螈抱着小女孩，小女孩又抱着洞螈的场景下，小女孩渐渐睡着过去。

    望着怀中睡着过去的小女孩，洞螈的眼神中顿时出现了一丝从未有过的人性化柔软。

    它渐渐放慢了速度，并且很快找了一个阳光可以正面照射小女孩的地方。

    洞螈伫立在河道，背靠河堤，就这么静静的抱着小女孩，同时还把头放在小女孩的侧脸。

    一时之间，洞螈与小女孩同时睡着过去。

    时间缓缓流逝。

    期间有飞鸟经过，更有一些小动物跑过。

    它们看见洞螈这从未见过的恐怖‘怪物’时大多都被吓了一跳，但很快就又远远注视洞螈这种浑身散射着清凉气息的怪物。

    看着小女孩，看着洞螈，很多小动物都以为小女孩是动物抓的食物。

    但真实情况，它们永远都不可能知道。

    天空之上，阳光还在爬升着，气温也渐渐升高。

    小女孩衣裙上的水渍渐渐被阳光蒸发。

    不知不觉中，在快要临近中午的时候，因为温度的继续攀升，小女孩皱着眉终于清醒过来。

    揉着眼，小女孩看着四周的一切，又看了看眼神闭着眼环抱自己的洞螈，心中欢喜已经达到极致。

    “不是做梦，这一切都是真的，小龙龙长大了，而且还能和我玩了~~~”

    “小龙龙~~~”

    小女孩开心的再次伸出手抱住洞螈。

    这轻微的动作让洞螈清醒，而后小女孩与洞螈的大眼睛自然再次对视在一起。

