    当想清楚这一点后，戚望的心态就发生了微妙变化。

    　　“小蛇。”戚望旋即问道，“纯炎遗言所说，有留下毕生所学和珍宝，在什么地方？”

    　　小青蛇木讷答道，“回主人，前任宿主纯炎在进入此地时，已将所有财产留在外界，只携带了常用兵器入内，目前其余兵器皆以损坏，只留有四阶道铠一具，他的毕生所学和参悟秘籍，目前正存放于智慧手环副空间内，是否取出？”

    　　四阶道铠，想必指的就是那件唯一还没风化的铠甲了，可副空间一词却让戚望神色一震，连忙问道，“手环内还有副空间？”

    　　小青蛇答道，“是的，所有二阶层次以上的智慧手环都携带大小不一的副空间，本手环内副空间为10×10米。”

    　　一百平方米！

    　　戚望很是惊喜，他曾听夕说过，在外界宇宙中有一种特殊工具，别名为空间储物器，是以难以理解的手段将一块空间纳入一件小物品之内，连通心神后可以存放各种物品，其内空间越大则越珍贵！

    　　戚望忍不住感叹道，“不愧是星空外的文明，人家这手环就功能齐全，我们这腕表纯属摆设。”

    　　小青蛇绕着戚望转圈，声音平淡冰冷，说道，“主人，您配备的所谓腕表的123198HSEQ版本的智能手环，虽隶属于一阶层次，但其内有特殊配置，也拥有1×1米大小的副空间。”

    　　戚望懵了，“强化者腕表内也有副空间？能打开吗？”

    　　据夕所说，空间储物器是很珍贵的！切割空间是只有星海级强者才做得到的，所以就算在地心世界，仰星级都买不起一个半平方米的空间储物器！

    　　小青蛇摇头说道，“主人，无法打开，据资料显示，其内存放有能源储备攻击程序，可引动珞银母金自毁，强度约等于望月级强者全力一击。”

    　　黑发青年愣住了，“什么意思？”

    　　小青蛇机械答道，“腕表内有自毁程序，以珞银母金为能源点，可随时引爆，望月以下必死无疑。”

    　　戚望顿时变得通体冰凉。

    　　他这块腕表是以林七身份去联盟内随手领取的，那也就是说，这自毁程序是搭建在每一块腕表上的！

    　　古研究制作的强化者腕表，其内不仅有珞银母金这等珍贵金属做能源，还设置了引爆程序？

    　　望月之下必死无疑？

    　　那就是说，全人类没有人能在它的爆炸下存活！王柳也做不到！

    　　直到此刻，戚望才猛然想起夕对这腕表的抗拒，它绝对是知道什么，否则怎么会对一块腕表如此一反常态？

    　　“超古代文明研究公司……”戚望眼前仿佛出现了那道身穿红衣的妖冶女子，“活了三百年的不死人青婴，你究竟想要干什么？！”

    　　戚望现在满脑子就是想把这里得知的信息传递出去，可奈何和外界的分身失去了联系，一时间手脚冰凉，不知所措。

    　　片刻后，戚望平复翻滚心绪，既然被困在此地，他只能将所有念头暂且搁置，一心闯关，否则全是空想。

    　　戚望缩到，“小蛇，取出副空间内物品。”

    　　小青蛇回道，“主人，取出副空间需要一丝宇宙能量。”

    　　戚望皱眉道，“用我的吗？怎么使用？”

    　　小青蛇提醒道：“是的，主人，手环会自动吸取您体内的一丝宇宙能量开启，但是您体内并没有宇宙能量。”

    　　闻言，戚望只觉得这人工智慧可能是哪个地方出现了鼓掌，他虽说没有参悟元素之力，可毕竟是一位体内细胞充盈到极限层次的丙级强者！

    　　怎么可能体内没有宇宙能量？

    　　下一瞬，随着戚望的内视，他身子狠狠一抖，像是跌进了无底深渊，感受到了有史以来最大的恐惧。

    　　他的体内，毫无能量！

    　　一丝一缕，都没有！

    　　这就像是他还没有成为强化者，接触到吐纳术时候的身体。

    　　不对！

    　　比那个时候还要孱弱！他的身体就像……

    　　就像灾变以前，还是稚童的时候的感觉！

    　　戚望难以置信，他用力的挥出右拳，提腿加速奔跑，使力跳起。

    　　普通！

    　　很普通！

    　　而且这个普通，是灾变以前的概念！

    　　现在的戚望身体，和灾变以前的成人身体素质，一模一样！

    　　什么上天入地，什么一拳百万公斤的力量，戚望甚至都怀疑自己举不起一块两三百斤的石头！

    　　“只有这条左手。”戚望怔怔的看着自己的左手，其上还有着若隐若现的原初力量的特殊符文，随着他的左手轻轻一轰，无匹如龙的强猛力量疯狂奔涌。

    　　他全身上下，只剩下这条浸染过原初病毒洗礼的左手还是正常的。

    　　“来到这里后，我体内修行的宇宙能量都不见了。”戚望喉咙上下滚动，“我只听说过像2号魔塔之类的奇异地区，会有压抑或者封印能量的情况，可从没听说过，会有直接磨灭能量的情况出现。”

    　　这种情况，就像是戚望体内从没拥有过能量一样！

    　　戚望的喃喃自语，让的只有基础智慧的小青蛇立马回答道：“主人，除了左臂外，您体内至始至终都没拥有过宇宙能量，所有的细胞和血肉都还在初始化状态，并未接触过修行。”

    　　戚望陡然反驳道，“不可能！这绝不可能！”

    　　小青蛇只是平静的看着他，意识到它只是一台没有情绪的人工智慧后，戚望自嘲一笑，他沉默了一会，随后盘腿坐下，结出了吐纳术的印结，瞬间进入了冥想状态。

    　　黑暗之中，无数纯粹的宇宙能量朝着他身体飞速而来。

    　　“这……”在吸纳宇宙的第一瞬间，戚望就感觉到了异样。

    　　太纯粹了，太清澈了，这里的宇宙能量几乎和生灵之液里提炼出的星河币能量一模一样，那也就是说，这里的才是真正的宇宙空气。

    　　而且戚望很明显的觉察到自身细胞的异变，它们就像是饥饿了无数年的困徒，疯狂的吸收着纯粹的宇宙能量。

    　　这一幕和当年第一次进行吐纳的时候一模一样。

    　　一个让戚望全身发颤的念头浮现。

    　　也许……

    　　小青蛇没有说错，他确实，从来没有拥有过宇宙能量！

    　　那么就是说，他之前的所有过往。

    　　都是假的！？

    　　这个念头太疯狂了，疯狂的让戚望都差点道心崩溃，他苦苦修炼了那么久，所有的一切都是假的？

    　　什么丙级极限战力，什么大成身法。

    　　都是假的？

    　　不，如果都是假的，那他这条左臂又是怎么回事？

    　　这条浸染着原初力量的左臂，还是正常状态，依旧可以媲美乙级的战斗力！

    　　黑发青年陡然看向前方的廊道，“这里太邪了！到目前为止发生的一切，都超出了我的理解概念，我想要知道更多的，只有往前闯！必须往前闯！”

    　　下定决心的戚望，毅然朝着前方廊道迈出了脚步。

    　　……

    　　同一时间。

    　　随着方物和黑色异兽的离去，小山已经三天没有来客了，寂静无声的山体之内，今日却多出了三个不速之客。

    　　红袍妖冶的青婴和双眸如鹰的卓洛站在后方，而走在前面的，却是一道笼罩在白雾里的矮小背影，它单手负后，声音透着沧桑感，五指来回收放，淡漠道，“这里有一座遗迹，一座很奇怪的遗迹。”

    　　青婴和卓洛皆是恭敬的低着头，一言不发。

    　　矮小背影自说自话，喃喃道，“那个拥有分身能力的人族小鬼，在这里消失了，它的分身现在还在那头夕的肚子里，不知情况如何，这些地心来的小东西我无法完美掌控，总能出些纰漏。”

    　　卓洛立马说道，“主人，我去把夕抓回来。”

    　　矮小背影摇头道，“无妨，不用小题大做，既然那人族小鬼的分身已然失去意识，本尊肯定也出事了，恐怕是误入了什么特殊地域，这里毕竟是人族母星，有些稀奇古怪的地方也正常。”

    　　它随即看向曲线曼妙的妖冶女子，微笑道，“你和那小鬼说的话，让我挺在意的啊，怎么？我这精致的小牢笼，让你这条通天彻地的高贵困兽不开心了吗？”

    　　一边的卓洛双眸顿时爆发出无比杀机，冰冷刺骨，目标却是自己的枕边人，大手如钳子，毫不留情的抓住了青婴的雪白脖颈，将之提起，神情恐怖。

    　　被自己丈夫捏住脖子的青婴白皙脸颊，涨红之后由青转紫，显然可见卓洛的手掌力量之大，但值得一提的是，拥有仰星实力的青婴，居然在只有乙级的卓洛手中毫无还手之力。

    　　矮小背影至始至终都没回头，背对两人，淡漠道，“放开她。”

    　　卓洛立马照做，跌落在地的青婴大口喘气，她却从一开始就根本没看过卓洛一眼，目光一直盯着那道背影，声音都变得嘶哑，“咳咳……久居于此，终归有些无聊，找点乐子罢了。”

    　　矮小背影点头道，“嗯，可以理解，我玩大乐子，你玩小乐子，不过下次别做了，我觉得挺无聊的。”

    　　青婴默默点头。

    　　藏在云雾里的那人像是伸了个懒腰，“地心的那群老家伙可能是觉察到异常了，最近行动越来越频繁，送上来的新一批九蛮人，我竟然都无法再渗透其内，这一切和那个藏在暗处的九蛮大巫定然脱不了干系。”

    　　说着说着，他像是自问道，“要不，再来一次大灭绝？”

    　　卓洛面色冷漠，青婴神色麻木。

    　　矮小人影笑眯眯道，“算了，再多玩一会吧，好久没有出现过这么热闹的场面了。”

    　　他慢慢的朝着山外走去，站在宽阔空地上，他仰头看着万里晴空，突然回头望向低着头的青婴，说道，“天地是牢笼，你我皆困兽，我这小天地囚了你这条小狐狸，这个该死的虚无银河系，又何尝不是囚了我？”

    　　人影缓步朝着天上走去，微笑道，“不过这样也好，人族再无崛起机会，都过去了整整亿万纪元时间，想来我智慧族，也应该成为这第六星海的霸主了吧，无尽岁月之后，整个族群终会传颂我莫格德之名。”

    　　“我，莫格德，才是智慧族永恒的神话！”

    　　卓洛神色狂热，跟着他的背影迅速离去，妖冶美人站在地上，默默望着两人离去的背影，片刻后，她吐掉嘴里的血水，低声道，“疯子……”

    

