    “这股气息！”

    有着多元世界餐厅的帮助，炭治郎最大的优势不在于那几乎已经堪比寻常鬼类，甚至是更上一层楼的身体素质。

    而是他能够利用一些，原本不在这个世界应该出现的东西。

    包括从大蛇丸手里学到的一些，利用气息来加速的办法。

    这种东西的细节，如果没有大蛇丸用查克拉为他注入身体，模拟那种状态，哪怕是知道了原理，也几乎不可能还原出来。

    至少如今的炭治郎无法将这种技巧，完全传授出去。

    只能靠那些柱级强者们自己感悟。

    更别说一些极为强力的道具，也只有他能使用，当然这种极为强力的道具基本都等于是S级以上忍术的等阶了。

    而在这之下的那些东西，才是每次鬼杀队所需的大头。

    大蛇丸基本上每次带来比较多的也主要是这些东西。

    尤其是在他研究出了一些针对鬼类的药品后，更是让鬼杀队针对一般的鬼类拥有了极大的杀伤性。

    可是恶鬼们的优势还是庞大的，尤其是当它们开始感觉到落单的危险，开始成群结队以后。

    反而让各方面都加强的鬼杀队成员，在这样的情况下依旧只能维持着过去的折损率，安全性并没有特别明显的改善。

    也可以知道这些恶鬼们的力量，到底多么的可怕。

    此时的炭治郎，在极速的穿梭中，便以那比寻常猎犬更加敏锐的嗅觉，察觉到了不远处的铁轨方向，似乎传来了极为浓郁的血腥气息。

    那是好像几十个人混战才能造成的痕迹。

    ‘呼~~’‘吸~~~’

    知道事情不简单，全呼吸集中.常中状态更加扩散到全身，一股股力量从身体各处涌动而出。

    就仿佛给炭治郎添上了一层淡蓝色的光纹般，他的速度竟然再次提升了一截。

    几乎是在一分钟内，就已经赶到了他闻到巨量血腥气息的地方。

    也就是在这里，他露出了瞠目的怒意，强大的力量踏在碎石铺就的地面上，竟然形成了一圈圈的破碎痕迹。

    “这些畜生！！”

    ...

    ‘哐当，哐当’‘哐当，哐当’

    列车在铁轨上飞驰，因为科技的日新月异，在内燃机开始在这个世界出现，火器的改良取代了刀剑的威胁后。

    不管是鬼杀队还是恶鬼们，都已经意识到了这个世界的时代在改变，超凡的力量在这个世界真正的只剩下了一丝余辉。

    乘坐在火车上，一夜过去就可以到达另外一个大城市，过去需要行走几个礼拜甚至一两个月的路程被大大拉近。

    可以说，整个人类的控制力，整体的势力膨胀速度，也已经大大了超过了恶鬼的想象之外。

    可这样的膨胀发展，也有极大的隐患。

    依照恶鬼的潜藏能力，在未来电灯明显会越来越大行其道的情况下，各种各样的建筑拔地而起后，必然会更加隐蔽。

    谁也不知道，会不会在更高的科技发展后，那位鬼舞辻无惨到底能够学习到什么，如果他潜藏在了人类的高层之中，那就很有可能借此永久的操控这个人类的社会。

    所以在这个超凡末日余辉的年代里，鬼杀队才一反近两百年没落的情况，涌现了相当多的厉害的猎鬼人。

    因为这也许是在这个时代岁月里，最后有机会将那恶鬼之源头彻底毁灭的机会了。

    然而哪怕是在鬼舞辻无惨发动了一次针对鬼杀队和人类的大规模袭击后，相对还是滞后的新闻以及情报工作，依旧让大多数人对于恶鬼的存在，只当做了故事奇谈以及传闻。

    不过待在这辆列车之中，也不是毫无收获。

    至少炎柱炼狱杏寿郎是这么觉得的。

    而他现在正在整个车厢所有人诧异的目光下，不断的吃着那一盒盒的便当，即便他将一个便当店的所有便当都买完了，可是对他现在的身体所需来说，也不过是刚刚吃了个七分饱而已。

    一连放下了十个便当盒，杏寿郎露出了一丝惆怅的神色。

    “尝过炭治郎带回来的料理，这些原本美味的便当，也变得平平无奇了呢...”

    为了搜寻恶鬼可能的消息，杏寿郎到处寻找情报，好不容易才遇到了一个愿意开口说两句的人，为此他不惜买下了一整个便利店的便当。

    然而，哪怕是搞清楚了主要出古怪的是哪一条路线，到目前为止可能这辆列车最大的古怪，就是杏寿郎本人了。

    或许是知道了这条线路上的怪异，原本每一节车厢都可以坐满人的火车，现在竟然还每一节车厢都剩下了不少位置。

    ‘为什么有一种被盯上了的古怪感觉...’

    炼狱杏寿郎吃完便当后，并没有考虑太多，反而是在这车辆里状似假寐起来。

    可是他的感觉依旧敏锐，就好像一直有那么一股气息不断旋转着的在观察着他。

    就好像步入了这个车辆以后，他一直感觉到的那一股股类似于恶鬼的气息，非常的淡薄，却好像无处不在一样。

    ‘这辆列车到底...发生了什么古怪？’

    杏寿郎陷入了深思的同时，也提高了自己的警惕状态。

    这个时候，他只能期待鬼杀队那边的支援更快一些了，因为...他感觉接下来的对手，可不会太好对付!

    ...

    ‘咚咚咚’

    窸窸窣窣的列车通风管道内，一条条黑影在里面极速的穿行着。

    或许是因为列车轨道的声响太大，加上汽笛声带来的碰撞，这些明明应该很明显的声响，竟然没有被任何一个人察觉。

    就算是炼狱杏寿郎也没有觉得有什么奇怪的地方。

    这些火车上面有些响动，那是再正常不过的事情了。

    可是在整个列车之中，这些一条条的黑影却越来越多，逐渐仿佛占满了整个列车各个车厢所有的空隙之处。

    也就在几乎是同时间，疾驰的人影从铁轨上一跃而起，落在了最后一截的车厢上，在他们的身后，数十头不断奔跑着的，发出低吼的恶狼不断的追赶，却依旧是难以跟上那非人力的列车。

    只能无奈的停了下来...

    望着逐渐远去的列车，发出不断的狼嚎。

    “嗷呜~~嗷呜嗷呜~~！！”

