    落凤坡的东西两面，皆为斜坡。

    在它东面，与窟幽西三区接壤的，则是一段缓坡。

    当然，此刻头顶的灰煞云已压得极低了，将要突破十丈高度的临界点。

    从斜坡北面，斜刺里刮来一股股阴森森的寒风，仿佛整个幽暗森林洋溢着一种令人心怵的氛围。

    甄破甲在《强人·主榜》位列第九，哪怕在精英云集的第二组，他的战力也能排入前三。

    此回受兀颜山的指令，他率领位列强人主榜第十四的板合提亚尔、次榜第十三的戴成，以及位列次榜最后一位曾被雷鸣跟韩原郑重提及的大理国世子段去病，作为先发，抢占落凤坡有利位置。

    一旦进入落凤坡的地界，战斗就开始打响。

    一路上，虽有戴宗的亲传弟子戴成在前引路，但落凤坡毕竟为幽暗森林最为核心的一处关键所在，未知凶险极多，连戴宗也只得浅尝辄止式的探索一回，因此，一路上，他们可谓战斗连着战斗，仅半日辰光，他们就接连战斗了七场。

    前行最主要的障碍，来自幽暗森林原生的各级变态体。

    眼下，他们就遇到了自入落凤坡地界以来最大的麻烦。

    一不小心，他们误入罒（wang）的卵生区域。

    罒，三级以上，均为轻纱薄雾或水母状粉红异物，一旦成长到五级，体形巨大，有的甚至能覆盖方圆一里。正是先前岑虎石哥与韩原借助爫的三级变态体蛹群领地的庇护，方才躲过一劫。

    正如岑虎石哥曾告诫韩原的说法：在幽暗森林中，一级变态体的“卵”生区域，大概率会在附近遭遇它们的四级甚至五级变态体。

    这不，刚踏入罒（wang）的卵生区域，在甄破甲的视线中，粉红色如轻纱薄雾的罒的四级变态体极其诡异出现，它们将前路遮住。

    众人也不啰嗦，他们配合已久，心领神会，与罒的战斗，迅疾展开。

    但是此番战斗进行得可谓激烈有余，进展与战果却不令甄破甲满意。

    以板合提亚尔徒手能撕狮裂虎的战力在前开路，甄破甲根本不用担心。负责给板合提亚尔打策应的戴成虽不长于杀伐之技，但在来之前，戴宗拍给他四只甲马，有甲马神行术在身，哪怕戴成独立击杀罒的四级变态体略显吃力，但他自保自，却是不成问题。

    此刻拖累众人前行速度的正是段去病。

    段去病生来奇遇极多，身具一门极其端妙的步法《凌波微步》，且幼时有奇遇误食百毒之王，不死，反而身具对人世间一切毒物免疫之能，他家传六脉神剑更是人世间一门难得的武道境神技。

    可是哪怕踩狗屎运的奇遇再多，却也架不住运用神功妙法出现时灵时不灵。

    见段去病在前方吃瘪，甄破甲笑了笑。

    但兵贵神速，事关幽暗晶水的争夺，他们确实不能在此耽搁。于是，他便从背后卸下一琴。

    此琴有名：《落魄钟》。其形制倒并不稀奇，伏羲式，不外乎圆形龙池、长圆凤沼，通体发蛇腹冰断纹，鹿角灰如繁星等人间正常形制。此琴真正非常在于：通体皆为“混沌材”，此材质打造的琴，根本不能为常人用，曾有武道境诗赞此混沌材制琴：

    羲皇人已杳，留此混沌材，想是初开辟，声音妙化裁！①

    琴刚卸下，重达一千三百斤的琴身尚在半空，甄破甲一按琴弦，琴身不坠，向前一尺。

    甄破甲就开始施以凌空奏。

    先是连续的一连串泛音。

    因为混沌材，其音入密，顿时将前方数头罒的四级变态体定住一刹那，正好解了段去病功行失灵的狼狈之局。

    随即琴身再度凌空向前平移七尺，甄破甲踏步跟上，收摄心神，凌空奏《初歇操》。

    此曲上来便是一轮急奏，被定住刹那的几头罒，立即随音律而动，只是它们原本刀剑难伤的皮表出现了一道道冰裂纹。

    与之同时，受《初歇操》宛若水银泻地的音律，段去病的《凌波微步》越走越端妙，当行到归妹之位，甄破甲虚空一按，琴音顿时呈现一记“空”音。

    周遭万物仿佛一静止。

    当接下来琴音如一连串水滴再度响起，段去病原先迟滞的经脉立即贯通，北冥真气再无阻碍，以右手大拇指行《六脉神剑》中最是雄劲的少商剑，刹那间，剑气纵横，有如石破天惊。

    当最后一头罒，被段去病越发雄浑的少商剑击成漫天花雨。

    琴音一顿。

    这一刻，连板合提亚尔都忍不住鼓起掌来。因为在他认为，甄破甲与段去病联手而成的这一杀阵，竟有几分武道境气象，就是单增次吉遇之，恐怕也未必讨得好去。

    就在众人抖擞精神，继续上路，这时，前方的斜坡忽然“尨”地一声巨响，又似巨兽在地底翻腾发出的吼声。

    转瞬，就见几有十亩方圆的斜坡忽然塌陷，紧接着一头巨物从塌陷的窟窿中冲出。

    这头巨物实为耶律紫嫣、张宽等人合力围杀的地龙五级变态体，只不过，这头显然体型要大上许多。

    地龙通常不主动到地面攻击，也不晓得这头巨大的地龙为何这般如此。

    众人忍不住抬头，就见地龙裸露在外的皮表下，到处都是人头大小的凸起物，且每个凸起都在激烈的膨胀，仿佛有什么东西要从中冲出。

    就在四人一愣神的瞬间。

    地龙剧痛难当，猛地从洞窟中冲出。巨大的身躯几有二十丈长，张开石化的巨口，朝众人吞去。

    饶是众人见机得快，毕竟一切来得过于突兀。

    戴成离得最近，即便他早已将两支甲马拍在腿上，但那地龙实在太大，宛如垂死挣扎的速度简直骇人。戴成被它的一只巨大节肢扫到，顿时被撞得飞出数丈远，口中喷血不已。

    眼下最为危急的却是板合提亚尔，在小组中身为开路先锋，他所处的位置必然要直面地龙。当他退无可退，摆出全力防守架势，地龙巨大身躯排山倒海地朝他压去。

    就在危急时刻，一声极其尖锐的响箭划破虚空，正中地龙巨大的独目。

    随即就听一声暴喝：“开山！”

    苍啷啷一连串响声，就见一位巨人奔行如道旋风，迅疾奔至，持凤翅鎏金镗朝地龙劈去。

    ①节选自北宋传世名琴《混沌材》琴背龙池阴刻诗赞。

