    鲲鹏老祖想要独揽三皇，霸占人族的所有气运，这根本不是其他圣人想要看到的场面。

    正是因此，现在连几位天道圣人都准备出手了，他们要亲自下场阻拦鲲鹏，至于违背天道意志，他们也在所不惜！

    如今几位圣人都知道人族会是未来的天地主角，即便现在人族还没有彻底崛起，但是人族已经有了一统洪荒的势头。

    一旦人族一统洪荒世界，那么整个洪荒的大部分气运都会进入人族，而谁掌握了人族，那就等于是掌控了整个洪荒的气运。

    这一点几位圣人都十分清楚，因此在得知鲲鹏要让人皇祭天之时，他们几位已经彻底不淡定了。

    泰山之巅，骄阳照耀之下，青君身着华服，两班文武跟随左右，他们浩浩荡荡的来到了泰山，然后徒步走到祭祀所用的祭坛前。

    青君身后的随从们早就准备了祭祀所用的物品，黄牛，白羊，黑猪，然后就是一应的瓜果之类。

    人族这边准备的庄重盛大，鲲鹏也早早的来到了泰山之巅，他和计蒙，后土一起端坐在云头，等着人们的朝拜。

    “仙尊，这一次三清和女娲他们恐怕不会善罢甘休的！”

    计蒙看着昆仑山的方向，虽说他们刚刚打败了三清，让他们扶持的伏羲最终失败，但是以三清和女娲对人族气运的重视程度，他们肯定会再次来袭。

    事关未来人族气运的所有权，换做任何一个圣人至尊，恐怕他们都要和鲲鹏争一争了。

    后土圣人笑道：“三清和女娲不足为虑，他们的实力根本抵不过我们，若是来了，倒正好洛一落他们的脸面，让几位圣人知道一下，洪荒之中并不是他们说了算！”。

    后土圣人对三清和女娲没有任何好感，因此她从一开始就站在鲲鹏一边。

    如今巫族和天庭的关系越发紧密，人族只要和天庭势力建立联系，那对于巫族来说也是有巨大好处的。

    鲲鹏看了看下方的泰山，又扫视了一下昆仑的方向，他这才说道：

    “三清和女娲若是敢来阻止封禅之事，计蒙拦住女娲，后土拦住接引，我拦下三清即可。只要青君祭天完成，他们几位就无法再扭转大局了！”。

    后土闻言一愣，她对鲲鹏说道：“接引竟然也会加入三清的行列？他之前可是与你我皆有协议的！”。

    在后土圣人看来，之前接引和鲲鹏一起对付三清，又帮助后土拦下女娲，他的立场不是应该在鲲鹏他们一边吗？

    然而现在听鲲鹏的意思，接引圣人似乎已经和三清站在了一起。

    见到后土疑惑，鲲鹏笑着点了点头。

    那接引圣人脸皮厚，出尔反尔，他为了自己的利益可以不择手段。

    这般向道之心确实坚定，但是却也坏了他的名声，后土圣人由于和接引相处的机会比较少，因此她并不了解接引的为人。

    站在接引圣人的立场上来看，他做的或许没有错，但是这样做的结局，只怕到后来会没有任何一位强者愿意再和他结盟，这就会让他慢慢的被彻底孤立起来。

    毕竟谁也不愿和一个随时可能背叛自己的强者联手，不到万不得已，大家宁愿靠自己，也不会去找接引帮忙。

    后土圣人此时脸色一寒，她点头笑道：

    “若是如此，到时候见到了接引道友，我到要好好体会一下他的神通了！”。

    巫族儿郎最重义气，因此对于接引这种背叛式的做法，也放后土圣人十分不齿。

    就在三位至尊言谈之际，那泰山的祭坛上已经开始了祭祀仪式，青君开始祭祀祷告，祈求上天赐福。

    与此同时，昆仑山上五道神光冲天而起，直扑泰山而来。

    那泰山上的人族见到神光万丈，他们顿时以为是天地瑞祥，一个个心头振奋，祈祷的反而更加虔诚起来。

    此时鲲鹏他们当然感应到了诸圣的降临，他们三位上前一步，拦下了那五道金光。

    五位圣人他们现身出来，太清满脸阴沉的说道：

    “鲲鹏，三皇出世乃是天地意志，你为何要横插一手，教唆人皇祭天？”。

    人族三皇若是只为治世，那无非就是让人族更加兴盛，洪荒世界更加繁荣。

    而现在人皇若是祭祀天地，这就等于是在人族身上打上了天庭的印记，人族的气运也将会转嫁到天庭之中。

    以后再有其他两位人皇出世，他们就同样需要祭祀天地，得到天庭的认可。

    这样一来，人族世世代代祭祀鲲鹏，岂不是把气运源源不断的送给了鲲鹏？

    这在众圣看来，他们是连口汤都喝不到了，因为他们和天庭没有一点关系，怎么去分润这份气运？

    鲲鹏面对太清的质问，他不禁笑道：

    “太清，我身为三界至尊，人族乃是大地上的生灵，我这个天帝，怎么就不能接受他们的供奉？天帝治理洪荒有功，人族祭祀天帝，这本就是正常的事情！”。

    鲲鹏早就想好了怎么对付太清，他此时一番反驳，让太清根本找不到任何的话语来回他。

    只不过这种歌功颂德的事情，本应是人皇自发性的去做，而鲲鹏这是主动要求人皇来歌颂自己。

    这脸皮虽然有点厚，但确实没有做错什么。

    一旁的接引圣人顿时无语，他怎么觉得鲲鹏的行事风格，什么时候和自己这么像了？

    其他几位圣人也都是一脸无奈，因为鲲鹏说的确实没有错。

    这些年来洪荒世界欣欣向荣，这本就是天帝的攻功劳，人皇祭拜，歌颂天地，这一切都没有错。

    可是，几位圣人总是觉得哪里不对劲。

    “鲲鹏，你暗中操纵人族，想要独揽人族大权，这是有违天道意志的，我们几位圣人，自然不能袖手旁观！”

    女娲娘娘站了出来，她一身淡黄色的长裙拖在云头，显得颇有一番出尘的美丽之意。

    不过此时鲲鹏却看都不看她一眼，他对太清说道：

    “你们不是我的对手，尽快离开泰山，不要自取其辱！”。

