    直到艾力洛来到倾翻的装甲车旁边也没有什么情况发生。

    示意其他人警戒，艾力洛来到装甲车侧方被撕开的巨大豁口向内部看去，一片血肉模糊的景象，还有半截穿戴动力外骨骼防护服的尸体。

    根据装甲自带的扫描系统得出的结果，这半截尸体，是医疗小队的护卫人员。

    之后艾力洛又检查了另一辆车，车厢内并没有尸体, 但有喷溅的血迹，但驾驶室内一名护卫人员胸口装甲上嵌入了一根土黄色的尖刺。

    根据伤口周围的糜烂迹象和变的黑红的血液来看，尖刺似乎具备某种毒素，根据扫描得到的结果，这种毒素并未收录在桑比亚世界的资料库中。

    再加上现场的痕迹哥扫描系统的辅助，很快艾力洛等人就发现了医疗队幸存人员逃跑的痕迹。

    根据现有的情况推测，医疗队很有可能遭遇了突然袭击, 导致装甲运输车失去行进能力, 继而出现了伤亡。

    在发现医疗队的人员可能还活着之后，艾力洛和麾下战士立刻加快了动作，根据痕迹，推测出医疗队的离开方向后，立刻动身向着道路两旁的树林中前进而去。

    同时艾力洛也不忘向战团长报告现场的情况，并申请空中协助搜索支援，对此战团长很爽快的同意了。

    事实上来自马尔克拉医疗队的失踪事件，远没有艾力洛想象的那么简单。

    作为和艾洛尔斯同样的原初世界，马尔克拉以科技技术和众多的学院闻名整个正义世界。

    这次前来援助桑比亚的就是来自几个大型生命科学方面的研究学院学生还有教授，随行保护的也是训练有素的学院卫队。

    如今一队外出收集样本的学生失踪了，他们的教授很是担心，不止派出了学院卫队还上报给了马尔克拉世界。

    马尔克拉世界自然就将压力施加在了驻防的艾洛尔斯防卫军身上，就连异常忙碌的混沌猎手连队也抽空过问了此事，表示有需要时可以申请他们的支援。

    而且去搜救的队伍也不止艾力洛这一个连队，还有距离比他们稍远一些的其他两个连队。

    如今医疗队很有可能还活着的消息传来，战团长立刻向上级申请了空中支援。

    停泊在桑比亚外层空间轨道的灭亡级，舰长收到申请后，直接派出一个满编队总计五架空天战机, 突入大气层进行搜寻。

    而作为主角的医疗队幸存人员此刻却在茂密的森林中向前奔逃，几名身穿医用外骨骼动力防护服的学院生惊慌的奔跑着，不时回头向后看去。

    随行的几名学院卫队人员则是不时停下来朝后开火，拖拽着蓝色尾焰的子弹贯穿树木，将追击者们身上打出碗口大小的破洞。

    可追击者却没有丝毫停下来的迹象，依旧迈着那僵硬却迅捷的步伐，挥舞着布满骨刺的肉鞭向他们靠近。

    最危险的还不是他，而是那些灵敏的异类野兽，他们如同猎犬一般，不断围追堵截他们，不然他们早就将后面那个大块头给甩掉了。

    谷菴

    突然一名停下来开枪的学院卫队成员发出一声惨叫，一截小臂长的骨刺穿透了轻型动力防护服的软护甲刺入了他的腹部。

    还不等这名护卫人员拔出腹部的骨刺，一张布满尖锐獠牙的巨口就从一旁的灌木丛中扑出，一下咬住了他的手臂，并不断撕扯。

    这名护卫慌忙想要挣脱，可更多巨口从各个方向咬来，一群隶属于桑比亚世界的原生物种狰兽似乎想要将其分而食之。

    “你们这些杂种！给我滚开！”

    所幸周围还有其他人，一阵弹幕袭来几头狰兽的身体顿时被打的血肉模糊，却没有立刻死去，直到被打断骨头，浑身没有一块好肉之后，这才发出一声呜嚎后倒在了地上。

    一名身穿白色装甲的学院卫队跑了过来，想要拉起自己的同僚，可他的同僚此刻已经连举手的力气都没有了。

    一种莫名的毒素开始从他的伤口扩散向全身，即使装甲的维生系统，不断注射各种修复药物，也无法阻止他那不断衰弱的生命。

    见此那名赶过来的学院护卫，忍痛折返了回去，只是他不知道的是，他的那位同僚，在生命衰弱到极点的时候，又突然开始迅速增强。

    被装甲包裹的躯体上无数根暗红的脉络不断浮现，血肉被迅速异化，逐渐和装甲粘合在一起，直到彻底不分彼此。

    数分钟后，原本垂死的学院护卫突然坐直了身体，自腹部伤口向外扩散的暗红脉络已经爬满了他大半个装甲胸口，他先是迷茫的看了下四周，随后像是受到了什么召唤般，向着医疗队一行人逃离的方向追了过去。

    因为对周围地形的不熟悉，医疗队慌忙之间被植木茂密的陡峭山坡阻拦了去路，不是说过不去，可要弄开拦路的障碍却需要时间。

    情急之下学院卫队长顾不得其他，让几名学员生赶紧弄出一条通道，而他和其余几名学员卫队，则是找到一处地形较为险要的地段，构筑一道简易的防线。

    果然在他们停留还不到几分钟，一阵密集的脚步声就传入了在场之人的耳中，一头头狰兽狂奔而来。

    可迎接他们的是一道道拖拽着蓝色光焰的火线，一头头狰兽被打爆脑袋，撕裂开身体，血肉和碎裂的骨骼泼洒的满地都是。

    那几名被保护的学院生，此刻也顾不得恐惧，挥舞着学院卫队给他们的制式格斗刀，迅速的砍伐着阻拦在前方的茂密植被。

    这也幸亏在场的人都穿戴有外骨骼动力护甲，不然他们早就被那些怪物追上了。

    而对于这些怪物在场的学院生心中都有一个大胆的猜测，桑比亚世界突然爆发的病毒感染事件，根本不是寻常的病毒感染。

    因为正常病毒怎么可能会在短时间内将素体改造异变成如此恐怖的怪物，而且这种病毒一直潜伏在桑比亚感染区市民的体内。

    直到他们尝试利用混沌病毒灭杀剂对一名即将死去的市民进行治疗，看看对这种新型病毒有没有什么作用时，那位市民突然在车厢内异变，当场杀死了数人。

    之后更是吞噬了他们的尸体和装甲，撕裂开车厢，直到这时他们才意识到自己一行人似乎发现了什么了不得的事情。

