    坤兴公主一直陪在兴国公身边，傻子都知道，坤兴公主这辈子就只能嫁给兴国公的。

    不过之前的时候，这事儿并没有公布，也没在公开场合说什么，大家就当瞎子，聋子，就当没看到了。

    可此时，这可是众目睽睽之下。最为关键的是，这不是有帘子挡着的马车厢里面，而是木制自行车上。坤兴公主要真能坐那后面，那就太亲密了。

    说实话，这样的事情，真得有点惊世骇俗！

    可是，崇祯皇帝却不知道怎么想的，竟然还一口就答应了，而且是坤兴公主都没说话，他就先答应了。

    这种事情，真得太明显了！

    就有点让人觉得，好像坤兴公主嫁不出去，赶紧先把这个夫婿给占了再说那种！

    呀，这个事儿，叫什么事儿啊？

    亏了这些朝廷重臣，大部分都是兴国公举荐或者和兴国公关系不错的。在听到了他们的对话之后，没有立刻有人反对。

    要是换成那些七品御史言官靠在这前面，听到这话的话，绝对会有人反对的。

    这种事情，皇帝不可能为此杀头，却能博取名声！

    或者，如果这个事情放在大明中前期的话，这些重臣也绝对会劝阻的。要是他们不劝阻的话，当然会遭受弹劾。

    可是，这是在明末时候了。这时候的风气，其实是相当开放了。

    特别是江南那边，那些士子穿着女子的衣裳招摇过市，都成了一种风尚。甚至比起这些更厉害的，也都是有的。

    之所以会如此，其实也和大明开国几百年来经济得到快速发展有关。

    有很大一部分人不再为饥寒做斗争，便开始在精神世界方面有需求了。

    大明朝的各种流传后世的著作，包括《金瓶梅》、《三言两拍》等等，全部都是诞生在大明中后期。戏剧方面也有很多，比如《牡丹亭》，《东郭先生误救中山狼》等等。

    各种思想也在这个时候百花齐放? 有好的? 当然也有不好的，比如追求享乐的等等。

    因此? 兴国公要用木制自行车带坤兴公主的事情? 虽然确实惊世骇俗，却也还在他们的认知中。更不用说? 作为坤兴公主的父亲，大明皇帝都一口应承了。

    这不? 张明伟一听崇祯皇帝这个丈人都答应了? 便不管其他，当即对朱媺娖说道：“我先骑下，稳了你再跳上来，就坐后面? 揽着我的腰就可以！”

    说完之后? 只见张明伟便开始骑这木制自行车来了。

    事实上，刚开始那会，崇祯皇帝和那些朝廷重臣，其实都想看张明伟的笑话。这个木制自行车，他们可都是练了好久之后才学会骑的。因此? 他们就想看看，张明伟这个木制自行车的发明者? 不会骑就有点搞笑了。

    可这会，谁也没有关心兴国公会不会骑这木制自行车了。而是都看着坤兴公主? 看着接下来发生的事情，这才是关键！

    只见张明伟上了木制自行车之后? 只是稍微摇晃了下? 便稳住了? 甚至还绕了个圈感觉了下。

    就感觉比起后世的自行车来说，要笨重不少，并且骑得不轻松。但是，用这个锻炼身体似乎是不错的。

    这么想了会，他便笑着对朱媺娖喊了一句道：“可以了！”

    朱媺娖的脸色红红的，不过却没有犹豫，或许是因为和张明伟相处久了，也可能是南征北战之下早已磨去了深闺中的忸怩，只是看了崇祯皇帝一眼，见她父皇笑着看着她，便不管了，只是轻快地跑了两步，便稳稳地落到了自行车的后座上。

    张明伟就知道她没问题，毕竟朱媺娖都能翻上奔驰的骏马，上个自行车算什么？

    在车把稍微晃动了一下之后，张明伟就稳住了，当即喊话道：“陛下，走吧！”

    崇祯皇帝看到朱媺娖红着脸，低着头坐在后座，当即哈哈一笑，便骑上自行车追了过去。

    然后，内阁首辅堵胤锡等人，互相看看，脸上充满了无奈。皇上做事，真是有点荒唐了！这事儿，肯定会在今日就传遍整个京师！

    不过他们心中其实很清楚，崇祯皇帝就是用这样一种荒诞到近乎不可能发生却又真得发生了的方式，向天下人表明他和兴国公的关系，谁都无法动摇！

    这么想着，这些臣子便只好又骑着自行车跟上去了。

    唯独左懋第笑呵呵地看着他们离去，然后骑上随从牵过来的宝马，慢慢地跟上。

    ………………

    兴国公回京，崇祯皇帝领文武百官出京师迎接。本身这样的事情，就是非常大的事情了。

    先得到消息赶去围观的京师百姓，就第一次见到了有传闻，但是只有极少数人见过的木制自行车。

    大街的两边，五城兵马司的军卒戒严。围观的百姓只能在隔离圈之外观看，就那么看着当今皇上带头，骑着木制自行车出城而去。

    这看到的一幕，让他们在把下巴捡起来之后，便热切地议论了起来。

    后面闻讯赶来的京师百姓，听到这些议论之后，一个个都是惊讶、好奇，便加入了讨论，主要是打听情况，恨自己赶来有点晚了，竟然没有见到从未见过的一幕。

    可谁知，等了一段时间之后，他们看到了这辈子都难以忘记的事情。

    只见当今皇上骑着木制自行车又过来了，并且，在落后半个车头的距离，还有一个年轻人，穿着军中常见的窄袖。

    这不是关键，关键是在这个年轻人所骑的自行车后面，竟然还坐着一个英姿飒爽的女子，挽着那个年轻人的腰！

    这……

    如果下巴掉地上会发出声音的话，估计这会儿全是这种声音了。

    这时候，在围观的京师百姓眼中，不存在当今皇上，也不存在后面跟着的一群文武重臣，而是只有这对年轻人。

    这个印象，绝对是刻到了他们的脑海中。

    一直等到脸面的大队锦衣卫跟上的时候，他们才回过神来，顿时，不用说了，“嗡嗡嗡”地声音，就响成了一片。

    “和皇上一边骑着那奇怪的车子，一边交谈的，肯定是兴国公吧？”

    “那是肯定了，除了兴国公，还有谁有资格在百官之前，还能和皇上这么聊天的？”

    “那车后的女子是谁？”

    “这你们不知道么？兴国公的身边，一直是只有一个女子陪同的！”

    “坤兴公主，绝对是坤兴公主，看他们的衣裳就知道。要不然，也没有别的女子会在这样的场合出现！”

    “……”

    总之，一直到戒严解除，京师百姓，绝大部分人都没有散去，或者说是忘记了散去，还在议论这辈子都难以忘记的一幕。

    男的，女的，老的，少的，对于看到的这一幕，都有各自不同的看法。

    话题也多：南征北战的兴国公回京，天下基本太平；蒸汽机事件；木制自行车；坤兴公主公开露面，还和兴国公共用一车，关系亲密等等。

    不管是哪个事情，都非常具有话题性，使得这些事情以飞快地速度传遍京师各个角落。

    毕竟能有时间，或者说能赶上看这个热闹的，在京师百万人口中也只有少部分人而已。大部分人都要靠着这些人散去之后，才会知道的。

    国子监内，那个叫文生的，正拉一群儒生，在室内一角议事。

    他们当然知道兴国公要回京了，因此他们在商量的，也是兴国公回京之后该怎么做！

    就在这当口，国子监内看到那一幕的监生回来，便让国子监也一下轰动了。

    没多少时间，便也传到了这些人耳朵里。

    顿时，所有人都有点傻眼了。

    他们忽然发现，他们在做得事情，似乎比他们所想象的还要艰难地多！

    兴国公不在京师将近一年的时间后，他们自我感觉，似乎能在某些方面挑战下兴国公了！可此时他们才发现，他们好像应了一句话：老虎不在家，猴子当大王！

    当老虎回来的时候，他们才发现，猴子压根没法去和老虎叫板，哪怕只是爬树都不行！

    认识到这一点，很多人的面色就难看了，甚至都有了退缩之意。

    文生见此，便急了，连忙喝问他们道：“你们别忘记了，这个事情，我们是退无可退？难道有一天，你们想去搞那什么鬼东西？寒窗苦读这么多年，一朝之间就全部抛弃了？”

    “兴国公要做的话，就凭我们，拦得住么？”其中一人听了，便无奈地回答道。

    文生听了，连忙安抚他们道：“你们别忘记了，咱们就抓住蒸汽机的事情便成。而且就这个蒸汽机的事情，不是也有人在前面顶着，我们只要声援就成了么？”

    一听这话，其他人顿时精神一振道：“对哦，听说他好像还要在朝堂上公开质问兴国公！”

    “是啊，我们就等事态发展好了，不管如何，由高个在前面顶着，我们怕什么！”文生听了，连忙带着一点兴奋之意鼓劲道，“就算是兴国公，面对他，怕也难以应对吧？”

    “就是！”其他人听了，纷纷点头。

    于是，他们商量了下，便纷纷出去打听消息，就想第一时间知道朝堂上会传来什么消息？

