    前世的游戏中，罗德同样属于这些玩家当中的一员。

    从论坛上注意到这一消息后，罗德在花费了极大的代价后，终于从曾经的资料当中，找到了有关这一内容的信息。

    同时，靠着这样一种方式，罗德也得知了可能潜藏在海沟深处的神器名称，正是“深渊号角”。

    按照当时玩家所得知的信息，潜藏在海沟深处的这一神器，虽说在最初的游戏中，同样需要收集不少的神器部件，才能将其完整的组合出来，不过根据他们从海沟深处感知到的波动，存在于海沟深处的深渊号角，很可能是直接以完整的形态出现。

    在罗德的印象当中，游戏的第三个资料片，便是以一件神器的名称所命名的，而其所对应的这件神器，同样在第三个资料片中，展现了其无比强大的功效，推动了整个资料片的发展。

    随着第三个资料片的结束，有了这样的一种经历后，当玩家们得知潜藏在海沟深处的这一神器的存在后，无不变得疯狂起来。

    随着这一消息的传开，在当时的游戏中，近乎所有最为强大的玩家，都在水元素位面当中聚集。

    哪怕是平时再怎么对元素位面不感兴趣的玩家，在得知了这样一种消息后，同样会选择来到元素位面之中一探究竟，试图找到神器所存在的位置。

    在这种情况下，多头蛇海沟这处原本被传奇法师所划分的禁地，从此便成为了有着大量玩家存在的热门区域，哪怕是在罗德来到这个世界之前的那一刻，这种情况也没有发生改变。

    也正是在这种情况下，才有了大量的玩家，对多头蛇海沟的环境进行分析，从而推测出了可能存在于深处的终极九头蛇。

    对于海沟深处所存在的神器，玩家们一直没有放弃心中的念想，只不过，哪怕是当时最为强大的玩家，也没有勇气，在第四个资料片开启之前，便在这种极为陌生的环境下，探查其中可能存在的七阶巅峰生物。

    而在当时的游戏中，罗德在了解了有关这一神器的情报后，同样来到了水元素位面的多头蛇海沟，想要探查其中所存在的异常生物。

    按照罗德当时的想法，由于自己曾为了收集元素核心，在元素位面当中，度过了较长的一段时间，比起其他玩家来说，自己对于元素位面中所存在的生物自然更加熟悉。

    哪怕是环境极为特殊的水元素位面，罗德也曾来到其中，并且有着足够的战斗经验。正因如此，在当时的罗德看来，当自己来到了水元素位面的多头蛇海沟，或许能够发现一些其他玩家无法发现的异常。

    只不过，以往的那些经验，并没有在这一点上，给予罗德太多的帮助，在对多头蛇海沟的探索过程中，罗德收获到的有关神器，以及第四个资料片的信息，与其他的玩家相差无几。

    在这个过程当中，罗德虽然没有得到自己原本预想的收获，但在其他方面，罗德却得到了不少信息。

    当大量玩家，都对原本属于禁地的多头蛇海沟产生关注时，其中许多不为人知的秘密，也被这些玩家逐渐发掘出来。

    按照罗德从其他玩家口中了解到的情报，就在玩家探索多头蛇海沟的过程中，从一处特殊的位置上，发现了与主位面中所存在的方尖碑类似的事物。

    随着当时的玩家，对于方尖碑上所记载的事物进行考证，最终得出了一个一致的结论。这处方尖碑上所记录的信息，以及所存在的种种描述，所对应的，正是存在于维尔宁当中的那件传世神器。

    在此之前，许多曾试图访问方尖碑的玩家都早已得知，记载着有关神器信息的方尖碑，零散的存在于世界各处。

    在玩家以往所认知的任何位置，都能够找到方尖碑的存在。当玩家发现了从未记载过的方尖碑后，将这一情报售卖给盗贼公会，更是能够获得一笔不菲的收入。

    只不过，直到存在于多头蛇海沟中的方尖碑被发现，这才是玩家第一次在元素位面之中，发现方尖碑的存在。

    按照以往玩家的想法，方尖碑的存在，最多也只会出现在主位面之中，而从未往有关元素位面的方向去想。

    但在此时，随着这些方尖碑的出现，玩家的想法，也不由得发生了一些变化。

    只不过，等到大量的玩家开始探索多头蛇海沟，并且发现这一处方尖碑的存在时，整个游戏，早已处在第三个资料片末期，随时都有可能进入第四个资料片之中。

    处在维尔宁当中的传世神器，早在第二个资料片结束时，便已经被玩家所取得，为此甚至引发了一场大战。

    有关这一传世神器的效果，早在第三个资料片中，处在维尔宁当中的玩家便早有体会，正是靠着这一神器的效果，这些玩家才挡下了极为强大的敌人。

    每件神器，都有其最为独特的效果，这一点，在传世神器上同样适用。

    由于传世神器的存在早有归属，对于以往记载着这一神器信息的方尖碑，玩家们也逐渐失去了自己的兴趣。

    在这种情况下，除了少数希望能够深入了解游戏历史的玩家，一直在对这一方尖碑进行研究外，大多数的玩家，都不会在意方尖碑上所记载的事物。

    而对于这少数玩家来说，能够在元素位面当中发现方尖碑，或许比方尖碑本身记载的事物，更加吸引他们。

    出现在元素位面当中的方尖碑，哪怕仅仅只有这一个例子，也足够让这些玩家们，产生太多联想。

    这些玩家，或许原本只是被有关第四个资料片的信息所吸引，只不过当其发现了这一方尖碑的存在后，却能够从中，发现另外一些不同寻常的事物。

    这些玩家相信，他们能够从这种对于方尖碑的研究之中，找到部分方尖碑背后的信息，例如它的制造者，也就是传世神器原本的主人。