    “宝哥，你说，大魔王他不会真的出事了吧？”

    下边段莹莹抬起头看向包冠，忍不住说了一句。

    被六丁火吞噬？

    那源能的强悍，的确会要人命！

    哪怕江小白实力再强。

    “哎，我只能说，你还是不懂大魔王，相信我，他绝逼没死！”

    此刻的包冠听着顿时轻笑，表现依旧稳得一批。

    别问，问还是牛批……

    “嗯，放心吧，大魔王他一定好好的！”

    尹绍也在旁边说了一句。

    作为豪居的人，他们对江小白是绝对存在信仰的。

    大魔王会死？

    对他们而言，那就是一个笑话。

    “可是六丁火……”

    “没有可是，六丁火它终归是火，而大魔王他可是大魔王……”

    同样的议论情况还出现在了祖家，万家，乃至其余家族。

    此刻燕家兄弟同时冷笑了起来。

    死的好！死的妙，死的蛤蟆呱呱叫！

    云家此刻同样是这般表情。

    他们无疑是最希望看到这个结果的人。

    姬咏姿眉头紧锁，也不多言，直接吩咐下边的人前去排查了。

    这件事情涉及重大。

    马虎不得。

    而且她自己也不愿意相信会有这样的事情发生。

    被吩咐的人，不敢怠慢，直接抽身离去。

    而在场的人都在此刻等待起来，过程中议论的声音不由变得更大。

    楚君天站在那里，神色依然带着冷笑。

    今年这第一非他莫属。

    二十分钟后。

    负责排查的人折返了回来。

    瞬间在场的人同时集中在了那名老妪的身上。

    而从老妪的表情可以看得出来，情况好像……不太乐观。

    是的，那眉头此刻都皱在一起。

    “怎么样了？！”

    谭璟第一个开口，看向老妪的方向带着急躁。

    他们宫主不会真的出什么事儿吧？

    “那地方的确被雪崩填平了！”

    那老妪深吸一口气道：“我检查过，有很强大的能量波动过，那里应该发生过很激烈的斗争，而且雪崩之中存在封禁！”

    “封禁？”

    老妪话音落下，大部分的人都是疑惑。

    但灵门的人和姬咏姿眉头同时皱了起来。

    封禁手段，是不该出现在这个世界的。

    不用说，江小白是被人刻意针对了。

    “哎，可惜了，树大招风，这小子一定是得罪了什么人，所以才导致被灭！”

    灵阁的男子呵呵一笑，开口道：“既然如此，那这第一名的确是归为楚家了！”

    “归什么归！”

    谭璟冷冷的扫了灵阁那男子一眼道：“没见到尸体，就代表没死，所以这件事情我觉得暂时搁置吧，等人找到了再说！”

    江小白死，他是万万不会相信。

    “你开什么玩笑！”

    灵阁男子看着谭璟道：“这是圣典，你以为是过家家么？就算他没死，今天公布名次了，他却没有在场，这足以证明了他主动放弃，所以这第一名依然是楚家的！”

    “我们遁世宫才是主裁判！”

    谭璟冷冷的看了那灵阁男子一眼道：“所以，我们遁世宫说了算！”

    灵阁男子眉头皱起，正打算说什么时，含笑的声音突然响彻整个区域：“呵呵，你们遁世宫的口气依然不小啊！”

    话音落下，一名年轻男子落在了战台上。

    “你是何人？”

    年轻男子的出现，让在场的人同时怔了怔，遁世宫的人眉头同时皱起。

    “厉显宗！”

    厉显宗毫不避讳地将自己的姓名说了出来。

    而这简单的三个字，让在场的人有些疑惑，但作为灵门的遁世宫谭璟四人脸色却变了。

    姬咏姿的眉头也皱了起来。

    厉家！

    “人是你杀的？”

    谭璟看着厉显宗，脸色低沉到了极致，双目中尽显杀机：“还有，你怎么来到这边的！”

    “我来这边，自然是有资格！”

    厉显宗抬起手，一枚拇指大小的银质东西出现在手中：“怎么，有问题么？”

    “还有，人可不是我杀的，无凭无据，你可不能乱说话！”

    “你！”

    谭璟等人，脸色难看无比。

    他们宫主如果真的出事，绝对和这家伙逃脱不了关系。

    厉显宗轻笑了下，扫了谭璟四人一眼，随后直接看向姬咏姿道：“姬家主，我本是个外人，这些事情不该掺和！”

    “但现在局面已经如此，江小白死亡更是板上钉钉的事情，所以我觉得第一名该公布还是早点公布吧！”

    “何必在这里拖延时间呢？总不能因为他江小白一人，而影响了奇门圣典延续这么久的规则吧？”

    厉显宗说着声音一顿，带着冷笑道：“除非……你们姬家也有意偏袒！”

    姬咏姿眉头皱起，这个帽子扣得可就让人难受了。

    最后姬咏姿叹了口气，目光朝着楚君天看了一眼道：“按照规矩，楚家的确是本次的第一名。”

    厉显宗听到这里，笑容璀璨。

    这不，完事了么？

    当下，厉显宗抬起头，看了看四周道：“姬家小姐呢，刚好所有人都在场，就一起见证下圣典的交接吧！”

    是的，只有圣典真正得到手，他才会放心。

    这时楚君天站在那里，脸上也挂满了期待之色。

    姬咏姿眉头皱起。

    对方逼得未免有点太紧了吧？

    最终姬咏姿叹了口气，看向身后的两名老妪道：“把接小姐回来吧！”

    那两名老妪点头，最终来到了战台上，对视了一眼后，古纹牵引，伴随着凝聚，空间骤然泛起波澜。

    所有人的目光瞬间集中了过去。

    楚君天看着，脸上的那份期待更深。

    他不求别的。

    能够迎娶姬凤夕回楚家，就挺好！

    而此刻山谷中，刚刚回到木屋前的江小白和姬凤夕，刚好看到了一道空间波澜的出现。

    “嗯？咱们这是可以回去了？”

    江小白有些好奇。

    “嗯，可以回去了！”

    姬凤夕的脸上带着甜美。

    “那走吧！”

    江小白二话没说，轻轻握住了姬凤夕的玉手，朝着那空间波澜迈了过去。

    伴随着四周环境发生变化。

    空间波澜消失，江小白目光巡视四周，他发现。

    全场的所有人，都一脸懵逼地看着他所在的方向。

    是的，所有人……

