    “所有龙宫弟子，准备战斗！”

    小蓝的身躯上，天阵目光朝着前方的位置看去，沉声命令道。

    位于水龙宫的前方，水龙王率领一众强者与火龙宫、赤金战龙的一众强者对峙着。

    随时都有可能爆发战争。

    天阵目光扫去，眼中露出冰冷的神色。

    如今他的实力突破，哪怕是魔龙一脉他们有宇宙尊者六阶的强者，他也能够抗衡。

    “杀！杀了他们这群走狗！”

    水龙宫目光扫过不远处，眼中露出兴奋地神色。

    他目光锁定火龙主，身形一动，水龙珠绽放出恐怖的威压，直接朝着火龙主攻击而去。

    “杀杀杀！”

    水龙宫的一众强者低吼一声，直接朝着前方火龙宫赤金战龙的一众强者袭击而去。

    “呵呵，不用魔龙皇大人到来，我也能够灭掉你们。”

    火龙主看到朝着自己袭击而来的水龙王，眼中充满了不屑。

    他身形一动，直接迎上水龙王。

    “给你们十日的期限让你们臣服，你们若是不知好歹，那本龙主今天就灭掉你们，不用等十日！”

    “吼吼吼！”

    火龙主狂吼一声，爪子上绽放出恐怖的火焰，直接朝着水龙王迎去。

    “哼！”

    水龙王眼中冰冷无比，水龙珠一道道蓝色的光芒进入体内。

    “吼！”

    一股恐怖至极的水流凝聚成水龙，直接朝着火龙主袭击而去。

    “杀！”

    周围，一众水龙宫强者满脸杀气的吼道，直接朝着前方冲去。

    “动手，支援水龙宫！”

    小蓝的身躯上，天阵立刻沉声喝道。

    “嗖嗖嗖！”

    这一次跟随着天阵而来的，全部都是龙宫的精英。

    狂龙龙种，箭龙龙种，天雷地火龙凤种，魅龙龙种等等。

    两千名龙宫的核心强者，瞬间朝着战场中飞去。

    “哈哈哈，我们没有去灭掉你们，你们龙宫还敢参与进来，今天就将你们所有人一起灭了！”

    火龙主看着水龙王的攻击，挥出龙爪直接抵挡而去。

    以此同时，他好似完全不将水龙王放在眼中一般，抬起头朝着上空飞来的龙宫强者看去，眼中充满了嘲讽之色。

    “找死！”

    水龙王看到火龙主与自己对战还敢分心，眼中露出煞气，一道道水流化为恐怖的龙鳞，直接朝着他袭击而去。

    “死吧！”

    火龙主感应到水龙王的袭击，眼中露出厉色，身形一动，直接朝着水龙王冲过去。

    “轰轰轰！”

    “火爪，遮天！”

    水流凝聚而成的水龙被火龙主轻易的破掉，探出龙爪，低吼一声。

    一个庞大无比的火焰龙爪，直接朝着水龙王袭击而去。

    “什么！”

    水龙王看到自己的攻击再次被轻易地击破，感受到这恐怖的火焰龙爪，脸色巨变。

    “不好，这火龙主的实力有些诡异！”

    他水龙珠升起，朝着那恐怖的火焰龙爪抵挡而去。

    “碰！”

    然而，绽放着强大水属性法则的水龙珠直接被龙爪拍落，火焰龙爪继续朝着水龙王袭击而去。

    “这火龙主的实力绝对不止宇宙尊者五阶！”

    水龙王厉声吼道，瞪大眼睛，感到有些不可思议。

    火龙主的实力怎么可能会达到了宇宙尊者六阶的地步？

    他拥有如此实力，怎么可能还会臣服于魔龙一脉？

    水龙王脸色不断变幻。

    他们水龙宫现在之所以敢攻击，就是因为魔龙一脉不在。

    在他们看来，魔龙一脉诞生了宇宙尊者六阶战斗力的强者，却怎么也没有想到，火龙主竟然也拥有着如此实力。

    恐怖！

    “退，必须要退！”

    水龙王惊惧的吼道。

    对方出来宇宙尊者六阶的强者，他们根本抵挡不住。

    “碰！”

    恐怖的龙爪袭击而来，水龙王身前涌出大量的水盾，进行着防御。

    “滋滋滋！”

    但他的身躯上，还是出现了一道道黑色的伤口。

    这些黑色伤口被火焰灼烧，看起来异常的恐怖。

    一招，水龙王被重创。

    他的体内，一个钟表模样的水属性至宝转动着，快速的恢复着他身上的伤势。

    “嗯？宇宙尊者六阶战斗力？”

    上空的位置，天阵从小蓝的身躯上飞下来，感应到火龙主这边的战斗，满脸惊异。

    火龙主所爆发出来的实力，同样令天阵惊讶无比。

    “嗖！”

    他手掌快速的挥动，一个个阵法凝聚。

    “吼吼吼！”

    位于一侧的位置，一直盘旋在水龙宫上空的龙狞十首早早的感应到小蓝他们的气息。

    它一个个目光盯着比他体型大几十上百倍的小蓝，眼中闪烁着光泽。

    “呜呜！”

    小蓝也注意到龙狞十首这只星空巨兽，眼中缓缓地露出兴奋的神色。

    他低吼一声，径直的朝着龙狞十首袭击而去。

    “吼吼吼！”

    龙狞十首的十个头颅发出恐怖的咆哮，自己的身上开始凝聚出一个庞大无比的山峰。

    山峰直接朝着小蓝攻击而去。

    “呜呜！”

    小蓝身上灰蒙蒙的力量一震，没有丝毫躲避，直接朝着那山峰撞击而去。

    山峰的体型是小蓝的几十倍，但是那恐怖的山峰落在小蓝的身上却快速的崩溃。

    小蓝缓缓地张开他那恐怖无比的嘴巴，好似要吞噬整片虚空一般。

    “吼吼！”

    龙狞十首感看到小蓝轻易的击溃它的攻击，瞳孔中露出一丝忌惮和畏惧。

    一个个巨大无比的土黄色锐角朝着小蓝那庞大无比的嘴巴袭击而去。

    但那一个个土黄色锐角进入小蓝那深不见底的口中，没有引起丝毫的波动。

    小蓝依旧朝着它吞噬而去。

    这令那龙狞十首眼神中充满了慌乱。

    这个看起来与它实力差不多的星空巨兽，太过的诡异了。

    “呜呜！”

    龙狞十首低吼一声，立刻朝着一旁的位置逃去。

    “嗡嗡嗡！”

    但在这个时候，他的四面八方出现一个个恐怖的黑洞，他身形摇动，瞬间消失在黑洞内。

    但下一刻，黑洞的出口出现在小蓝的口中。

    “吼吼吼！”

    龙狞十首从里面出来时，眼中充满了惊惧的咆哮，身上的法则之力沸腾了起来，拼命的朝着周围袭击而去。

    “嗡！”

    但这个时候小蓝嘴巴缓缓地闭上，开始消化。

    强大至极的龙狞十首星空巨兽，成为了小蓝的口粮。

    同境界内，无敌！

