    不，即便是天女，我也要击败这个女人！

    早希和绫小路还等着我去救。

    绝不能在这个时候失败。

    想到这里，他深呼吸了一口气，重新凝聚自己的气势。

    佐藤铃的表情被市女笠帽完全遮掩着。

    她忽然收回攻击，重新持剑摆出八相的架势。

    平田持上段架势。

    两人的气势，完全凝聚于竹剑和木刀的剑尖，相互纠缠着。

    但平田完全被压制住了。

    这还是他第一次被对手从气势上被压制。

    即便使出“（伪）平青眼三段突”，恐怕失败的可能性居大。

    他内心生出令自己都感到吃惊的想法。

    两人相互对峙着，谁都没有行动。

    平田是忌惮，而佐藤铃不知是什么原因，竟也不动。

    由于气势被压制，平田的力量处于无法发挥作用的空间，思考力也会从体内流失。

    他又不敢率先出剑。

    因为自己先出手，一定会被对方反制。

    只能寄希望于对方先出手，露出破绽。

    滴答滴答，雨越下越大，天色更加阴暗。

    平田额头开始渗出汗水。

    正当他忍耐不住的时候，头顶飘来了一片枯叶。

    巴掌大的树叶，触碰到佐藤铃的剑尖，顺着剑身开始滑落。

    正好来到佐藤铃视线的前方。

    一时间，佐藤铃的视线被枯叶遮蔽。

    好机会！

    平田心中呐喊一声。

    立即发动了准备多时的“平青眼三段突”。

    如果僵持下去，自己的气势肯定会跌落最低点，到时候肯定会迎来溃败。

    所以只能趁着这个千载难逢的机会，使出自己唯一的剑技——“（伪）平青眼三段突”！

    架势立即改为平青眼，气势攀升到最高点，猛的向前刺出。

    刀尖略为下垂，微向右倾。

    挥刀，刺击，几乎是以电光火石般的速度向前刺去。

    同时双脚踏步，摆出迷惑性的动作，来干扰对手的判断。

    几乎从无失手的“（伪）平青眼三段突”，呼吸间就冲到了佐藤铃的咽喉前。

    但佐藤铃轻松的闪过平田的三段突。

    向后跳步，闲庭信步的躲过了凶险的一击。

    “谢特！”

    仿佛时间被拉长，平田使出“平青眼三段突”与对方错身的时候，甚至看到了对方嘴角的笑容。

    这是什么妖怪？

    虽然不是正宗的“黑猫.病”竹剑发出的剑技，但威力也不容小觑，这TM都能躲过？

    他忍不住心中暗骂道。

    “唔！”

    技能挥空的同时，用力过猛的平田，双脚一踩地，立即本能的摆出大上段架势。

    这一般是和敌人同归于尽的舍身招式，也是“平青眼三段突”技能的一部分。

    冲田总司几乎没怎么用过，估计他也想不到自己的传人会有一天因为“平青眼三段突”失败，而摆出这种丢脸的招式。

    佐藤铃摆出八相架势，只是随意的向前一个踏步。

    木刀直直的切下。

    又是“一刀流”的切落。

    似乎她只会这招。

    但平田不敢大意，他已经领教了这一招的威力。

    （所谓的切落，就是两人对刃时，同时切面的技术，也被称为“一击胜”，出自一刀流始祖伊藤一刀斋。虽然貌似很简单，但剑道实战中能使用出来的人不多。）

    木刀直切的角度，瞄准的正是平田的胸膛。

    速度如闪电般，在平田未做出反应前就攻进了他的中线。

    虽然攻击部位是胸部，但“切落”最大的特点就是随机应变，如果自己使用大上段砍击对方的头部，恐怕对方会迅速做出应变，抵挡然后砍杀自己的手部。

    不断利用“黑猫.病”竹剑模拟与人对战，平田的剑道实力增长了许多。

    他甚至在短短的一瞬间，脑海中模拟出了接下里要发展的情形。

    嗖！

    木刀立即向下挥去，往地上使劲一蹬，朝左侧闪去。

    既然不能正面硬拼，那就避其锋芒。

    嘭！

    木刀与竹剑相碰，平田立即感受到一股大力从木刀上传来。

    手中的木刀有不受控制的趋势。

    他立即双手按住木刀，保持住架势。

    但微微颤抖的双手，表示接下这一击绝对不像表面这么轻松。

    “如何，平田君，我的剑道实力看来也不弱吧？”

    佐藤铃抬起头，微笑的看着他。

    滴答滴答的雨声中，两人相互对峙着。

    平田背后一阵寒意游走在身上。

    何止是不错，这个女人，绝对是妖怪！

    正常人类能拥有这么强大的气势，速度和反应力？

    并且能闲庭信步的躲过自己的剑技？！

    看平田不回答，佐藤铃也不着恼，继续说道：“平田君被称为‘冲田总司’，刚才的剑技果然深得天然理心流的精髓。不过，平田君没听过一句话吗？‘招式不出阴阳两者，正是体中之剑，剑中之体’。”

    她似乎并没有乘胜追击的打算。

    “剑技与剑理就如阴阳两者。平田君掌握了有型的剑技，却没有掌握无形的剑理，这着实有些遗憾。如果两者结合，妾身便不是对手了。”

    她有些遗憾的摇了摇头。

    弄得平田丈二和尚摸不着头脑。

    你这是给我上课吗？

    喂！你绑架了我妹妹和学姐，为什么还一副为我遗憾的样子？

    虽然对方指出了自己的缺陷，并且貌似说的很有道理，但他心中担心早希和绫小路，也不愿过多跟她纠缠。

    于是直接了当的问道：“佐藤小姐还要什么条件肯释放我妹妹和绫小路？”

    佐藤铃展颜一笑，“时机到了，妾身自然会告诉你她们在哪。”

    “平田君对于一刀流所了解多少？”

    她又忽然换了个话题。

    “什么？”

    平田有些跟不上对方的脑回路。

    没等平田回答，她微笑着说道：“妾身刚才使用的便是‘忠明一刀流’。以一剑一理为主，达一心不变之极致，此乃流之宗旨，一刀流之名便是起源于此。”

    “‘威’，‘移’，‘写’，是一刀流的特点。所谓威，是以静具千变，不动而制敌。移，是以动应万变，以相同气势左右移动。写，又称残心之位，仿佛映照水中月，跳脱生死，映照敌人之心境。”

    佐藤铃以娓娓动听的声音说出一刀流的特点。

    “平田君或许疑惑妾身为什么细说忠明一刀流。”

    她嘴角露出一丝弧度，看着陷入沉思的平田，说道：“因为平田君如果不彻底明白一刀流之势，接下来的路程绝对会很艰难。”

