    葛勋出刀的时候，空气都似乎降温了几分。

    刀上寒芒闪烁，带着摧枯拉朽的气势。

    不要脸！居然用刀！

    楚凡在心里骂了一句。

    这葛勋拿上了兵器之后，战斗力飙升了一大截。

    楚凡身子猛然闪开，避开了对方这一刀。

    刀势不减，最后落在了地上的青石板上。

    哐锵！

    青石板被砍得七零八落，地上还出现了一道巨大的沟壑。

    武者用刀，跟普通人可不是一回事。

    武者修炼出了内劲，能够将内劲附加在兵器上，再加上这把刀本身的品质就极高，所以能造成极其恐怖的破坏力。

    甚至，一般的枪械都比不上葛勋的刀法。

    “再来！能见识我葛家刀法，你就算输了，也足以自傲。”

    一刀未中，葛勋又是一刀横扫过去，似是要将楚凡拦腰斩断。

    这回，楚凡不再规避。

    经过刚才那一刀，楚凡已经判断出了葛勋的刀法威力。

    正好拿来练练天罗指。

    楚凡右手往下，食指精准地点在了葛勋的刀身上。

    一道强横的力量从指间蔓延开来，瞬间涌入葛勋的手臂上。

    锵！

    葛勋右手被震得发麻，整条胳膊好像被电击了一样。

    这、这是什么武技？！

    不等他回过神来，楚凡的中指便轻轻一拨弄，仅仅用二指就将长刀夹住。

    葛勋下意识想要切了楚凡的手，可他自己胳膊还酸麻，一时竟是使不上劲。

    楚凡两指猛然旋转。

    啪锵！

    一声脆响过后，葛勋的长刀竟是被生生折断。

    半截断刀落在地上，震荡声久久不绝。

    葛勋呆若木鸡，好似丢了魂一样。

    他的宝刀，居然会以这种方式被毁。

    他引以为傲的刀法，居然不如楚凡的两根手指。

    “你、你到底是什么人？”葛勋瑟瑟发抖，满面惊恐。

    他自己是五阶武者，还是五阶中比较顶尖的。这种实力，在武者界是凤毛麟角的存在，所以他非常自信。

    然而，楚凡表现出的实力，不知道甩了五阶多远。

    “我是什么人？你们叶家子公司的程序员啊。”楚凡笑吟吟地道。

    说完，转身看向了叶青山。

    叶青山两腿一软。

    他很清楚葛勋的实力，强如葛勋，竟在武力上被别人碾压……想想都恐怖。

    他本打算，让葛勋折磨楚凡，威胁楚凡去离婚，实在不行就杀人灭口，强制离婚。

    可现在想来，这个想法何其好笑。

    叶青山惊慌失措，有些站不住脚，一屁股坐在了沙发上。

    楚凡笑了笑，道：“叶家主，瞧你吓的。你是欣然的父亲，我不会把你怎么着的。不过，下不为例。”

    叶青山暗暗松了口气。

    他虽然有钱，可是也只有一条命。万一楚凡发神经把他打一顿，他这把老骨头可受不了。

    “我听说，吴家的李三斗受了伤，但他不愿意说为何受伤。他的伤，也是因你而起吧。”叶青山平静下来后，问道。

    “没错。”楚凡说，“那李三斗和葛勋实力相近，肩胛骨差点被我卸了。”

    叶青山心有余悸，道：“你到底是几阶武者？”

    这个问题，楚凡也不知道答案。

    他修的仙，作为修仙者的境界只是练气境。练气境的修仙者，实际战斗力因人而异，但肯定比五阶武者强很多。

    “七八阶吧。”楚凡随口扯了一句。

    叶青山陷入了沉思。

    如果楚凡是个七阶武者，能不能配得上女儿？

    不行，还是不够。

    七阶武者，是很强，但终究是个武夫，没钱、没地位。这个世界不是原始社会，要看谁打架厉害。

    更何况，叶家和吴家准备联姻，不值得为了一个武夫而毁约。

    权衡利弊之下，叶青山还是决定拆散楚凡和叶欣然。

    只不过，自家的顶级高手被楚凡暴虐，叶青山现在不敢太狂，语气上客气了不少，道：“楚凡，我承认，你在武道上的造诣很深。但你要明白，人活在世上，不是光靠武力值的。你跟我女儿之间的差距，还是很大，希望你慎重考虑……”

    楚凡淡淡一笑，道：“叶家主，你又凭什么知道，我只有武力值？”

    “你只是叶家子公司的程序员……”叶青山提醒道。

    叶欣然忍不住站了出来，道：“好，你觉得楚凡配不上我，就因为我是你女儿，因为我拥有叶家的财富吧？既然如此，叶家的一切我都不要了！”

    “你说什么？！”叶青山又惊又怒。

    “我说，叶家的一毛钱我都不要了，你全都留着，以后全都留给我哥吧！这样，楚凡配得上我了吧？呵，没了叶家，应该是我配不上他……”叶欣然一脸认真，道。

    尽管她表现得比较冷静，可心中明显是有些激动。

    楚凡暗暗拉住了她的手。

    叶欣然这才轻松了一些。

    叶青山一脸不可思议，道：“你疯了？你再说一遍？你是要脱离叶家？要跟叶家决裂？”

    叶欣然道：“不算决裂，我依旧是你的女儿，只是叶家的财富我不要了。我做个普通人，跟楚凡一样的普通人，门当户对。”

    话音刚落，楼梯口传来一个惊喜的声音：“真、真的吗？好妹妹，你说的是真的吗？”

    原来是叶辉，这家伙在楼上躺着，隐隐听见下面动静很大，于是让保姆推着轮椅下来看看。

    刚下来，就听到叶欣然的这番话，可把他高兴坏了。

    “你闭嘴！”叶青山狠狠瞪了儿子一眼。

    叶辉悻悻地低着头，心中狂喜：舒服啊，好妹妹不要叶家的一分钱，所有家产都是我的。楚凡，你真是个好人，谢谢你，我这个大舅哥，全力支持你们俩的婚姻。

    “好，好，我这就应了你！不愧是我的女儿，有种，有骨气！”叶青山的牙齿咬的咯咯作响。

    杨萍轻叹一声，道：“青山，你们父女俩这又是何苦呢，一个比一个犟。”

    “哼，嫁给一个没身份没背景的武夫，有她后悔的时候！”叶青山一字一顿地道，“我这就让海雄集团把他开除，让他连工作都没得了！”

    可就在这时，别墅院子外，出现了一阵急促的脚步声。

    脚步声整齐，听起来没有上百也得有几十个人。

    随着脚步声的接近，很快，数十名穿着迷彩装的战士，站在了院子外面。

    叶青山抬头一看，一下子有些慌乱：怎么回事？他们来我家干什么？

