    虽然说无法揣测李香香的心理变化，但是叶青还是用余光扫到了这女人脸上那种不甘的神情，他抿了抿嘴，看上去这个女人要中自己的美男计了。

    随后，叶青随意的点了几个菜，然后还故意大声的问迎宾小姐要了电话号码，还说什么，晚一点给迎宾小姐打电话什么的。

    虽然是在跟迎宾小姐说话，但叶青的注意力还是在李香香的身上。

    果然如他想的一样，听到自己的话后，那个李香香眉头皱了皱，眼神中更是多了一种恨意。

    呵呵……这女人还真是小心眼嘛。

    总以为这个世界上的男人都必须围绕着她转吗？

    不过这样挺好，这种嫉妒，搞不好让这女人自己扑上来。

    当然，叶青对这样的女人毫无兴趣，他只是对这个女人的身份有兴趣，仅此而已。

    嗯……叶家的女人谁没李香香漂亮呢？

    更重要的是叶家的女人可不像她这样水性杨花。

    不一会儿，菜上来了，叶青悠闲的吃了起来，从头到尾，他都没有多看一眼李香香。

    李香香虽然怒意越来越深，但终究还是知道有正事，将怒火给强压了下来。

    就在叶青品尝美食的时候，“蹬蹬蹬”的声音轻轻的响了起来。

    摩斯密码？

    嗯……虽然没有扭头看一眼，叶青也知道这富有节奏的声音意味着什么。

    是的，那个马国涛用手敲响了自己前面餐桌，用摩斯密码给李香香传递消息。

    要是不知道他们在用摩斯密码的话，那还不觉得有问题，但现在叶青完全可以判断，这两个人都是间谍。

    嗯……不是间谍的话，就不会在这敲什么摩斯密码了。

    很快，李香香也用手敲向了桌面，只不过她敲打的时候，桌面并没有发出任何的声音而已，不过她敲击的动作，坐在她左前方的马国涛是能看到的。

    当然，叶青也能看到，不过他却并没有抬头去看。

    因为如果他盯着李香香敲击的动作去看的话，难不保会让李香香察觉到什么。

    所以叶青只能判断出他们是间谍，却无法直接破解出他们在传递什么样的情报。

    不过这并不要紧，虽然现在不知道，但回头的时候，应该就能知道了。

    如果不出意外的话，许磊那边一定能拿到星楼大厅的监控视频的。

    只要有了视频，这两人敲击的动作就会一览无余，那时候再破解他们传递的内容也不迟。

    现在叶青比较好奇的是这两个人到底是哪一方的间谍呢？

    叶青首先想到的自然是阴刹门了，不过很快他就否决掉了。

    阴刹门在怀城的间谍窝在袁家，而马家如果也是的话，怀城早就让阴刹门控制了，又何必形成什么三足鼎立的局面呢？

    毕竟掌握了整个怀城，这对阴刹门的活动更为有利。

    排除了阴刹门，那这两人到底是哪里的间谍呢？

    是境外间谍，还是大华某个家族的间谍？

    想了想，叶青始终想不出答案，摇了摇头，也就不想了，现在两人已经进入了阴武门的视眼，只要盯着他们，这两个人迟早会将他们的背景给暴露出来的。

    叶青吃完饭，那两个人还没有完成情报的传递，看得出来，这情报的内容很长。

    不过叶青也没有管这些，而是起身走出了星楼，嗯……吃完饭，还在那里干坐着，那就会让人怀疑。

    叶青到了星楼大门那里，刚才迎他的那位迎宾小姐急忙又迎了上来，问道：“先生，这就走了呀？”

    “吃饱了饭，当然得走了。”叶青笑着说道。

    “哦！”迎宾小姐应了一声后，嘴张了张，似乎有什么话想跟叶青说，但又好像有点不好意思。

    叶青瞥了她一眼，哪会不知道这个女人的心思，随即，他笑着问道：“你什么时候下班？”

    “晚上十点左右吧！”迎宾小姐应道。

    “那到时候我给你打电话，一起喝点？”叶青努着嘴说道。

    “好啊！”听到叶青的话，迎宾小姐开心的笑了。

    自己似乎是要攀上枝头当凤凰了。

    “那我先走了啊，等我电话。”叶青用手在耳边做出了一个打电话的手势。

    “好的！”迎宾小姐急忙点了点头。

    随后，叶青也没有停留，直接走出了星楼，不过他并没有直接走向对面的咖啡厅，而是顺着马路走，到一个公共厕所的时候，他进了厕所。

    几分钟后，他再出来时，已经变成了另外一副模样，当然，也不是他本来的样子。

    嗯……现在的他变成了一个四十岁左右中年男人，随后，他又走进了附近的一家商场，再出来时，他身上的衣服也变了，手上还拎着几个袋子，里面装有原来那套西装，还有一套新买的一套西装和一套运动服，这是送给许磊的，这也是让许磊多有几套变妆的衣服。

    毕竟搞情报嘛，经常是要变妆的。

    走回到咖啡厅前，将衣服丢到许磊的车上后，叶青又走进了咖啡厅，坐到了许磊的面前。

    “会长，怎么样？”许磊急忙问道。

    叶青应声说道：“可以确定，他们是间谍，在用摩斯密码交流，我无法判断他们是哪个组织的间谍，你回头的时候，将星楼大厅的监控搞到，破解他们交流的内容。”

    “好的！”许磊点头应道。

    “我约了人吃饭，还得去星楼。”叶青又努着嘴说道。

    “会长，您去吧，我在这里盯着这两人，只要她们在横城，我保证他们不会脱离我们的视线。”许磊应声说道。

    “好！”叶青应了一声后，再次从咖啡厅走向星楼。

    只不过这一次，那些迎宾小姐们可没有刚才那么热情了。

    虽然说叶青换的这身西服同样是价值不菲，但现在的样貌嘛，要比刚才差了很多，其貌不扬，更何况，妆容也略显成熟，已经不是刚才那个高富帅了，人家怎么能感兴趣呢？

    所以此时只出来了一个迎宾小姐，脸上流露出职业性的假笑，看着叶青，问道：“先生，请问您有预定吗？”

    “A302包房。”叶青耸着肩应道。

