    “这是最新的时间……我是十一秒，你可以走了。”

    “这不可能……我是唯一的……”

    这里是‘首领’的房间。

    琳最近一直都在观察和研究这里的情况……主要的方向就是调查这些‘无皮树民’和那些巴士神经之间的关系。

     这里的树民并不是只是待在这里，它们还在这个地方形成了一个‘社会’。

    这些民完全按照‘梦境时间’来决定它们的地位。

    因为在设施里有着各种各样的房间，甚至‘白树’的细胞还会组合出许多食物等东西，但是这些房间大小不一，而食物也不是那么的充足。

    所以，这些树民的地位高低也决定了它本身分配的食物和房间大不大。

    以及它们的繁殖权。

    梦境时间就是它们在梦里梦到巴士记忆的那段时间……梦的时间越长就地位越高。

    反之梦的时间越短，它的地位就会很低，甚至会难以吃饱。

    当然地位低的也会做各种清洁工作等等这些杂事。

    目前，琳发现它们梦的时间大多数是在3到6秒左右，由于它们梦的时间越来越长，那些梦的短的民也在不断地被……淘汰掉。

     这就是它们的‘进化系统’。

    梦的越长的个体，能繁衍越多的后代……而梦的短的则没有繁殖权只能做杂事然后慢慢地死去。

    整个过程中也让它们变得越来越接近尔什民和骸龙。

    虽然它们实际上不是同一种生物，但可能这么‘进化’到最后的话……它们的核信息，可能会极为接近尔什民和骸龙。

     梦境最长时间的，则能作为这里树民的首领……这个首领的梦境能达到整整十秒的时间。

    它也作为这里的统治者，享有最好的资源。

    不过，这是过去的事情了，因为刚刚有一个能梦十一秒的树民来到了它的房间。

    于是过去十秒的首领只能失落地离开了它的房间，而新的十一秒树民则成为了首领。

    实际上这些民的脑内都有一些特别的功能，也就是它们在看到对方的是时候，就能感到……对方的梦境有多长。

    它们并不以秒来计时，不过琳都翻译成秒。

    然后……琳现在就在准备检测这个全新的首领。

    琳对很多树民都检测过，琳发现它们的脑和巴士神经都有着奇妙的配合。

    与尔什民的脑相似程度高是它们能梦到巴士记忆的主要原因，当它们把头放进巴士神经的罐子里时，里面的巴士神经就会在很短的时间内稍稍活动一下。

    并对它们的脑发送出少量的信息。

    这些信息让它们晚上会梦到有关巴士的事情。

    这些巴士神经结构有很特别的地方……一般别的巴士神经，琳用自己的巴士去解析的话，是可以得知里面的信息的。

    但是这个巴士神经……却没办法知道。

    可能和它是‘战争发起者’有关系。

    实际上每个巴士的神经结构都有说不同，不过别的琳都能解析，但是这个则不行。

    因此，琳用这里的方式进行了一些测试。

    也就是使用间谍。

    琳照着这里的尔什骸龙民的样子，造出了一个间谍。

    琳特意造的和这里的民非常相似，而这里的民对这个凭空出现的个体……并没有什么很大的反应。

    因为它们并不会去记这里的居民数量，每个居民只是关心自己能再梦久一点的时间就好了。

    琳直接在一个没有民的房间把间谍组装好，随之让这个间谍找到了最近的装着巴士神经的罐子前。

    这个罐子虽然看上去挺象是玻璃结构，不过它的外壳实际上是……软的。

    只要把头放在上面，罐子的外壳就会慢慢地展开，并把头给包裹住。

    当琳间谍的头部伸入罐子中的那一刻，琳感觉到了……痛楚。

    实际上是这个间谍感觉到了痛楚，因为它的脖子被夹断了。

    原本罐子的外壳在头部伸进去的时候一直会保持柔软状态的，不刚才琳伸进去的时候它在瞬间变得坚硬，并夹断了琳的间谍头部。

    这看来虽然别的树民不会分辨间谍，但是这个罐子会。

    不过，间谍断掉的头部依然在里面接受到了这个巴士神经发送出来的信号。

    当然间谍并不需要去睡眠做梦，琳能直接从信号中检测出它到底发送的是什么信息。

    琳发现，它发送的是……一段有关于尔什的信息。

    在这段信息里，有着尔什从虚空中飘过的场景，看上去好像没什么特别的意义。

    在琳检测信息的时候，琳发现罐子里的液体温度在快速升高，似乎是想把间谍的头……给烫死。

    因此琳让间谍的头猛地撞在罐壁上，把罐子撞碎之后滚落到了地上。

    与此同时，外面的身体把头拿了起来重新安了回去。

    “你……！”此时，琳发现不远处走过来了一个树民。

    它以极度惊讶的情绪看着琳这边，并且说道：“这怎么可能呢？”

    它并不是惊讶琳把罐子弄烂了，也不是惊讶琳把头放回去。

    而是惊讶……间谍的梦境。

    因为间谍的脑部造的和它们几乎一样，它们能感受到间谍刚才的梦境……持续了三十秒。

    这是非常让它们震惊的事实。

    不过琳倒是觉得有点不够。

    琳并没有理会这个惊讶的民，而是等了一会……琳发现，这个罐子自动修复了。

    被琳撞碎的部分自动地愈合在了一起，并且里面的液体……也不烫了。

    因为琳留了微型兵种在里面，可以发现里面刚才对间谍反应的‘防御系统’停止了运作。

    于是，琳就再度让间谍的头伸了进去，于是这个罐子再度重复了之前的动作。

    它试着把间谍的头给切断。

    而当间谍的头再度被切断的时候，琳感知到了更多的信息。

    这个巴士神经……给了琳更多的信息。

    这次也是有关于尔什的，不过除了尔什还有另外两颗巴士的样子。

    这三颗巴士在星空之下聚集在一起……不知道意味着什么。

    而这次的事件持续到了六十秒。

