    “五木供奉，您知道他？

    他是什么人？”

    胡猛，胡海全同时看向了岳五木。

    岳五木将林浩的事迹告诉了这两人，这算不得是什么秘密，武道界皆知的事情，在武道界林浩仇家众多，而且看林浩不顺眼的宗门更多。

    林浩跟君无悔将自己当清道夫了，这谁能忍？

    “嘶……那怎么打。”

    胡海全跟胡猛都是冷汗直冒，那要报仇的心思一下子就被扔掉了。

    找这样的牛人报仇，真是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？

    胡猛更是暗自绝望，他那么强，怎么报仇！关键林浩这么强大，他有个屁的机会得到许玲珑此等美人啊，造孽啊！“放心，林浩和君无悔被高人废了道蕴，不足为虑，他实力有所保留，但是没有道蕴就是废物，要不是龙门压着，估计他们两个早不知道死多少次了。”

    岳五木冷笑连连，通过对方白色劲气即可知晓，林浩是个废人了：“现在既然对方主动挑衅，那就不要怪我们心狠手辣了！”

    道蕴是武道宗师的根本！道蕴被废，实力大降，战斗力更是差的离谱。

    因此拥有道蕴的先天境中期宗师，可以越级挑战先天境大圆满且没有道蕴的宗师，甚至是直接将其格杀。

    没有道蕴，宗师劲气软绵无力，更没有神通天赋，如何跟道蕴宗师打？

    之前没找到借口和机会，这次主动挑衅，他们不可能坐视不理。

    “原来如此，必须格杀！五木供奉，我们整个胡家全力配合，这个仇必须报。”

    听了岳五木的话，胡家父子两又燃起了熊熊复仇烈焰，既然是废人，那就不需要有顾忌，曾经有多牛现在被废实力后就有多凄惨！岳五木点点头，不再说话，这个时候管家从外面回来了：“报告董事长，所有资料收集完毕！”

    “林浩，林家家主，妻子是沈家的沈惜颜，是天海集团的真正控制人，明面上是顾南笙和墨天机，林倾城等人在控制，实际上是林浩话事人，并且，林倾城是林浩的姐姐！”

    所有详细信息都被深挖了出来，包括林浩控制的天海集团。

    “天海集团？

    没想到他还是有点底子的。”

    胡海全皱着眉头，他们胡氏集团已经是暗自冲击到了千亿级别，可是天海集团崛起得也是非常迅速，且底蕴深厚，已经早早是千亿俱乐部的一员了。

    “联合海兰集团，我记得，海兰集团现在已经是八百多亿的集团了吧？

    我记得海兰集团与胡氏集团关系不错，并且他们的供奉长老，乃是搬山门的弟子，搬山门与我岳海宗关系匪浅，可以联合，全面打击天海集团！”

    岳五木入世时间较长，而且这段时间可是经历过不少集团之战，知道该如何打掉一个集团！“明白！立刻整顿整个集团，我们需要大量资金流，并且联合海兰集团，全面备战，并且调查清楚天海集团各方面的产业！”

    胡海全是个能人，既然决定干了，那就迅速进行调整！第一步，狙击天海集团旗下产业的经销商，争夺市场份额！第二步，动用自身集团影响力，拦截阻断天海集团的原材料供货商，同时收集资料，跟相关部门举报天海集团旗下产业。

    要知道，上市公司但凡出现一点负面的消息，都会造成股市动荡。

    并且一旦被相关部门彻查，哪怕什么问题都没有，影响都是巨大的，这样规模的集团企业，哪怕是十分之一的公司店铺被查封几天，影响的利益收入都是一个天文数字。

    第三步，两个集团汇聚大量现金，在股市二级市场，狙击天海集团的股票，直接将这天海集团的估价给砸下去！可以说这三步，稳准狠的精准打击天海集团。

    这三板斧挥舞下来，天海集团要是反应不及时，恐怕就会出现非常巨大的问题，甚至是破产清算都有可能。

    另外一边，林浩闷闷不乐的回到了林家，那许玲珑像是跟屁虫一样的跟在林浩身后。

    “呀？

    林浩哥，你这是从哪拐骗的小女孩啊，好漂亮啊。”

    刚进门就碰到了顾玥，看到这一幕，忍不住笑着调侃起来。

    林浩黑着一张脸：“路边捡的。”

    “你好哦姐姐，我叫许玲珑，是林浩哥哥的女朋友哦。”

    许玲珑可爱大方的跟顾玥介绍了自己。

    顾玥：？

    ？

    顾玥愣住了，啥意思？

    林浩哥你是飘了吗？

    你结婚了啊！公然带个漂亮小女友回来算什么事？

    “闭嘴，别胡说八道。”

    林浩头疼的揉着太阳穴，脸色非常的难看。

    许玲珑吐了吐舌头：“姐姐，开玩笑的，我们只是朋友。”

    顾玥松了口气：“吓死我了，你好玲珑，我叫顾玥。”

    “顾玥姐姐好。”

    许玲珑声音很甜，乖巧可爱又古灵精怪，很快就跟顾玥成了好朋友。

    接着是林倾城，侯忆君都跟许玲珑打成了一片，看到她们如此和睦，林浩的脑袋更疼了。

    “怎么了？

    一天免费男朋友的感觉如何？

    看她们聊得这么开心，你应该很欣慰吧？”

    沈惜颜看林浩那头疼的样子，却忍不住调侃一下老公。

    “是啊，我高兴极了，差点就没哇的一声哭出来了，你说我高兴不高兴？”

    林浩脸色更黑了，连自己媳妇都调侃自己。

    沈惜颜看林浩吃瘪的样子，笑得花枝乱颤的，看来自己老公今天没少被这小姑娘恶搞啊。

    只是当林浩说出今天事情的经过之后，沈惜颜目瞪狗呆的瞪大了双眼，后悔了，她后悔了啊！关键这丫头居然是带着任务来的，这不相当于是引狼入室，带了个灾星回来吗？

    “林浩，我错了，咱们现在反悔还来得及吗？”

    沈惜颜很懊悔，她只是想跟林浩过平平静静的小日子，不求大富大贵，一家人幸福就好啊。

    林浩叹了口气：“唉，你觉得可能吗？

    这是暴风雨来临前的宁静，估计胡家已经在想怎么对付我们了。”

    沈惜颜沉默下来，她心里也清楚，这次麻烦大了。

    这次沈惜颜再度看向许玲珑热络的跟林倾城她们聊天，看到沈惜颜看过来，许玲珑还朝着沈惜颜可爱的吐了吐舌头。

    沈惜颜：……她忽然发现，自己跟林浩一样，惆怅啊，这个令人头疼的丫头！半个小时后，林浩将墨天机，君无悔，顾南笙，夜一，钟百鸣等，全部集中到会议室。

    林浩也没有废话，将事情的经过，甚至是那丫头的任务都说了出来。

    君无悔头疼不已：“华山派竟然是陈北玄的宗门，将许玲珑安排在这，这前辈是不想咱们过一天的安生日子啊。”

    钟百鸣脸色变了又变，两人的实力被废了的事情钟百鸣知道，何况现在又多了个捣蛋鬼，注定是风雨飘摇啊。

    钟家，还为林家身先士卒，赴汤蹈火吗？

    钟百鸣不敢表态，也赶紧收起自己的异样心思。

    “天海集团有能力抗下胡家的攻击，只是，若是对方如果联合的话，问题就有点大了。”

    墨天机则没想那么复杂，现在宗门入世，首先打起来的，可能就是集团之战。

    “立刻清查天海市内集团的异象，特别是胡家的动静。”

    顾南笙则果断下令，要求彻查胡氏集团，盯上胡氏集团所有的产业和子公司。

    同时侦查对方的动向，可以说是非常干脆了。

    墨天机也开始准备收拢大量资金，同时提前向银行打招呼，贷款大批资金，墨天机准备向二级市场搞一下，进行股市狙击。

    会议很快就商议结束，该如何对付这来势汹汹的胡氏集团。

    钟百鸣开口了：“我认为，集团战斗是一个，这方面我们钟家会拼尽全力支持，只是，如果对方宗师之战，可能我们劣势有点大。”

    林浩点点头，钟百鸣说的没错，他们目前就一个大宗师，那就是沈惜颜，可是沈惜颜怀着身孕，还是用资源堆上来的大宗师，一般先天境宗师大圆满估计沈惜颜都打不过…… 

