    由于王宇身上的装扮实在有些吓人，古装金甲，被人看到肯定有些麻烦。

    　　所以两人并没有走正道，反正王宇会飞，直接就飞到柳妍妍租的三楼阳台上。

    　　从阳台进入的屋子，柳妍妍一屁股坐在沙发上。直到现在，她身体还有些发软。

    　　没好气的对王宇道：“都怪你，现在好啦，衣服都湿透了。”

    　　“我先去洗澡，不许偷看！”回身警告了王宇一句，柳妍妍挥舞着小拳头作出要是你敢偷看，我就敢打你的模样。

    　　“啪！”

    　　浴室的门关上了。

    　　王宇才不会那么无聊，左右看看，屋内的设备挺齐全，电脑沙发空调应有尽有。

    　　看到电脑的那一刻，王宇走了过去。

    　　熟话说的话，想要了解这种有着科技的世界，度娘是你最好的选择。

    　　还好这个世界的电脑都差不多，王宇很轻巧熟路的开机。

    　　接下来就是打开浏览器，搜索了几个关键字，王宇渐渐看了起来。

    　　柳妍妍这边，关上浴室的门后，小心的听着门外的动静。

    　　发现脚步声，没有往她这个方向过来，心里才放松下来。

    　　熟练的脱下衣服，露出她那有点发白的皮肤。和正常的白不同，柳妍妍身上的白有点类似病态白。

    　　打开浴头，冷水打湿到她的身上。让柳妍妍心神恍惚清静了不少。

    　　“太简单了，飞僵有那么好收服吗？”

    　　冷静下来的柳妍妍，智商逐渐上线。回忆起刚才发生的一切，给她一股很不真实的感觉。

    　　她没见过飞僵，家里那头飞僵从她记事起，都没有出现过。只是听家里的祠堂下面供奉着一具飞僵，不到家族存亡之际，不可唤醒。

    　　就是跳僵，也只是在她父亲那里看到过。

    　　这里的跳僵并不是那种只会跳的，双手伸直无法弯曲的僵尸。

    　　而是指能一跳十米，虽无法开口，但智商不低的僵尸。

    　　到了这种级别的僵尸，基本上刀枪不入，而且因为僵尸没有痛觉，更大大增强了僵尸的杀伤力。

    　　唯一弱点便是灵魂一方面，定尸符之所以能定住僵尸，就是因为僵尸的灵魂过于虚弱。

    　　到达了跳僵一级，灵魂程度基本不亚于十岁孩童。更何况比跳僵高一级的飞僵，更是能够觉醒生前记忆。

    　　僵尸本身就是跳出三界，不在五行，寿命上更是没有限制。

    　　只是上天给你开了一扇门，一定会给你关上一扇窗。

    　　想要出现僵尸，只有那些特定的极阴之地。这里面还分为先天极阴之地和后天极阴之地。

    　　先天极阴之地是指以特定风水，加上阳光常年照射不到。日积月累，才能形成。并且这个时间，有可能需要万年以上。

    　　这种先天极阴地本就可遇不可求。

    　　而后天极阴之地是指大型的埋尸的地方，就是古代所谓的乱葬岗，墓地之类的。

    　　古代不兴火葬，因为他们认为人死后一定要完完整整，要是火葬的话，死后灵魂会面目全非，不入地府。

    　　再加上古代动不动就发生战争，小则几百几千，大则数万数十万人。

    　　那场面相当惨烈，战后大多数都会挖几个巨坑，就地掩埋。

    　　这就是后天极阴之地的由来。

    　　人死后，机缘巧合下身体不腐。本能吸收煞气来进行修炼，慢慢形成僵尸。

    　　飞僵，这种级别的僵尸如果不是先天极阴之地，那肯定是个百万人大坑才能养出来。

    　　柳妍妍要说不怕那是不可能的，只不过比起普通人，作为赶尸世家的她，常年跟僵尸打交道。

    　　对僵尸抵触不大。

    　　擦了擦身体，柳妍妍直到现在都没有想到怎么解决他的好办法。

    　　明明已经打入了五指连心控，为什么她心里很不安呢。

    　　慢慢的用浴巾包裹住她的身体，柳妍妍很大方的走了出去。

    　　发现王宇居然坐在电脑前，不知道在看什么。

    　　一时间大为好奇，轻轻走到王宇的后面，惊奇道：“你竟然会用电脑？你在看什么？”

    　　“没什么，了解一点东西。”

    　　王宇看过后，眉头皱着一直没有松开。很正常的一个世界，也很普通的一个世界。

    　　没有发现一点奇怪的地方。

    　　看来这个世界隐藏的挺深。

    　　王宇突然笑了，这样才有意思。反正没有任务，只能待三年。

    　　“我去洗澡，你先玩吧。”王宇起身向浴室方向走去。

    　　柳妍妍没有吭声，只是眼神莫名的盯着电脑，有看了看王宇的背影。

    　　嘴角突然上扬，小声嘀咕道：“没意思，一个埋葬了千年之久的僵尸，居然会使用电脑，是什么特殊能力吗？”

    　　刚想坐到凳子上，猛的闻到凳子上传来若有若无的血腥味，柳妍妍皱了皱眉头，将凳子推了回去。

    　　来到床前，从小背包里掏出一个黑色笔记本电脑，打开搜索王宇加历史人物。

    　　一个一个找了起来。

    　　王宇这边，解开厚重的金甲，露出强壮的身躯。目测他现在身体的身高大约在一米七八到一米七五左右。

    　　对于一个男人而言，这个身体还真不高，再加上王宇的身体虽然白，但脱掉上衣露出八块腹肌，给人一种强壮感。

    　　打开浴头，水的温度让他没有感觉。将热水器开到最大，才隐约感觉有点热度。

    　　简单的冲洗后，王宇身体的一些黑红色物质被洗了下来。

    　　从一旁的架子上拿出一个沐浴露，眼神突然定格在一件物品上。

    　　转角一个晾衣架上，挂着柳妍妍刚刚换下来的衣物。

    　　王宇主要的目光，停留在那最小物件上。

    　　粉色的，带图案。

    　　王宇感觉那图案特别眼熟，仔细一想，好家伙，不是多啦A梦又是啥。

    　　当然，他只是因为那个图案才盯着那东西看的。

    　　低头看了眼崛起的兄弟，王宇伸手就要给这个无耻的家伙一巴掌，不过半路上，犹豫了半天愣是没下手。

    　　洗澡后，王宇发现一个尴尬的问题，那就是没有衣服换。

    　　原来穿的那套金甲衣，闻着一股刺鼻的血腥味，王宇是不打算在穿了。

    　　找了半天都没找到第二条浴巾，王宇只能无奈的求助柳妍妍。

    　　“姑娘，有没有衣服？”王宇探出头问道。

    　　柳妍妍抬头道：“没有，自己想办法。”

    　　“不是吧？好歹我现在也是你的小弟呀？”王宇指着自己额头中央的红色印记，无奈的说道。

    　　得意的撇了撇嘴，柳妍妍眼中露出一末精光道：“想要衣服？”

    　　王宇赶紧点了点头。

    　　“告诉我你的真名字，我就给你拿衣服。我知道，王宇肯定不是你的真名。”

    　　王宇眼中很是无奈，“姑娘，那真的是我的名字呀！”

    　　“不可能，那为什么我没有查到你的资料？”柳妍妍不信道：“老实交代，要不然我是不会收留你的。”

    　　“我就是个小人物，又不出名，你怎么可能查的到我。”王宇道。

    　　“好像也是那么回事。”柳妍妍认真的说道：“不过总觉得你不太老实，总觉得收留你是个错误的选择。”

    　　王宇玩味的说道：“那行，你将我头上的印记去掉，我就不缠着你了。”

    　　“那可不行，你可是飞僵，没人看着你，世界会出大乱子。”柳妍妍从床边拿起一个固定电话，说道：“帮我买一套男士衣服，身高的话……你多高？”

    　　“一米七八吧？”王宇不确定的说道。

    　　柳妍妍眼皮跳了跳，这家伙连自己身高都不记得，记忆不会没恢复全吧。

    　　挂掉电话，柳妍妍正是打量着王宇。尽管他只露着一个脑袋，但样子还是很耐看，五官清秀。

