    “就是啊，就一直在马可的头上待着，你焊死在马可头上算了。”

    大乔不愧跟公孙离是双排，看两个人的脑子就明白为什么他们能玩到一起去了。

    “拜托，脑子是个好东西，我希望你们也有好么？”

    听见大乔的话后小桃终于是忍不住了，不过小桃的表达方式还算是比较委婉的。

    “你什么意思？说我们没脑子？”

    这句话公孙离算是听明白了，顿时一腔怒火便直冲云霄。

    “你自己理解好了。”

    小桃现在是一句话都不想跟这两人说。

    “行，我看出来了，你是不想赢是吧！没关系，我有段位保护卡。”

    大乔再次开了口，只不过这话刚刚让小桃听起来有些熟悉。

    “不是吧，又来？”

    听见这熟悉的话后小桃不由一阵头大。

    果然，再次复活后的公孙离和大乔二人直接开始演了起来，面对即将打响的第二波团战二人居然直接去发育路清兵线了。

    当敌方五人看见公孙离和大乔的视野后便果断对许培然他们三个发动了进攻。

    面对五个人，即使有小桃的保护许培然也很难幸存。

    击杀掉他们三人后敌方五人便抱团推进，可是公孙离和大乔两人就跟没看见一样不管不顾。

    许培然和小桃只能眼睁睁的看着敌方五人一拳一脚的打碎了水晶。

    “我……兄弟们，我先下播了，接下来的画面有些血腥，我就不给你们看了。”

    小桃是真的暴躁了，这种人连续两次被她碰见，还是在她距离自己的终极梦想只有一步之遥的时候。

    紧接着小桃便关闭了直播想把这俩人拉进房间里好好的喷一顿。

    “算了算了，跟这种人生气不值得。你不就是想上二十五颗星嘛，我有办法。”

    许培然赶紧安慰起受伤的小桃来，为了这种人气坏身体显然是不明智的举动。

    “你有什么办法啊？现在不但没上去还掉了两颗星。”

    小桃把嘴一撅，距离目标越来越远很显然是让小桃无法接受的。

    “原来是只有我一个人带你上分，现在咱们不是有队友了嘛，让你也体验一下当职业选手的感觉如何？”

    许培然的办法很简单，他一个人带小桃上分不容易，那么他可以召集大家一起带小桃上分么。

    虽然五排车队风险比较大，但是毕竟许培然可以保证自己的队友不掉链子，这样一来难度就也没有想象中的那么可怕了。

    “对啊，有这么多高手为什么不用呢？快去把他们都叫上来，古王就不用了，我给你打辅助好了。”

    小桃此刻也是茅塞顿开，现在的她跟原来已经不一样了，好歹也是一支战队的领队了不是，找几个队员带她上分不过分吧？

    “行，等会，我去叫。”

    许培然一边说着一边给众人发送了消息。

    在对抗路的选择上许培然找的人是李盾而不是李矛，毕竟小桃辅助的实力赶不上古王，有李盾在前面保护许培然还能更放心一些。

    很快队伍便已经集合完毕，除了小桃之外剩下的人可以说都是顶配阵容。

    “队长，等会在开始游戏行不行，咱们也改一个统一的名字吧，你看看人家统一的名字多帅。咱们好歹也是预备役的职业选手了，改一个统一的名字不过分吧？”

    章老三还惦记着名字的统一性呢，仿佛把名字改统一就能给他们增加战斗力一样。

    “好，那就改吧。我就叫TR.G然神好了。你们先改，我去通知李矛和古王也把ID改了。”

    关于名字许培然也不多纠结，无非就是一个代号罢了，电子竞技还是要靠实力说话，名字起的在响亮没有实力的话也只会让人嘲笑罢了。

    很快众人便纷纷改好了名字。

    李盾的ID叫TR.G护盾、李矛的ID叫TR.G锋矛、章老三的ID叫TR.G老三、九尾狐的ID叫TR.G九弧、古王的ID就叫TR.G古王。

    而小桃自然也选择跟众人一起凑个热闹，只不过小桃的ID就比较有意思了。

    小桃把自己的ID改成了TR.G破绽。

    “你这ID什么意思？怎么还破绽呢？”

    看见小桃的ID许培然忍不住好奇的问了一句。

    “就是字面意思啊，你们一个个的都那么厉害，跟你们一比我就是队伍里的破绽，所以我就叫TR.G破绽。怎么样，我有自知之明吧？”

    小桃也是难得开启了自黑模式。

    “哈哈哈，领队这名字实在是太权威了，主动帮我们吸引火力啊！你放心领队，我们一定不辜负你的期望，你就负责当破绽挨揍，我们负责带你上分。”

    章老三哈哈一下，对小桃这个名字显得非常的满意。

    “好嘛，你这等于是主动把弱点暴漏给对面啊，不过你说的没错，你还是很有自知之明的，哈哈哈。”

    许培然也是哈哈一笑跟着大家一起开起了玩笑。

    准备好后游戏继续进行。

    五排车队匹配的速度也是很快的，很快众人便进入到了游戏之中。

    “排位是不是可以放松一下啊。”

    章老三并没有把排位赛放在心上，在他看来排位赛跟娱乐局并没有什么差别。

    “认真一点，不管是以后的比赛还是排位赛我们都要认真对待，每一局比赛都是值得我们认真对待的，这是一个职业选手态度的问题。难道你忘了咱们在排位里也翻过车么？不尊重比赛不尊重对手，我们就已经输了。”

    一听见这话许培然便赶紧出言阻止章老三。

    “听见没有老三，这就是队长的觉悟。”

    九尾狐赶忙借机嘲讽一波章老三，房间内的气氛也是一片其乐融融。

    “队长说的对，这是我的错，我以后一定改正。”

    章老三很快便意识到了自己的错误，许培然说的没错，身为职业选手，他们更应该重视每一场比赛才对，哪怕只是排位赛。

    禁用了几个能开团带节奏的辅助后选人阶段便正式开始。

    最终阵容选定，敌方是对抗路凯，打野云中君，中路上官婉儿，射手孙尚香和辅助鲁班大师。

    而许培然他们这边的阵容则是对抗路蒙恬，打野猴子，中路张良，射手虞姬和辅助瑶。

