    如此重要的报告，内斯特自己不能做主，必须要向轮椅罗进行汇报才行。

    轮椅罗这这几天心情很糟糕，每天都是坏消息，这让他的压力很大。

    这和他设想的剧本儿，完全不一样呀!

    在岛国偷袭珍珠港之前，轮椅罗的设想是，岛国一偷袭，就马上对岛国宣战，然后强势介入第二次世界大战。

    迅速的击败岛国和大众国，和第一次世界大战一样，他们灯塔国会成为整个战争的主导。

    然后坐下来谈判，给灯塔国争取到最大的利益。

    而他轮椅罗，将名留青史。

    但是现在的情况是，他们灯塔国被岛国压着打。

    根本就没有还手之力。

    又因为岛国和大众国还有靴子国签订了同盟条约。

    对岛国宣战，就等同于和大众国还有靴子国开战。

    所以他们灯塔国的大西洋舰队，根本就不敢轻举妄动，全力戒备，防止大众国可能对他们灯塔国的进攻。

    虽然大众国和灯塔国中间隔了一个大西洋，但是这并不能轮椅罗感到安心。

    大众国的实力，那是个人都能看的出来，整个欧洲，都无出其右。

    虽然大众国的海军力量还有所欠缺，但是实力依然不可小觑。

    特别是最近一段时间，大众国的潜艇简直无处不在。

    虽然大众国潜艇的质量不怎么样，但是架不住数量多哇！

    就是女王国，都被大众国的潜艇给搞的没脾气。

    要说大众国，脑回路也确实先进。

    在海战中吃了大亏，知道自己的战舰不是女王国的对手，于是就把精力，投到了潜艇上。

    大众国的潜艇，在大西洋多的根本就数不过来。

    而且战果颇丰，比海面上的战舰好用多了。

    为了减少损失，大众国使用的，都是小型潜艇。

    机动性好，隐蔽性强。

    一艘潜艇，就十几个人操作，就是被干掉了，损失也在大众国的承受范围之内。

    这比被干掉一艘战舰，可省钱多了。

    因此大众国建造了大量的小型潜艇，现在的大西洋，都快成大众国的后花园了。

    女王国都在瑟瑟发抖。

    同样的，轮椅罗也是高度紧张。

    生怕大众国犯浑，冷不丁的给他们灯塔国一下。

    那就玩大了。

    现在他们灯塔国的太平洋舰队，已经被打残了，想要恢复战斗力，起码还需要几个月的时间。

    如果这个时候他们灯塔国的大西洋舰队再出了问题，那他们灯塔国，可就危险了。

    在这个关键时刻，烟斗麦克居然出这样的幺蛾子。

    扔下菲佣群岛上他们灯塔国的十万部队的跑了。

    这是他没想到的。

    这个王八蛋，应该被枪毙！

    轮椅罗气急败坏，把桌子上的烟灰缸都砸了。

    但是愤怒归愤怒，这擦屁股的事儿，他还得做。

    总不能真的让菲佣群岛的十万部队死在那里吧！？

    那样的话，他这个总统府也就当到头儿了，

    这可是关系灯塔国面子的大事儿。

    还好有史迪威，不然的话，轮椅罗的心脏病，都得被吓出来。

    史迪威的处理方式，是非常正确的。

    让熟悉日军的王担任临时指挥官，先击败日军，再考虑部队其他的问题。

    这个思路，没问题。

    但是史迪威在报告里提议，让张雷担任这支部队的总指挥官……

    这就有点说不过去了。

    再怎么说。这也是我们灯塔国的部队，让一个外人来指挥，这在国际上影响不好。

    不知道的，还以为我们灯塔国，连个合格的指挥官都没有呢。

    不过，让张雷担任参谋团的副团长，还是可以的。

    让史迪威担任部队的司令官，负责具体的指挥，张雷担任参谋团副团长，给史迪威出谋划策。

    这样的话，最终的指挥权，依然在灯塔国人手里。

    张雷既能起到应有的作用，他们灯塔国的面子上，也说的过去。

    两全其美。

    而且张雷也确实有能力，居然上来就干掉了日军四千多人。

    不是击退，而且歼灭。

    史迪威在报告说的非常清楚，使用的就是歼灭这个词儿。

    这可是非常不容易的。

    烟斗麦克被日军打的像屎一样。

    晕头转向。

    自己都跑到袋鼠国了，结果人家张雷上来就指挥部队打了这样一个大胜仗。

    使用的部队，才有几千人。

    这就是差距。

    内斯特看轮椅罗没说话，还以为轮椅罗真的会同意史迪威的建议呢：“轮椅罗，史迪威将军的这个建议，简直就是天方夜谭。

    我觉得，他把张雷的能力，夸大了。

    之所以能打败日军，主要还是我们的部队能力在那里。

    如果不是我们灯塔国部队本身牛逼，那张雷的指挥能力再强大，也是没用的。”

    轮椅罗的眼睛看了内斯特一眼，颇有深意。

    “内斯特，这是只有咱们两个人，你就不用来试探我了。

    史迪威的建议很好。

    但是缺乏政治远见。

    如果张雷担任这支部队的指挥官，那女王国还有苏国，会怎么看我们灯塔国?

    这里面的态度，可是很微妙的。

    所以我准备，让史迪威担任部队的司令官，负责整个部队的指挥。

    而张雷，我觉得他非常接替史迪威的位置。

    参谋团副团长，位置很重要，但是又把会太引人注意。

    大事参谋团的任务，是为部队指挥官提供作战意见，并没有决定权。

    这个位置，和适合张雷。

    你觉得呢，内斯特?“

    内斯特一愣，把轮椅罗的这个想法想了一遍，眼睛立刻就亮了。

    高哇!

    这样的话，既能让部队打败日军，又能让这份功劳，落在史迪威的头上。

    这样的安排，绝对是最好的方案。

    老大就是老大，考虑问题就是周到。

    对于轮椅罗的决定，内斯特绝对完全没问题。

    不过，倒是便宜了史迪威。

    从这份报告来看，张雷的指挥能力，那绝对是斗帝级别的。

    至于烟斗麦克，在轮椅罗看来，现在还不适合处理他。

    这个时候处理烟斗麦克，会引起其他国家的猜疑。

    同时，也会让烟斗麦克的支持者很不满。

    搞不好，会引起国内的动乱。

    所以轮椅罗决定，先冷处理一下。

    既然烟斗麦克去了袋鼠国，那就让他在那里带着吧。

    老子眼不见心不烦。

    任命很快就到了史迪威那里，引起了不小的轰动。

    对于史迪威取代烟斗麦克，成为部队新的司令官，灯塔国的几个将领觉得很正常。

    目前在这里的米军将领，也有史迪威有这个资历。

    其他人，根本就不行。

    但是对于张雷的新职务，几个灯塔国将领还是很意外的。

    参谋团副团长。

    这个职位，在此前可从来没有灯塔国人意外的人担任过。

    而且张雷的军衔，还只是中校。

    这就很微妙了。

    这个职位，正常情况下，起码也得是个灯塔国少将军衔才行。

    看来上级对张雷，很信任啊。

    几个灯塔国的将领心里对张雷，又看重了几分。

    对于他们来说，张雷担任参谋团副团长，他们求之不得。

    张雷的指挥能力，那是没得说。

    不到三个小时，就歼灭了日军四千多人。

    这样的能力，他们自认为根本就做不到。

    史迪威虽然成为了部队的司令官，但是并没有马山做出部署。

    他很想听听张雷对于下一步战役的看法。

    毕竟，在史迪威看来，张雷才是那个真正的司令官。

    张雷也不客气。

    他对史迪威的印象不错。

    根据历史进程，史迪威后面可是还要去缅甸参与华夏远征军对日军的作战的。

    虽然这个死板了一些，但是从大方向来说，史迪威对华夏远征军的帮助，还是很大的。

    后期在阿三国，帮助远征军进行了有针对性的训练，还想办法从灯塔国弄来了不少的武器装备。

    张雷看着菲佣群岛的地图对史迪威说道:“我们在巴丹半岛的巴加克，歼灭了日军超过四千人。

    这个数字，是一个很奇怪的数字。

    从战斗过程来看，我们对日军，是全歼，逃出去的日军不会超过一百人。

    也就是说，这支日军的兵力，应该在四千安五到五千人左右。

    这样的日军规模，很不正常。

    四千五百人到五千人，这既不是一个日军联队的兵力，也不是两个联队的兵力。

    而是大概是一个半联队的兵力。

    也就是说，有一个联队，应该是被拆分了。

    而我们现在绝大部分部队，都在巴丹半岛。

    这点我感觉，日军已经知道了。

    这次日军之所以进攻我们的日军只有四千多人，只能有两个原因。

    一个原因是日军进攻菲佣群岛的时候，采取的是钳形攻势。

    一路日军从菲佣群岛的阿帕里进行了登陆。

    另一路日军，从菲佣群岛的黎牙实比进行了登陆。

    巴丹半岛，距离黎牙实比不是很远。

    而且温赖特将军也说了，他的那个师，在途中遭遇到了日军的进攻。

    而温赖特的部队，是在菲佣群岛的北方，目前的位置在圣费尔南多。

    也就是说，从菲佣群岛阿帕里登陆的日军，现在应该推进了圣费尔南多。

    那么进攻我们的日军，应该就是从黎牙实比登陆的那股日军。

    我前面说过，日军的总兵力，也就四万人左右。

    假如平均计算的话，进攻我们的这股日军，应该在两万人。

    考虑到日军从黎牙实比登陆以来，占领了不少地盘儿，兵力被分散。

    进攻巴丹半岛的日军，应该在一万人左右。

    但是我们歼灭的日军，只有四千多。

    也就是说，在巴丹半岛附近，应该还有大约五千日军。

    而且这五千日军，应该和被我们歼灭的日军一样，并没有再次分兵。“

    瓦特?

    史迪威愣了一下。

    在巴丹半岛附近，还有五千日军!?

    这可不是什么好消息。

    史迪威把张雷的话想了一下，觉得张雷说的，很可能是正确的。

    如果是那样的话，那接下来，他们还有一场仗需要打。

    不过五千日军，对于张雷来说，应该不是困难的事吧。

    史迪威说道:“张雷，这五千日军，你有办法干掉他们吗?“

    张雷看着地图想了一下:“史迪威，这五千日军，想要一举歼灭，问题不大。

    但是我们的伤亡，可能要大不少。

    刚才我们之所以能用不到三个小时，就歼灭五千日军，这是因为日军对我们的实力估计不足。

    前期我们的部队一直在撤退，这给日军造成了一种错觉。

    认为我们的部队，根本没有战斗力。

    所以突然被我们反击，他们来不及反应。

    但是接下来，就不是那么容易了。

    日军被歼灭这么这么多人，他们的指挥官，一定会提高警惕。

    而且我估计，接下来日军很可能会让他们的海军进行配合。

    使用舰炮对我们进行大规模的炮击。

    所以我们接下来，必须立刻从巴丹半岛撤退。趁着日军还没有反应过来，我们应该把部队，向北进行转移。

    进入马尼拉。

    现在马尼拉虽然被日军占领，到那时兵力并不会太多。

    我们可以很容易的就干掉那里的日军。

    对于我们目前来说，阵地不是目标。

    我们的战役目标，应该是大量杀伤日军的有生力量。

    日军进攻菲佣群岛的部队，总共也有只有四万人。

    补充兵力很困难。

    只要我们大量的杀伤日军，那日军先要占领菲佣群岛，是非常困难的。

    史迪威，现在岛国的征兵，已经出了问题。

    岛国适合征兵年龄的人，已经不多了。

    为了补充兵力，现在岛国已经修改了征兵条例，直接把征兵年龄，从十八岁，调到了十五岁。

    而且还把大量的退役士兵，重新招回了部队。

    这就说明，岛国的人力资源，已经出了问题。

    只要我们歼灭日军的这五千部队，那么整个进攻菲佣群岛的日军兵力，就会出现严重不足。

    想要弥补兵力上的不足，就只能从他们岛国征兵。

    但是兵源的素质，就要差多了。

    史迪威，只要我们指挥得当，这里，完全可以葬送日军十万部队。

    干掉十万日军啊。

    史迪威，你会成为你们灯塔国，最牛逼的指挥官的。”

