    第3769章 全面冲突

    唐洛刚想冲向黎阳伯，突然一道身影闪过，率先冲了上去，正是唐元礼！

    那是他眼下唯一的目标！

    黎阳伯看似不动声色，实际上心中压力却是巨大。

    要不是他最近闭关修为猛涨，哪里来的底气跟来自那个地方的人一战？

    黎阳伯来不及多想，瞬间消失在原地，躲过唐元礼的强暴一击。

    与此同时，青阳门所有人，上到长老，下到刚入门的弟子，抽刀的抽刀，拔剑的拔剑，疯狂向唐洛他们冲来。

    掌门的命令，需要绝对服从，就算为此拼掉性命也在所不惜，那也会成为青阳门绝对的功臣！

    唐洛不再多想，以极其诡异的角度在面前众人之间移动着，双拳不断轰出！

    “啊……”

    一声声惨叫传来，几人瞬间倒飞出去。

    即便如此，还是有更多人向唐洛压了过来。

    唐洛心中一动，这青阳门的服从力，当真是不错了。

    经过刚才短暂的休息，他丹田的内力已然恢复不少，虽然一时还达不到巅峰，但对接下来足够用。

    刀光剑影不断劈下，唐洛也不敢托大。

    虽然大多数人的境界不及他，但配合着青阳门的刀法剑技，还是让他颇有些压力。

    “斩龙刀何在！”

    唐洛怒喝一声。

    下一秒，斩龙刀再次向他快速飞来，所到之处，又是几声惨叫传来。

    唐洛手握斩龙刀，大开大合，不少刀剑直接被他斩断！

    就在唐洛又挥出一刀之时，一道恐怖身影迅速来到近前，一掌拍在了他的胸口处。

    唐洛眉头一皱，身形暴退，嘴角更是渗出一丝鲜血。

    “很好，再来！”

    重新站定后，唐洛看着眼前那青阳门长老，随意抹掉嘴角鲜血。

    他刚准备冲上去，又是两道身影落下，正是刚才的庄世炎和严老。

    “唐洛，我们会让你后悔闯上青阳山的！”

    庄世炎冷喝道。

    想到刚才被压制的一幕，他和严老气就不打一出来，现在，自然要出了这口恶气才是！

    “还是那么能吹牛逼！”

    唐洛鄙视道，丹田内力在不断逼入斩龙刀。

    一时间，斩龙刀更是发出了‘嗡嗡’的低沉之响，渴望鲜血的滋润！

    “上！”

    语落，庄世炎率先冲了上来，严老和另一位长老紧跟而上。

    “屠龙斩！”

    唐洛脚下一踏，腾空而起。

    斩龙刀瞬间爆射出一道刺眼金芒！

    下一秒，无比狂暴的一刀，向庄世炎三人劈了下去。

    庄世炎三人心头一颤，疾速停下脚步，忙将手中刀剑合璧，合力做出抵挡。

    可当他们感受到这一刀的恐怖时，脸色狂变！

    这感觉就像是被一座巨山压下，让他们三人一阵血气翻涌，更是跪地，地面瞬间开裂！

    要知道，这还是三人合力抵挡这一刀，但凡少一人，都绝对做不到！

    ‘嘭！’

    一声巨响传出，一阵气浪翻滚，让唐洛一连倒退几步，重重砸在一棵巨树上，这才勉强稳住身形。

    再看庄世炎三人，衣服破碎，头发凌乱，心中巨浪翻滚！

    三人石化在原地，震惊的甚至顾不上身上的痛苦。

    这唐洛，为何还能有如此强势的一击？

    按理说，丹田内力早就应该消耗殆尽了不是吗？

    唐洛这边缓了缓神，却又有几个青阳门弟子手持刀剑，快速向他冲了过来。

    他一咬牙，手中迅速掐决！

    霎那间，一道血红色符文自他手中凝聚，伴随着一股恐怖气浪，飞速向那几人砸去。

    那几人脸色大变，忙停下脚步，这特么什么鬼？

    可他们已来不及再多想，下意识挥刀向那符文砍去。

    一声声脆响传出，他们手中的长剑尽数断裂，手心更是留下了深可见骨的血痕。

    这还没完！

    那符文闪着红芒，轰然砸向了那几人。

    他们根本躲避不及，瞬间飞出十几米开外，重重砸在地上，口吐鲜血。

    这一幕，足以震慑所有人！

    虽然有些长老听过关于灵符术法的事，但从未真正接触过。

    何况，更多人连听都没听过，都是一脸的难以置信！

    这他妈到底是怎么做到的？

    还有，这符为何会如此强势？

    这唐洛的身上，到底还藏着多少能耐？

    说起来，这还是唐洛能够凝聚的偏中等的一道符文，毕竟他还要保持丹田内一定的内力在。

    再看黎阳伯这边，面对唐元礼的攻势，压力越来越大。

    主要是，幸亏他身旁还有那位跟他差不多实力的曲元苍在。

    要不然，凭他自己根本难以招架！

    一时间，双方变得势均力敌，但黎阳伯二人还是稍稍处于了下风。

    这不禁让唐元礼也有意外，看来最近一段时间的古武界，还是出现了很多的可能……

    双方之间的全面冲突，持续了十多分钟！

    不过，虽然唐洛他们人数少，终究总体实力更强一些，青阳门已有不少人倒下。

    可唐洛这边压力却不小，庄世炎三人全都在拼尽最后气力与他一战！

    就在庄世炎三人合力挥剑冲来的一霎那，唐洛终于动了意念！

    下一秒，龙灵虚影瞬间从他的身上爆射而出！

    那种感觉，就像是困于囚笼的巨兽，终于获得自由一般！

    ‘吼……’

    一声巨大的龙吟，响彻在天地间！

    龙灵虚影直冲天际，周身更是泛着血色红光，极其骇人！

    霎时间，狂风呼啸，更是让天地变色！

    见此一幕，所有人的动作全都愣住了……

    特么的，打了半天太累了是吗，怎么还出现幻觉了？

    可还是有很多人意识到，这特么根本就不是幻觉，是真实发生的！

    “那是……龙？”

    “怎么可能……只是很像……”

    “是龙！”

    很多人下意识道。

    不等他们再多想，狂暴的龙灵虚影带着滚滚气浪席卷而来，恐怖至极！

    感受到龙灵虚影的狂怒，很多青阳门弟子脸色惨白，更是吓的连连后退。

    还有一些人直接石化在原地，两腿发软，双腿就跟灌铅一般，甚至一些胆小的，当场被吓晕了过去。

    “啊……”

    一声接一声的惨叫四起！

    龙灵虚影晃动着硕大的身躯，直接将十几人撞飞。

    一些胆子够大的，强压下心中震动，挥着手中刀剑用力砍下。

    可即便他们用尽力气，刀剑却丝毫近不了龙灵虚影的身，就像是砍在了坚硬岩石上的感觉！

    “怎么会……”

    众人齐齐色变。

    再看挥刀的那几人，也纷纷倒飞而出。

    甚至，没有被龙灵虚影直接触碰到的人，由于距离太近，也是一阵血气翻涌，口鼻流血。

    恐怖如斯！

    他妈的，谁能出来解释一下，这到底是怎么回事？

    一个少年而已，为何会造就如此异象？

    (本章完)

