    夏王城内的某处府邸。

    吕洞宾负手而立，看着眼前的两个中年男子。

    “跟着我，半月之内，助你们突破化神境界！”

    闻言，两名男子不由一愣。

    他们是夏王城的散修强者，虽然只是元婴巅峰的修为，但平日里交友广泛，且为人颇讲义气，也不得罪人，因此在夏王城中也算小有名气。

    但今日，这个黑衣男子，不知为何突然找上他们，没有一句多余的话，以两人元婴巅峰的修为，都没有任何反抗之力，直接被带到了这里。

    二人原本还以为是不是自己往日不小心得罪了什么人，人家背后的强者找上门来了。

    但想了许久，自己平日也没得罪啥人啊。

    心中正紧张呢，没想到此人会突然来了这么一句……

    愣神过后。

    左边一人脸色迟疑地问道：“这位……大人，您到底是谁啊？”

    “咱哥俩，没得罪过您吧？”

    吕洞宾看了他一眼，淡淡道：“吾乃朝廷八扇门门主，吕洞宾！”

    朝廷？！

    两人一怔，对望了一眼。

    旋即，齐齐拱手道：“黑虎、黑豹愿加入朝廷，听从大人差遣！”

    二人面色沉着。

    他们没有加入朝廷的想法，否则以两人元婴巅峰的修为，怎样也能混得一官半职。

    可是，既然此时朝廷已经找上了他们，那就已经由不得他们的意愿了。

    二人深切地明白这一点！

    不过，欣慰的是，这位吕大人说只要跟着他，可以让他们半月之内突破化神境界。

    两人在元婴巅峰已经停留了许多年，一直无法突破。

    若加入朝廷真能让自己突破，也不失为一件好事！

    二人此刻只能祈祷，这位吕大人真的说话算话了！

    “很好！”

    吕洞宾微微颔首，和煦地笑了笑，道：“放心，只要跟着我用心办事，化神期，也不会是你们的终点！”

    “是！大人！”

    黑虎、黑豹齐齐拱手，面色平静。

    吕洞宾笑了笑，他知道两人不信。

    但只要时间久了，有些东西，不用解释二人也会明白。

    这两人，是他根据锦衣卫给的资料，在夏王城随便挑选的，口碑、实力都还算可以，加以培养，未必不堪大用。

    至于两人的身份，他更是丝毫不担心。

    不管两人之前是什么身份，别国奸细也好，其余势力的探子也罢。

    只要进了八扇门，那以后就只会有一个身份！

    微微沉吟，吕洞宾看向两人，道：“八扇门内，只设立两个职位，捕快和捕头。”

    “现在，你二人便是八扇门唯二的两名捕头！”

    “你们先到朝廷户部报备，回来以后我会给你们安排任务！”

    两人依言行礼：“是，大人！”

    “嗯！去吧！”

    吕洞宾微微点头，也准备离开前往其他地方。

    八扇门刚立，他还有许多事情要办。

    突然！

    就在这时，一道白影，悄无声息地出现在府邸之中。

    吕洞宾微微一怔，旋即脸上浮现一抹笑意，转身道：“李大人没有参加早朝吗？怎么有空来我这儿？”

    来人赫然是李逍遥。

    “已经退朝了！”

    李逍遥微微笑了笑，看着吕洞宾道：“陛下有旨，需要前往西门世家一趟！”

    “不过此行恐怕不会平静，所以特来叨扰，麻烦吕大人和我走一趟！”

    -------------------------------

    入夜。

    夏王宫，延福殿。

    秦无痕屈膝盘腿，坐在龙塌之上。

    如今计划已经彻底展开。

    不论西门世家接不接这道圣旨，针对收服大夏的世家宗门一事，都必须开始执行了！

    东南两边三大王朝摩拳擦掌，只怕最多再有一个周便会对大夏用兵，自己必须在五天之内整合世家宗门。

    不求彻底整顿完毕，至少也要初步掌控。

    一是确保大战时他们不会在背后捅刀子，二则是为了召唤下一位强者出世做准备！

    如今大夏气运日益增长，随着吕洞宾和李逍遥覆灭河东世家宗门，更是收获了一波不小的气运。

    只要将大夏世家宗门初步收服整顿，应该足够召唤下一位强者出世了！

    三大王朝入侵，兵力远远超过大夏，所以自己必须派出三位返虚期的武将为帅迎战，确保此战的胜利。

    如今，自己身边虽然拥有四位拥有返虚期战力的强者，但武将却只有吕布一人。

    李逍遥和吕洞宾，并不适合挂帅领兵，可如今人手不够，此战也只能强行安排他们前往了。

    一位返虚期的强者为帅，加持军阵，胜算怎么也要比化神期将领为帅要大一些的。

    但就算安排，也只能安排一人前去。

    夏王宫必须要保证有两名以上的巅峰强者坐镇，以防万一。

    一是为了保证夏王宫的安全，二也算是备用。

    战时哪一处发生意外，也好及时派人支援。

    所以，不论如何，都要再召唤一名强者出世。

    也就是说，对世家宗门动手一事，势在必行！

    “希望不会再出现什么掌控不了的意外了！”

    秦无痕低声喃喃。

    如今虽然谋划好了一切，可他也怕，还有其他不在掌控之中的意外情况发生！

    到时候，自己这么久的努力和布局，将尽数化为泡影！

    “启禀陛下，山域关派人前来，求见陛下！”

    这时，门外忽然传来侍卫的声音。

    秦无痕回过神来，微微摇头，看向门口，道：“宣！”

    “是！”

    未过片刻，一道身披白色盔甲的威武身影，走进殿中。

    “末将山域关王捷将军麾下副将，周钏雄，参加吾王陛下！”

    周钏雄脸色恭敬，不经意间看了一眼龙塌之上的秦无痕，心中有些惊讶。

    他早就听说当今夏王年幼，没想到看起来这么年轻，恐怕最多就是二十出头。

    这个年纪，放在这神州大陆，确实算是年幼，也就是刚成年而已。

    “平身吧！”

    秦无痕微微抬手：“王捷将军让你来干什么？”

    秦无痕心中有些好奇，王捷几乎每天都会往夏王宫传信，汇报边境情况。

    自己今日才刚刚看完他最近送来的一封奏折，怎么现在又亲自派人来了？

    “启禀陛下，昨日沧溟王朝派人送来一封信，说要交给陛下，所以王捷将军特意派末将前来送信！”

    周钏雄从怀中拿出一封金色的信笺，恭敬地呈到秦无痕身前。

    “沧溟王朝来信？”

    秦无痕微微一怔，旋即接过信笺，只见上面写着六个大字：

    大夏国君亲启！

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！求打赏！求推荐票！

    虽然加更很难，但是痛并快乐着，用打赏累死我吧（卖萌脸）！

    今日六更，后面还有一章，剩下四章白天发，敬请期待！

    再求推荐票！感谢诸位弟兄！

