    掌握了这一要诀，萧峯立刻实现了从零到一的突破，在掌法上的领悟和进度自然进入了一个高速发展的阶段……

    至于其他方面如内功、身法、轻功上，都还只在百分之个位数上晃悠，这三者中，也就内功因为掌法上的突破有所带动，消化的速度也快上不少到了9.1%的程度，相信不用太久也能突破入两位数。

    体悟中，萧峯也渐渐开始想明白，布朗格突然爆发以最快速度干掉武有道和曹真，并不只是想为了儿子报仇……

    这位子爵大人是抓住自己丧子之痛，趁萧峯没意识到问题，不好意思插手的机会，顺带着干掉了曹真。

    身为青玄市政坛新贵，他自然是知道曹真的，来这里后看到现场情况就明白，遁隐门派二长老和真传弟子武有道过来，是为了拉拢萧峯。

    于是，他一不做二不休，果断“顺手”干掉了曹真，不给萧峯联络并统合遁隐门这种地头蛇，形成强大势力的机会。

    没错，一旦遁隐门有萧峯这种层次的强者坐镇，做大做强是必然的。

    维奇子爵就是看到了这一层，并十分大胆地当着萧峯的面这么做了！如此一来，萧峯尽管强但却没有信息情报渠道，没有协助他的组织团队，没有人帮他处理一些小麻烦……不要小看这些，这些在关键时刻能起到非常重要的作用！

    姜还是老的辣！

    想到这里，忍不住微微眯起眼睛的萧峯心下微冷，果然不愧是混迹政坛多年的老狐狸啊，自己还是被他摆了一道……

    悬磁列车速度惊人，窗外数公里外的远山被飞速地略过，不过一个小时已经越过了萧峯无法数清楚的山川河流。

    不过一小时，列车已经横越千里……

    一个半小时后，这趟车已经来到了青岚市的列车站，逐渐减速，停靠在了月台上。

    “尊敬的乘客，青岚市站已经到了，青岚市站已经到了！请携带好您的随身物品下车……”列车的广播中，萧峯站了起来，往外走去……

    而从列车站走出的乘客刚下列车，正行走在月台中，忽地，凭空卷起一阵狂风。

    “咦？”

    一位推着行李箱的大妈眼睛眨了眨，刚刚身边那位戴着眼睛，斯斯文文的年轻人呢？突然就不见了啊……

    是自己眼花了吗？！

    突然一阵风，人就不见了。

    嗯，这一趟次的悬磁列车萧峯根本就没有买票，是直接凭借自己的身手登上这一趟列车的。

    这位少年身形几个闪现，直接来到了青岚市无比雄伟高大的列车站上方，化作一道常人难以捕捉到的迅影，施展着轻功朝着东面疾驰而去！

    他的选择，是对的。

    此时，在青岚市列车站的出站口附近，明里暗里多了好多摄像头，还有好些成为傀儡师人偶的普通人，也在不经意间，不断地打量着从这一趟列车上下来的乘客。

    “体格相近的有十五人……排除其中五个年纪大，明显气血衰败的，剩下的十人中……”

    “排除嫌疑，他们当中没有一个人是萧峯！”

    “他不在这一趟列车中！”

    ……

    “不排除他凭借身手，没买票直接登入这一趟列车，甚至直接从车站月台施展轻功走了……”在青岚市金枝镇中心，唯一的一栋写字楼的某个会议室中，一位气息隐晦的白发青年坐着，淡淡地分析道。

    “没错，很有可能他已经回到金枝镇了……”

    边上，一位梳着怪异丸子头的胡子男，抱着自己太刀，低沉地说道。

    “团长，那接下来我们怎么办？要对萧峯他的家人动手吗？！”

    “不……”

    坐在房间最里面办公椅上，一位看上去十分斯文、眉目恬淡的黑发青年抬头看向伙伴们，笑着说道：“你忘了我们行动前，苦禅大师给我们的预言了吗？”

    听到这句话，房间中诸人都是一震——

    「譬如北辰，思无则易。」

    「北辰缠寇盗，东海洗乾坤。」

    很难得的，大师居然给出了两句箴言，尽管他们的老大和苦禅大师是同门，但在他们的印象中，这位打谁还从来没有给出第二句箴言过！

    “怎么样？对苦禅大师给出的这两句话，你们有什么想法？”

    唔……

    一时间，房间中的众人陷入了沉思，忽地，前面那位哪怕坐着都有一米七身高的雄壮汉子咧嘴一笑，“等等，我有一个问题啊……”

    “哦？”房间中的伙伴们顿时兴趣了，想来不喜欢动脑的巴克居然还会提问题了，最开始说话的那位白发青年感兴趣了，“什么问题？”

    “我想问，那啥……北辰是什么啊……”

    “噗……”

    边上，正在喝水的一位女孩一口盐汽水直接喷了白发青年一脸，他一脸懵逼……旋即，大家指着他，不可抑制地哈哈大笑起来。

    “笨蛋！巴克你不会自己上网搜一下北辰吗？！”其中一位小伙伴乐不可支地说道。

    “啊啊啊！！！巴克你是故意的是不是？！我杀了你……”白发青年冲巴克张牙舞爪。

    “你办不到。”

    巴克乐很实诚地回了一句。

    白发青年：“……”

    “好了……别闹了，说正事呢！”抱着自己的武器的丸子头中年人依旧低沉着声音，漠然道：“来这里之前，我也是一头雾水，但现在……箴言中的寓意其实已经很明显了，我认为北辰是一个人，而且，就是萧峯！”

    “什么？！”

    其他伙伴齐齐一愣，略一思索脸上都不约而同地浮现出了恍然之色，当然了，还一脸懵逼的巴克除外。

    “还真是……”

    “没错，如果北辰就是这小子的话，他现在的状况确实是缠寇盗，就是这个东海洗乾坤有些不明就里……”

    “东海，东海……没有这个地方啊，东还无疑问是方向……难道是东面的渊海？！”

    渊海？

    他们一群人面面相觑，如果是那个地方就要悠着点了……渊海可不像是东禹联盟这这么和平安宁，到处都充斥着残忍和暴戾，是一个绝对的黑暗之地！

