    当冯云开和罗大海带着人冲进屋里，眼前的一幕让他们惊呆了！

    谁来给他们说一说，为什么他们脑补的小可怜儿，这会儿和王家人坐在一张桌上热热闹闹的吸溜着面条呢？

    他们的闯入把除了傻根儿之外的人，都吓了一跳。

    王大彪甚至嘴里还叼着半截面条，瞪大眼睛看着门口冲进来的一大群人，里头还有穿制服的。

    而罗顽顽则眼睛一亮，兴奋的把筷子一扔，就往她爸身边冲。

    结果跑到半路，被脚上的绳子给住了，差点儿摔了个大马趴，好在迎上来的罗大海及时伸手抱住了闺女。

    “爸爸！你可来了！”

    要说不害怕，那是不可能的，只是罗顽顽一直强压着心里的恐惧。

    这会儿见到老爸罗大海，她可再也忍不住了，扑在爸爸怀里，哇的一声哭了起来。

    所以，哭的很投入的罗顽顽没有注意到，王大彪因为试图反抗，而被冯云开一顿拳打脚踢打的哭爹喊娘。

    跟着一起来的穿制服的人都假装望天，像是没看见这一幕似的。

    等到冯开打的差不多了，那王大彪趴在地上，除了脸，大概浑身是伤。

    冯云开下手有准儿，所以在来的路上已经跟罗大海商量好了，逮着绑顽顽的人他来动手。主要怕盛怒之中的罗大海，一失手把人打死就糟了。

    不过，眼下罗大海也没有功夫揍人，怀里的小闺女哭的稀里哗啦的，他哪还分得出半点精力去关心别的？

    绑架算得上是重罪，尤其还涉及到未成年人，所以王家一家子，都被抓走了。

    警车来了好几辆，闪着车灯，鸣着警笛，轰动了整个村庄。

    而提前一步被抓的王大彪的同伙，也就是那辆拖拉机的主人，已经被控制住坐在车里了。

    作为受害人，罗顽顽的头被罗大海用围巾严严实实的包住，抱着上了车。

    和来的时候一样猝不及防，救出罗顽顽，抓到犯罪嫌疑人，车子乌泱乌泱的开出了这个村子。

    坐在车上的罗顽顽哭够了，紧紧握着爸爸的手，靠在他的肩膀上抽泣。

    “顽顽，你有没有哪里受伤了？他们有没有打你？”

    冯云开坐在副驾驶，扭过头来关心罗顽顽。

    罗顽顽抬起哭得红彤彤的一张小脸，睫毛哭的湿漉漉的，吸了吸鼻子说道：“没受伤，我很好。”

    其实冯云开打从闯进王家屋里，看到罗顽顽跟王家人一桌吃面条的样子，就知道罗顽顽应该是没什么大碍。

    只是这孩子是怎么哄的王家人没有半点防备，而且不把她藏起来？

    心中有这样的疑问，冯云开也就问了出来。

    于是，罗顽顽把自己如何如何用厨艺征服了王家人的胃，添油加醋的说了一遍。

    重点强调了一下自己在厨艺方面的天赋，一边说还一边暗示地瞄向爸爸罗大海。

    老爸不是不愿意让罗顽顽学厨吗？她就想着趁着这个机会，让老爸意识到有一身精湛的厨艺，关键时刻可以保命。

    “我本来也以为自己会一直被关在小黑屋里，我还在袜子里藏了一只纸叠的小金鱼，准备趁他们不注意从门缝塞到外面，给你们当个信号。省得你们找到了王家却找不到我。结果全都没用上，我用一碗抻面征服了他们！”

    说到这里罗顽顽的下巴忍不住扬了起来，简直就是人生中的高光时刻。

    冯云开和罗大海都被她这个样子逗得笑了起来，两人心里都觉得到底还是小孩子呀，经历了这么可怕的事情，居然还有心说笑。

    这孩子她是不知道，为了找她，他们动用了多少人力，熬了一个通宵，才终于锁定了王家人。

    确定了王家人的地址，他们半点都没有耽搁，马不停蹄的赶到了这里来救孩子。

    来的路上，罗大海觉得自己的心简直是被放到油锅里面反复的煎来炸去，那份煎熬，他现在都不想去回想。

    一直在担心，顽顽会不会挨打？会不会受饿受冻？会不会挨欺负？总之，各种可怕的假设在他脑海里闪来闪去。

    现在，闺女总算全须全尾的回到了他身边。握着罗顽顽小小一只的小手，罗大海觉得自己一直悬着的心总算是归位了。

    “丫头呀，你知不知道你丢了整个神木镇都快被掀个底朝天了？我们可是一整宿都没睡，连夜排查，才找到了王家。早知道你这么能耐，我就不用这么着急了。”

    冯云开自然知道师哥内心的煎熬，也知道师哥无法承受孩子出一点点意外，好在现在一切都完美解决了。他也有心思开起玩笑了。

    “不不，冯叔叔，你还是早点来救我比较好。我会那两下子，撑不过三顿饭的。”

    罗顽顽十分配合的做出惶恐状，拼命的摆手，表示自己特别需要解救。

    “哈哈，你这个鬼丫头。还好你没事。”

    冯云开目光温柔，看到因为自己的努力而获得自由的罗顽顽，他深深庆幸自己选择了这个职业。

    “谢谢你，冯叔叔，帮着我爸爸，找到了我。”

    对于冯云开，罗顽顽内心十分感激。

    老罗有多大的能耐，她一清二楚。要是靠老罗的力量想找到她，怕是没这么容易。

    罗顽顽甚至怀疑上辈子她爸罗大海能够顺利找到她，并且把她从精神病院里救出去，背后大概也有冯叔叔的手笔。

    只是当时，精神不稳定的自己并没有注意到一些细枝末节。

    “不能光谢我，等回了神木镇，你再去谢谢武老爷子吧。为了找你，他可是动用了大批的人力，不然我们大海捞针式的找人方法，怎么可能在一夜之间就锁定了你的位置？没有他老人家出手，我们恐怕没这么快。”

    冯云开不敢居功，在他看来，他只不过是提供了线索。出了大力的是武老爷子。

    “啊？把姥爷都惊动了？”

    罗顽顽有些惶恐。

    不过提到武家，一直没说话的罗大海，倒是想起一个人来。

    “顽顽，你跟我说说，那个宋承骁是怎么回事儿？”

    虽然作为一个老父亲，不愿意承认今年13岁的女儿，有可能早恋。但是种种迹象表明，那个姓宋的小子就是对自家闺女不一般。

    