    　　

    　　大院里面，中间的三座大瓦房里。

    　　

    　　一个长相有些凶恶的独眼龙一脚踢在了康晓波的屁股上，将他给踢了个跟头，直接摔在了地上：“妈的，看你小子鬼鬼祟祟的就不像是什么好东西，不会是记者吧？”

    　　

    　　康晓波比较倒霉，他为了怕正门的两个看守发现，就从侧面爬墙进入了大院子，他的策略是没有问题的，只是爬墙的时候，那个独眼龙正在下面不远处的墙根解手，康晓波跳下来的时候顿时给他吓了一跳，尿都吓得断流了，所以这独眼龙火冒三丈，直接将康晓波给拎到了瓦房里面。

    　　

    　　“小芬呢？你们把小芬带到哪里了？你们到底是什么人？”既然被抓了，康晓波也豁出去了，脖子一梗，一副就要慷慨就义的模样。

    　　

    　　“小芬？”独眼龙一愣：“什么小芬？你他妈到底是干什么的？”

    　　

    　　“你们把我的女朋友给抓来，还问我是干什么的？”康晓波怒道：“你们是干什么的？”

    　　

    　　“你女朋友？不会是刚才送过来的那个瘸子吧？”独眼龙顿时想起了之前送过来的一个瘸子女。

    　　

    　　“她在哪里？你们赶紧放了她！”康晓波既然豁出去了，也就不怕什么了：“你们要是不放了我们，一会儿我老大来了，就是你们的死期了！”

    　　

    　　“嘎？”那独眼龙像是听到了一个天大的笑话一般，顿时大笑了起来：“你老大？你以为你老大是谁啊？还我们的死期？既然你和那个瘸子是一起的，那正好，就关在一起吧，既然天堂有路你不走，地狱无门你走进来，那你们就做一对患难夫妻吧！把你们的器官都割掉，让你们同甘共苦！嘎嘎！”

    　　

    　　独眼龙的话音刚落，就听到院子里传来了两声巨响伴随着阵阵惨叫声，然后就没有了声息。

    　　

    　　“怎么回事儿？”独眼龙一下子就警戒了起来，对身旁的一个手下问道：“二子，你先将这小子给关地下室去，不会是条子来了吧？”

    　　

    　　“是我老大来了！你们死定了！”康晓波对林逸有一种莫名的信心，林逸来了，那么他和小芬就都脱险了！

    　　

    　　“你老大？”独眼龙倒是松了一口气，只要不是警察来了就好办，对手下二子说道：“门口的彪子和飞子应该已经应付掉了，我们再出去看看。”

    　　

    　　“那这小子……”二子指了指康晓波，问道。

    　　

    　　“想扔这里吧，门锁上他也跑不出去。”独眼龙毫不在意的说道：“带上家伙，出去看看又是哪个主动来送肾的傻帽！”

    　　

    　　“好咧！”二子从屋里面一个桌子的夹层里取出了一把猎枪拿在了手中，和独眼龙一起出了瓦房……不过眼前的情景，却让两个人惊呆了！

    　　

    　　只见彪子和飞子两人惨的不能再惨的躺在地上，满脸都是血，显然人已经不行了！再看院子里，剩下的就是一辆奥迪TT跑车，显然彪子和飞子是被这车给撞的。

    　　

    　　“妈逼的，干掉他们！”独眼龙急了！这大院里面，平时就他们四个兄弟看守，现在居然被人用车子撞死了两个，他能忍么？

    　　

    　　“他们……他们有枪！”冯笑笑看着从屋子里面出来的独眼龙和二子，有些惊慌的说道。

    　　

    　　“呵……告诉你了会有危险，如果你害怕，我把车子留给你，你现在就开回去。”林逸看了一眼脸色煞白的冯笑笑，淡淡的说道：“我保证不会有人追你的。”

    　　

    　　“我……我不走！”冯笑笑此刻哪敢自己开车走？她知道，跟着林逸，才是最安全的，而且，冯笑笑虽然有些害怕，不过心里面却又有些兴奋！

    　　

    　　此刻的林逸就像是电影里面的孤胆英雄，一个人就闯进了犯罪团伙的总部，然后准备大开杀戒，将犯罪团伙一网打尽！

    　　

    　　林逸也没有多话，在二子举枪的一瞬间，猛然踩下了油门，然后车子在院中打了一个S型，“砰”地一声将二子直接撞飞，枪也不知道飞到什么地方去了。

    　　

    　　林逸不想在冯笑笑面前暴露出太多的实力，所以用车子撞人是最好的解决办法。

    　　

    　　那独眼龙本以为枪都拿出来了，面前车子里的人就会乖乖的束手就擒！毕竟正常人看到枪支，都会有一种本能的恐惧，只要不是亡命徒都不可能会轻举妄动！

    　　

    　　所以他没有想到林逸这时候还敢开车发难，将举枪的二子也给撞飞了！

    　　

    　　感觉到情况不妙，独眼龙就想跑路了，他只不过是拿钱给人做看守，这种送命的事情，他可是不想干，钱也不要了，先逃开再说！

    　　

    　　只是下一刻，独眼龙的眼前就是一黑，倒在地上什么都不知道了。

    　　

    　　林逸将独眼龙的皮带抽下来，将他的双手绑住，又用二子的皮带将他的双腿绑住，随手丢在了一旁。

    　　

    　　林逸已经撞死三个了，自然不会不留活口，这个独眼龙明显的像是个小头目，所以林逸在他想要逃跑的时候，下车随手将他给打晕了。

    　　

    　　看着林逸丝毫不拖泥带水一气呵成的动作，冯笑笑瞪大了眼睛，眼中满是崇拜和兴奋的神采！如果说之前冯笑笑只是崇拜林逸的车技，这时候就是崇拜林逸这个人了！

    　　

    　　冯笑笑自问连父亲身边的那些保镖都不可能做的如林逸这样干脆利落，轻轻松松的就解决掉了这院子里的人！

    　　

    　　林逸走到院中瓦房的前面，一脚将瓦房的门踢碎了。

    　　

    　　瓦房的窗户是不透明的，所以康晓波在里面根本看不到外面的情况，此刻被一声巨响吓了一跳，不过当他看清楚门口的人，顿时激动得不行：“老大！你来了？”

    　　

    　　“你小子，就不能等等我，万一出点儿什么事儿怎么办？”林逸数落了康晓波一句：“小芬呢？”

    　　

    　　“我也不知道，听他们刚才的话，好像是关在地下室里了……”康晓波说道。

    　　

    　　“哦，那他们有没有说，为什么要抓小芬？”林逸边说边踹开屋子里间的一扇门，果然看到了一个地下室的入口。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，之前自己想的太复杂了，还以为这地下室有多隐秘，没想到就在眼前。不过想想独眼龙等人的身手，林逸就释然了。

    　　

    　　都是一些最弱的小混混，能有什么太高明的手段？<!---->

