    “哥哥，哥哥--”

    “哥哥，我也想要玩具熊，你让姐姐帮我好不好？”

    “我也要。”

    “我也想要，可不可以嘛哥哥~~”

    南安珩许久没有和其它人这么亲近，还是和一群小孩子这么的亲近。

    一时间整个人都愣住了，被孩子们包围了都没有反应过来。

    “我······”

    南安珩看着顾惜时，眼中满是慌乱。

    顾惜时微微一笑，眼神温柔的看着南安珩。

    南安珩心中的担忧恐慌，瞬间就被顾惜时的温柔驱散了。

    “好不好嘛哥哥。”

    最放得开的，还得数刚刚差点和南安珩吵起来的男孩子。

    男子汉大丈夫，能屈能伸，为了玩具熊，面子算得了什么？

    南安珩克服了心中的慌乱和害羞，清了清嗓子。

    “你们别挤我，我让时姐姐帮你。”

    南安珩将自己的半张脸埋在了玩具熊里，瓮声瓮气的开口说道。

    虽然捂住了脸，但是顾惜时看到南安珩的耳垂微微泛红，想来是害羞了。

    “哥哥最好了。”

    “谢谢哥哥姐姐。”

    小孩也是很懂事的开口说道。

    顾惜时看他们谈好了，也就拿起玩具枪，给小孩子们赢玩具熊。

    拿到玩具熊的孩子们欢天喜地的道谢，孩子的父母们就在不远处看着，拿到玩具熊之后，留下了一点钱就带着孩子离开了。

    总不能顾惜时帮他们赢了玩具熊，最后连射击的钱都让顾惜时来出。

    “我今天，算是大出血了。”

    老板看顾惜时枪枪无虚发，就知道自己今天是遇到了硬茬。

    可他在这游乐园里做生意也好几年了，要是因为顾惜时赢了他太多的玩具熊就生气赶人，以后也不会有什么游客来他这里玩。

    这游乐园里，可不止他一家玩射击的。

    顾惜时将玩具熊递给了最后一个小朋友之后，笑着开口说道。

    “做生意不就是这样，老板你要是总想着赢的话，谁又愿意输呢？”

    老板没有说话，只是无奈的叹了一口气。

    “走了老板。”

    顾惜时将玩具枪还给老板之后，就带着南安珩离开了。

    老板挥手和顾惜时道别之后，低头一看，却发现自己的玩具枪下压着一叠现金。

    老板粗略一看，这没有个上万，也得有好几千。

    今天别说赚不赚钱，但是一定没有亏。

    老板拿着现金，心里感慨万分。

    对方是一个好人。

    不知道自己被人发了好人卡的顾惜时，看南安珩抱着玩具熊走路不方便，就把玩具熊拿了过来，喊来了一个伪装成工作人员的保镖，让他们把玩具熊放好。

    南安珩在游乐园里玩了一整天，整个人心情好得不行。

    要不是顾惜时晚上还要带着南安珩去酒吧，说不定南安珩还能玩得更疯。

    “吃完晚饭之后，你有两个小时的休息时间，你是想做一些事情打发时间，还是想要睡一下养足精神都可以。”

    顾惜时并没有带着南安珩回家，而是让人定了一家酒店，距离酒吧开门还有一段时间，南安珩可以在这段时间里休息一会。

    “我让人给你准备了新衣服，等会你记得换上，酒吧里龙蛇混杂，我打听过了，今天正好是酒吧里每个月一次的面具酒会，可以戴面具的。”

    其实所谓的面具酒会，是顾惜时专门花钱买通了酒吧的幕后老板举办的。

    既然她将人带出来了，她就要保证南安珩的安全问题。

    “我知道了。”

    南安珩乖巧的点了点头，表示自己知道了。

    确定没有其他的问题之后，顾惜时就出去，给南安珩一些私人空间。

    晚上十点多，酒吧正是热闹的时候。

    顾惜时带着南安珩进去的时候，南安珩直接被酒吧里的热闹氛围吸引了。

    “这就是酒吧？”

    南安珩看着酒吧里灯红酒绿，吧台那边有调酒师在花式调酒，心中满是惊奇和渴望。

    “想喝？”

    顾惜时看南安珩一直看着吧台那边，以为南安珩想喝。

    “等会我们要走的时候，我让他给你调一杯？”

    顾惜时不知道南安珩的酒量如何，在酒吧里喝醉很危险的。

    不过要是他们准备离开了，喝一点也没有关系。

    大不了今天不回去，直接住酒店。

    “可以吗？”

    长这么大，他还没有喝过酒呢。

    “可以，不过现在不可以。”

    “好。”

    南安珩性格向来乖巧听话，听到顾惜时这么说，也不吵不闹，乖乖的点点头，等能喝时候再说。

    “去楼上吧。”

    顾惜时看酒吧里群魔乱舞的样子，担心等会小少爷被带坏了，于是拉着南安珩去楼上等着。

    楼上有一间比较特殊的包厢，即便是坐在包厢里，也能够对楼下的情况看得一清二楚，但是外边却看不到里边。

    因为包厢有点特殊，所以这一间包厢比其他的包厢贵一些。

    南家不缺钱，顾惜时早就将这个包厢包下来了。

    “送一些果汁和下酒菜来就好。”

    顾惜时对着服务员说道，“我们没有其他需求，不要让其他人随便进来。”

    听到顾惜时的要求，对方看了看顾惜时和南安珩。

    一男一女，应该只是好奇酒吧是什么样子的而已。

    “好，我知道了。”

    将顾惜时要的东西送进来之后，对方就离开了，顺带交代了其他人，不要随便去顾惜时他们所在的包厢。

    “宁可可在哪里？”

    南安珩在包厢里看了半天，都没有看到宁可可的身影。

    酒吧的灯光太暗了，而且二楼距离一楼也有些距离，南安珩找不到宁可可也算正常。

    “在那里。”

    顾惜时指了指宁可可所在的地方，南安珩看过去，终于在拥挤的人群中找到了宁可可。

    宁可可给人的感觉变化挺大的。

    印象中宁可可都是给他一种盛气凌人的感觉，即便两家的婚事是宁家强求，但是宁可可在他面前从来就没有弱势过。

    宁可可的一举一动，给他的感觉就好像在这件事上，是自己欠了宁可可，是自己对不起宁可可，所以南安珩也不怎么喜欢宁可可。

