    “只有当你足够强大，才可以随心所欲去行事，所以，提升修为才是最最要紧的，你记住了吗？”

    这是师父第一次对她说教，曼卿郑重的向她承诺，自己一定不会懈怠。

    送走了师父，曼卿带着父母出了空间，一出来，院子还没看几眼，就直奔了南天门，哇，以前在影视作品中见过，可一见实地，很是有些失望，

    “闺女，那些白雾呢？我记得天庭上可是白雾袅袅，仙气十足啊，这里跟一般的城池没两样啊，不对，灵气很充裕。”

    “那些都是想象中的样子，这里才是真实的情况，走吧，我带你们去天庭的饭馆，跟咱大上海比比，看看哪里的好吃？”

    一家三口去了天庭大道，直接是从头逛到尾，好在大比结束了，街上的人并不多，最后他们得了个结论，怪不得神仙老是要下凡呢，这里的饭菜太一般啦。

    “空气虽然不错，比起咱家还差着呢（空间），”

    “今天师父还问我，要不要和他们一起去新大陆，那边灵气充足，却是个没开发的地方，也有很多危险，不过，我的朋友是那里的皇，倒是不会被人欺负。”

    “那就去啊，开发新大陆，不去才傻呢，你想想后世的美洲大陆，还不是资源丰富，再说了，咱上面还有人，不用再考虑了。”他们听说了大安的情况，只对外公和文瑾有兴趣，

    “你们可想好了？风离一时也回不来，先带你们去大安瞧瞧吧，那边还有好些产业，如果真走的话，就留给嬷嬷他们，新大陆离得比较远，回去的机会就不多了，”

    “你不是有瞬移器吗？怎么忘记了？”是啊，曼卿一拍脑袋，忘了这个神器，不过，就算交通方便，也只能偶尔回来，两处兼顾显然是不行的，以后的事不会少啊。

    当晚，曼卿回到了离岛，刚一落地便受到了热烈的欢迎，这些人都急疯了，正商量着去九天呢，

    “外公，我介绍两个人给您认识，他们是我前世的爹娘。”

    杨谊早看到了曼卿身旁的生面孔，可孙女没说，他也没问，本想着是哪里认识的朋友，一听这话，当场惊住了，就连文瑾都呆了。

    “爹娘？你没弄错？”

    “当然没错，他们就是我的爹娘，这次我也是有运气，被时空乱流送到了他们的地方，好容易才相遇了，”曼卿如此肯定，文瑾率先醒悟了，上来就行了大礼，

    “爹、娘，你们既是姐姐的亲人，那也是我的亲人！请受儿子的大礼。”说完，跪下就是三个响头，

    苏国栋这个兴奋啊，找回了女儿，还饶上个儿！他俩赶忙将文瑾拉了起来，眼眶都湿润了，上辈子没儿子多少有些遗憾，没想到这一世竟然得以弥补，他们也对着外公行了大礼，齐声叫了爹。

    “好，好，咱们一家人总算齐全了，呵呵，没想到啊，我老了老了，还儿孙俱全了，真是感谢上苍。”当晚，离岛大摆宴席，在席上，曼卿说了自己的打算。

    “姑娘，我们虽是凡人，可您说的地方不是很大吗？既然是风大人做主，您帮我们说说，大家伙都去呗。”

    “嬷嬷说的对，姑娘，书香不离开您，我吃的不多，也会种地呢。”修真地界的开垦和这里是不同的，人家种地用的是法力，

    “卿儿，这件事听我的，有牵绊的都留下，如果愿意走的，最好是一家人一起，他们虽然没有灵根，可自给自足应该没问题吧，凡人怎么了？还护不周全？”

    曼卿没说话，人家连修士都有限制，何况带凡人呢，当然，他们可以生活在空间里，地方也足够大，可到底还是个闭塞环境，永远生活在里面，老人还行，儿女子孙呢？

    “这个事，我不能做决定，嬷嬷，其实我可以经常回来，就像刚才，时不时的来看看你们，”

    看到她为难的样子，嬷嬷的心沉了下去，难道，真的要和姑娘分开了？不知不觉流下了眼泪，

    “嬷嬷别哭嘛，事情也不是绝对的，等我见了风离，再跟他商量吧，”

    “只要您愿意带老奴，哪怕去不成呢，嬷嬷也满足了，看我，扫了大家的兴，不说了，咱们来喝酒，这个是今年出的新酒，您尝尝，”

    这是青梅酿，甜甜的，度数不高，还带有浓浓的果香，看来，他们在离岛上生活的不错，如果跟着自己去新地方，哪有这里安逸？

    这一晚，大家酒足饭饱，再也没提随行的话，只有包聪他们心事重重，新大陆啊，还是风大人的地盘，以后开山立派都有可能。

    不是他们野心大，而是主子明确说过，她拜入了师父门下，却不能带着他们，解除契约是迟早的事，所以老早就叫他们多想想，以后是做个散仙呢，还是将门派发扬光大，毕竟，他们也是有师父的。

    曼卿带着父母，炫耀着岛上的产业，前世常见的东西，到了这里可都是稀罕货，

    “没想到啊，你竟然比爹强！这些东西都捣鼓出来了，唉，我们俩是无能，来了这里一年多，别说赚钱了，连糊口都没弄明白。”

    “以前我说什么了？闺女比咱俩都强，你还嘴硬呢，说是让着她的，现在怎么样？哎呀，你连甜菜都种出来了？”

    “是啊，我在人家的花园里偷的，可惜，没找到甘蔗，其实，还是甘蔗糖更好吃，”

    “我怎么记得，你以前不吃糖啊，多高级的都不吃！闺女，山洞里的酒给爹几坛，那味道太好了。”

    不吃糖是怕胖嘛，现在又不用担心这个，岛上逛完，又带着他们去看了那两艘大船，

    “怎么样？你女儿牛吧，这可是正经的三帆船，虽然古伯有造船经验，我的贡献也不小呢。”

    “你爹以前就喜欢这个，老苏，要不然，你也开动开动脑筋，弄个带动力的？”

    “不，我已经决定了，要去学炼器，到时候，炼制一条法船，能上天也能入海，怎么样？这想法不错吧。”

    他有火灵根，学习炼器的硬件够，可光有硬件不行啊，还得有悟性，

