    晏儿完全接管朝政后，天就越来越冷了。

    第一场雪下的特别大，因为来的猝不及防，好些地方都发生了雪灾，还冻死了不少人。

    每年四季，水灾，旱灾，雪灾，各种天灾人祸，避免不了。

    实在是国土面积太大，以前只一个大周也还好，如今多了北齐和九黎两大块地，事情就更多了。

    朝廷也不会不管百姓，晏儿秉承父皇意志，是个忧国忧民的好皇帝，也因此就更辛苦些。

    好在有云记和北兴这两座金矿，在每次的受灾中，出钱出物资出人力，给朝廷解决了许多困难。

    现在云黛的心思不怎么放在商号上，许久也难得去一趟。

    基本上就是顾承安和顾承宁兄弟俩做主和打理，送去的账本，她也只是偶尔看几眼。看了也不甚在意。

    商号已经走上正轨，成为了帝国一般的巨无霸存在。

    有顾氏兄弟掌舵，底下各层有序运转。

    有她没她参与，影响都不大。

    同时，云黛也在考虑，让谁接替商号的事情。

    她毕竟不是小姑娘了，不能再跟以前似的那么熬夜。关键她的心思也不在这上头了，几年后，她就要带着赵元璟离开。

    总不能说走就走，这边的事情，都要安排妥当。

    朝廷也就罢了，晏儿已经长大，能够独当一面。何况还有秦王帮着，这几年朝廷中也培养了不少人才。

    晏儿眼光不错，重视科举和人才。

    这都是有利国民生计和长久发展的好事儿。

    另外，两个女儿和小二还没成亲，这几年慢慢看着，总是要办的。

    唯有这商号，她一直没想好。

    商号虽是她一手创办，但这些年一直是顾承安兄弟俩在打理。

    她想把商号的股份分给他们一部分，然后找个接班人。

    其实这个人选，她也想过，那就是郭宁。

    郭宁离开原夫家后，就一直在商号帮忙做事。

    她识文断字，有才能，在商号里做的是类似于财务主管和智囊团的工作。

    她很少出现在明面上，默默无闻，但在商号拥有着无法取代的地位。

    顾承安很敬重她，而她也对得起这份敬意。

    郭宁感激云黛给自己的这份事业，也做的很用心。

    云黛想过，等自己离开后，就让郭宁接管商号。

    顾氏兄弟还是大管事，她做话事人。

    但郭宁拒绝了。

    她说自己只适合做幕后工作，不适合抛头露面，她也没这个资格和能耐。

    云记不是普通的商号，而是大周的皇家商号。

    她一个被休弃的废妇身份，不适合，也镇不住。

    云黛想了想，觉得她的顾虑有道理。

    她要的接班人，必须能镇得住，无论是从才能，脾性，亦或者身份上，都需要符合。

    谁能保证将来的皇帝一直都是明君？

    万一将来出现了昏君，想要把商号据为己有怎么办？

    这个人选，云黛一直在犹豫。

    总得早点选好，然后慢慢培养着。

    眼看着到了年底，各地官员来送节礼的又多起来，进贡给皇太后的礼物更是络绎不绝。

