    第8492章跟我走

    一般这么早，他们家是不会有什么客人来的，本来也很少客人。

    江筱手上拿着东西呢，容姐又去后面帮着浇花了，安大姐在厨房里洗着碗，江筱就想先去放下东西后再开门，结果不等她放下东西，门铃又再一次响了起来。

    而且这一次响起来还没有停下，就一直按一直按。

    安大姐听到了门铃这样一直响，以为是有什么人什么急事找上门来了，赶紧擦了擦手就跑了出来，还没看到在亭子里的江筱，赶紧去开了门。

    她也担心门铃一直响会吵到江筱。

    结果一开门就看到了一个看着有些油腻形象的男人。

    “哈啾！”

    这男人喷了很浓的香水，安大姐急急一开门，外面的风一扑过来，香水浓得她没能忍住，被呛到了。

    丛军本来以为来开门的会是昨天看到的江筱，虽然他对江筱没有起什么心思，但是想到了昨天看到的那么美貌的江筱，也是下意识地想要展示一下雄性风采，所以门一开就立即往前一步，抬头挺胸，下意识有一种孔雀开屏的举止。

    可是没有想到他这么一步上前就看到开门的是一个中年妇女，身上还穿着围裙，而且还打了一个大大的喷嚏，一时间恼了。

    他侧过身又退了一步，嫌弃地扫了安大姐一眼，“大妈你这样是不是太恶心人了？对着人打喷嚏不怕被揍啊？”

    安大姐本来是挺不好意思的，虽然是对方的香水味太浓了让她一时没忍住，也是因为对方在她打开门前一秒还一直按着门铃，但是对着人打喷嚏她确实是觉得不好。

    正准备道歉来着，就听到了丛军的这么一句毫不客气的话，安大姐也愣住了。

    她在江筱这里也已经工作了好多年，还真的没有遇上这样的。

    再打量了一下丛军，不认识。

    “你找谁？”安大姐也没了好脸色。

    “这是江筱家吧？”丛军皱了皱眉打量着她，这么一个中年妇女，看着也不可能是有钱人，应该只是在这里帮忙的吧？

    “是。”

    “我找江筱，能进去吧？”

    丛军说了这么一句话时就已经朝大门里走来，准备进门了。

    安大姐立即就伸手拦住了他。

    “先生，你得先说说你是谁，找江筱什么事。”

    “我叫丛军，找她自然有事了，不过，我找的是她又不是你，跟你说能有什么用？”

    江筱已经把东西放好洗了手了，本来也以为是什么人有什么急事，没有想到来的人会是丛军。

    她也听到了丛军对安大姐说的话，脸色就有些沉了。

    来的人要是高海洋，她还能够招待一下，但是丛军，她还真的就没有什么心情招呼了，更何况这么一大早来使劲按门铃的。

    她想转身走开来着，丛军已经看到了她，他立即就叫了起来。

    “哎，江小姐！”

    江筱站住，转过身来。

    丛军冲着她挥了挥手，“江小姐，昨天我们在餐饮碰见过的，我叫丛军，你还记得我吧？”

    “有没有人跟你说过，这么早上门拜访和这样子按门铃不礼貌？”江筱反问。

    (本章完)

