    第1657章找茬

    秦三郎跟顾锦里说过，骆英的脾气有些变扭，要是骆英发疯的话，让她不要理会。

    又说，骆英这人重情义，只要他接受了你，就会为你卖命，是个极好的人。

    不过最后他还说了一句，要是骆英真的气到她了，她不用忍着，可以当场发火，不用怕得罪鹰食帮，他会给她兜着。

    顾锦里听罢，心里很高兴，秦小哥果然是向着她的，因此看见骆英这下巴瞧人的模样，也忍了下来，没有怼他。

    可骆英不高兴了，是道：“怎么不说话，你哑巴了？”

    顾锦里：“骆大哥想要我说什么？”

    怼你吗？

    “自然是把你家里人的情况都说一遍，特别是你父母两族往上三代的情况！”骆英怒了，指着秦三郎道：“我们两家乃是世交，如今他父母兄长都不在了，有些事情，我这个世交兄长自然要替他把关。”

    秦三郎听罢，沉了脸色，明显不高兴了。

    骆英见状，想起那封提醒自己的信，又想起秦老幺的犟脾气，只能放软声音，解释一句：“自古结亲都是要把三代六亲之内的情况交代清楚的，我身为秦老幺这边的亲戚，自然要问上一问。”

    顾锦里：“……”

    你这可不是只想问一问，分明就是在找茬！

    不过，顾锦里念着秦三郎对她的好，念着骆英跟鹰食帮确实救了兴安府，是没有发火，而是把家里的情况一一说了。

    连费氏娘家的情况都说了。

    “你祖母娘家还有这样为国捐躯之人，令人敬佩。”骆英是军武出身，听到费氏娘家男人皆是抗击戎人而死，还是很敬佩的。

    不过……

    “你母亲的娘家是个什么情况？”骆英看着顾锦里，语气不容置疑的道：“秦家不是什么随便的人家，嫡子成婚，要是连岳母娘家是个什么情况都不知道，无法对祖宗交代。所以你娘那边的情况，你必须说清楚，否则……”

    “骆大哥。”秦三郎脸色黑沉，握紧顾锦里的手，语气不善的道：“岳母是个极慈善的长辈，能教导出岳母这样品行的人家，定是家风清正之家，骆大哥无须多问，且两家已经结亲，我对这门亲事很满意，很感激。”

    最后半句话，语调甚至带着冰寒之意，警告的意味很明显。

    骆英怒了，秦老幺这个臭小子，知不知道老子是为你好？

    “穆哥儿，你不要任性，这些事情要是不问清楚，你是想被人嘲笑死吗？！”骆英的脾气也不好，见秦三郎向着个女人，他火气也大了起来。

    秦三郎皱眉，眼眸微微眯起，盯着骆英，把骆英盯得有点发毛，怒道：“你别这么看着老子，老子可不是你的属下，不怕你。”

    又道：“你也不小了，既然已经成婚，很多不好的事儿就该想到，也该明白，我这么问是为你好。”

    秦三郎无视他这句话，只问他：“骆大哥，我给你的信，你可看了？”

    骆英一愣，有些心虚：“看了。”

    秦三郎：“既是看了，为何还要当面问？你想知道什么，可以私底下问我，我定会告诉你。你当面问小鱼，给她难堪，是何意思？她是我的正妻，理应得到尊重。”

    原本兴安府被围，让顾锦里在城内担心受怕的过了大半个月，他已经很愧疚，如今骆英又来这一套，给小鱼难堪，他很生气。

    骆英笑了：“我何时给她难堪了？又何时不尊重她了？试问哪家结亲不得问明三代之内的事儿？我问问还有错了？”

    秦三郎皱眉，握紧顾锦里的手，道：“小鱼别生气，咱们走。”

    言罢真的转身就走。

    顾锦里愣了愣，提步跟上。

    骆英是又急又难过，忙道：“站住，我说的是事实，我没错！”

    秦三郎听罢更气，脚步加快。

    骆英见状大骇，完了完了，这小子真生气了：“别走，停下，咳咳咳，噗~”

    秦三郎听见声音，闻到血腥味，知道骆英是急得吐血了，脚步顿了一顿，却还是继续朝门口走去。

    “等等。”顾锦里拉住他，道：“既然担心就去看看吧。”

    秦三郎没有回头，只看着她道：“骆大哥对我好，我明白，他也确实是我关心的人，可我最关心的是你。”

    他很清楚自己的心意，也很清楚谁对他是最重要的。

    骆英：“……”

    噗！

    又气得吐出一口血来。

    顾锦里回头看向骆英，见他脸色惨白，是喊道：“来人啊，你们鹰爷要死了！”

    声音传出院外，守在院门口的庞海跟鲁大夫等人急忙冲进院子，砰一声，踹开屋门，朝着骆英奔去。

    “鹰爷，你怎么就不听话，还想不想活了？想活咱就别作死成吗？！”鲁大夫很生气，赶忙拿出银针给骆英扎针引气引血，没让他因为气怒而毒血攻心。

    骆英半躺在软塌上，怒瞪着顾锦里。

    这个该死的顾氏，太不会说话了，喊大夫就喊，为什么要说他快死了？分明就是在趁机诅咒他。

    顾锦里冲他一笑，对秦三郎道：“他瞪我。”

    “小鱼不怕。”秦三郎安慰完她，转头看向骆英，眸光一沉，把骆英给气得，差点又吐血。

    鲁大夫警告道：“鹰爷，不要激动，不然我可就得让你先晕过去了。”

    “别乱扎，我不会再激动。”他还有很多话要跟秦老幺说，不能这么快就晕。

    说完是看向秦三郎，眼里还有点委屈。

    秦三郎叹气，道：“骆大哥好好养伤，我们不走。”

    这是妥协了，用的却是我们，明显还是偏着顾锦里。

    骆英气得在心里大骂顾锦里家的祖宗十八代，不过好歹是管住了嘴巴，没有再说让顾锦里难堪的话。

    鲁大夫是忙活了两刻多钟，总算是把骆英的毒给控制住了：“别再激动，不然你后天可是没法子赶路。”

    “鲁大夫，鹰爷的毒？”顾锦里知道骆英对秦三郎来说是亲人，见他病得确实厉害，就问了一句，拿出一个袋子，递给他：“这些是药效更好的解毒丸，你拿去看看，能不能给鹰爷用？”

    鲁大夫接过，打开小荷包，拿出一枚解毒丸，直接放进嘴里咀嚼起来，尝了尝后，点头道：“嗯，加了胡根芽跟祸血虫壳，药效确实提高了很多，可现在吃已经没用了。不过鹰爷在中毒前先吃了你的解毒丸，是抵抗了不少戎人毒粉的毒素，保住了性命。接下来祛除毒素的事儿，就不是这些解毒丸能帮得上忙的，得我亲自照料，连续大半年给他拔毒才行。”

    (本章完)

