    “这位小姐姐，我们店正在举行一个活动，叫做时光情侣，只要买我们店里的情侣套餐，就可以参加活动。”

    下意识伸手接过了一个笑容甜美的女生递过来的传单，低头一看，一个很火的情侣奶茶店，现在开业一周年了，做了个一周年店庆的活动。

    传单做的很讨巧，为了迎合情侣奶茶店的气氛，做了各种甜蜜的设计。

    上面写着，“时光情侣，往后余生，你就是我的时光”，挺煽情的。

    有三种活动，只要买店里的情侣套餐，就可以参加。

    一个是情侣接吻大赛，一个是情侣默契度大比拼，还有一个是写信。

    给十年之后的彼此写信，信交由奶茶店保管，到期会准时寄出去。

    活动策划的都很不错，但是她跟霍宴并不适合参加，只是接了传单之后，礼貌性的拿在了手里，并不打算去凑这个热闹。

    可霍宴不知道抽的又是哪门子风，竟然还认真的询问了那个女生他们店的地址。

    店就开在游乐园里，离他们现在站的地方也不远，发传单的女生给他们指了指路。

    一直走，就是游乐园里的美食街，奶茶店就在美食街左面的店铺，从美食街的入口处，往里面数第二十九家就是了。

    霍宴问清楚了地址，跟女生道了谢，继续等小虽然从蹦床的项目玩开心了，从上边下来。

    女生看了看对活动没什么兴趣的那位女士，又看了看貌似被他们的活动感兴趣的那位小哥哥，笑眯眯的跟霍宴说：“两位郎才女貌，站在一起真般配，感情一定很好，我们这个活动真的很适合二位，增进情侣之间的感情，两位如果有兴趣的话，一定要来。”

    路乔轻笑了一声，声音有点讽刺。

    不是对女生的这些销售说辞，就是纯粹觉得情侣这个词，跟她还有霍宴特别不搭。

    在她看来，她跟霍宴，没在街上拔刀相向，都算是克制了，还般配？不存在的。

    路乔不语。

    霍宴也没跟女生再说什么，表面上看不出来“郎才女貌”四个字，他对此有什么反应。

    路乔没注意他，盯着蹦床上玩得正高兴的小虽然，怕他出了什么意外。

    等小虽然玩累了，满头大汗的下来。

    路乔拧开了霍宴买的果汁，小虽然小口小口的喝，没呛到自己，酸酸甜甜的果汁，让他美滋滋的。

    霍宴见他现在玩得有点累了，一时半会儿不会再想去玩别的项目，不经意的看了一眼路乔手里的传单，弯腰抱起了小虽然，挺体贴的样子，“已经快到中午了，小虽然玩了这么长时间也饿了，游乐园里有美食区，去吃个午饭再玩吧。”

    这理由找不出什么错的，路乔没有多想，点了点头，就跟着他去了。

    美食区的人很多，有各种食物的香气在空气中飘着，路乔被香味勾着，也觉得有点饿了。

    霍宴买了吃的，三个人边走边吃，被美食降低了警惕性的路乔，慢慢引着到了奶茶店。

    等反应过来的时候，人已经被拉进了奶茶店里，霍宴买了一份情侣套餐，选择了最后一个活动。

    奶茶店外边还挺热闹的，一边是接吻大赛，一边是用各种游戏，来考验情侣之间的默契度，店里坐着的大多数的情侣，桌子上也都放着的有信纸，也是参加了活动的。

    别的不说，就这个一周年的店庆活动，奶茶店是办的挺成功的。

    今天的销售额，一定不少。

    霍宴把一张信纸递给她，粉粉嫩嫩的信纸，有奶茶店的标志，印着一句话，“我的时光爱人，让我穿越时空来爱你。”

    路乔一撩眼皮，“什么意思？”

    霍宴脸色都没有变一下。

    “小虽然不是想喝果汁，这个套餐送了个活动，顺便参加。”

    呵。

    顺便参加。

    这顺便顺的可真巧。

    这美食区可不止一家奶茶店，他去哪家奶茶店买果汁不行，有的甚至不用排这么长的队等果汁。

    他怎么偏偏就选上这一家了。

    路乔皮笑肉不笑的。

    “小虽然已经吃饱了，他今天也已经喝过一瓶果汁了，再多喝，肠胃容易受不住，谢谢你的好意。”

    至于这活动。

    谁爱参加谁参加。

    情侣活动？这辈子都不可能跟霍宴参加。

    她根本对霍宴的那些弯弯绕绕的心思不感兴趣，可小虽然这个时候却当了一回叛徒。

    “妈妈，我觉得这个活动挺有意思的，你就参加吧。”

    路乔：“……”

    她生的，可能不是亲儿子。

    路乔一向顺着小虽然，虽然儿子临时叛变，做了一回小叛徒，但是亲儿子还是她亲儿子。

    她又看了一眼霍宴手里拿着的信纸，皱了眉头，然后又松开了。

    算了，就是随便在信纸上写几个字而已，世事无常，谁知道十年之后到底是个什么样子，说不定她早就跟霍宴分道扬镳，老死不相往来了。

    就是给他留几个字又有什么关系。

    路乔这么想着，心里顿时好受了很多，伸出素白的手，接过了那淡粉色的，透着满满的少女心的信纸。

    路乔带一张没人的空位子上坐下，大笔一挥，“再见，无偶遇，无相逢。”

    就这一句，再见，再也不见。

    参加活动的很多人，都还在奋笔疾书，对身边的爱人有无数的话想要说，尤其是穿越了十年，想要说的话说都说不尽。

    比路乔他们还要早一些来的人，现在还拿着笔，在信纸上不停地写。

    可路乔却已经把信纸折好了，装进了信封里。

    填上了霍家的地址，交给了店内的店员。

    而这边，霍宴不知道在写什么，手腕不停，在信纸上留下了铁画银钩，很快就写满了半张，而且还没有要停手的意思。

    路乔挑了下眉头。

    在别人都在感情升温的时候。

    路乔在另辟蹊径想，霍宴会不会是攒了太久的怒气值，一朝有了可以宣泄的方式，就一发不可收，在信上在骂她，洋洋洒洒一大篇。

    怕不是想让她时隔十多年之后，还笼罩在他的阴影之下，气到吐血。

    她有一下没一下的敲着桌面，想着那些有的没的，期间霍宴买的情侣套餐终于送上来了。

    不管是奶茶，还是小蛋糕，味道都很不错，造型也别出心裁，难怪很火。

    不过路乔的心思也不在这上面，就吃了一点，嘴里被甜品甜的有些发腻，就转而喝果汁，一小口一小口的喝着玩。

    要不是小虽然还在这兴致勃勃，她恐怕早就直接甩手走人了。

    谁愿意陪霍总在这演戏。

    时光情侣？

    这活动的四个字，他们两个人也就只配得上前面两个字。

    时光。

    霍宴到底是什么时候开始这么没有自知之明的？

    非要在这里装什么情侣。

    他的脸呢？

    路乔的食指一下一下的敲着桌子，声音一声比一声重，用行为语言充分的表达出了她的不耐烦。

    霍宴充耳不闻，全然一副沉浸在了穿越时空的叫骂当中。

    终于，在路乔觉得自己已经快要到极限的时候，对面的那位终于放下了笔。

    将信纸折叠好之后，放进了信封里。

    路乔垂眸搅着她杯子里的饮料，奶茶里边的珍珠随着吸管被她搅动，随波逐流。

    她的视线并没有落到霍宴的身上，也就错过了一幕也许可以改变他们现在这种关系的画面。

    阴差阳错，这不是第一次了。

    如果路乔还记得，当初，她跟霍宴签了婚前协议的时候，她曾经用过那么虔诚的姿态去签字。

    如果路乔现在抬起头，她会看到跟当年何其相似的一幕。

    霍宴把那几张信纸放进信封里的时候，有那么短短的一瞬间，他的脸上出现了类似于虔诚的神情。

    也许他们的关系，可以从此改变。

    可惜没有如果，也从来没有过也许。

    是天意弄人，所以，注定恩怨纠缠，不得安生。

    ……

    大概是小虽然来了，心情愉快了，养病自然就快了很多。

    路乔出院的时间比原先预期的还要短一些。

    霍宴的身体素质比她好，两个人受的伤也不一样，比她出院更早。

    出院以后霍宴就没了人影。

    路乔以为他是回国了，没多关注他的消息。

    但是没有想到，就这个跟她好几天都没有联系的人，竟然跟她一块回国，而且飞机座位，都是跟她在一块的。

    路乔可不相信是什么巧合。

    路乔确定自己没跟霍宴透露过自己的行程，但是霍宴跟她在身边安了监控一样，她的什么动作，都逃不过他的眼睛。

    C国这个地方，路乔是一分钟都不想要待了。

    她好像就跟这个地方相克似的，呆在这里就没有安生的时候。

    出院的当天，就订了机票，订了最近一班飞往锦城的航班。

    然后就在飞机场碰见了霍宴。

    三个人一块上的飞机，路乔跟小虽然买的是在一块的座位，刚坐下，霍宴就坐到了她的旁边。

    这下左边是儿子，右边是准前夫，看起来多和谐的一家三口。

    路乔差点没直接下飞机去改签。

    好在霍宴知道分寸，一路上没有再惹毛她，安静的做了个背景。

    路乔才有了片刻的安宁，却没想到，三十多个小时的清静之后，迎来的是场狂暴风雨。

