
　　大手将门推开之后，腿也慢慢的往屋里探，落地的每一步脚步声，都尽量控制在比人的呼吸还要浅的程度。

　　似乎生怕别人不知道他在‘做贼。’

　　“十二你再这样一会儿头就没了。”

　　房间里面传来洛芯儿的声音。

　　原本打算悄悄走进去吓一顿洛芯儿的欧瑾玉脚步一顿，他站在那儿不敢置信的看着还隔着一道门的洛芯儿“我一点声音都没发出来，你怎么知道是我的？”

　　“猜的。”

　　洛芯儿打了个呵欠，懒懒的抬起眼皮看了看欧瑾玉，语气慵懒的问道“猜到是你很难吗？”

　　这病房外面，不知道有多少战霆枭安排的保镖。

　　别的不说，就迟远池左两个人肯定是在的。

　　有人开门的时候，他们都没有动手也没有发出警示，那肯定来的人就是她认识的人了。洛芯儿的人缘向来不好，所以简单思索一下就猜到了。

　　不难，真不难。

　　欧瑾玉没吓到人，兴致缺缺的走到了里面，看到床上躺着的赵老太太，他轻声问道“怎么回事？”

　　洛芯儿简单的说了一下赵老太太被夏家人盯上的事。

　　欧瑾玉沉默了。

　　对于他们亲身经历过的人来说，对夏家的手段实在是不陌生。当初他的家人也是这样被夏家人给杀害的。

　　“斯丁格起火的那一间房里找出了一具面目全非的尸体，是夏家的？”

　　“嗯，夏红林那老不死的，我挑断了她的手筋，她死在了她找的鸭子手中。”她的话可真是一点也不委婉。

　　欧瑾玉没忍住噗嗤一声笑了出来。

　　“你这还真是一点也不留手，生怕跟夏家结怨不够深？”夏红林对夏陈玉来说，那地位肯定是十分特殊的。

　　洛芯儿这一次恐怕是真正的将夏家得罪彻底了。

　　对于欧瑾玉的评价，洛芯儿嗤了一声根本就不放在心上“别说得好像我不得罪他们供着他们，他们就会放过我一样。”

　　“小六……”

　　欧瑾玉有些无奈，洛芯儿却转了个话题“十二你知道夏家如此疯狂的抓孩子去实验的目的是什么吗？”在抓他们去实验了几年之后，就将他们放归到正常生活中？

　　这是脑xx病？还是有着更大的阴谋？

　　结合昨晚夏红林临死前的表现，洛芯儿更相信这里面还酝酿着巨大的阴谋。别跟她说夏家良心发现什么的，这种话说给三岁小孩听人家都不会相信。

　　既然夏家有更大的阴谋……

　　原本趴在老太太病床边的洛芯儿蹭的一下站了起来。

　　“我要去z国。”

　　现在，马上要去。

　　欧瑾玉眨了眨眼“马上走？这么急？你要不要跟你家那个老男人说一下？”

　　洛芯儿点头“说。”

　　在飞机上再发信息也是一样的。

　　她叫来池左迟远，让他们好好守在奶奶身边，她有事出去一趟，大概几天就回来。迟远当然是不想离开洛芯儿的，毕竟他现在是洛芯儿的助手不是？

　　“芯儿小姐……”

　　“迟远叔叔你不用说了。”洛芯儿抬手打断迟远的话，然后继续往下说道“z国并不是国内，那边到处都是夏家人的眼线，你就暂时别跟着过去了。”

　　“芯儿小姐可是你……”

　　迟远很担心洛芯儿的安全。

　　洛芯儿指着一边的欧瑾玉，勾唇露出一抹甜甜的笑“我有十二一起，安全方面不用担心。你们只要帮我照顾好奶奶，就没有任何人能打败我了。”

　　她这话可谓是过度自负了，但是她偏偏就是有这个能力让人信服的人。

　　洛芯儿说完就走，连冷霜她都没带。

　　“战叔叔那边我会自己跟他说的，你们不用跟他报告哦。”

　　临走前，她还再多交代了一句。

　　被撇下的几人很想跟上去，也很想跟战霆枭报告这件事，但是洛芯儿这边已经再三强调了，他们也不敢违背洛芯儿的意见，只能照做了。天籁小说网

　　洛芯儿与欧瑾玉一起从医院离开，不知道从哪里弄来了一辆车直奔机场，在路上的时候闲聊了一会儿，洛芯儿才知道欧瑾玉竟然也去a大读书去了。

　　而且还是她的同班同学。

　　“读书好玩吗？”洛芯儿皱着鼻尖问。

　　欧瑾玉笑了笑“我这不是看你在，我才去玩玩的？”读书对他们这样的人来说，真的不是特别重要的事。

　　而且他们的身份也不会让他们跟其他正常学生一样好好的在学校学习。

　　两人去学校的目的都是为了找人。

　　洛芯儿本来想找小哥哥的，但是后来计划赶不上变化，小哥哥没找成。而欧瑾玉本来想在人生最后的时刻体验一下普通同龄人的生活的，可惜也没体验成……

　　等二人去到机场买票上了飞机，飞机起飞之后洛芯儿才发信息给战霆枭。

　　‘战叔叔我有事去z国一趟，过几天就回来。’

　　发了这条信息，她就将手机收回来揣在了裤袋中，完全没有去想电话那头收到这条信息的战霆枭是什么反应。

　　一旁的欧瑾玉看着洛芯儿那一脸的淡然，有些为战霆枭那个老男人心塞了，喜欢上小六这样没心没肺的人，他想要正常人的恋爱很难吧？

　　“小六，你不会谈恋爱吧？”

　　让空姐拿饮料的洛芯儿狐疑的看了一眼欧瑾玉。

　　“我会啊。”

　　“像你这样说走就走，也不跟对方商量的行为叫会谈恋爱啊？”欧瑾玉是真的将洛芯儿这个小时候一起共患难的伙伴当成妹妹来看的，虽然他有点不喜欢战霆枭那个老男人，但是他也看到那个男人是真的喜欢小六的。

　　所以他想让洛芯儿幸福。

　　不要求她改变太多，至少不要像现在一样傻乎乎的，一句好话也不会说，这样很容易将战霆枭给推远的。

　　洛芯儿不明白欧瑾玉在说什么，她继续跟空姐说着她要的东西。

　　欧瑾玉叹了口气，拿出自己的手机打开网站搜索了几部韩剧递给了洛芯儿。

　　“三十个小时的飞行反正也没事做，你看点剧学习学习吧！”

　　“学习什么？”

　　洛芯儿狐疑的点开了欧瑾玉手机里面的韩剧。欧瑾玉见状满意的闭上眼睛打算睡觉，洛芯儿忽然发出一声低呼。

　　“苏玲珑？”

　　欧瑾玉一瞬间睁开了眼睛，失控得打翻了手边的水杯都没来得及处理。

　　“你说什么？玲珑？她在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第97章 前往Z国免费阅读。https://xs.23sk.com 