    程英听到周轩这些话，眼里也露出了感激神色。

    虽然程英才十来岁，但心里已经可以明辨是非了。知道如果不是周轩收留她们，事情就会变得更加麻烦。所以，心里也相当感激周轩的救命之恩。

    而旁边的陆无双还在担心父母，所以也就没有顾忌到这些事情。

    她在家时，由于和武氏兄弟在后院逞强摘杏花，所以不小心摔断右腿。十天之内不能动弹，不然就会变成瘸子。

    周轩当然没有在意这些，但对程英到是越来越有好感了。

    程英年纪这么小就长的俊俏可人，而且性格也很懂事。相对比表妹陆无双来说，确实显得更懂事讨喜一些。毕竟她常年寄人篱下，性格自然会比一般人要早熟。

    年幼时，魅力还算不显。但当她成年之后，那当真是不逊色任何人了。

    程英在文中虽然只是一个配角，但比其他角色的形象更加丰满。她的温柔、恬淡、清丽、刚毅、机智、勇敢，无一不流露在字里行间。

    不难发现，作者本人其实非常喜欢这个人物。而且程英每一次出场，都会有人赞叹她的美丽。她的容貌描写不多，但每一处都是点睛之笔。说是作者的亲女儿，那也不为过了。

    周轩多看了程英几眼，然后心里忍不住嘀咕道。

    “这让给黄老邪来调教，是不是太可惜呢？”

    另一边武三通跟周轩谈完之后，便马上满脸郑重的对着陆无双等人交代道。

    “你们四个听好，我走了之后，通通不许离开这里知道吗？”

    陆家庄还等着他去“救火”，可不能在这里耽搁太久。

    武修文却忍不住抬起头来，迅速对武三通问道。

    “爹，您要去哪？”

    武三通转过头来，满脸不耐的回复道。

    “当然是去对付魔女呀。”

    陆无双听到这话，满脸紧张的拉着武三通手臂立刻问道。

    “我爹娘会不会有危险啊？！”

    武三通转过头来，很是耐心的对陆无双安慰道。

    “丫头，你放心。有我在，不会有事的。”

    紧接着，又转头对武氏兄弟交代道。

    “敦儒、修文，你们是人家的大舅舅，要照顾好她们两个。如果她们有什么意外，我找你们算账知道吗。还有千万不要给杨过小兄弟添麻烦，不然等我回来饶不了你们。”

    武氏兄弟看了一眼周轩，然后老实的点点头应道。

    “知道了，爹。”

    武三通点点头，接着又表情严肃的说道。

    “我走了，再不走就来不及了。”

    武氏兄弟对着武三通喊道。

    “爹、爹，您要小心啊。”

    在武三通离开之后，破窑却陷入了沉默。

    陆无双、程英、武氏兄弟，脑海里都不禁想起了李莫愁。所以一时之间，谁都不想开口说话了。

    周轩走到程英和陆无双面前，面露善意的笑着说道。

    “两位姑娘怎么称呼？”

    程英回过神来，强颜欢笑的点点头说道。

    “哦，我姓程，名英。这是我表妹陆无双，还要多谢杨大哥收留。”

    她客客气气的向周轩介绍了自己和陆无双，顺便还表达了一下感谢。

    先前周轩说自己杨过时，她就留心记住了。所以在这里，就直接叫起了杨大哥。

    周轩对着程英摆摆手，轻笑着说道。

    “不客气，反正我也是一个人住。现在有你们在，反而有趣多了。”

    说完这些之后，他的目光转移到了躺在一旁陆无双腿上，微微皱起眉头说道。

    “不过，这位姑娘好像受伤了。”

    程英听到这话，忍不住轻叹一口气解释道。

    “是的，我表妹因为一点事情，不小心摔伤了腿。”

    她和陆无双从小一起长大，而且又是表亲姐妹。不是亲姐妹，但却胜似亲姐妹。至于怎么摔断腿，她到也没打算细说。关于与李莫愁的恩怨，就更没想过说出来了。

    周轩看着陆无双一脸憔悴的样子，不禁动了恻隐之心。

    她家中突逢大难，父母安危还未得知。而且腿受了伤，能不哭出来已经算是很坚强了。

    “这样啊，你们饿不饿？我去给你们拿点东西吃。”

    程英刚想拒绝，但是确实有些饿了。俏脸上露出不好意思的表情，满怀谢意的对周轩点头说道。

    “这……那就多谢杨大哥了。”

    周轩笑着点点头，假装转头跑进了里面找吃的。

    但这却让旁边的武敦儒和武修文却瞪大了眼，怎么这人对陆无双姐妹就这么好？！

    明明刚才对他们可不是这样的，而且还收了一人一百两银子的“避难费”。现在对于陆无双姐妹却闭口不提，甚至还主动提供吃食。

    哪有这番道理！

    于是两人就跟着跑进去，略带情绪的小声质问起了周轩。

    “喂，杨过，你怎么没有收她们俩的银子？”

    周轩听到武氏兄弟的质问，根本没当一回事。反而面露淡然，故作大方的解释道。

    “哦，你说这个啊。我看她们俩可怜，而且又是和你们一起的。大人大量，就不打算收银子了。”

    说完这些后，他脸上又露出了玩味表情，眨了眨眼睛接着说道。

    “怎么，你打算帮她们交吗？我好像记得，你们俩是她们的舅舅。”

    武敦儒慌忙的摆摆手，立刻笑着解释道。

    “呵呵，没有。我们只是随便问问，顺便特意来感谢一下你。”

    武修文则当起了应声虫，在旁边点头赔笑附和道。

    “是啊，是啊。”

    周轩指着破窑中一个角落，对他们说道。

    “这样啊，没什么事，你们就去那边休息吧。反正你们刚才也吃过了，不会还想着再吃。”

    武敦儒连忙说道。

    “不会不会。”

    他不想再跟周轩扯下去，免得陆无双和程英的账真记在他们两兄弟头上。

    周轩笑着点点头说道。

    “那就好。”

    随后武敦儒就拉着武修文坐在那个角落，两人小声嘀嘀咕咕去了。

    而周轩就找了两个干净的碗，然后又从储物空间中拿出几个香喷喷肉包子。

    “应该够她们吃了。”

    说完就端着肉包子朝她们走了过去。

