    杨牧忍不住转过头去，不忍继续看。
    没有人告诉他此刻应该怎么办。
    可怜的不仅仅是这个女人和他怀中的孩子，外面的人都很可怜。
    他们大多是跪在那里，对着楼上磕头。
    他们没有能力抢夺，只是祈求，祈求楼上的魔王能够施舍出一些食物。
    杨牧不难想象，到了晚上就会有人被饿死，而过了今晚，或许就会出现人与人相食的场面，那绝对是人类的悲哀。
    可为了活下去，人们有什么办法呢？
    丧尸依然围困着，外面的枪炮声连续响了几天。
    那再过几天，外面的人并不会全被饿死，剩下的将再也不是人类，而是食人的魔。
    杨牧长长的叹了口气，拖动沉重的双脚离开，他不能再看下去了，越看越是心痛，痛的是自己的寒冰之心，为了活下去，他没办法再去帮助任何人。
    忽然，房间里盛夏冲出来，一脸激动的模样。
    “杨牧！你快来看！我们有救了，有救了！”
    杨牧愣了下，然后冲过去，与盛夏一起进入房内。
    就见所有人都集中在窗户那里，虽然用木板封闭了，但还还留有一些空隙。
    杨牧上前趴在缝隙上向外看，就见几个飞艇正在靠近。
    天啊！终于有人来救人了吗？
    还以为他们把这里的人忘记了呢。
    杨牧欣喜若狂，第一个冲上楼顶，然后其他人也跟了上来，他们一起对着天上喊：
    “救命！”
    “我们在这里！”
    “SoS！”
    飞艇一共有七艘，他们发现了幸存者，于是降落下来，从一飞艇上走出负责人。
    “我们是南方军区某部空降营的，原本开始打算投放食物进来，但这一带有成群的丧尸鸟，根本无法空航。我们的人用了很多办法，也付出了一些牺牲，终于将丧尸鸟引走，这才开通了航路，你们还有多少幸存者？我听说这边有好几千？”
    谢雷芳过去哭着道：
    “没有那么多了，我们这边就还剩几百人。有的可能已经饿死，有的是自相残杀死掉了，军人同志，快带我们离开吧，带我们离开这个地狱好嘛？”
    “都别着急，来就是救你们的，这一次我们可以带差不多一百人离开，你们自行组织，孩子和女人先走，然后是年轻的男人，老人......老人靠后吧，我们总会回来的，带了一些食物，也能让留下的人活下去一阵子。”
    大家全都兴奋的哭了，然后立刻开始组织，按照救援人的要求，快速选出了第一批可以离开的人。
    那些原本正在楼下等待食物快饿死的人听说要被救出去了，全都兴奋的大笑。
    “哈哈！得救了！得救了！感谢妈妈！感谢上帝！感谢政府！”
    也有哭泣的，比如那丑陋的母亲，她哭的最是大声，她的没气了。
    杨牧冲过人群到她身边，拉着她走。
    “不！我哪里也不去，我要留在这陪我的孩子！”
    “他死了！”
    杨牧大吼出声。
    女人抬起头看了看杨牧，哭着摇头。
    “不！他没死，他的魂魄还留在这里，我哪里也不去，他太小了，我走他会哭的，他最爱哭了，他不能没有妈妈！”
    短短一句话让杨牧心都快碎了。
    眼角一下湿润，杨牧想到了自己的妈妈。
    当年他也是这么大的时候离开的，那自己的妈妈是否曾哭的肝肠寸断？
    杨牧不再犹豫，过去扛起女人就走，女人挣扎着，就在这时，那本以为是死去的孩子，竟然传出哇哇的哭声。
    杨牧和丑女人都愣住。
    杨牧急忙把女人放下，把那孩子抱过来看。
    果然是活过来了，没死！
    "他没死！"
    杨牧激动的喊着，很久没有过如此忘情的时刻。
    “没死！他是没死！”
    丑女人也哭喊着，她吐字并不清西，鼻涕口水流出来，让她看上去更丑了。
    可这时杨牧怎么还会在意这些。
    他重新抱起女人和孩子，说道：
    “走吧，去飞艇上，他们一定带有急救的东西，让他们帮你照顾孩子，他一定会活下去的，活的很健康。”
    “嗯嗯嗯！”
    就这样，一群人全都上了飞艇，之后飞艇起飞，跨越尸海，向西边飞去。
    “目的地是信义城，距离这边八十公里，我们只把你们带到二十公里外的无丧尸区域，那边有一些车辆，会装载难民赶往信义城。这座城是一座末日堡垒城，有我们的一小支部队驻守，收留了很多幸存者。”
    驾驶人介绍着，大家都无所谓，只要离开了丧尸大潮，去哪里都行。
    杨牧有着自己的打算，只要是脱困，他就立刻去找全兽战队的人，还不知道他们的安慰。
    这一次找到就再不分开了，无论有什么事情，死也要跟大家死在一起。
    杨牧忽然很想念每一个人，这次出行的经历让他有些理解什么事家人。
    盛夏一家人的品德可能都一般，但他们在危难面前荣辱与共的精神是让人感动的。
    还有那丑母割肉喂子，或许正是那一口来自于母亲身上的碎肉，让奇迹发生，本已经断气的孩子竟然回光返照的又哭出声，那一刻杨牧觉得自己的心都是颤抖的。
    一个有担当的男人，并不应该独善其身，而是应该照顾好全家老小，因为家人是这个世界上最稳定的关系，最少对于国人来说是这样。
    我们之所以有了五千年的历史，正是我们这种家族传承的观念起的作用。
    外国人常说国人没有信仰。
    其实我们并非没有，我们信仰的就是自己的家庭，自己的家人。
    在这么短暂的几天时间里，杨牧的思想意识得到了一次升华。
    他决定改变自己的做事方针。
    独善其身固然好，但若是想要让心更加充实，还是要兼顾天下的，最少要兼顾好身边在意的人。
    飞艇在中午时分到达了停靠地，这边有一个比较大的临时军事营地，飞机场与汽车厂都是临时修建。
    一群人下了飞艇，就被牵引着去停车场。
    其实这里距离丧尸大潮最近的地方不过三公里，正是最前线的地方。
    杨牧放眼看去，四处都是穿着迷彩服跑动的士兵，一切看上去都有点杂乱，看来战斗几天下来，士兵们损失惨重，并且有些疲惫了。
    忽然，在阵地南边发出激烈的枪火声，杨牧侧头看去，就见很多士兵在向那边跑，有人呼喊着：
    “坦克在哪里！坦克在哪里！这边有巨人！发现巨人！”
    “速度，联系炮兵阵地，你们去给我报告巨人方位！”
    “六团独立营的人在哪里，都跟我走，我们去那边支援！没时间休息了！”
    杨牧就这样一边看着那个方向，一边跟随人群行走，并没有停留。
    走到车站，杨牧拉了拉盛夏的手，开口道：
    “你们走吧，我要去找我自己的队伍。”
    “啊？你不去那个末日堡垒城？”
    “不去，我还有很多同伴。”
    盛夏的心一下就空了。
    她当然知道在末日里分别代表着什么。
    这个与他有过肌肤之亲的男人即将要离开，是否意味着以后再也见不到了？
    很可能，谁知道明天还会在哪里，谁知道明天谁还会活着？
    可不想分开要怎么说？没有理由啊！
    盛夏回头看向妈妈。
    谢雷芳其实注意到了这边的情况，皱眉对女儿摇摇头。
    盛夏一下就明白了妈妈的意思，她是说不能留下，要跟着大部队走。
    “行了，你们跟着大部队走吧，后会有期！”
    杨牧再无留恋，带着雪蝶离开，他都已经归心似箭了。
    盛夏失落的看着杨牧走远，想哭却又忍着不哭。
    她为啥要哭？一个和她毫无关系的男人罢了!
    盛夏就这样跟随家人上了车，同一车的还有狗妮和老头子。
    车子在停车场足足一个小时才启动，走上向西边的公路，开了三公里后转向北边，路却根本走不通，司机的对讲机说丧尸潮正在向这边移动。
    司机很害怕，万一冲入丧尸潮里就完了，于是他再次改变方向去西边，走了那么五公里在路上杀出了一只巨大的丧尸老虎。
    它太过凶猛，追着车撕咬，将车撞翻。
    盛夏那辆车就是被撞翻的车辆，一群人只能四散奔逃，左躲右闪摆脱了老虎，却又遇到一大堆丧尸。
    逃离了丧尸又遇到丧尸老虎。
    继续逃离又遇到一大堆丧尸。
    蒙头转向就这样跑了三天，他们终于冲入了一个无人的小村。
    这时候原本有几十个人的队伍就只剩下盛家四口加郑卫东，还有谭狗妮和她用自行车带着的老头子苏永江。
    她们又累又饿，身上还非常的脏。
    从被困到现在，十几天没洗澡了啊！
    “先找吃的吧。”
    谢雷芳小声说。
    一行人贴着小巷子走，发现有个院子的墙壁还算高大，应该是这村子里最结实的院落，于是找到门推门进去。
    院子里，一个全身赤裸的男人刚刚从井水里提出了一大桶水浇在身上，发现有人他急忙转身来开，就看到冲进来的七个人，并且瞧见那好孩子正拉着谢雷芳的胳膊一跳一跳的，瞪圆了眼睛指着自己。
    “妈妈你看！妈妈你看！你快看！你看看！你看啊！”
    赤身裸体的男人在愣了几秒种后快速用桶挡住下边，吼叫道：“看你妹啊看！”
