    “治安环境应该不错。”周北城沉声道:“这两个人有可能是受人指使。”

    陆苍民瞬间被勾起了强烈的好奇心:“受谁指使？我看那小姑娘人挺好的，还能有仇家？”

    “她发现自己被人冒名顶替上了大学，要对方退学，然后那家人恼羞成怒在背后想要下手也不是没有可能……”

    周北城的话音刚落，陆苍民就愤怒地拍了两下椅子扶手。

    “岂有此理！这些人太猖狂了！眼里还有没有王法！冒名顶替上大学，等于毁了人家的前途和人生！被发现了不乖乖立正挨打，竟然还有可能做出这样的事情！这么有恃无恐，证明背后的势力很大啊！北城，那姑娘还有她的家人都很实在善良，非常热心肠。咱们既然碰上了，就不能不管！”

    周北城早就预料到了姥爷会是这般反应，他笑了笑：“我也是这么想的，所以已经把情况摸得差不多，但这里我不熟悉，有些事还得靠您老出马了。”

    周北城初来乍到，自然没有在这里工作生活了几年的老爷子人脉广，他一点都不介意借力。

    “没问题。”陆苍民欣慰的望着自己的外孙：“还是你小子像我，对我脾气！”

    周北城故意逗老爷子：“下棋的时候，您可不是这么说的！”

    陆苍民顿时吹胡子瞪眼睛的：“臭小子！”

    之后他自己也忍不住笑了。

    仿佛刚刚发生的不愉快，都被笑声吹散了些许。

    杨金凤热好了饭菜过来敲门叫人。

    见爷孙俩笑得非常同步，她也忍不住笑了笑。

    可是回头看了一眼客厅的女儿，又悄悄的叹了一口气……

    夏梦知道自己这一出事，以后再想单独行动去市里恐怕不容易了。

    因此她临睡前把今天换得的一部分粮票都交给了母亲。

    薛明月直接收了起来，现在没有别的心思，就是想着明天要不要带女儿去医院，还有那两个坏人会不会受到应有的惩罚的问题，越想越睡不着。

    侧躺着的夏梦，后背有些痛，也睡不着。

    眼前总闪过之前出事的画面，好像无限循环一样。

    她知道自己现在不止滑冰、上滚梯，走夜路也记到了有心理阴影的小本本上。

    估计只有等时间久了才能抚平这一切吧。

    夏梦又想到了周北城。

    越是回想越觉得人和人之间的缘分挺奇妙的。

    她做梦也没有想到他会是那个大学生，两个人成了同事。

    第二天早上，薛明月起来后特地掀起夏梦的衣服，看她后背的情况。

    发现那块已经有点泛着青紫色。

    “那俩挨千刀的，肯定不得好死！还有，闺女，你以后出门在外一定得加小心，晚上走夜路也别自己一个人走。也不知道咱家是不是犯点啥，最近这段时间都出了多少事了……”

    夏梦没吭声，任由母亲说痛快了，才起来穿好棉袄棉裤披上大衣去外面上厕所。

    等出来的时候，她看到了站在柴火棚子附近的夏霄。

    “二哥，你是不是有话想跟我说呀？”

    夏霄屈指弹了下夏梦光洁的额头:“小丫头还挺聪明的，昨天你是不是有事情瞒着我们没有说？”

    “应该说聪明的是你，这都被你猜到了。”这个家里如果能够坦白的也就只有二哥了，夏梦压低了声音说：“公安那边认为这两个人不像是临时起意，有可能受人指使的，然后我就把跟秦雯雯他们家这些事都说了……”

    夏霄以拳击掌：“说的好！我第一感觉就是那家人在背后搞得……不过，以后能查到什么程度就不是咱们能掌握的了，我看秦雯雯那个舅舅挺有能耐的，没准儿不敢动他。”

    “我也是这么想的，所以没敢抱太大幻想。”夏梦低声的强调：“二哥，我只跟你说了这事，而且人家只是怀疑，具体是不是秦家人所为还没调查清楚，你可千万不要抱着想要给我出气或者如何的心思去惹事，咱俩再有一个礼拜左右就要进京了，在此之前你不能有闪失。”

    夏霄拍了拍夏梦的肩膀：“你把心放在肚子里，二哥不会干傻事的。倒是你，这两天好好在家养养，哪也别去了，要是想去什么地方跟我说，我请假或者等我回来陪你一块儿去。”

    夏梦痛快的答应了：“好，我听你的，二哥。”

    夏霄摸了摸衣兜里的钢笔:“还有，你送给我的钢笔，二哥很喜欢。”

    夏梦立刻笑的眼睛弯成了月牙:“你喜欢就好，二哥。以后等我有钱了，给你买金笔。”

    夏霄以为妹妹只是说说而已，根本没当回事，也笑着说：“好，那我等着啊……”

    秦雯雯在家激动又忐忑的等着传来夏梦出事的消息，结果，却在晚饭时分先等来了她的舅舅陈国胜。

    陈国香正在准备晚饭，见到自己哥哥来还挺诧异的。

    “哥，你怎么来了，吃没吃饭呢？要不然晚上在这吃，我从食堂弄回来的肉正要做呢。”

    陈国胜沉沉着脸，把手套往缝纫机上一扔。

    “你们现在还有心思吃饭？我要是你们，都得食不下咽！”

    陈国香和秦义昌他们都有些懵了，不知道怎么回事。

    从房间里跑出来的秦雯雯，心却不断的往下坠。

    她有种不好的预感，难道是那两个人没有把夏梦……

    陈国香急声问：“到底怎么了？哥，发生啥事了？”

    陈国胜带着怒火的目光在他们每个人的脸上划过，最后着重的在秦雯雯脸上多停留了几秒。

    “我问你们，还想不想好了？为什么要找人弄夏梦？现在她被人救了，两个作案的小子也被抓进了派出所，如果不是有跟我关系不错的给我通了个气，片警已经到你们家调查问话了！”

    “我们没有啊！”

    秦父秦母和秦勉瞬间明白了，事情不是他们干的，那么就应该是这两天早出晚归的秦雯雯。

    尤其一看秦雯雯的反应，不用问就得到了确认。

    陈国香生气又崩溃的哭着上前捶打秦雯雯:“你到底要干什么呀？不就是个退学吗？退了就退了，以后再想办法呗！你现在弄这么一出，都惊动了公安，就不是退学那么简单了……”

    一想到女儿有可能要坐牢，陈国香下手更重了……

