    听着甜梦的话，百里红妆微微点头，接过了灵石，道：“多谢。”

    然而，下一秒，不待甜梦继续说话，百里红妆便直接将房门给关上了。

    甜梦怔怔的瞧着眼前紧闭的房门，脸上的笑容顿时凝固了起来。

    “叩叩。”

    敲门声再度响起，甜梦脸上满是不甘之色，按照她的想法，百里红妆的疗伤药能够出售成功与她有着莫大的关联，至少也算是解决了百里红妆的燃眉之急吧。

    可百里红妆竟然就这么敷衍的说了一句多谢，她完全没有看到半点感谢的意思啊。

    百里红妆打开了房门，神色冷淡的看着眼前的甜梦，道：“还有什么事？”

    还有什么事？

    甜梦一愣，原本的愤怒与不满在见到如此冷淡的百里红妆之后反倒是无法发作了。

    “我就是想提醒你一下，你这疗伤药是被十五楼擂台区的萧亦寒给买走了，他在我们魔练塔的名声颇为响亮。

    若是你的疗伤药效果不够好，那你日后见到他的时候可得小心一点，最好是不要再出售了。”

    在知晓购买这疗伤药的人竟然是萧亦寒之后，甜梦也吓了一大跳，本以为购买这疗伤药的人最多也就是十一层的修炼者。

    毕竟，以萧亦寒的身份和财力根本就不会来购置这样的疗伤药，完全看不上。

    这就让甜梦有些担心了，萧亦寒可不是什么善男信女，如果这疗伤药的效果很差，引起了萧亦寒的不满，那么以后百里红妆最好还是不要出售疗伤药了。

    否则，一旦萧亦寒有所举动，倒霉的可就是百里红妆了。

    听着甜梦的话，百里红妆也明白了过来。

    她倒是没想到这些疗伤药会被一个人全部收购，不过，对方的身份越高，这自然也是越好。

    她相信，对方只要知晓了她疗伤药的效果之后一定会对她的疗伤药很兴趣。

    一份疗伤药五块灵石的价格对百里红妆而言可谓是极低，只不过没有任何名声的她想要抬高价格也是一件很困难的事情，所以在初次售卖的时候才会给出的价格如此之低。

    “那就麻烦你不要泄露我的牌号了。”百里红妆缓缓道。

    闻言，甜梦眼底的笑意不禁加深了几分，这百里红妆倒也不算是不知好歹，至少知道她所说的话的重要性。

    “我们出售东西只会说卖家来自几层楼，由此来断定的价格，并不会泄露卖家的具体信息，这一点你可以放心。”

    “哦。”百里红妆神色依旧淡然，脸上并没有什么表情波动，“如果下一次还有人想要购买我的疗伤药，请你帮我代为通知一下，价格上涨十倍。”

    这个价格，百里红妆自认为并不算高。

    她也注意了一下魔练塔其他医师出手的疗伤药，价格多在三十块灵石到四十块灵石之间，而疗伤丹药的价格则达到了八十块灵石到一百块灵石。

    她的疗伤药效果比起寻常医师所配置的疗伤药效果好很多，即便比起疗伤丹药来也丝毫不差，这个价格，很是合理。

