    第381章 七仙女

    总归的来说，刑天之事还不一定靠谱。

    所以关键的还是如何让封神榜上的人解脱出来。上一次去灵山偷小白龙，那么这一次就到天庭偷一波封神榜。

    南天门外。

    秦阳化作云彩看向南天门，发现四大天王已经不再南天门外了。

    或者说，因为一而再，再而三的出现问题。

    天帝干脆直接将整个天庭彻底的封闭起来，不允许任何人进出。

    除非等到三界彻底融合，要不然估计这门是打不开了。

    “可惜了，人算不如天算。”

    秦阳微微笑道。

    如果说，天庭还处于天界，那么他可能还真拿这封闭的天庭没办法。

    但是，现在这里是在人界，天才是这一界的老大。虽然天做不到什么实际性的东西，但是帮天庭来条缝开始可以做到的。

    “老天，靠你了。”

    秦阳冥冥中沟通到天，对天说道。

    “知道了。”

    天的话音一落，只见秦阳所在的位置突然出现一条通往天庭内部的裂缝。

    为了防止天消耗太多，秦阳直接化作清气钻了进去。并且一路其余的也不管，直接朝着三十重天外飞去。一路人，他看见了到处都是天兵天将，一路严防死守。

    那怕天庭封闭，也依旧很警惕，看样子天帝是被吓怕了除了天兵天将外，一个正像仙神都没看到，看祥柔为了防止赤脚大仙和太白金星这种背叛再次出现，天帝将这些人都打发回去让他们闭门不出了。

    “接下来就是找到王母娘娘了。”

    秦阳心中默默想到。

    根据赤脚大仙所说，因为打神鞭和封神榜的重要性。

    所以并没有放在一起。

    其中打神鞭放在天帝手里，而天帝就将其封存在一个地方。

    封神榜则是在王母手里，赤脚大仙和太白金仙也不知道封神榜被王母藏在什么地方。

    用人界的话来说，那就是他们两个虽然本事大，但是也就只能处理处理和男人之间的交情。

    和女人，尤其还是到了更年期的王母娘娘，他们很难和其沟通。

    因为女人是感性的，可能今天和你还说的好好的，明天就可能翻脸不认人。

    “唉，只能我自己出马了～。”

    秦阳这一次直接避过了前面几重天，直接来到了第三十三重天。

    也就是天帝和王母居住的地方。

    打神鞭出了意外，封神榜势必会被王母所珍藏，所以其余地方根本不可能。

    更大的可能就是被王母贴身收藏。

    .....

    当秦阳来到三十三重天后。

    发现第三十三重天竟然是由一个一个小空间组成。也就是说，这一界被分成了数分。

    秦阳尝试进入一个小世界，结果发现进不去，这顿时就尴尬了。

    进都进不去，还怎么偷封神榜。

    然而，天无绝人之路，只见，一道道声音突然传到了秦阳的耳朵中。

    回头看去，只见几个衣着单薄的少女提着小篮子走了出来。

    不得不说就是有缘分。

    这几个少女不是别人，正是七仙女。

    上一次盗取蟠桃就是七仙女的功劳，看样子这次又要劳烦七仙女了。

    此时，七仙女突然打开一个小世界朝着里面走了进去。

    见状，秦阳没有丝毫犹豫，直接跟了上去。

    看七仙女来回走动的样子，想必应该能带他找到王母所在的地方。

    然而，当秦阳跟了进去之后，瞬间愣住了。

    只见，这处小世界中到处都是鸟语花香，仙气腾腾。而在秦阳的面前，有一个巨大的汤池，似乎是温泉。看到这里，又想到七仙女的打扮，秦阳下意识咽了口唾沫。

    此时，已经来不及了。

    因为七仙女已经脱掉最外面的薄纱裙。

    当看见七仙女还穿着一身薄纱衣跳进了温泉中，秦阳也不知道自己为什么有种莫名的失落感。

    “嘻嘻，终于可以休息了。

    此时，七仙女中的小紫跳进温泉中安逸的游着，还从一旁的花篮中拿出许多准备好的花瓣洋洋洒洒的丢着，好不自在。

    “你个小妮子，上次差点害惨我们了，还在那里笑

    七仙女中的大姐小红也走进温泉中，没好气的白了小紫一眼。

    “大姐我错了，谁也没想到他会是佛门中人。”

    说到这里，小紫一脸后怕的说道，“也多亏了上次那个大闹天宫的秦阳，如果不是他提醒我小心一个叫董永的人，说不定我们七姐妹真的要搭进去了。”

    听到小紫的话，其她几个人纷纷露出好奇，好奇为什么那个人会未卜先知。

    “不过，可惜了他了。”

    小橙忍不住摇头说道。

    是啊，听说他大闹灵山，将整个灵山都彻底毁掉了，而他也似乎死在了那里，和许多罗汉同归于尽了。”

    小红也在一旁感叹道。

    于是，就这个话题，七仙女开始小声的议论起来。秦阳隐藏在一旁倒是听的津津有昧，没想到七仙女对他似乎没有恨意，反而还挺感兴趣。

    “可恶啊，沾了我们姐妹几个的便宜，就这么死了，我们还没报仇呢。”

    脾气最火爆小黄突然开口说道。

    “报仇？你想怎么报？难不成还摸回来不成？”大姐小红忍不住调笑道。

    “哼，摸就摸怕什么，竟然敢调戏本仙女。”

    小黄很大胆的说道。

    “你也就是知道他死了，这才这么说吧，如果他还活着，我不信你真敢。”

    小绿在一旁嘻笑道。

    “才不是呢，他现在出现在我面前的话，我绝对敢

    小黄就这一点死死咬住坚定的说道。“好吧，我来了，你来摸吧，我绝对不反抗。”然而，就在这时，秦阳的声音从空气中响起。看了一会发现似乎也没什么可看的，再加上小仙女这么自信，他就忍不住现身了。

    “咦，你们有没有听见什么奇怪的声音？”

    小黄一个激灵，将头刚好埋在水上，怯怯的说道。其余六个小仙女齐齐的点了点头。

    于是，七个人全部僵在了水中，一脸的不可思议。

    “啊！！！”

    一阵惊恐的叫声响起，七仙女迅速聚在一起，一脸害怕的看向声音传来的地方。

    “嗨，又见面了。”

    秦阳微微一笑，做到温泉边的石头上坐了下来，摆了摆手招呼道。

    这次七仙女被吓的叫都叫不出来了，七个人挤在一起瑟瑟发抖的看着秦阳杂。

     ps：求全订.

    (本章完)

