    其余人见状立刻出手阻拦，

    蒋梅堪堪释放完剑技，却直接被人面蛛的身形带起的巨大惯性撞飞了出去。

    “我先要了你的命！”

    人面蛛朝那卜庄冲了过来，它张着血盆大口，显得特别狂暴，江枫心念一动一道巨型水幕直接将甬道全部封死，把那卜庄和巨大的人面蜘蛛分隔了开来。

    “噗。”

    那人面蜘蛛连看都没看，直接腮帮子一鼓，喷出一大团墨绿的毒液，将那厚重的水幕腐蚀殆尽，江枫心中却是一惊，水幕先前打毒环蜘蛛的时候，水幕依然能够起到抵挡的作用，此时却被人面蛛轻松破去。

    “我跟你拼了。”

    杜淳高举手中大刀，释放出自己的刀技。

    “烈风斩。”

    周遭的空气仿佛受到了神秘力量的牵引，朝杜淳所在的方位涌了过去。

    杜淳双眼带着战意，无惧的战在那卜庄身前，决定为他当下这声势浩大的一击。

    人面蛛尖啸一声，两只巨鳌高高举起，随后朝杜淳猛的拍了下来。

    杜淳见状，也斩下大刀。

    “砰！”

    周遭的空气猛然发出一阵爆炸声，两道能量的对碰引发出剧烈的震动，将甬道中间的建筑震塌了下去，无数的碎石落下，将整条路密密麻麻的封了起来。

    与此同时，杜淳如遭雷击，狂喷出几口鲜血，整个人如同断翅的小鸟一般飞出了几米远，并撞在了一边的墙壁上，身躯凹陷进墙壁中，印出无数的裂痕。

    人面蛛在疯狂的刨动着，拦在两人中间的碎石，此时江枫再次冲了上去，他屈指一点，数十道水箭在半空中凝结，随后朝人面蛛巨大且肥硕的身体冲了过去。

    不过他知道那蜘蛛的防御力极高，如果只是单纯的伤害，可能无法造成什么强悍的进攻，

    砰砰砰，他便控制着水箭，在没有接触到之前便直接爆裂开来，剧烈的震动又引发出一阵碎石落下将人面蛛彻底埋在了其中。

    那卜庄见状眼眸中爆发出一阵亮光，他顾不上撤退，直接一步登在原地，摆臂拉弓射击。

    他浑身肌肉鼓掌，三跟精钢箭镞成品字状飞了出去，直接砰砰砰的没入了废石堆中。

    只听见一道惨叫声响彻，那原本堆砌的很高的石堆被震的踏塌了下来。

    众人只看见那只体型巨大的人面蛛，瞪着血红的复眼，如同要吃人般，

    在它的身体上，有着三个贯穿的空洞，无数粘稠的血液正疯狂洒落。

    人面蜘蛛死死的盯着面前不远处的那个男人，它心中的危机感却是只增不减。

    “噗。”

    人面蛛张开大嘴，它的腹部更是一阵收缩，如同缺水了一般他先了下去，与此同时，一道浓稠的几乎呈现出黑色的毒液，从人面蛛的口中喷洒了出去，直直的朝那卜庄飞去，那卜庄刚刚用尽全力射箭，此时双眼发花脚步更是软绵无力。

    他躲闪不及眼看就要被喷中，此时蒋梅去如闪电般窜了出去直接一把推开了那卜庄，随后被那黑色的毒液喷了个正着。

    嗤，原本坚实的地面立刻被融化出一道道恐怖的大洞，整个三楼的甬道地面以及墙壁都被融化的岌岌可危。

    江枫目光一黑，他只感觉整个三楼瞬间失去了蒋梅的气息。

    “不！”

    江枫见状仿佛陷入了某种癫狂之中，他拿着泛出青芒的弑神刀冲了上去，唐玉在一旁拉都拉不住。

    “还不上，你们想等到什么时候！”

    江门一声怒吼，此时另外的几人立刻冲了上去。

    人面蛛刚刚放出全身的毒素，此时陷入了虚弱当中，速度一慢立刻便被纠缠了下来，虽然他防御力极高但架不住人多很快众人便利用他身上的三个贯穿伤口，将伤势进一步扩大。

    “吱吱。”

    人面蛛在众人的围攻之中，感觉到了死亡的威胁，两只爪子更是挥舞的密不透风，将周围的几人震的双臂发麻。

    “给我死来。”

    江枫怒吼一声整个人腾空而起，朝人面蛛的腹部伤口刺了下去。

    在刺入到伤口的瞬间，人面蛛再一次发出一阵哀鸣。

    这阵高频度的尖叫让所有人神情不禁一下恍惚，不过江枫却咬着牙坚持了下来，他立刻催动了元素之石的力量，顷刻间，无数道火光从刀身之上涌出，在人面蛛的腹部燃烧，爆炸了起来。

    一道道焦黑腥臭的气味传来，人面蛛浑身抖得跟筛糠一样，狂喷出鲜血和毒液，它努力想要逃跑，但此时浑身的伤势和严重耗费的体力让它如同喝醉了酒一般，在甬道中横冲直撞。

    那卜庄此时爬起来，他看到地面被融化的大洞心中悲愤不已，直接摆臂，一记满弦的箭簇射出，贯穿了人面蛛的大脑。

    江枫浑身颤抖，他很块地找到那个被融化的大洞，此时里面还有未干的毒液正在嗤嗤的烧着一楼的地板，将近十米的高度，周围三米之内任何物质都不复存在。

    由此可见那黑色的毒液威力恐怖到何种地步，

    “为什么为什么你要救我。”

    那卜庄跪在地上，他看着下面的深渊，以及缓缓上升的白气，忍不住狂砸着地面，同时双眼中流出浑浊的泪水，他仰天长啸，却仍然感觉到无尽的悔恨，恨不得把那头人面蛛碎尸万段。

    江枫也无力的靠在旁边，唐玉冲了上去，将杜淳从塌陷的墙壁中拉了出来，原本杜淳此时受伤极重，但他却看着面前他被腐蚀一空的大洞沉默了。

    他只是受伤而已，蒋梅却付出了自己的生命。

    奥利尔五人心中却是冷笑，这个强的过分的队伍，终于有人丧生，他们恨不得对方几人死绝，这样的话整个灵境中，恐怕再也没有人有资格成为他们队伍的敌人。

    此时人面蛛的尸体缓缓消散，地上亮起了几个五颜六色的灵器，江枫一行几人见状却没有任何动作，就连宋帮和钱森，也站在一旁沉默不已。

    佩洛普见状立刻想将那些灵器据为己有，这人面蛛的实力毋庸置疑，就连他们队都只能望而兴叹。

    当她激动的朝地上散落的灵器走去时，此时站在旁边的江枫却向她抛来一个恐怖的眼神。

