    “奶奶的给老子出来！快解除人兽合一的状态！”魔无笑气愤地喊道，这家伙是要开始玩命了啊！

    这时候，八岐已经又咬断了六邪鬼一个头，此刻的六邪鬼只剩下三个头了，因为战斗使用的力量过多，它的力量也不足以让它自己再生长出头来。

    所以现在不乘胜追击，还要等什么时候！

    卞沉渊几乎完全失去了理智，而魔无笑这一拍，强大的煞气灌入，竟是让卞沉渊有了要人兽分离的状态。

    可是这都到了紧要关头，他不可以放弃！八岐的一个头将魔无笑给甩开，继续扑上去撕咬着六邪鬼。

    他的尾巴都已经被咬断，浑身鲜血淋漓，苦海都变成了血海。

    “能恢复生命的丹药，恢复生命的丹药。”白夭颤抖着手，在空间里面搜寻着可以恢复生命力的丹药，丹药找不到，她就直接将那些稀有的生命药材给塞入自己的嘴中，不管是不是干涩难以下咽，她全部吞了进去。

    “白夭，我先带你回去。”月轻书看着周围一片混乱，将白夭抱起来，就朝着要塞返回。

    魔无笑对着八岐不爽地大喊：“你这小子不要命了！你就算不为自己想，你也为白夭想一下啊！你要是死了，她怎么活啊！”

    听到了白夭两个字，八岐的动作出现了一瞬间的停顿，也就是这时候，六邪鬼开始反扑，蛇口大张，咬住了八岐的一个脖子，疯狂地撕咬着。

    六邪鬼的身上忽地又散发出了一道青光，就见无数的叶脉神剑虚影在空中凝聚，朝着八岐的蛇体刺去！

    “吼——”

    锋利的剑体将八岐刺得体无完肤，哪怕是魔无笑给他挡下了大片的剑刃，它的身体依然千疮百孔。

    “快解除人兽合一的状态！”魔无笑再次喊道，他的声音都快喊哑了，他都想跪下来求它了！

    卞沉渊这小子怎么这么想不开啊！

    “让我来！”星辰大帝已经将千邪打成了重伤，他体内还有剩余的力量，他掠过了魔无笑，朝着卞沉渊飞去。

    或许是为了私心，他们想救卞沉渊一回！

    星辰大帝猛飞过去，一巴掌拍在了八岐的一个头上，像刚才魔无笑做的那样。

    也就是这时候，八岐浑身巨颤，在发出一阵痛苦的低吼之后，它消失在了原地，卞沉渊出现在了空中，他不受控制地下落，彻底昏迷了过去。

    不过白夭却感觉到生命流逝的速度缓慢了下来，看着卞沉渊被星辰大帝送了回来，白夭立刻爬了过去，给他的嘴里塞了一枚丹药。

    他浑身浴血，身上就没有一块好皮，脸部也受伤严重，白夭小心翼翼地抱着他，开始取出药处理他身上的伤口。

    她神色认真，完全将别人给屏蔽在外，任身后战火喧嚣，她依然不为所动。

    星辰大帝和魔无笑两人开始联手对付人兽合一的六邪鬼，此时的它还想吐出邪气，给自己恢复伤口，魔无笑不得已强行张开了自己的领域，朝着六邪鬼最大的那个头扑了过去！

    其他还能战斗的强者们也冲向了六邪鬼的其他头，争取给它造成最大的创伤！

    然而叶脉神剑在六邪鬼身上，魔王彻底激发了它最强的潜能。它在空中不断化形出叶片般的利刃，在空中自行追踪着目标，见谁砍谁，甚至有些不分敌我。

    靠近的强者都被这些叶刃给缠上，有些猝不及防的，直接被切下了头颅，就这么尸首分离。

    只有少数强者能在叶脉神剑的攻势之下，靠近六邪鬼并且对它造成攻击。

    陨光鹿和黑暗独角兽这两只也身受重伤，双方的情况都不容乐观，都在拼着自己最后的力量。

    白夭这边已经将卞沉渊包裹成了一个木乃伊，他终于缓缓睁开了双眼，看见自己这幅模样，有些哭笑不得。

    而白夭在看见他充满血丝的双眼之后，好不容易抑制住的眼泪又止不住地流出来，泪水滴落在卞沉渊的脸颊上，微微沾湿了纱布，白夭又快速擦了擦眼泪，免得泪水渗透进他的伤口。

    “傻丫头，哭什么。”卞沉渊用了全身的力量抬起了手，给她擦去眼角的泪痕，动作轻柔。

    白夭哽咽道：“我俩刚才差点就双双殉情了，这世界我都还没看够呢，我还没跟你生个孩子玩呢，说好以后老了一起坐在树下看日落呢，你一个答应我的都没做到，呜呜......”

    “好好好，别哭了，脸都哭花了，答应你的，我一定会做到的。”卞沉渊咳了两声，又咳出了一口血。

    白夭心惊胆战地用自己的袖子给他擦去血迹，好在他的生命力已经不再流逝，只要他愿意好好养伤，之后还是可以完全恢复的。

    那可是她留下的最后一颗能够活死人肉白骨的神丹了，之后要是再遇到了这种生死危机，就只能看天意了。

    这也让白夭更加下定了决心，一定要取得这场战斗的胜利，将来她也一定要炼制出这样的神丹！

    “你少说两句话吧，内伤还挺严重的。”白夭将手放在他的胸口，用体内残余的灵力输入他体内，帮他顺着气。

    卞沉渊握住了白夭放在他胸膛上的手，心中一阵温暖。他抬眸看着她，没有再说话，两人就这么在战火纷飞的世界中，形成了一片小天地。

    “你在这里好好休息，我很快就回来。”白夭让他靠在了城墙上，自己又服下了一枚丹药，稍稍恢复了一下状态，便又飞了出去。

    “小心啊！”卞沉渊想抬手，却又浑身无力，他受的伤太严重了，脑袋还传来了一阵眩晕，有种随时又要昏过去的冲动。

    白夭立于空中，看着远处还在和六邪鬼搏斗的强者们，心中升起悲壮。

    他们的鲜血在不断洒向大地，晕染开的都是生命的华章，每个人都在这片战场上谱写了不朽的诗篇。

