    -

    临近银梁桥的会仙楼，是京都有名的酒家。陈恪与久别重逢的好友，便就近进了这座酒楼，要了个精致的雅间，坐下来说话。

    两人点了些精致的菜肴，也不要歌伎陪酒，便让侍卫守住门口，好清静说话。

    “子厚兄，先恭喜你高中榜眼！”陈恪笑着端起酒杯道。

    “仲方兄，你这是磕碜我呢。”章惇为人豪俊，又在科场扬眉吐气，此刻自然笑声爽朗道：“当初我一时意气离京，很快便后悔了，怎么也该敬一班同年杯酒再走，实在不当人子！”

    “确实应该罚酒三杯！”陈恪笑道：“这样你就连饮四杯，我代一干同年原谅你了！”

    “哈哈哈，四倍怎么够？”章惇大笑道：“十杯！”

    “这可是仙露，不是酒家自酿的酸酒。”陈恪好心提醒道。

    “莫非是毒药不成？”章惇却笑道。

    “当然不是。”

    “那就喝！”章惇一挥手，将搁着酒杯的托盘扯到面前，倒光整整一坛仙露，正好满了十杯。然后在陈恪目瞪口呆中，像喝水一样连饮十杯，脸不红、心不跳，长出一口酒气道：“过瘾！”

    “好酒量！”这是一气喝了一斤半高度酒，陈恪大赞道：“子厚可谓酒神也！”

    “嘿嘿……”章惇笑了笑，眯眼道：“其实我听说，你们一起去了大理，经历了那么多，还打了仗后，就很是后悔，真该跟你们一齐去。”

    “日子长着呢，子厚有的是机会建功立业。”陈恪笑道：“不过，你怎么还在京城？”

    “嘿嘿……”章惇又笑，但笑容里满是苦涩道：“回去作甚？那家人一直以我为耻，我凭什么让他们以我为荣？”

    陈恪不说话了，他已经知道，章惇不光彩的身世了。

    章惇是个私生子，而且是他父亲章俞，与妻母杨氏的私生子……也就是说，他是他父亲和岳母所生的。章俞早岁不自拘检，妻之母杨氏，年少而寡，俞与之通。已而有娠，生子。一开始，杨氏不想留这个孽种，却被其母勉令留之，以一合贮水，缄置其内，遣人持以还章俞。章俞得之云：‘此儿五行甚佳，将大吾门！’

    但是别人都不信，这**所生的孽种，能有什么大出息。族人皆以为耻。章惇就是在这种环境中长大成人，二十多年来，心里积蓄的怨气，已经如汪洋大海。他发誓，要压所有章家人一头，让那些鄙夷自己的家伙，只能仰望自己的脚后跟。所以才会在章衡中榜眼后，直接弃权回家。

    回去后，他又夜以继日的用功两年，加上从陈恪那里，学到了不少应试技巧，演练纯熟后，信心满满的卷土重来，名次大幅提高，最终与章衡一样，名列第二，已经不能要求再好了。但是章惇总觉憋着一口气……自己复习两年，才考得和侄子一样，这自然说明，自己还是不如他。

    一气之下，章衡便连家都不回了。他打算利用这一年时间，好好游历一番，没想到短短数月，就转回了京城。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人互相欣赏，有的是话题可谈，没必要去揭章惇的疮疤。便从往日的情谊，到别后的思念，从出使辽国谈到眼下的裁军，从陈恪今天的遭遇再到章惇进京的打算，什么都能聊得开。

    “辽国，真的只有两百多万契丹人？”听陈恪介绍在辽国的所见所闻，章惇难以置信道：“却有八百万汉人？”

    “嗯。”陈恪点头。

    “真荒谬啊！”章惇摇头叹道：“四倍于人，且集中在燕云之地，为什么不反了呢？就算不想回归大宋，也可以把辽人撵出去，建个自己的国家么！”这厮真是敢想敢说。

    陈恪眼前一亮，旋即摇摇头道：“你可见过狮群捕猎野牛群？”

    章惇摇摇头，虽然现在还能看到野生的豺狼虎豹，但陈恪所描述的景象，还是只有非洲大草原才能见到。

    陈恪便为他描述起来：“一头野牛的体重，相当于数只狮子。它的角，可以轻易挑起一头狮子，将其刺穿。它奔跑起来，能将狮子像破布头一样撞飞。而且它们总是群居在一起，上百头、甚至几百头一群。就是这样一群强大的物种，却被体型小很多，最多不过七八头的雌狮死死压制，只知道消极防守。待斗志消磨得差不多了，一有风吹草动，便争先恐后的逃命，落在最后的自然成为狮群的美餐。”

    章惇对这一景象悠然神往，听完后感慨道：“如果牛群的首领能更勇敢些，肯带着他们主动发起进攻，狮子也只能退避三舍吧？或者拼着让它们咬住一头，然后一拥而上，将狮群踏平，不就了天下太平了么？”

    陈恪点点头，章惇明白过来道：“你是说他们缺乏领袖？”

    “还缺乏反抗的决心，”陈恪道：“汉人百姓跟野牛一样，只要自己还能过得去，就不愿拼命。”

    陈恪的话，听得章惇眼前一亮，他重重点头道：“就是缺少这种担当，等到轮到自己遭殃的时候，也没有人会帮忙。”

    “担当之士！”陈恪也感慨道：“我华夏能千年不坠，险死还生，全是因为有这些担当之士。他们激起国人心中自尊自强之心，率领国人走上自尊自强之路，他们就是我华夏的脊梁！”

    “说得好！当浮一大白！”章惇大笑着，与陈恪痛饮一杯，放下酒杯，笑道：“仲方见多识广，与名士大僚多有交游，必知衮衮诸公，谁是担当之士？”

    “我焉能识得天下英雄？”陈恪摇头笑道。

    “既不识其面，亦闻其名。”章惇笑道。

    “周公恐惧流言日，王莽谦卑未篡时。”陈恪摇摇头，笑着用一首唐诗回答他：“向使当初身便死，千古忠佞有谁知？”

    “少跟我打马虎眼，”章惇却摇头笑道：“我知你心中必有计较！”

    “当今文相公，昔日只身使辽，不坠国威，如今身为相公，顶住压力裁汰冗兵，可称担当之士！”

    “富相公在庆历新政失败之前，可以称为担当之士，可是新政一败，他便一蹶不振，”章惇却摇头道：“如今虽然勉强振作，但已经力不从心，勉力维持而已，却称不上担当之士？”

    “那韩相公呢？”陈恪问道：“韩琦生而豪杰，强悍无双，无论是为谏官、戍西北、还是当枢相，他都是最出色的，没有之一！”

    “韩相公，强人也。乱世是枭雄，治世为能臣，但他看似大公，实则大私。”章惇很大言不惭的摇摇头，便将大宋老牌高富帅，说得一钱不值，道：“他能为一己私利可担天下之险，却断不会为了天下之利，担一己之险……”

    “呵呵……”陈恪笑了，这厮的评价煞是有趣，便又道：“欧阳公呢？”

    “开千古格局之文坛盟主，但我们不讨论文学。”章惇摇头道：“且但凡文豪，都玩不好官场。他们太冲动、太随性、太自我、太直接，这都是官场的大忌……连官都做不好，又何谈但当？”

    “包拯？

    “包弹，一言官儿，担当不起国之重任。”

    “张方平？”

    “一能吏尔，唯听命是从，无力开创局面。”

    “贾昌朝？”

    “一丧家之犬、冢中枯骨尔，何足道哉！”章惇依旧摇头。

    “文彦博？”

    “聪明过头之人，安肯为国为民不惜己身？”章惇还是摇头。

    “那么如曾公亮、宋庠、王拱辰等辈皆何如？”

    “此等碌碌之辈，何足挂齿！”章惇放声大笑道：“你还能想到谁？”

    “本朝名臣，我已经数了一遍了。”陈恪摇头道：“结果都被你否了，反正我是想不出来了。”顿一下道：“那你说谁能当之？”

    “夫担当天下者，需胸怀大志、腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”章惇沉声道：“我观遍朝野，见能担此社稷者，惟仲方与一人耳！”

    “此人你也见过，论才华不亚于大苏，”章惇淡淡笑道：“但他不屑为之，偶尔小试牛刀，便有石破天惊之感。”

    “你就别卖关子了。”陈恪心中一动，已经知道他说的是谁了，笑道：“是不是那位‘墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来’……”

    “不错，”对于陈恪能猜到，章惇一点不意外，闻言笑道：“正是那位‘飞来峰上千寻塔，闻说鸡鸣见日升；不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层’的王介甫！”

    说着看看陈恪道：“论执天下牛耳者，汝与介甫也！”

    陈恪闻言并不欣喜，而是似笑非笑道：“子厚，说客也！”

    -------------------------------分割----------------------------

    第一天四更结束，算作对昨天的道歉，因此还有九天四更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

