
　　秦风是真没把一个亭长放在心上，因为这种职位其实在这个时代算不了什么，说是相当于乡长，但多半维护的只是治安，真正的民生啥的，全归知县府衙管理。

　　但他也很好奇，这村长怎么会谈到所谓的蒋亭长时会如此畏惧。

　　按道理，真要是亭长犯了啥事，他们可以直接去报告知县啊。

　　那村长听的一阵苦笑：“呵呵，秦先生，你是不知道蒋亭长的本事吧，他可是曾经考过武举的人……”

　　村长接着是一阵讲述，而秦风听的也算是明白怎么回事了。

　　亭长名叫蒋大元，是个修炼之人，瘰经考过武举，因为文采不够没有成功，但却结识一些为官之人，后来因为这个才混上了亭长一职。

　　而他这亭长还真的跟别人不一样，一般的亭长虽然负责治安，但并没有多少手下，可是这蒋大元除了当亭长还教了一帮徒弟，再加上上面有关系，在镇上那是横行霸道，跟土皇帝一般。

　　这些年得罪他的人不是死就是残，有的更是家破人亡，而且他做的极为机密，让人根本工不到证据，所以这些年知县也拿他没办法。

　　而他的侄子蒋力得了他叔叔的势，这几年也成了村霸，在村子里欺男霸女，别人同样也不敢多讲。

　　听完之后，秦风一挑眉；“哦？没想到镇上还有这样的高人，我倒是要会会他了。”

　　“呵呵，秦先生，你别犹豫了，要是有关系有高人，赶紧请来吧，不然你得不了好果子的。”下关村村长弱弱的道。

　　不过他的话音刚落，外边就响起了一阵叫喊之声：“放肆，是谁这么大胆，敢打我侄儿，给我滚出来，老子活劈了你。”

　　随着声音响起，一行四五十人浩浩荡荡的进了村部院子。

　　那村长听的面上一僵：“来了，秦先生，来了。”

　　秦风抬头看过去，只见那为首的蒋大元身高足有两米挂零，生的其壮如牛，红铜色的皮肤，配上一对大环眼，落腮胡子，简直是活脱脱的一个猛张飞。

　　不只如此，此人的修为竟然达到了合体期，这让秦风也是微微惊了一下。

　　这修为对秦风来说算不得什么，但真正在乡里或者县里可算是高人了，难怪会如此放肆，这摆明了就是觉得没人治得住他啊。

　　而此时院子里的蒋力等几个村霸看到蒋大元进门，也跟见了亲爹一样的扑了上去：“叔叔，你可一定要替我们做主啊，就是那个秦风，他带着一帮人来了就打我们。”

　　“是啊，叔，他根本不把我们当人啊。”

　　“叔，你一定要弄死他，不然我们以事可没办法在这立足了……”

　　一帮人哭着喊着，纷纷指向了秦风。

　　而蒋大元看到秦风一行人之后，也是微微愣了一下，最后那目光阴邪的看了一眼杨美丽才开口道：“你就是秦风？就是你让人打的我的侄子？”

　　秦风看他的眼神，不屑一笑：“呵呵，你爹我在这里呢，你往哪看？”

　　蒋大元此时正盯着杨美丽，他从来没见过如此美丽的女子，正想着一会怎么弄回去当小妾，听到秦风的话一挑眉：“嗯？你说什么？”

　　他旁边的蒋力听的赶紧解释：“叔，他说他是你爹。”

　　“放肆！你这个垃圾竟然敢骂我？”蒋大元这下直接炸了，怒目瞪向了秦风。

　　“骂你就对了，你区区一个亭长，不思为民办事，反倒坏事做尽，而且还纵容你侄子为恶村里，我不但要骂你，还要打你的。”秦风淡然的道。

　　“次奥！你这个垃圾，老子干啥用上你管吗？以为有个金丹期的人保护着你，才子就动不了你了吗？我看你是找死。”蒋大元听的瞬间气炸，一边说着抬手就打向了秦风。

　　他的速度很快，显然是想在田宝动手之前，直接灭了秦风。

　　可惜他不知道秦风的修为比他高的多，他才看不出来，这一出手，秦风直接两道能量打了出去：“去你妹的，你这种垃圾，也敢跟我动手。”

　　砰砰！

　　两声轻响，一拳正中那蒋大元的裆部，另一拳则是直接打在了蒋大元的丹田。

　　两声过后，蒋大元直直的飞了起来，嘴里发出了杀猪般的惨叫，噗嗵再落在地上，金丹全掉出来了。

　　“啊啊，我的修为，我的蛋……”

　　他现在可是真的吓傻了，秦风出手间不但废了他的修为，更是把他的蛋都给打爆了，这下他不但当不成亭长，连当男人都不可能了。

　　而周围的一众人更是看的目瞪口呆，他们全是蒋大元的徒弟，最厉害的就是两个金丹初期，根本看不出秦风的修为，现在一见秦风抬手就废了自己师父，哪里能不怕。

　　反倒是秦风，随手捡起蒋大元的金丹，然后一边碾着他的脸一边道：“垃圾，这是你自找的，你作恶多端，早就该死了。”

　　蒋大元被碾的疼痛无比，对他一帮徒弟大喊道：“你们这帮混蛋，还不赶紧上。”

　　那帮徒弟听的反应过来，接着就要动手，可是下一刻秦风直接两道能量打出，把那两个金丹初期的人也给打废了，同样是两道能量击在了丹田的裆部。

　　“啊啊……”

　　下一刻，他们和蒋大元一样全在地上疼的打起了滚。

　　秦风也看向了其他众人：“你们还要动吗？如果再动，我可不只是废了你们了，我会直接杀人。”

　　秦风的话说到后面，那帮人吓的脸色瞬间惨白，有一个更是转身想跑。

　　但没等他跑出屋，秦风一道能量打出已然击在了那人的脑袋上面。

　　砰！

　　那人都没反过来，脑袋直接爆成了烂西瓜，死尸栽倒在地。

　　秦风不屑撇了撇嘴：“傻叉，我说了不让动，你怎么非要找死？真当我不敢杀你们吗？”

　　说着他看看剩下的那帮人，怒喝出声：“跪下！”

　　那帮人此时吓的魂都要没了，赶紧噗嗵的跪倒在了地上，他们可是真的要吓尿了，秦风这是一言不合就杀人啊，而且直接爆头，想救都救不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦风上时也看了看地上的蒋大元：“你还有什么遗言要交待吗？如果没有交待的，我可要送你下地狱了。”

　　蒋大元听的赶紧摆手：“不要，不要杀我，秦风，你不能杀我，我有话要说。”

　　“哦？那你给我一个不杀你的理由。”秦风挑眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十三章 打废大元免费阅读。https://xs.23sk.com 