    “你的问题那么多，让我回答哪个？”风无域只觉得头痛。

    “一个一个回答！”拓跋紫漂亮的紫眸，直直地盯着他。

    风无域揉着脑袋，“你又喂我血了？”

    他满嘴的血腥味，很讨厌。

    拓跋紫点头，“龙尊说过，我的血控制不了你太久，必需三日喂你一次血。”

    喂血？

    风无域突然就想起，他还在鬼域黄沙里，迷迷糊糊之中，也有人喂他血。

    那个人，是南宫绯影？

    他忍不住看向了躺在自己身边的女子……

    “你若不喜欢南宫躺在你身边，我马上把她移走！”拓跋紫假装躬身要将南宫绯影从床榻上弄走。

    风无域骤然伸手，虚弱地拦住她。

    拓跋紫立即勾唇，“你不反对南宫躺你床上？”

    风无域又咳了一声，没好气道：“不躺这里，能躺去哪儿？我可不想因为她，让受伤的消息走漏。”

    “是是是，不能因为南宫，让你受伤的消息走漏。”拓跋紫连连说道。

    可心里却是另一个声音：要是换成以前，南宫能躺的地方多了去了，你绝对会把南宫丢到地上躺着，照样不会走漏你受伤的消息。

    “给我一杯水。”风无域有气无力地命令。

    拓跋紫很配合地赶紧倒了杯水给他。

    “拿个痰盂来。”风无域又命令。

    拓跋紫再次配合他。

    风无域漱了几次口，将水吐到痰盂里，这才将杯子丢还给拓跋紫。

    拓跋紫将杯子放好，跑回床榻边，“南宫到底怎么回事？”

    “把你的神皇鼎祭出来。”风无域却依然只是命令。

    拓跋紫知道，他是要救自己或救南宫绯影了。

    他现在不会不顾南宫绯影，肯定知道轻重缓急，他们两人，谁该先治，他心里有数。

    于是，配合地祭出神皇鼎。

    “还有娲皇土吗？”风无域问。

    拓跋紫点头，当时给龙尊炼制肉身，取了不少娲皇土，还有一些在空间里。

    “把娲皇土取出来。”风无域再命令。

    拓跋紫立即将娲皇土取了出来。

    风无域将系在自己身上的断手解下来，丢给拓跋紫，“把这只手熔了，再用娲皇土炼一只手给我。要一模一样的，别给我炼出一只歪瓜裂枣的手。”

    “那可不好说，要是炼出来有六根手指，你可不要嫌弃。”

    风无域瞪向她，他都快死了，这个女人也不怜悯怜悯一下他，非要跟他斗嘴到底？

    拓跋紫却无视他，将包着断手的衣袍拿掉，整只手丢进神皇鼎中。

    血脉之力一运，一缕碧绿色的地狱幽火在指尖跳跃着，手指往神皇鼎一挥，神皇鼎便点上了地狱幽火。

    没有旁人可以帮她操控娲皇土，好在炼制半截手臂，用的娲皇土也不多，拓跋紫先将娲皇土倒入神皇鼎之中，再运起血脉之力注入神皇鼎里。

    随后，拓跋紫闭起眼睛，借助星辰之力注入神皇鼎。

    星辰之力一注入神皇鼎，神皇鼎里的娲皇土便按照熔化了的断手的形状，在地狱幽火的炙烤下慢慢聚集、凝固……

    渐渐的，娲皇土凝固出了指甲、手指、手心、手腕……

    很快，一只断手在神皇鼎中完美出现。

