    高台上的冲突，并没有持续太久，下面的帝国大臣并知道嬴玄和白起针锋相对。

    高台的帝国武侯却习以为常，除了始皇帝陛下，从来就没有听过那个帝国武侯会惯着他人。

    换作他们，即便不在此时发难，也会带着手下的人，入白起府上转上一圈，顺便斩他几个不长眼的东西。

    况且辽东是帝国东北门户，辽东一旦出事，妖族破关南下，东方诸郡无险可守。

    帝国武侯信白起的本事，即便嬴玄陨落，白起依旧有能力力挽狂澜，但是比之白起，他们更愿意相信嬴玄，毕竟嬴玄已经在辽东郡证明过自己的实力了。

    而帝国的诸位公子则面色各异。太子扶苏皱眉，觉得嬴玄有些咄咄逼人，而且当着这么多人的面给白起难堪，有失气量和礼数。

    公子胡亥眉眼之间，全是笑意，他和嬴玄不对付，敌人的敌人就是朋友，有嬴玄在中间搭线，他和白起应该可以成为很好的朋友，那么，他和扶苏的力量差距，就越来越小了。

    公子高一边惊讶于嬴玄的霸气，一边毫不掩饰自己的羡慕，这就是实力所带来的底气。

    公子高深知，他和胡亥、将闾就是父皇用来磨练公子扶苏的垫脚石，稍有不慎，就会万劫不复，他羡慕于嬴玄的力量，羡慕嬴玄所拥有的地位。

    “皇叔好霸气啊！”

    嬴柔眼中闪烁中崇拜的小星星，心中暗暗为嬴玄喝彩。

    “这才是大秦皇族该有的气概啊！皇族之事，确实轮不到白起指手画脚。”

    栎阳公主心中轻叹一声，不由想到了前武城候王翦，当年王翦灭五国，功盖天下，就是白起联合老秦世家出手，打压王翦，若不是嬴政开明，王翦恐怕看不到帝国一统九州，只可惜，他躲过了白起的算计，却为了内史腾这么个东西，被明月候算计，身死九原郡。

    “陛下到！”

    赵高尖锐的声音响起，所有人纷纷起身，接着就看见身穿黑色冕服的嬴政快步而来，一举一动，无不彰显着帝王的气势。

    “陛下万年，大秦万年！”

    “众爱卿平身吧！”

    嬴政落座之后，众人也坐了下来。

    “来，朕敬诸位一杯！”嬴政说道：“诸位为帝国鞠躬尽瘁，辛苦诸位爱卿了。”

    “我等不辛苦！”

    帝国大臣场面话说的漂亮，但是喝酒的速度却是不慢。

    “第二杯，诸位爱卿随朕敬大秦锐士，他们北阀妖族，平定楚地叛乱，破灭异族入主九州的美梦，劳苦功高。”

    “愿为陛下效死！”

    帝国武侯起身，满饮一杯。

    “九州之内，六国余孽蠢蠢欲动，九州之外，异族图谋九州，可是朕只有一句话：九州是我人族的九州，天下是我大秦的天下。”

    “我等君臣一体，戮力同心，便无人能阻挡秦人的脚步。如今九州灵气复苏，朕已经看到了盛世之临。”

    “这第三杯酒，敬我等君臣，大秦霸业，敬将要来临的煌煌大世。”

    “大秦万年，陛下万年，大秦霸业，千秋万载！”

    嬴政三言两语之间，就让帝国君臣群情激荡，恨不得立刻跑到北方去，和妖族战上一场。

    “今日乃是年关之会，我们不谈君臣之礼，只说君臣之谊。”

    嬴政的说道：“诸位爱卿随意吧，今日不醉不休！”

    “扶苏，胡亥，将闾，高，你们四个下去，替朕陪陪帝国的肱骨之臣。”

    然后嬴政不动声色的说道，让帝国武侯们诧异至极。

    嬴政这是给诸公子拉拢帝国大臣的机会，要让夺嫡之争，彻底爆发开来啊！

    诸公子未必懂嬴政的意思，但是他们都不是傻子，接着这个机会，可以光明正大的结交帝国大臣，他们有怎么可能放过呢？

    嬴政也变得随和起来，他的臣子千千万万，确实论忠心，没有人能比的过帝国武侯，李斯不行，白起也不行，男越的任嚣更不行。

    所以嬴政对帝国武侯向来宽松，否则以嬴玄、内史腾那般跋扈，哪能有恃无恐呢？

    他在咸阳劳心，帝国武侯在北方劳力，嬴政也已经很久没有和帝国武侯聚在一起了，今日有了机会，嬴政的话难得多了起来，和帝国武侯一一说话，看上去很是开心。

    “朕有你们这样的追随者，是朕的幸运啊！”

    嬴政的感慨说道：“你们在北方打了这么多年苦战，再坚持一段时间，等到彻底击垮妖族，诸位也就不必待在北方，回到九州来，回到咸阳来，朕陪诸位再好好的喝一场。”

    “为我大秦计，我等死不足惜！”王贲郑重的说道。

    嬴政慎怪说道：“你们都要活着，这帝国的疆土，有一半是你们打下来的，不看一眼帝国的无上霸业，朕不允许你们死去。”

    “好好的日子，说什么不吉利话。”

    “内史腾跟着嬴玄学坏了，王贲你怎么也和这两个人憨货一个德行了？”嬴政说道。

    “陛下圣明啊，臣当年也是个知书达礼的人，自从认识嬴玄，就被他祸害了。”

    内史腾感动的快要哭了，“嬴玄不自知，还说臣人品不行，臣是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！”

    “是你自己活该，没事就喜欢和嬴玄吹嘘，现在后悔也晚了。”

    “一失足成千古恨，内史腾，你就后悔去吧！”

    “后悔也没用，这恶名该是你的就是你的。”

    帝国武侯纷纷嚷嚷，不给内史腾辩解的机会。

    嬴政当下帝王的威严，和帝国武侯相谈甚欢，就在这时，赵高走到嬴政身边。

    “启禀陛下，九州门阀求见！”

    “朕知道了，让他们先候着吧！”

    嬴政的说完，慢条斯理的吃口菜，不由回头对嬴玄说道：“阿玄，你的厨子就是不一样，这厨艺比宫中的御厨还要好上不上。”

    “陛下若是喜欢，臣让他们入宫侍候陛下。”嬴玄说道。

    “你这个人对什么都没有要求，就是对着口舌之欲极为挑剔。”

    “君子不夺人所爱，朕就不抢你的心头宝贝了。”嬴政说道。

    “臣在咸阳，饮食都是阿姐亲自动手，这厨子臣留着也是摆设，内多大用处，陛下既然喜欢，那时他们的荣幸。”嬴玄说道。

    “那朕就不客气了！”

    嬴政说道：“晚上宫中还有夜宴，让清河郡主也来吧，朕许久也没有和那丫头说话了，挺想念她的。”

    “诺！”

    嬴政不在说话，开始专心眼前的菜肴。

    过了一会，嬴政才心满意足的停了下来，感慨一声说道：“还是这五谷之气，最合朕的心意。”

    “若天下百姓，皆日日食此佳肴，才是朕的功绩啊！”

    “来人，宣门阀入宫吧！”

