    烈烈地火轰然暴起，山洞之内的温度徒然上升起来，近百块下品元石对于任何一名炼血境武者来说，都是一个不小的数目，如今萧晨却是随手丢入了地火之中，化为了燃料。

    就这样伴随着火焰烈烈作响，除了燃烧，那原本出现的异动却是在未有出现，直到两个时辰以后，这地火没有了元石作为燃料再一次减弱下来。

    但是萧晨却是毫不气垒，大手再次一挥，近百块下品元石再次被扔进融洞之中，随之而来就是烈火再次肆虐，就这样萧晨直到往这融洞之中足足抛入了近千块下品元石之后，萧晨终于从这融洞深处感知到到了一丝生机波动。

    这波动带着一丝胆怯，但是却又有着对元石的渴望，似乎他早就知道在这火焰之外有着人正在等着它，但是它却对于那亮晶晶的石头无比的渴望，在它的传承记忆之中，那是可以让它变得更加强大的东西。

    但是这亮晶晶的东西似乎却是一个人抛出来诱引他离开这火焰融洞的，这让还未成年的它感到好纠结，一边是亮晶晶的元石，另一边就是脑海深处那不要随意离开这火焰融洞的告诫。

    感受到这一丝渴望的精神波动，萧晨嘴角不由得一笑，只要有**就好，就怕这神秘的生灵什么也不在意。

    随即萧晨不在犹豫，大手一挥，数千块下品元石如小山一般落下，晶莹剔透的元石顿时让山洞之中绽放出夺目的光彩，不仅如此，浓郁的天地元气不断的溢出，萧晨更是战气涌动，引起狂风呼啸。令这天地元气不断的向着溶洞之处飘逸。

    终于这只生灵忍不住了元石的诱惑，从这烈火之中露出了头颅，而萧晨也看到了它的样子。

    熊熊的烈火之中，一匹有着三尺来高的金色小马驹露出它的头颅，头顶处还有些稚嫩的龙角金光闪耀，两条龙须在火焰之中不住的跳动。背上两道燃烧着烈火的羽翅不断的抖动，就像是火焰中的宠儿，双眸之中，充满渴望的望着萧晨面前的那堆元石堆砌而成的小山。

    幼生天马！

    此刻的萧晨死死地望着这头幼生的小马驹，将心中的狂喜死死地压制住，不让自己露出一丝的异动，以免将这头小马驹再次吓回地火融洞中。

    现在的萧晨可不是在对那大荒迷茫无知之人，对于大荒之中的一些秘闻早已经知晓，这天马一族乃是唯一一种与人族缔结永恒契约的种族。乃是大荒之中无数人族武者梦寐以求的战骑，不仅如此这天马更是速度的代名词，如今他竟然这次遇到一匹还未有成年的神驹，他如何不激动。

    吼！

    一道吼声传出，金色的鬓毛之上有着火球滚动，声音虽然稚嫩，如龙似虎，却是不似马叫。反而更像是一头猛虎或是天龙，这就是天马。天生翅羽，奔若闪电，踏空而行，直上九天。

    “你想吃吗？”。

    “吼！”小马驹大吼，精神震荡，尽管还是幼年。但是他的灵智已经不弱。

    萧晨望向这幼年的小马驹，目光柔和，此刻他知道自己不能操之过急。

    “这些元石足有上千块，难道你能够一起吞下，也不怕被浓郁的天地元气涨破肚子！”。

    “吼！吼！吼！”。

    尽管这小马驹不能够开口而言。但是其精神波动萧晨却能感应到，对于这小马驹的意思也能够明白一些，他没想到这小家伙却是想要他留下元石离开。

    “跟我走，这些元石都是你的！”。

    “吼！”一阵精神震荡“人类，我母亲留给我的记忆之中，在我没有达到三星腾云之境前，不让我离开这火焰之中！”

    天马一族说起来已经与大荒之中的其他凶兽分割开来，形成了另一个种族，一星万里驹，天马踏空日行万里，二星御风驹，羽翅凌空踏风而行，三星腾云驹，身若浮云凌空飞度，四星踏空驹，脚踏虚空风凌天下，五星逐日驹，踏日而行咫尺天涯。

    眼前这头幼年的小马驹已经是二星御风驹层次，足以匹敌人族炼血境的武者，如此程度，却还是未成年之境，足以见得这头有幼小的天马，血脉是何等珍贵，这更是坚定了萧晨欲要将它诱拐的信念。

    “这地火之中哪有资源让你修炼，你要修炼到这三星腾云之境，不知道要多久，难道你不想出去见一见这无尽大荒的风采！”。

    感应到萧晨的话语，这匹小马驹变得沉默了起来，这让萧晨不由得欣喜，一头还未有遇到过其他生灵的幼年天马，岂能是他的对手。

    “有了这些元石，你就会更快的修炼到三星腾云之境，难道你不想快一点见到你的母亲吗！”。

    从出生之日起，这头下小马驹就独自一人生活这火焰的海洋之中，没有见过自己的母亲，一些事情都是从他母亲留给它的传承记忆之中得知，一直以来它一直都生活在这座地火的深处，每日以追逐烈焰为嬉，如果不是这几日偶然感觉到有一丝元气的波动，根本不会从地底焰火深处出来。

    至于它为何敢出来见萧晨，天马的内心感知极强，感受到萧晨并未有恶意，同时在他的传承记忆深处，更是有着那与人族缔结永恒契约的记忆，知晓天马一族于人族乃是共战大荒的依靠。

    “难道你有很多的元石给我吃！”。

    小天马的金色的双眸之中充满了疑问神色，灵动的双眸宛如琉璃。

    “不错，你想要多少就有多少，每天给你十块！”说着萧晨从那堆元石小山之中捡出十块晶莹的元石放到一旁。

    “吼吼吼！”

    小马驹似乎对于他的抠门有些不满，前蹄轻踏，随即萧晨再次伸出手从元石小山上拿出十块元石放到一旁。

    “吼吼吼”

    萧晨再次将十块元石放到一旁。

    就这样不过片刻之中，这千块元石从萧晨一侧换到了另一侧。

    “如此多的元石你吃的了吗？”

    “吼！”精神波动传出“都要给我，我要用来修炼！”。

    “这些都给你，等你吃完我在给你，说着萧晨再次从空间之中拿出一堆元石！”。

    顿时小马驹金色的眼眸之中被两座晶莹剔透的的元石小山充满。

    “跟我走吧，我没有恶意，在你的传承记忆之中应该有我人族与你天马一族缔结永恒契约的远古约定，你我两族乃是亘古相伴的伙伴！”。

    ps求订阅(未完待续。)u

    
