
　　徐晃走上前来，拍了拍陈到的肩膀，大笑着说道，“陈到，以后大家就是同僚，可以多切磋一下。”

　　说到这里，徐晃看着吕布远去的背影,压低声音说道，“到时候，说不定你还能求温侯指点你几招，那可就发达了！”

　　听闻此言，陈到目光一亮，“真的可以吗？”

　　徐晃嘿嘿一笑,“陈到，你只要多立几个功,让温侯高兴，我敢打包票，绝对没问题。”

　　陈到顿时大喜，连连点头，“张将军，多谢你提醒，以后请你喝酒。”

　　陈到也是爽快的人，徐晃也是大大咧咧，二人说不上几句话，竟然成了朋友。

　　这一点让陈到很满意，在郭贡的军中，是感受不到这一点的。

　　当天晚上，吕布宴请陈到，顺便给众人庆功，一番拼酒下来，人都喝得酩酊大醉。

　　第二天一早，吕布下令除了必要的人员,其余的人在军中休息。

　　随后又让人找来徐庶等一些亲信,赶到大厅来商议。

　　等到众人来齐后,吕布这才缓缓说道，“现在我军已经占据了豫州，下来该如何，大家商议一下。”

　　徐晃第一个站出来，大声说道，“温侯，我军占据了豫州，打开了去徐州的通道，不如趁此机会，直接进攻徐州，将曹孟德消灭，以绝后患。”

　　听到这番话，吕布点了点头，又转头看向其余的人，“各位可有异议？”

　　徐庶皱了皱眉头，缓缓说道，“现在徐州的曹孟德和淮南兵马正是僵局，如果我们前去攻打，说不定二人会罢兵，联手对付我们，反倒是不利了。”

　　就在这时，门外忽然传来了匆匆的脚步声，很快，张虎的声音在门外响起。

　　“启禀温侯，派往徐州的探子回来了。”

　　听闻此言，吕布目光一亮，急忙挥了挥手，“快让他进来。”

　　很快，一名士兵从门外匆匆走了进来，见到吕布，急忙拱手，“属下见过温侯。”

　　吕布点了点头，“徐州的情况如何？”

　　探子急忙拱手，“温侯，曹军已经击败了淮南兵马，现在淮南兵马已经退兵，曹军正在彭城休养生息。”

　　“什么？”

　　吕布虽然早已经听到徐庶的分析，但是听到探子传回来的消息，还是让他感觉极度的震惊。

　　淮南兵马人数众多，已经击败过曹孟德和刘备联手，吕布原以为淮南兵马会胜，可是万万没想到，竟然在这么短的时间之内，竟然被曹孟德击败了。

　　这怎么可能？

　　吕布吃惊之余，也在感慨徐庶的判断。

　　当初都认为淮南兵马会胜，只有徐庶会认为败。

　　如果不是吕布听《孤独的咸鱼》说过，他几乎也不敢相信徐庶的话，却没想到，竟然说对了。

　　吕布定了定神，“你快说，淮南兵马怎么会败？”

　　士兵拱了拱手，“具体是什么情况，属下也不清楚，只是听说，那一夜，淮南军大营着了很大的火，烧了很久，才熄灭。”

　　听到这里，徐庶叹了一口气，“看来，曹孟德还是烧了淮南兵马的粮食，才能将其击败。”

　　谷硲</span>吕布皱了皱眉头，“曹孟德已经试过一次，为什么还会去烧淮南兵马的粮食？”

　　徐庶摇了摇头，“这是曹孟德唯一的办法，否则，必败无疑。”

　　说到这里，徐庶语气顿了顿，这才继续说道，“说起来，曹孟德也确实厉害，能在这么多的兵马之中烧了淮南兵马的粮食，无论是用计，还是有内应，总之，绝对不是平常人能做到的。”

　　听闻此言，吕布心中一动，忽然明白，曹孟德为什么能烧了淮南兵马的粮食。

　　他几乎可以肯定，曹孟德肯定是用了游戏中的道具，烧毁了淮南兵马的粮食。

　　而这其中的问题是，淮南兵马也有游戏中的道具，为什么，眼睁睁的看着曹孟德烧了他们的粮食，而不去救火呢？

　　如果吕布没有记错，上一次曹孟德去烧淮南兵马粮食的时候，已经把粮食点着了，可是，却被淮南兵马的水龙术浇灭了。

　　这一次，曹孟德放火，淮南兵马为什么不再使用水龙术灭火？

　　没有了，还是有别的问题？

　　或者说，进入游戏的不是张勋，而是另有其人？

　　如果是这个解释，一切就合理了！

　　吕布知道的几个进入游戏的人，分别是曹操，刘备，公孙瓒，天子，小霸王孙策。

　　这几个人有什么共同之处呢？

　　吕布想着这几个人的身份，忽然心中一动，他有些明白了。

　　这些人都是各方诸侯，统管一方，是不是这个原因呢？

　　如果是这个原因，那么，张勋是无论如何也不能进游戏的，而进入游戏的人，其实是淮南之主袁术。

　　按照这个解释，张勋带兵出来攻打徐州，在他出来的时候，袁术给了他几个道具，也许在上一次曹孟德偷袭的时候，已经用完了，所以这一次曹孟德偷袭，张勋就没办法就火了。23sK.com

　　想到这里，吕布现在心中已经渐渐的清楚了，所有进入游戏的人选。

　　如果没有意外，袁术，袁绍，应该都进入了游戏，还有荆州刘表，很有可能，他也进入了游戏。

　　这天下诸侯之中，还有凉州马腾，是不是也进入游戏呢？

　　如果他们都进入了游戏，那自己的优势，岂不是荡然无存。

　　想到这里，吕布的眉头皱了起来。

　　徐庶看到吕布皱眉，疑惑的问道，“温侯，难道在下猜测的有什么不对？”

　　吕布摇了摇头，“元直，你说的都对，只不过，淮南兵马竟然会败了，还是让本侯有些吃惊啊。”

　　徐庶点了点头，“淮南兵马虽然人数众多，但是，淮南无良将，就算有再多的兵马，也不过是一群乌合之众，不足为虑。”

　　徐晃忽然开口说道，“温侯，既然淮南兵马已经败了，不如趁此机会，我们去徐州，末将愿做先锋？”

　　吕布皱了皱眉头，转过头去看徐庶，缓缓问道，“元直，这件事情你看如何，是否该出兵攻打徐州？”

　　徐庶听到吕布的问话，摇了摇头，“温侯，现在攻打徐州，并不是时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第294章免费阅读。https://xs.23sk.com 