    云黛道：“如果安好也愿意的话，可以先把亲事定下来，两个孩子没事接触接触。年后两个人还相互满意，再大婚不迟。”

    顾承安也觉满意：“正是应该如此。安好那孩子性子安静，平常也不怎么说话。怕也只有跟太后才说些体己话。”

    “虽然她与我亲近，到底是长辈，有些话大概还是不好说的。我会让浅儿多问问她。”

    “有劳太后为安好费心了。”

    “我在一日，便看顾她一日。”

    顾承安听了，就没再说话。

    大概，是想起了顾云湘。

    云黛与他们又商量了会商号的事情，以及北兴接下来的发展方向。

    无论怎么讨论，他们的结论都是都先把陆一平处置掉。

    这货如今就是根搅屎棍，他不在乎陆家和北齐好不好，只想毁了一切。

    这样的人已经不算是正常人，而是一个只有报复之心的疯子。

    顾承宁建议暂时减少与北齐边境之间的生意往来，云黛也赞同。

    她沉吟道：“如今小二去了北齐，解决那边的乱象，也需要一段时间。再加上有幼儿看着矿脉的生意。暂时不必担心那边的局势再发生大变化。你们也别急，稳住些，且等着吧，总会有明朗的那天。”

    等什么，她没说。

    但他们兄弟俩都知道，他是在等她派去的人，把陆一平杀了。

    入冬后，京都下了雪。

    云黛的病根儿就犯了，出门裹的再厚实，只要寒风一吹，也还是腿痛难忍。甚至影响到了走路。平常她就只待在屋里，四周点着暖烘烘的炭盆。

    欧阳太医要求她不要再喝酒，否则这病很难缓解。

    晏儿和浅儿两个如商量好一般，轮流盯着她，甚至把御膳房和小厨房的酒数量都盯的紧紧的，不许朝凤仪宫送酒。

    云黛晚上睡前喝习惯了，忽然断了酒，哪里能忍。

    不仅有酒瘾，最要紧的是晚上睡不着觉啊。

    自从赵元璟不在了，她的失眠症越来越严重，若不喝点酒，甚至可以睁着眼睛到天亮。虽然也会困到头痛，但脑子里却清醒的可怕。

    这种感觉，太痛苦了。

    与之相比，关节骨头那点痛，她完全可以忍受。

    晏儿和浅儿都不许人给她酒，她也不能自己造去，就时常出门去喝。

    但出门就有人跟着，也不是那么容易喝到嘴里。

    她能去的地方，无非就那几处。

    去商号，有顾家兄弟看着，去侯府，有表哥表嫂们。若是去顾家，有明敏和云舞，就更不行了。

    她们两个恨不得天天盯着她。

    云黛知道她们都是为自己好，可深夜来临时，她辗转难眠的痛苦，又有几个人明白呢。

    只有两个人会偶尔给她酒。

    一个是保兴。

    保兴用巴掌大的小酒壶，装一小壶给她，还得限制量，一次只能喝一小杯。

    云黛的酒量蹭蹭的涨，一小杯还不够她打牙祭的，于是就常常一次把一小壶都喝了。

    保兴无奈，又没法子。

    另一个会带酒给她的人，或者说请她喝酒的人，是秦王赵纾。

