    越是向地穴深处行走，一个个地穴的空间就越大，虽然不是全都如此，但大体是按照这种规律的。

    这一个个地穴有诡异丑陋的怪物族群，有隐藏暗中偷袭捕猎的阴暗毒虫，也有横行霸道的超凡级怪物。

    狗头人头目加鲁泽领着黑狼氏族的残部行走在地穴中，身为土生土长的地穴种族，狗头人自然有一套属于他们自己的生存方法。

    他们轻车熟路的穿梭在一个个地穴中，或是小心躲避那些没有理智的怪物，或是大大方方的借路于交好的智慧族群。

    终于，他们接近了自己的部落，眼尖的狗头人甚至看到了远处守着地穴通道的守卫小队。

    不过与平常回家时的兴高采烈不同，此时他们一个个步伐放缓，面面相觑后又把目光投向地面，仿佛那里有什么好吃的似的，决不抬头看那些守卫。

    嗯…….谁让他们临出行前口出狂言，什么片甲不留，什么以一当十、赶尽杀绝等等。

    这弄的他们现在有点尴尬。

    不过加鲁泽的表现倒是与他的手下不同，他神色轻松，甚至有闲心拍打手下的脊背，示意他们挺直身板。

    作为头目，他的目光自然与手下不同，没有局限在自身的荣辱里，丢点面子算什么。

    真要是跟鼠人拼死一战，部众全部折损，那就不仅仅是他们自己的脸面问题了，整个氏族的利益都会受损。

    所以他一如平常的在守卫怪异的阳光中与他们打了招呼，领着手下进入通道。

    行走数十步，豁然开朗。

    一个异常广阔的地穴出现在他们的眼前，这个有着附近其他地穴十几倍空间大的地穴，就是他们的家。

    ——黑岩部落。

    这里人来人往，有许多庞大的建筑拔地而起，他们黑岩部落也算是有些传承，不是外面那些茹毛饮血的同族可比。

    黑狼氏族聚居地，当看到加鲁泽一群人回来，巡逻的士兵和空闲的居民纷纷冲他行礼。

    黑狼氏族等阶森严，就算此番加鲁泽看起来损兵折将了，但是他们不会也不敢对他有丝毫明面上的意见。

    不过当一个狗头人战士过来传信说萨满要见他的时候，他就有点难受了。

    很快，加鲁泽就见到了他们氏族的萨满，一个略显老态但还算壮硕的狗头人。

    加鲁泽低着头，有点不敢跟他对视，因为每次看到萨满大人的那双淡黄色的眼睛，他就感觉注视他的不是萨满，而是一头庞大且凶狠的黑狼。

    “萨满大人，您要见我。”加鲁泽低着头，恭敬行礼。

    黑狼萨满没有看他，而是逗弄着脚边的几头小狼崽，问他此行的经过。

    萨满的名字没有意义，当他成为黑狼氏族萨满的时候，他就叫黑狼萨满，而等他死了，他的接任者也会叫做黑狼萨满，这是他们的传承。

    加鲁泽听到萨满的问话，不敢怠慢，将此行的经过详细的讲述一遍。

    黑狼萨满听完，先是点头，然后又摇头，让加鲁泽一头雾水。

    好在萨满大人并没有跟他卖关子，沉声说道：“若是平常，你这翻举动没有丝毫问题，我和首领都会夸赞你的机警。”

    他顿了顿，又说道：“不过我得到一个消息，黑熊他此番也暗中派遣了沃特前去剿灭那支鼠人部落，你虽杀戮了不少鼠人，但只怕要被沃特捡了便宜，到了那时，我们就不好过喽。”

    黑狼萨满将这其中的利害关系讲给加鲁泽听。

    之后，他就用那双淡黄色的眼睛凝视着加鲁泽，这让加鲁泽手脚冰凉，背后沁出一层冷汗。

    黑熊萨满？

    想着那个铁塔般的壮硕狗头人，加鲁泽有点难以置信，黑熊萨满那种直爽性子竟然也会耍阴招了？

    他悲愤交加，悲的是他这次自作聪明，可能会让氏族利益受损，甚至于直接导致氏族排名下降，那……那首领暴怒之下不得杀了他？就算不杀他，他的头目位置也要丢了。

    而他怒的则是鼠人战士们同样损失惨重，而且刚打完一场战斗的他们肯定身心疲惫，此时沃特那个莽汉再以逸待劳偷袭鼠人，岂不是要一战而下？

    加鲁泽神情呆滞，喃喃自语：“我……我被白嫖了？”

    不过愤怒并没有第一时间冲昏他的头脑，他绞尽脑汁的想着怎么推卸责任，突然，他眼睛微微一瞪。

    他想起来了，那只蜘蛛！

    对，他原本是没有逃避的想法的，是那只蜘蛛的出现，让他半途而废！

    加鲁泽心中暗恨。

    都怪它！

    ……

    【你的存在被一名恶魔领主牢记在心，并被祂告知了物质界的信徒们，无尽地穴有一只蜘蛛可以换取恶魔领主大量奖励的消息开始在一些阴暗的势力间流传，虽然这将给你带来一些未知的危机，但是不得不承认的是，这也让你的名声第一次流传于艾维尔大陆。】

    【声望值+500】

    【你无情且残暴的屠杀了无尽地穴的一支鼠人部落，这其中的过程被一只狗头人苦力亲眼目睹，同时你强势击杀超凡级鼠人祭祀的姿态更是被一名狗头人头目亲眼见证，随着他们的口口相传，酷喜杀戮的魔蛛之名将在无尽地穴的一些智慧种族中流传。】

    【声望值+100】

    获得声望的消息突然出现，让秦渊由衷高兴，这也算是一种实力的认可吧。

    不过恶魔领主的关照他清楚，这个狗头人是怎么回事？

    秦渊的目光不自觉的看向图契尸体边上的巨大石斧，这是狗头人做的？

    他朝着巨斧投掷来的方向看去，寻找“见义勇为”的好狗子，不过可惜的是他什么都没有看到，看来那个狗头人早就走了。

    这么巨大的石斧被扔了这么远，看来这狗头人力量很高啊，等等，有字？

    秦渊突然发现石斧的斧柄处用狗头人语刻着字。

    沃……特……？难道这个狗头人叫做沃特吗？

    看着这两个字符，秦渊有点不确定，因为哪个正经人会把自己的名字刻在武器上？这么自恋？

    罢了，以后再说，这么有趣的狗头人，早晚有见面的机会，此时他还有更重要的事情要做。

    他凝神冥想，进入系统内的白色空间。

    用图契灵魂转化成的两点神力给胖头开启了战斗强化功能。

    毕竟这是他上次就承诺的事情，当然这也是因为两点神力实在是换不了什么其他的功能了。

    难道他还能去兑换【聊天】？开什么玩笑。

    而且如果秦渊没记错的话，【骑宠】开启了战斗强化的功能后应该会与他连通，也就是说胖头战斗获得的强化奖励也会分给他一些，当然反过来他获得的强化也可以选择分给胖头一些。

    不过秦渊想了想胖头圆润的身体，暗自摇了摇头。

    胖头啊胖头，你该多运动运动了。

