    ()    对于新家，小东西很好奇。对她来说，人类世界的许多东西都是如此新鲜，所以什么东西都要摸一摸。

    一只砚台吸引了她的注意，她走过去，爬到砚台上左看右看，一不小心栽进墨池里，再出来时整个人都黑了。

    唐劫看得哈哈大笑，小东西有些生气，甩了甩头，下一刻整个房间都飞满了墨水。

    “……好吧，算你狠！”看着遍布乌点的房间无语的唐劫把小家伙从砚台上拎出来，正要给她打水洗澡，却看到小家伙只是挥了挥手，全身所有的墨水已自动消散，只留下白嫩嫩可爱的小脸蛋，嘻嘻笑着看唐劫。

    “虽然战斗力差了些，花样到是不少。”唐劫摸了摸她脸蛋笑道：“看你说话咿咿呀呀的，以后就叫你伊伊了，好不好？”

    小东西听到自己有名字了，兴奋的翻了个跟头，然后连连点头。

    “那好，老实在这呆着。”唐劫说着出门。

    “咿咿呀呀！”看到唐劫要走，伊伊急的叫了起来。

    唐劫笑道：“别急，我不是离开，只是去给你做个窝，我猜你也不喜欢老实住在花盆里。”

    片刻后，唐劫抱着一块大木头进屋。

    他将木头掏空，在里面塞上棉花，又用布缝了一个小枕头和小被子，再在洞口挂上门帘，这样就成了一个小木屋。

    拍拍被子，唐劫说：“好了，从今以后这里就是你的窝，以后没事可以睡这儿，我不在的时候你就在屋里玩，但不能随便出去。要是有人来了，你就得变成花待在花盆里，不能让人发现你，知道吗？”

    小家伙点点头，已变成一朵小白花，安安静静地立在盆中。

    “就是这样！”唐劫笑道。

    下一刻小东西已变回人形，一下扑到唐劫怀中，和他亲昵起来。

    玩闹了一会儿，小家伙似是有些累了，直接在唐劫手心中睡了过去。唐劫小心地将绿萼放进小屋中，给她盖好被子。

    然后唐劫独坐在床边，开始反思发生的事。

    初遇绿萼的时候，唐劫光想着把她哄到手了，等真正到了手，唐劫才意识到随着这小东西的出现，后面可能会有许多麻烦。

    仔细理了一遍可能遇到的问题，唐劫在心中盘算着，渐渐有了主意。看看天sè不早，唐劫看了一下睡得安详的小家伙，轻轻说了声“晚安”，这便也睡去。

    第二天一早，唐劫早早起来，在做好花园里的事后，唐劫找了一些老树根，拿着把小刀开始在树根上切削，在去掉多余的枝叶后，唐劫开始一刀一刀的在树根上刻画起来。

    有小厮看到好奇，问唐劫这是做什么，唐劫便回答根雕。

    靠园艺吸引眼球的rì子长了，卫天冲对园艺的兴致已不如以往般高，如今唐劫就打算靠这根雕重新吸引卫天冲的注意力。

    不过最重要的是，有了这根雕的名堂，唐劫以后就可以往自己屋子里搬大量的木头，这样一来，就可以很好地掩饰掉给小东西做的窝，使其不那么突兀了。虽然说唐劫的小屋少有客人来，但总得小心意外，而且这对唐劫将来入学也有帮助。

    去了学院，唐劫就不可能再做花匠，这意味着他将失去自己擅长的位置，因此唐劫必须重新为自己找条路出来。

    根雕是个不错的选择，这东西无论走到哪儿都可以用，挖几块木头就是材料。

    做得好了可以卖些钱贴补家用，做得一般也可以作为礼物送人——拥有一技之长的人，总是比较容易受欢迎的。

    此外根雕即便对修仙也有作用，在修仙中有一门杂学叫傀儡术，通过傀儡制作与炼阵的配合形成有战斗能力的机关人，其中就要用到雕刻。

    其实艺术在修仙中一直都有实际价值，无论是字，画，音，雕在修仙界都能找到发挥自己价值的地方。

    如虚慕阳当初寥寥几笔就画出一匹马儿，再施以法术使其成活，就体现了其jīng湛画艺。

    若是那连画都画不好的，画出的马儿给驴子一样，就算活过来也只是个笑话。

    至于字，更是画符的基本需要，若你写个律令字符，那上面的字歪七扭八，凭空显现，一个龇牙咧嘴的“杀”字，只怕效果尚未发挥，先笑掉人的大牙。

    因此在各大仙派下设的学院中，除了基本仙术外，关于琴棋书画的内容也都存在，并具有实际意义——修仙界什么样的货sè都有，就是文盲没有。

    唐劫在卫府这一年多，除了阵道外，没事就练习写字画画，不求造诣惊人，至少也要工整象样。据说学院的有些学生就是因为文科太烂，最终入了仙门都无法毕业。

    唐劫可不希望因为字难看这个理由而无法毕业。

    至于现在的根雕，唐劫则是为将来学习傀儡术考虑，也是为了将自己的阵道知识融入其中。

    阵道其实是一门涉猎甚广的学问，除了军阵，守山阵外，炼丹，制器以及傀儡机关等几乎都需要用到阵法，只是方向特点各不相同。

    虚慕阳擅长的主要还是天地大阵，对其他类型到不算太擅长，但道理相通，唐劫完全可以自己学习，研究。

    唐劫对傀儡术并没有兴趣，但其需要的基础雕刻能力却是目前唯一和园艺沾点边的东西，其他的如练字，画画，都和园艺无关，想在上班时候干这事，卫家可绝不会夸他有上进心。

    此外傀儡术和后世的科技体系在体现形式上也较为相近，对唐劫来说，这代表着自己在这方面或许会有更多的发展可能。

    虽然他现在也不会根雕，但距离入学还有两年，两年时间已足够他把这门手艺大致掌握。

    新花样果然再度吸引了卫天冲的注意——栖霞界有石刻，但根雕却极少见。

    看着唐劫将手中满是根须的树干翻来覆去的摆弄着，弄出一个个造型，卫天冲大感新鲜，竟也拿起一块老树根学了起来。

    唐劫便教他该怎么处理这些树根。

    与石雕不同，根雕在选材上要求较高，雕刻者需要巧妙利用材料本身的天然形态来制作，讲究的是“三分人工，七分天成”。此外真正的根雕在造型上追求的是稀奇古怪，一般生长在平原的树根，因养分充足，生长快，木质纤维也较松，难以形成奇特形态。只有生长在恶劣环境中的根材，如背阳生长或悬崖峭壁石缝中，并经雷劈、火烧、蚁蚀、石压、人踩、刀砍而顽强生存下来的树根，由于光照不足缺土少水乏养分，久长不大渐渐变形。此外就是在雕刻前，也需要对材料进行各种处理。

    但唐劫追求的不是艺术而是实用，因此对这些统统无需在意，他眼中的根雕却是“七分人工，三分天然”。

    艺术讲究的是造型怪异，想象力丰富，傀儡讲究的却是仿真写实，且要为炼阵刻制预留空间，两者形相似而质不同。

    但不管哪一种，做起来其实都不简单。

    雕刻本身就是一种综合xìng很强的艺术，不仅需要艺术家拥有强大的雕刻功底，艺术鉴赏能力，也要求一定的绘画底蕴。

    唐劫的艺术细胞显然是很有限的，以上的条件他哪个也达不到，拿着一块木头看了半天，也没看出什么名堂，最终下刀半天终于挖出个小木头人来，头部占了有三分之一多，两条由根须组成的细短小腿，怎么看怎么丑。若是这东西用炼阵激活，使其可以行走自如，那多半就是一个畸形儿，估计没两步就得一头栽倒在地。

    对此唐劫也只能无奈叹气，安慰自己好歹还有阵道偏爱着呢，不能指望天下大道皆爱自己，只是这计划看来要破产，果然有些计划制订得再好，缺乏有力的执行手段都不行啊。

    回头再看旁边，只见小少爷卫天冲却是下刀如飞，拿着一块有盘状凸起的树根飞块切削着，没多过久，一只小乌龟已然出现手心，虽然这小乌龟瑕疵不少，但至少结构完整，看起来不至于太走样。

    唐劫看得怔然：“你以前学过？”

    他吃惊之下，连少爷都不喊了。

    “没有啊，这还是第一次，挺有意思的。”卫天冲看着自己的作品欣赏不已。

    “天才啊……”唐劫无力地呻吟起来。

    做梦也没想到，卫天冲竟然会有这方面的天赋。

    ——————————————

    从这天起，卫天冲就每天跟着唐劫玩根雕了。

    与唐劫的“被阵道偏爱”不同，这位小少爷到是真心喜爱雕刻，完全符合虚慕阳说的有爱就有天赋。

    起初卫天冲还有些担心母亲知道这事后会教训自己玩物丧志，后来听唐劫说这也是修仙的基础之一，便再无忌惮地每天沉迷于根雕中。

    果然太太听说此事后，特意去请教了那位吕灵师，确认无误后，只是说了句“也别误了其他课”，就再没管过儿子。

    对她来说，儿子修仙走哪条路不重要，重要的是他终于有了自己的追求，并为追求付出努力，因此对唐劫也越发欣赏。

    能让自家孩子进步的就是好人！

    唐劫这段时间的心情却是越来越郁闷。

    随着一起雕刻时间的增加，卫天冲在根雕上的水准突飞猛进，起初他还只能雕一些小木头小玩意，但只用了几个月的时间，卫天冲就已经开始拿整段的树干雕齐人高的大家伙了。

    几个月后，卫天冲的第一个大型木雕完成，那是一只吊睛白额巨虎，刻的栩栩如生。

    唐劫毫不怀疑如果配上合适的炼阵，它会变成一只真正的噬人猛虎。

    看着卫天冲将自己的首个大型作品放在花圃中缀以花瓣，得意洋洋的任人观赏，唐劫悄悄地捏碎了自己手中那大头娃娃般的小木偶。

    心都碎了。