    我擦！

    这也行？

    贾纯愣了一会儿。

    过了半分钟才反应过来，这王老太太似乎说的也有道理。

    我擦，不对！

    贾纯一晃脑袋，心想姜还是老的辣，这老太太差点把他给绕进去。

    “你简直不是人！”

    王老太太哼了一声：“你以为你是什么东西？我们家养大的倾国倾城的女孩子，就这样被你一分钱不花的骗走了，我们难道不心疼吗？周公子有什么不好？有钱有势，能够帮助王家，你能帮助什么？”

    柳志远轻咳一声：“妈，但是周远华毕竟三十岁了，而且现在有媳妇和孩子。”

    王老太太白了姑爷一眼：“愚钝，飘飘不也同样领结婚证了吗？不也一样是二婚么？周公子和他老婆离婚再和飘飘在一起，难道不般配么？难道就要和一个一分钱彩礼没有，还义正言辞的假大空画大饼的贾纯在一起，家族才兴旺？我看你脑袋让门挤了！”

    贾纯点头道：“明白了，我和飘飘是相亲相爱的，但是你作为姥姥，要钱？不过就算给彩礼，我也要给飘飘的父亲才对。”

    王老太太冷笑：“彩礼？凭你也给得起彩礼吗？别人不说，就说飘飘的表哥韩东达，人家一条领带，你一个月工资都买不起吧？”

    贾纯疑惑问：“什么领带？价值一个亿？”

    “嗯？贾纯你什么意思？”

    贾纯想到了什么，果断的从自己的金丹空间摸出一份合同。

    “老太太！万红颜手下的那块地现在有我百分之七十的股份，如果那块地价值一个亿，那么我就有七千万，这是我半个月搞定的，我知道飘飘不想要这些，但是如果飘飘的家里人需要，我会自然奉献的。”

    王老太太忽然身体极为的矫健，几步到了贾纯跟前，探手抓过那份合同。

    合同是真的，还真的是七千万。

    “给我家？当彩礼？”王老太太激动的瞳孔放大，浑浊的老眼发出贪婪的光。

    贾纯苦涩的摇了摇头。

    摸出电话拨了出去。

    “为，唐总。”

    “嗯，是我。”

    “唐总，我想要你的百分之三十的股份，然后我要把这些股份全部无条件的送给柳志远，柳志远是我的岳父，作为我的彩礼。”

    “好，可以，我马上给你出一份合同转让。”唐若雪那边爽快答应。

    “这……唐总，你不问问我原因么？”

    唐若雪果断道：“问那些做什么？我马上给你发电子合约，把事情处理好就行了。”

    “好的。”

    贾纯挂了电话，很快，唐若雪那边发过来转让电子版的合约。

    贾纯道：“现在，这手续价值一个亿，这些够彩礼了吧？”

    “够了，够了。”柳志远点头微笑。

    王笑笑皱眉，冷冷问：“等等！贾纯，你究竟还有多少财产？”

    贾纯冷漠回绝：“剩下的财产，都是属于我和飘飘的，和你们以后没有任何关系了。”

    王老太太凑近道：“马上给我过户！以后飘飘就是你的人了，和我们再无瓜葛！”

    贾纯打断：“我只给飘飘的父亲过户，和你们王家不相干！”

    王笑笑美滋滋：“那也可以，反正我和志远是夫妻，你给飘飘的父亲过户，就是属于我们夫妻的共同财产了，那就有我的一半了。”

    “是吗？”贾纯看向柳志远，提醒道：“柳叔叔，如果你现在和王阿姨离婚，那么再接受我给你的一个亿，那么这一个亿就是属于你的个人财产，你看……”

    “住口！”王老太太厉声大喝。

    “贾纯！狼子野心~！你少里间我们！志远，妈对你一直不错吧？”

    王笑笑也感觉浑身发冷，走近柳志远。

    “志远，虽然你是我们家的上门女婿，但是我们家可没亏待你啊……”

    柳志远嘴角慢慢的上扬。

    忽然放声大笑：“哈哈哈……”

    笑了足足一分钟，然后看着僵硬的王家人。

    他又看向贾纯：“我柳志远也有今天！王家人，你们没想到吧？三十年河东三十年河西！你们没想到我柳志远也有咸鱼翻身的一天吧？王笑笑！我必须和你离婚啊！老子早就受够了！贾纯啊，我哪天和她离婚手续办好，你那天给我过户！王笑笑，你不要想着拖延离婚的时间，告诉你，没意义的！”

    ……

    “畜生啊……全是畜生……”王老太太大声喝骂。

    “一个亿啊……那是我的钱啊……快点给我……”

    王老太太和女儿王笑笑在后面歇斯底里。

    但她们喊哑了嗓子也没用了，贾纯拉着柳飘飘，还有柳志远已经走了。

    柳志远很快写好了离婚协议，他净身出户，王笑笑也明白死缠烂打没用，就算有个离婚冷静期，但也紧紧象征着死刑犯去刑场的时候汽车抛锚，或者枪毙犯人的时候子弹卡克，耽误那点时间也于事无补。

    电子协议给王笑笑发了过去，王笑笑那边也签字了。

    柳志远笑眯眯道：“贾纯，姑爷，你看那一个亿……”

    “马上给你办理。”贾纯办好了果园的过户登记。

    柳志远道：“姑爷，你真棒，你放心，岳父会把果园经营的非常好，你和飘飘以后就享清福吧……”

    贾纯揉了揉太阳穴。

    “柳先生，我对您和王家真的非常失望了，果园给您了，希望您们以后不要再害飘飘了，害自己的女儿，害自己的外孙女得来的钱，难道就那么好花吗？而且你们怎么不换个亲戚家的女孩子去害呢？专门盯着飘飘一个人害？羊毛也没有可一只羊身上薅的啊？我警告你们，以后再做伤害飘飘的事情，小心我翻脸无情，对你们不客气！”

    贾纯说完，扔下傻愣愣的柳志远，带着飘飘离开。

    两人在宾馆开了一个房间。

    柳飘飘洗完澡，坐在床上悠悠的叹息。

    然后把衣服脱了。

    “老公，一个亿买我值吗？”

