她知道在国内不兴这一套，因为贵族这个概念，早在几百年前就断了传承，有的只是名门望族跟大家族。而大家族的人也不会说自己是贵族，怎么说呢，以前不管是王家还是沈家，财产都不差，但是大家也不会自诩自己是贵族，因为她总感觉这样说出来怪怪的。

在国内她觉得贵族很怪，但是听到国外的贵族她就不觉得怪了，什么皇家林园，什么皇后啊，什么贵族，好像是习以为常一样……

只是这些她以为触碰不到的存在，自己的好女婿竟然已经成为了当地承认的贵族了，这自己作为贵族的丈母娘，是不是也是贵族啊？

当然她知道，自己去那边主要还是照料沈惜颜的身体。不过嘛，闲暇之余，也是可以享受一下贵族丈母娘身份的……

“妈，我们快点收拾一下，我要去见林浩，我要马上成为贵族的夫人，我要去看看我的城堡。”沈惜颜激动无比的说道，神情向往，她的眼睛里面满是思念跟向往……

王淑芬回答，“诶，马上就收拾。你保胎要紧，我来收拾。”

“嗯嗯，妈，咱们应该不需要带很多东西吧，到时候去了那边咱们再买。”沈惜颜忽然想到了什么，开口说道。

王淑芬把手中的活儿停下来，听着沈惜颜的话，觉得好像很有道理啊，她们忙活啥呢？到了那边又不是不可以买？

“那咱们现在就去办理出境签证，只要下达了下来，我们直接包机过去，省的耽误时间。”王淑芬激动地说道。

“妈，我简直太爱你了。”沈惜颜搂着王淑芬说道。

波尔特集团大厦不远处，夜灯下，夜一站着如同一个近卫军战士，他看着林浩所在的会议室，等林浩挂断电话之后，这才掏出自己的电话。

只不过就在他准备打电话的时候，黑龙一个卫星电话打进来。

夜一接通知后，黑龙的声音接近咆哮，“夜一兄弟，你们家主这件事情做的很不地道啊？我在这里的所谓的大哥跟四个出去半兽人直接被林家杀了，你这让我一时间面对宙斯有口难言啊。”

黑龙的担忧夜一知道，林浩之前也跟他解释过，夜一笑了笑回答，“黑龙你有没有想过，雷姆死了，你这个堂口就无主了！但是你们宙斯的名声是不是大了？可以进入图卢兹？你们已经灭掉了托邦跟X组织大半的势力，你在宙斯里面应该立下不小的功劳了吧？按照我的猜想，你应该受到你们高层的夸奖，甚至会马上林立你为一个新的堂口组长？”

听到夜一的话，黑龙那边沉默了些许。夜一说的跟他现在面对的局面不差，他确实马上要成为一个新的堂口组组长，只不过宙斯内部又反对的声音。

怎么说呢，在图卢兹宙斯的势力渗透进来一直受到X跟托邦的阻挠，所以很多年并没有深入多少，但是今晚一战之后，虽然损失了一个堂口力量。可是宙斯其他堂口的势力却是蜂拥而至，竟然占据了不少地盘，甚至还吞噬了不少X组织的地盘，这让其他的堂口组组长很开心，他们甚至都忽略雷姆的死……

利益社会，就是这样，大家只会有自己的利益，至于其他人的，不好意思，跟他没有关系……

“可是也有很多人在阻挠我成为新的堂口组组长。其实有人说我是华夏人，成为了新的堂口组长就是在侮辱图卢兹。当然这个反对的声音很滑稽，他们自己都觉得站不住跟脚。但是有一些却能够把跟脚站的很稳，那就是说我的实力不被允许成为新的堂口组组长。”黑龙抱怨的说道，他渗透进来，如今已经就要接触到核心部分，可是呢，实力不够……

别人都是初级生化人，实力恐怖如斯。他呢，跟夜一差不多，跟一个平庸的半兽人打的有来有回，要是对方是狂暴的半兽人，他们真的不是对手……

“哎，我要是有生化物结晶就好了，到时候我直接成为半兽人，我就可以成为新的堂口组组长。”黑龙叹息一声。

黑龙的话直接刺激到了夜一。怎么说呢，夜一也有过奉献的想法，只不过被林浩给直接打断了。

“黑龙，你真的想要成为生化人？你不会后悔吗？”夜一低声询问道。

黑龙听着笑了一声，反问道，“夜一，如果现在有一个机会摆在你面前，成为一个强大的生化人，然后可以协助林家主一同共进退，你会放弃这个机会吗？”

夜一再度沉默。

是他，他一直愧疚于不能跟自己的大哥攻击退。

黑龙又接着说道，“东瀛的威胁并没有解除，教会一直在派遣半兽人生化人前去东瀛，我不知道这里面的秘密，我很迫切，如果我能够成为半兽人，我就可以申请前去东瀛古狱，看看有没有机会接触到里面的机密。”

听着黑龙好似对成为生化人并没有多少在意，而且大多数都是义无反顾，心系华夏……

夜一只感觉体内热血沸腾，如果他是黑龙，站在黑龙这个位置，他也会跟黑龙一样，或许大哥林浩给杰理的生化物结晶，他会央求，甚至抢夺过来，自己吞食……

“黑龙。生化物结晶的时候我们帮你处理，X组织大本营的事情，我们后续接着沟通。我大哥的意思应该会在这几天灭掉X组织。其实怎么说呢，X组织里面的人对我而言并没有多少顾虑，但是大哥好像挺在意X组织的首领默罕默德卡徒，他经常看见他喃喃自语，说这个默罕默德卡徒是一个了不得人物。而且从他的分析里面我可以得到，这个默罕默德卡徒是一个中级生化人，目前正在冲击高级生化人！”

夜一的话直接惊得黑龙大脑嗡鸣，正在冲击高级生化人！

这是一个非常恐怖的消息，要是被宙斯的大首领听到之后，恐怕也会被震惊住。

一个高级生化人到底代表什么，他自认为比夜一要懂很多。怎么说呢，只是短短的几个小时，他的身份地位极限增长。

比如对于图卢兹的三大高级生化人，其中比吉尔是一个活了数百年的老怪物。当时听到比吉尔的时候，可把黑龙黑震住了，毕竟在国内也有一个活了几百年的苍，不过苍后来被林家主给杀了。

除了这个活了数百年神秘莫测的比吉尔，还有就是雄狮、金豹。

当然雄狮被林浩打败的消息他是亲眼所见，不过他应该能够猜测得到，恐怕宙斯的高层应该已经知道了林浩可以镇压雄狮的实力。毕竟宙斯当时参与了剿灭X组织的火拼……

“夜一。这个消息对我们来说实在太有用。非常的感谢！”黑龙感激说道，然后就挂断了电话。

电话挂断之后，夜一不知道这样做是不是冒犯到了自己大哥的威严，但是想到黑龙那样的舍生取义，他觉得大哥应该会尽全力去帮助他。怎么说呢，从大哥被人一直说华夏人华夏猴子那个时候脸上的隐忍他就知道，大哥民族的认同感很强。

且不说这个，就是东瀛一行已经足足告诉整个华夏的先天宗师大哥是何等人。他跟着君家主二人灭了整个东瀛圣忍神忍，这样的光辉战绩，足足可以解决往后几百年的东瀛来犯……

想到黑龙日后会被国内的某些人说三道四，夜一心头苦涩无比。他摇头，有些时候，舍生取义，并不是只是感动自己，也会感动到很多人！也会让很多人争先巩后！

只是他也知道，放弃这么多，有些时候还会被嘲笑……

“兄弟，我会帮你解决后顾之忧的！”