    “陈总舵主回来了？”

    “陈总舵主回来了！”

    “陈总舵主回来了！！！”

    不同口音，不同语气的这句话，在不同人的嘴里传动着。每一次重复，都更有一丝不同的味道，仿佛营地里的人再一次有了主心骨。

    洪礼象看不见那边发生了什么，但他的表情明显轻松了许多，略显稚嫩的脸上根本藏不住心思。

    有欢呼没有营啸，说明陈近南这次主动出击非但没有遭遇溃败，甚至可能得胜而还！

    陈近南还在，人心就还在！

    江闻脑子犹如浆糊，不知道这个扑街总舵主有什么魔力，能让大家如此振奋。

    他登高看去，只见山谷外火把林立，人头攒动，戴着朱红抹额的白衣劲装武士左手持宝刀，右手挎坚盾，背着硬弩正头尾相接、井然有序地向九龙窠行进，脚步丝毫不乱。

    这个百来人的红巾方阵，就算在进入狭窄的九龙窠山口的时候，也不见丝毫推搡混乱，反而就地扎稳步伐，朝着身后高声喊道。

    “天地会铁血少年团，恭请总舵主！”

    百人整齐划一的呼声惊天动地，两侧黝黑的山石杂树都为之颤抖，裹挟着起令人精神一醒的清风，驱散了峡谷里武林人士脸上的阴霾。

    两侧山谷树叶纷飞，随着白衣的铁血少年团原地行礼，众人只听见剑气破空的声音，一个丰神俊逸男子背附重剑，在月色之下踏空而来。

    此人正是天地会的总舵主，陈近南！

    “各位武林同道！”

    一个丰神俊秀的中年人站在山岩之上，朗声说道。

    “陈近南幸不辱命，已经打退来犯之敌，共斩首一十二！”

    随着人群中人头被抛掷出来，人群里再一次传来欢呼。

    陈近南却没有心思享受这个过程，接着说道，“这次天地会截杀清狗，有赖各位武林同道的支持。我大明河山沦于血海，各位也都与清廷有着深仇血痕，特别是南少林、韦陀门、金刚门的各位，这次我天地会，一定为天下讨一个公道！”

    这番话说完，陈近南挟着战胜归来的雄威，终于廓扫清了山谷里九尸迎宾带来的阴霾，给这支临时组成的队伍再次注入力量。

    洪礼象的身份特殊，很顺利地就上前禀报了洪熙官到来的消息。

    “熙官，你能来就太好了！”

    陈近南从人群中走出，紧紧握住洪熙官的手，“自从红花亭为你们主持结义，我们也近十年没见了！”

    洪熙官微微动容：“陈总舵主，这次你找我前来，莫非是有反清复明的大事要？”

    陈近南没有掩饰，直接说道：“近来鞑子横扫江南的意图越发明显，天地会又岂能置身事外？南少林的惨祸我已经知道了，这一次必将凶手尽数铲除！”

    但人群里忽然响起了一个声音。

    “总舵主，对面有个人不人鬼不鬼的家伙刀枪不入，你可要多加小心啊……”

    陈近南解下了背上的古拙重剑。

    “不需要担心，我有削铁如……”

    “知道了，削铁如泥的巨阙剑嘛，我是让你小心对面的蝙蝠车。”

    声音再次响起。

    陈近南小声地询问洪礼象：“这位好像从没见过？”

    洪礼象连忙介绍道：“总舵主，我还没来得及介绍，这位是精通药理的义士，武夷山的江闻江道长！这次和洪熙官大侠一同前来的！”

    可能是刚才，江闻展现的特长太过鲜明，洪礼象也不敢贸然把对方以武林人士对待，所以用了个义士的说法，大家都是为了反清复明嘛。

    陈近南恍然大悟，连忙行礼道：“原来是江道长！少林叛徒马宁儿的事情我早已经听说，因此找来巨阙剑在手。你的提醒我一定小心！”

    上了贼船就都是自己人，扑街总舵主的名场面再稀奇，江闻也不能坐视对方轻敌丧命。

    这次近距离接触，江闻的刻板印象有了一些变化。原先一直以为这位原先在红花亭出现的陈总舵主，出场太过张扬，估计就是一个沽名钓誉的江湖豪侠，才会放出“平生不识陈近南，便称英雄也枉然”的大话。

    但从现在来看，反而是他自己有些目光短浅了。

    铁血少年团表面上只是一群崇拜陈近南的年轻侠客，但仔细观察就会发现，这是一支以军伍之法精心训练出来的队伍，兼有有武学战阵的熏陶，背驽挎刀，放在战场上就是可以决定成败的亲兵。

    他们再怎么不靠谱，也比这群动不动热血上头下头，士气浮动极大的武林人士要靠得住吧。

    其次陈近南的登场，虽然浮夸了些，却正好满足了江湖中人的豪侠崇拜——没一点过人之处还想当大侠？

    别的不说，就从他一出场就先镇住场面，又能和各路人马坦然相交如同春风拂面，就不是个普通的人物。

    江闻总结了一下，陈总舵主的做法或许有点饭圈的味道，但是这位陈近南绝不像是原版自傲的莽夫，反而更像是历史上能文能武的当世卧龙，陈永华。

    这样的陈总舵主，让江闻都有些怀疑，可能是另一版的串戏过来了……

    “陈总舵主，方不方便借一步说话？”江闻有些为难地说道。

    洪礼象可能感觉行为有点冒味，想要阻止，却被陈近南抢先阻止了。

    “无妨，江道长既然愿意一同反清复明，就是我们自己人，不必担心！”

    他慷慨地随着江闻前走几步，小声开口道：“江道长，是不是对这次的反清行动有什么指教？”

    江闻微微摆手：“陈总舵主，你是个聪明人，我也是个聪明人，我们可以用聪明点的方式来说话。在我看来，反清复明和阿弥陀佛一样，都只是一句口号，我只是希望天下苍生能过得好点，这几百年少受点罪罢了……”

    陈近南听得似懂非懂，先是微微皱眉，然后才面露难色地说道：“江道长，你难道是白莲教的人？这些话我虽然闻所未闻，却感觉颇有道理。但是对外面的人可千万不能这么说。”

    江闻一看他的表情，就知道对方不仅听懂了，而且已经举一反三，把他今后要对韦小宝说的话给完善了出来。

    什么叫白莲教的人？

    聪明读过书的人，往往是识时务者，早就跑到清廷当官了，白莲教就是用宗教手段招徕底层人，用青阳降世、弥勒净土的口号让他们相信自己做的是对的。

    这套宗教方法虽然上不得台面，在这个迷信横行的时候，却是非常有效的办法。不然这支队伍，怎么会被九具表情比较生动活泼点的死尸，就吓得不敢往前走，以至于需要陈总舵主拿清军的人头鼓舞士气？

    陈总舵主懂，但他不能说；江闻能说，但是没人信。

    就这么简单。

    “这些事情不重要，我只是想问一下你手里的巨阙剑，是不是当年南侠展昭手里的那把？”

    陈近南面色一豫，才缓缓点头。

    江闻看着他的脸色，倒吸了一口冷气。

    “那么……宋真宗诏设祭醮禳祷，私下绘制的《殊魁一百二十七图赞》，也在你手里了？”

    “你怎么知道？”

    陈近南面色剧变。

    天禧年间的帽妖事后，宋真宗连月无法入眠，闭上眼睛就看见恶影翱翔于天际，翩然狂舞，整座汴京都如同那夜般喧叫达旦，被癫狂和恐惧灌满。

    最后，真宗下诏请来洞府真人设祭醮禳祷，私下为丧命的武林人士绘制《殊魁一百二十七图赞》，供奉在皇宫之中。图成之日有鬼夜哭，当夜连着宫室被雷火焚毁，仅抢救剩下半张图。

    真宗以为不吉，藏之馆阁，而那下半张图上，正写有《殊魁一百二十七图赞笺》，注满了帽妖当夜的种种见闻……

    江闻和陈近南面对着面，谁也没有说话，眼中都是静谧至极的隐忍，仿佛轻易一动，就会从故纸堆里感招出当年不祥的东西。

    “武夷山里有宝藏的事情，竟然是你们策划的……”

