    战老爷子闻言，原本紧闭的双眼，倏地睁开了眼。

    在看到不远处的两人的时候，神情有些激动。

    “御聘，聆听，你们回来啦。”

    顾聆听连忙走上前，坐在老爷子的身旁，笑道：“是呀，爷爷，我们回来了，我好想你啊。”

    “我也想你。”

    战老爷子说着握住了顾聆听的手，上下打量了她一眼，最终将视线落在她微微隆起的小腹上，说道：“身体怎么样？我的小重孙还好吧？”

    “好，一切都好，您就别担心了。”

    顾聆听笑着回应，随即又询问起老爷子的身体状况。

    “爷爷，您最近身体怎么样？”

    “好好好，我身体硬朗着呢！”

    战老爷子见到日夜牵挂的人回来了，很是高兴。

    “您怎么这么晚了还不睡觉啊？”

    顾聆听想到现在这个时间，老爷子还没回房睡觉，柳眉微皱，语气里多了一丝责怪。

    “少夫人，老爷子坚持要等您，怎么也不肯回房睡觉。”

    不知什么时候，王姨已经站在一旁。

    “就你多嘴。”

    战老爷子说了一嘴，却并没有真的责怪她。

    “王姨，您也还没睡呢。”

    顾聆听这才注意到一旁的王姨。

    “等您呢。”

    王姨笑着说道：“楼上的客房，我让人都整理好了，您和少爷可以直接去休息。”

    “对对对，快去休息，别累坏了身子。”

    战老爷子经王姨这么一说，立马催促道。

    他看向一旁的战御聘，没好气地说道：“你这小子，还不赶快扶你媳妇上去休息。”

    战御聘点了点头，走到沙发旁。

    “聆听走吧，我们先回去休息，这样爷爷也能早点休息。”

    顾聆听没有反对，她微微颔首，继而对战老爷子说道：“爷爷，您也快去休息。”

    “好，那我们都回去睡觉。”

    战老爷子欣然答应。

    “王姨，您先扶爷爷去休息吧。”

    顾聆听实在是担心战老爷子的身体，这么晚了，老爷子还没去睡觉，坚持等她，也不知道身体能不能受得住。

    “是。”

    王姨知道顾聆听的担忧，不敢怠慢，立即上前扶战老爷子去休息。

    “丫头，你也要早点休息。”

    战老爷子叮嘱了一句后，便任由王姨扶他回房。

    毕竟人已经等到了，也都平安无事了，他便安心了。

    这时，徐风去楼上放好行李，刚下来。

    “战总，都处理好了，您还有什么吩咐吗？”

    他恭敬地立在战御聘的身侧，询问道。

    “没事了，你回去休息吧，辛苦了。”

    战御聘说完，便扶起顾聆听。

    “是。”

    徐风颔首，随即离开战家老宅。

    至此，战家老宅便恢复了平静。

    翌日，战御聘早早地起来，坐在客厅的沙发上看报纸。

    报纸上全是关于战北城近日来的创举和他即将举行的婚礼。

    看来这位新战总很高调，很受人关注啊。

    适时，江越从外面进来。

    “战总。”

    他站在一旁，身上裹挟着一股股冷意。

    战御聘看向他，一眼便瞧见了他眼底的青黑，还有那微微凌乱的头发。

    “盯了一夜？”

    战御聘淡然出声。

    “是。”江越点点头。

    “有什么情况吗？”战御聘问道。

    “没有，那边没有丝毫察觉，今早正常去上班。”

    江越将一晚上的观察结果汇报道。

    “嗯。”

    战御聘若有所思地说道：“那些证据准备得怎么样了？”

    “都已经准备好了，随时都可以移交司法机关。”

    “好，你把那些证据交出去，人留到婚礼当天再抓。”

    战御聘说着，眼里闪过一抹狠厉。

    “是，我马上去办。”

    “嗯，这件事办完，你回去休息吧。这几天好好休息，养精蓄锐。”

    战御聘见他那副模样，终究是不忍。

    江越心里一阵感动，此刻无论战御聘是因为什么而惩罚他，都已经不重要了。

    他重重地点了点头，“好的。”

    战御聘看着他离开的背影，嘴角勾起一抹弧度，但看着报纸的眼眸却是一片冰冷。

    战北城就让你再快活一段时间，到时候你就好好接受我送你的新婚大礼吧。

    ……

    接下来的一段日子，风平浪静，仿佛是暴风雨来临前的平静。

    战北城依旧享受着他所拥有的的一切，而战御聘也借这个机会，好好地休了个陪产假，在家陪着顾聆听。

    而顾聆听这几天的小日子，也过得甚是滋润。

    有战御聘在身旁陪着，又有战老爷子时不时地给她炖补品，她感觉很是幸福。

    不过，她的心里还是有一点小小的缺憾，那便是现在还躺在医院的母亲。

    她本有几次想出门去看望母亲的，但都被战御聘拒绝了。

    期间她询问过他原因，但他并没有具体说明，只是让她再等一段时间，到时候他一定会带她去看望母亲的。

    顾聆听虽然不知道是什么事，但她相信他，既然他这么说，那就一定有他的原因，所以她选择听他的话，静静等待。

    不过，为了不让顾聆听担心，战御聘还是安排了人去看望顾母，并将情况转述给她。

    日子就这样一天天地过着，很快就到了战北城的结婚前夜。

    这晚，战南峰打了一个电话到战家老宅。

    电话一被接通，就传来了战南峰那浑厚的嗓音。

    “爸，明天我派人去接您。”

    战南峰殷勤地说道。

    战老爷子闻言微微蹙眉，这阵仗怎么感觉有点像强行请人的意味。

    “不用，我自己有车有司机，不用你接。”

    战老爷子不悦地回绝道。

    “爸，我这不是担心您忘记时间嘛。”

    战南峰解释道，心里一阵发虚。

    他这样做还不是担心他不来。

    “你是以为我老糊涂了吗？”

    战老爷子厉声说道，战南峰的那点小心思，他怎么会不知道。

    “不是，我没有那个意思。”

    战南峰连忙否认，继而妥协道：“那好吧，我到时候在婚礼现场恭候您，若是您有什么问题，随时联系我。”

    “知道了。”

    战老爷子说完，不等战南峰回应，便挂断了电话。

    一旁的顾聆听见状，开口问道：“爷爷，您怎么了？是谁的电话？”

