    此时。

    异星。

    海盗群岛，季城，岛主府。

    “岛主。”

    “新消息传来，山远和东阳两伙海盗，被剿灭了。”

    “老样子，一个不留。”

    “。。。”

    听完之后。

    岛主再一次震撼，从当初归顺到现在，已经过去十几天，这十几天，隔三差五就有几个海盗势力被灭。

    显然，

    对方根本没打算发育一段时间。

    直接莽！

    准备一路平推过去。

    到现在。

    整个海盗群岛，简单一算，八成的海盗势力都已经被消灭，是真正意义上的消灭，因为对方从不招安。

    只要是海盗。

    且为非作歹。

    那就一个字---杀，根本不带宽恕的。

    如今。

    剩下的海盗势力不足十个，距离成为这片海域的霸主，越来越近。

    “接下来，应该会稳一点，以困为主。”岛主的手下分析道。

    毕竟，剩下的都是硬骨头，特别是前三个海盗团。

    占据着群岛最大的岛屿。

    三方共处一岛。

    因为面积实在是有点大，甚至都能自给自足。

    就算封锁海域，人家也能悠哉吃喝，过日子。

    岛上防守森严，专门为了避免南宇帝国水师打来，做了大量的防御工程，若是强攻，付出的代价极大。

    夜袭？

    这种方法，岛主觉得，不靠谱。

    都这个时候了，人家警惕极强。

    因此，发展到最后的决战，必定会是正面战斗。

    。。。

    另一边。

    主岛。

    三大海盗势力已经拧成一股绳，没办法，以前互斗，也就算了，现在面临前所未有的危机，哪敢大意。

    只有联合起来，才能应对危机。

    在起初。

    还有二十来个海盗势力，可以用传信鸟相互通信。

    可那之后。

    越来越少。

    到现在还联系的，愣是不到双手之数。

    浓浓的危机感油然而生，这种盟友不断损失的感觉，很吓人，但这么多年的防御建设，提供了一些信心。

    “大当家，第三批派去接触的船，再次被扣下。”

    “。。。”

    “大当家，他们的舰队，已经堵住了主航道海域，我们很多回来的兄弟，都被截了，出去报信的也一个没回。”

    “。。。”

    一个个坏消息传来。

    情报的不足，是最大的苦恼，

    最可气的是，想联系对方，人直接被扣，根本没打算谈判一样，去多少，都被人家吃下，恨得牙痒痒。

    “放心，这次危机，我们一定可以度过去。”

    第一海盗团的大当家安慰道，但真假，只有自己心里清楚。

    一边准备迎战。

    一边也在准备退路，他们是海盗，可没有外援。

    。。。

    海洋上。

    十来艘大船飘荡着。

    主舰甲板上。

    一群海盗悠哉的晒着，正面晒外晒背面，船上就那么大点空间，一天大多数时间，都闲的让人数指头。

    “终于要到家，下一次希望去百城，大延一点不好玩。”

    “的确！”

    “下面几十个姑娘，只能看，不能动，都憋死劳资了。”

    “。。。”

    男人们的话题，几句离不开女人。

    海盗的贸易，可不只是在南宇帝国境内，百城和大延帝国，也都有他们的身影，两边的水师都不会管。

    原因很多。

    第一。

    有孝敬，从商船获得了保护费，会分一部分给两边的水师。

    第二。

    政治原因。

    对两大势力来说，海盗的存在，是南宇帝国的毒瘤，和两方无关，他们甚至乐于看到南宇帝国乱一点。

    四方势力，表明平和。

    但是。

    并非一条心，别人弱一分，就等于自己平白强一分。

    甚至。

    在南宇帝国内部，对于海盗都是放任态度，因为两个州的起义，让当地不受控，想用海盗打压的意思。

    因此。

    海盗的存在，才如此肆无忌惮。

    。。。。

    这艘船舱内。

    地方狭小，空气污浊，带着一股味道，几十个女孩，蜷缩在一堆。

    呆滞。

    迷茫。

    害怕。

    她们知道，若是抵达海盗岛屿将会面临什么，有人可能觉得，都这样了，为什么不一死了之不受这苦？

    呵！

    说得容易。

    生死之间，哪那么轻易抉择。

    人丑。

    人穷。

    人病。

    ......

    照这个逻辑，都没必要活着吗？一死就能解决？照这个逻辑，是不是被压迫的那些百姓，全自杀算了？

    显然。

    这不是一个正常逻辑。

    至少。

    她们现在还没有面临到生死地步的困境，以及勇气。

    人群中。

    一对姐妹，相互依偎，姐姐眼神坚定，妹妹一脸害怕，两人都是被人牙抓去，然后高价出售给了海盗。

    由于长得漂亮。

    被这个小船队的负责人，打算进献上司。

    她决定，无论如何，就算自己委身于海盗，也得保护好妹妹，实在不行，那就只有最后一条路---自杀。

    “姐。”

    “嗯？”

    “我刚梦到母亲了，她做了好多好吃的。”

    “。。。”

    邱涵抱紧妹妹，眼泪止不住的流，这里远离大延帝国，想回去，路途何止千里，而且还隔着茫茫大海。

    。。。

    一小时后。

    瞭望杆。

    一个海盗大声朝下面喊道：

    “远处有船。”

    “数量很多！”

    “正在向我们过来。”

    “。。。”

    海盗们顿时站了起来。

    一看，果然，几十艘船只，正向他们围过来，倒也没有太在意，这里本就活跃着很多海盗的观察船只。

    作为预警。

    只是。

    这次怎么有点多？莫非，岛上出事了？

    嗯，或许是之前舰队莫名被杀，这才提高了警惕等级。

    终于。

    船队靠近，一看，上面挂着各种各样的海盗旗子，心里疑惑。

    “停船！”

    对面一艘船上，只听大吼一声。

    “我们是......”

    船队长赶紧回喊。

    对面却是没放行。

    “不管你们是谁，立即停船，现在，所有进入的船只都要进行彻底的检查，避免有危险的人混入进去。”

    “这......”

    犹豫了下，船队长点头。

    “好！”

    之前远征船队的事情，让他对于眼前的一切，并未太多怀疑。

    联合检查而已，以前有过一次。

    于是。

    两船相近，对面只过来了六个人，见此，船队长最后一点警惕心也放下了，六个人而已，这还怕个啥。

    两人检查甲板上的货物，做例行询问。

    “一共多少人？”

    “。。。”

    “运的是什么？具体到每艘船。”

    “。。。”

    面对问题，负责人老实回答，本就不是什么机密，就算运送什么在四方势力违禁的东西，在这也合法。

    两人在甲板上询问。

    其余四个下了船舱。

    第一层。

    是海盗们住的地方，此时没啥人，一般情况，海盗们很少在下面，太闷了。

    现在只有三个海盗在休息。

    两个睡得很沉。

    “你们是？”

    一个半清醒的海盗问。

    接着。

    就见对方面色不改，走到他面前。

    接着瞬间出手，还没等反应过来。

    “咔！”

    “你！”

    海盗瞪圆了眼睛。

    他的脖子上，直接扭到了身后，而在其眼睛中，可以看到，其他几个海盗同伴，在睡梦中被击碎喉骨。

    很想大叫预警，但却已经无法办到。

    意识消散。

    死不瞑目。

