
    第937章找许欣谈叶秋正色道：“外国人你们都知道嘛，较开放的！”齐柔这么一想也觉得有点道理，不过想到明莫妮卡要来这边，她相当兴奋，莫妮卡可一直都是她的偶像，全世界最顶尖的催眠师，同时也是唯一一位女性催眠师。而且她在心理学的造诣，更是达到了让人仰望的地步。既然莫妮卡明要过来，叶秋也没接何花她们回去，而是在外面找了一家宾馆让他们住了下来，自己开车回村子去了。当他回到村子的时候，看到白带着花和美在溜达着。看到叶秋回来，三条狗汪汪地跑了过来。叶秋听到白的叫声，嘴角一抽。特么的你是条狼啊，尼玛的居然汪汪叫了，出去都觉得丢脸。叶秋真的是很怀疑，白狼的身体里面是不是住了一条哈士。回到村委，徐秀英正在办公室里面工作，叶秋也难得去了办公室处理一下件。“回来了？“徐秀英抬头看到叶秋回来，问道：“这几你做什么去了？”叶秋看她脸有点疲惫，心疼地走过去，按着她额肩膀开始按摩起来。徐秀英见赵馨儿和赵媚儿都没在，脸红了一下没反对，任由叶秋帮她按摩，舒服地闭了眼睛。这家伙要不是整往外跑好了，给自己按按摩烧烧饭的，让自己一辈子留在村子里面都愿意。当然，徐秀英也知道这是不可能的事情。现在渔山村正在高速发展当，很多事情都需要叶秋去跑动。叶秋边按边道：“徐支书，白云大酒店那边，以后我们供应的量可能要多一点了。”徐秀英一愣：“怎么回事？”叶秋把自己成为白云大酒店股东，同时收购了人间的事情简短了一下。徐秀英听到后，芳心狠狠一跳。虽然她知道，按照叶秋的赚钱速度，迟早会有这么一的，可是也没有想到，短短几个月的时间，他成为了一家五星级酒店的老板。何况叶秋这不是一家，而是一下子拿下了两家！这起江南徐家来，两家五星级酒店虽然还不够看，但是也不是没有点底气的。主要的原因还是，时间问题！叶秋既然能够在那么短的时间内，拿下了两家五星级酒店，那么以后呢？肯定还会有第三家、第四家等等！要是拿出这点成绩，去跟她老爸徐玉良谈谈条件，徐秀英有底气让自己父母不再逼迫自己去做自己不愿意做的事情。徐秀英想了想又有点失落。这两家酒店是叶秋的，可是又不关她的什么事情，她也没有出多少的力。叶秋看徐秀英有点失落，一瞬间明白了徐秀英在想什么，道：“徐支书，村子能够有现在的发展，我能够有这样子的成绩，都离不开你的帮忙。”徐秀英听叶秋夸她，心里面别提有多美了，嘴却道：“你不用夸我了，我都没怎么帮你。”叶秋道：“徐支书，你也不要妄自菲薄，我刚回村子的时候，要是没有你的帮助，也不会那么快站稳脚跟，而且我平常都是在外面，村子里面的人员调动、发展建设都是你在帮忙。打个方，我后宫的发展，可以都是你的功劳。”这家伙一时嘴溜，把后方成了后宫。徐秀英横了叶秋一眼：“怎么听起来我倒是像你的后宫皇后一样呢？”叶秋心里面瀑布汗：“是打个方。”徐秀英瞪了他一眼，然后道：“不过现在你既然已经有了两家五星级酒店，那么后续的发展你有计划吗？”叶秋把药膳房计划方案了一下。徐秀英听到后眼前一亮，算是她对这个方案也没有可以挑剔的地方，赞叹道：“这个方案很不错，不过现在村子里面的人手真的不足了，豆芽菜那边很缺人，你要是再给药膳房那边供应的话，很紧张。”叶秋想了想道：“那先从白云大酒店那部分，扣除一点运到那边去。”“也只有这样子了。”徐秀英心里面有惊又喜，她也没想到叶秋会发展这么快，要是再按照目前这个速度发展下去的话，村子里面的人手真的不够用了。到时候，该担心去那边找人手过来干活了。徐秀英想了想道：“不过这个劳动力紧张的问题，还是要尽快解决才行。”叶秋也有点头疼，想了想突然眼前一亮：“徐支书，要不我去问下许欣。”徐秀英迷惑道：“找欣欣干什么？”叶秋斟酌了一下道：“科技是解放生产力的途径，要是种植豆芽菜能够用机器进行的话，那么现在的生产力可以大大提高了。”徐秀英也明白了过来，赞同道：“你的不错，不过乡亲们会同意吗？要是用机器的话，他们不是不能拿工钱了？”“这个我也考虑过。”叶秋想了想道：“我们可以成立一家合作社，让村民们入股，然后年底进行分红，而且机器也不是完全不需要人的，只是简化了一下工作程序而已。”“这个方法不错，你先去找许欣商量一下。”徐秀英道。“成。”叶秋着要去找许欣。徐秀英急忙叫住他：“等等！”叶秋疑惑道：“徐支书，还有什么事情？”徐秀英脸一红，然后咳嗽了几句道：“你还没按摩完呢，去你房间。”叶秋哪里还不明白，腼腆地跟着徐秀英去他房间。徐秀英看到他这模样，翻了个白眼，怎么看都像是自己yòuhuò一个男孩去干坏事呢。半个时后，徐秀英满脸通红，一脸满足地离开叶秋的房间。过了一会儿。叶秋才满头大汗的走出来，然后去找许欣去了，打了个电话给她：“许欣，我是叶秋，你在哪呢？”“我啊，在柏油路施工现场这边呢。”“那我过来。”叶秋放下手机跑去找许欣了，现在柏油路正在开建，有时候许欣会来这边帮个忙什么的。
