    大家全都表示没看到过蛇，至于她的箱子，只有何故和刘大哥动过。

    安红袖又跟着两人询问，两人都表示他们的确动过，但没看到蛇。

    安红袖急的红了眼睛，说话都语无伦次起来，见她急的要哭，大家都晃了神，忙安慰起来，何故还是头一次见安红袖这般，当下便拍了桌子，表示要带着安红袖出城去找。可彼时已经是戌时末，城门早已经关闭，若为了这件事情去劳烦邱大人开门，委实不妥，马镖头劝住了两人，表示明日一早带着两人一同出城去找。

    安红袖总算是被哄好，红着眼眶回了房。

    却是翻来覆去半晌都没睡着，好不容易睡下，又梦见轻灵死在山匪抢劫的那一场打斗中，蛇身被人砍的一段一段，整个人奄奄一息，黄金瞳更是一动不动。

    她从噩梦中惊醒，忽然就泪流满面……

    顾及安红袖的心情，马大哥等到天一亮便去喊了何故，然后去敲了安红袖的门，刚敲一下，房门就打开，安红袖眼角发黑的从里面走出去。

    舅甥两人被安红袖吓了一大跳，何故更是倒抽了一口冷气，“小石安，你该不会是一|夜没睡吧？你这样真的要吓死人了，你知不知道？”

    “我就是担心。”安红袖抿了珉唇，又同马镖头道：“马大哥，你就别去了，我跟何故一起就成。”

    何故闻言也跟着道：“是啊，舅舅，我们俩去就成，你就留在客栈吧。”

    “可你们两个能行吗？”马镖头不放心地看着两人。

    “行的。”安红袖点头。“我们就是去找一找轻灵，也不带什么贵重东西，应该没事儿。”

    虽说轻灵紧要，可那也是对于她而言。而镖师们大多受了伤，货物也都在客栈里，总要有人守着才行。

    “舅舅，你放心好了，有我在，绝对没问题。”何故冲着安红袖眨了眨眼睛说道。

    马镖头沉吟了片刻，也觉得没什么大问题，便点了头。

    -

    因着安红袖脚上的伤还没好，两人便共乘一匹。

    等到城门的时候，便瞧见刚从城墙巡逻下来的邱大人，见两人要出城，微微皱了眉头。

    “你们这是要去哪儿？”

    见他问及，何故忙道：“邱大人你也在啊，是这样的，小石安丢了东西，我们打算折回去找一找。”

    邱大人闻言皱了眉头，看了安红袖一眼，见她眼周一片青紫色，微微皱眉，道：“这都过了整整一日了，往来至宁府和阳东州的人，没有五百，也有三百，你们现在去，还能找得到吗？”

    “找不找得到，都得试试看不是？”何故笑呵呵地，话罢又道：“那大人，我们就先走了。”

    “嗯。”邱大人淡淡应了一声，何故摆摆手，骑马带着安红袖飞驰离去。

    -

    时隔一整日，再度回到始发地，打斗的痕迹早已经被尘埃覆盖，已然瞧不出什么来。

    不过，如果仔细看一看，还是能看到地面上发暗的血迹。

    何故勒住马缰，小心翼翼地扶着安红袖下了马，四下里打量了一眼，这才道：“这地方这么大，你要怎么找啊？”

    “总要试一试。”安红袖眼眶又红了几分。

    是了，这么大的地方，又时隔一整日，想要找一个人尚且不容易，更何况是找一条蛇呢？还是条不会说话的蛇……

    安红袖心里难受，她养了轻灵许久这没错，可同样的，轻灵也保护了她，如果没有轻灵，她可能早就死了。

    “轻灵……轻灵……”

    何故见她沙哑着嗓音红着眼眶大喊，瞧着心酸，道：“叫轻灵是吧，我帮你喊。”

    说完，便将手放在嘴边，做喇叭状，大喊起来……

    可，河面平静，山谷空荡，饶是两人扯着嗓子喊了半晌，也未曾有半分回应。

    四下里，风依旧，树依旧，尘埃依旧。

    安红袖心里难受的厉害，也自责的厉害，吸了吸鼻子，努力长大了眼睛，在四下里找起来。

    何故见状心下叹了口气，跟着安红袖在周围找起来，可是，怎么找呢？一条蛇可以躲藏的地方实在是太多了啊，除非它自己主动出来，不然，他们根本不可能找得到。

    何故心下清楚地明白这一点，但也清楚小石安这个孩子外柔内刚，倔强又固执，便一声不吭地陪着她找。

    水中，树上，花草间，岩石下，周遭但凡能找的，他们都着了，可就是没有轻灵的踪迹。

    眼看着日头从东方升起，一直移动到正南方，何故伸手抹了一把脸上的汗，看着仍不肯放弃的安红袖道：“小石安，要不……咱们还是回去吧，你也说了，那是你养着的，如果它在这儿，听到你的声音，肯定出来找你了，它还没出来，说明，它不在这儿。”

    顿了顿，又道：“我舅舅说，蛇是有灵性的。你养了它那么久，它也从来没跑过，可能是那天晚上它受到了惊吓，跑走躲起来了，等它缓过来，说不定就去找你了。”

    安红袖在草丛间扒拉的动作停下来，何故的话，她不是不明白。

    她也知道轻灵同别的蛇不一样，知道它格外有灵性，也听得懂自己的话，如果在这儿，肯定就出来了。

    可、可是……

    “小石安，咱们就回去吧，你现在需要休息……”眼看着安红袖脸色越来越差，何故心下叹了口气，再度劝道。

    闻言，安红袖近乎绝望地闭上眼睛，最终妥协下来……

    -

    回到客栈的时候，已经是午时末。

    见安红袖脸色差，镖师们没有多问，全都劝安红袖去休息，毕竟明日里就要出发去往西化郡，若安红袖一直这样，回头上了路，多半是要生病的。

    安红袖知道自己什么样，也没逞强，便回了屋子。

    马镖头找了何故问话，虽说一开始便觉得安红袖无法找到那条蛇，但从何故哪里听了事情经过后，还是有些难受。

    “这孩子啊，太不容易了，他一个人颠簸流离的，估计是因为这个才格外看中那条蛇。”

    见自家舅舅如此感慨，何故忙道：“舅舅，你也别太担心了，虽然是那条蛇找不到了，这不是还有咱们呢！小石安这么招人喜欢，实在不行，回头让他跟咱们回顺平镖局不就是了，有咱们在，也没人欺负得了他。”

    马镖头闻言失笑，道：“那也得他愿意才成啊！石安这孩子啊，跟你可不一样，他想的啊，是大义。”

    马镖头话落，又是叹了口气。

    何故闻言，想到安红袖说过的话，努了努嘴巴，没再说话……

    【作者有话说】

    啊……这是我开这本书以来，第一次打了满勤卡的，哈哈哈……之前每个月都会有请假的时候，哈哈……不过，轻灵丢了，哎……另外，谢谢大家的打赏和助力哈，爱你们。么么么……

