    得了他的安慰，沈夫人才又慢慢睡下。

    而她不知道他的是，此刻，她身边躺着的人，却因为她的一番表现，心中有了盘算。

    看来这个与自己女儿长相肖似的姑娘，留在这里还是一个祸害了。

    她没来之前，自己夫人好好的，来了之后，自己夫人想要收她为义女不说，竟然还想要让自己的儿子娶她！

    自己儿子是何等人物？人中龙凤，她一个小小的商女，她也配！

    沈孟川执政宁州多年，成为一方封疆大吏，牢牢雄踞在宁州这片土地，这与他的手腕是分不开的。

    这些年来，他心硬如铁，他的心中，除了家人之外，只剩下了利益。

    这个不知道从哪里冒出来的丫头，竟然仅凭着一面之缘，就牢牢抓住了自己夫人的心扉，看来，是留她不得了。

    沈孟川想要的是家中的安宁，他要除掉这些不安分的因素。

    方思勤丝毫不知道，她在不知不觉中，又招惹到了一个强大的敌人。

    在她看来，这沈家的人，应该还是喜欢她的，指不定还能成为她的靠山。

    至于沈如海祸害她的那些事，说不定只是得到了一些宵小之辈的指使，跟沈家的嫡系应该是没有关系的，她不能因为底下的人所做的事，就迁怒他们嘛。

    她才不承认，她会这么想，这般轻易的原谅他们，都是因为沈玉珩。

    这些天来，她因为排练这出话剧的原因，跟沈玉珩相处渐渐多了起来，他温文尔雅，风度翩翩，谈吐有礼而又不失幽默，是一个真正的君子。

    因为他这个君子，让她改变了她对所有沈家人的看法。

    再加上这个沈夫人如此的欣赏她，她虽然拒绝了她，但她心中还是高兴的。

    一般来说，如果她讨厌一个人，但是这个人如果真诚的夸她的话，她就没那么讨厌她了，更何况，她并不讨厌沈夫人。

    不知道是不是在陌生地方有些认床的原因，她今天怎么都睡不着，胡思乱想了一些事情后，又翻来覆去的折腾了大半夜，这才迷迷糊糊的睡下。

    在沈家休息了一晚，第二天方思勤同沈夫人他们请安后，就回自己茶楼里去了，虽然沈家给她安排的房间很好，但她在别人的地方，总是有些睡不安稳，还是在自己的地方舒服啊。

    回来后，补了半天觉，等到她中午起来，茶楼掌柜告诉她，上午有不少客人上门找她，但是因为她在睡觉，所以他们也没去打扰她。

    方思勤问是哪些人，茶楼掌柜便将自己登记的来访宾客名册拿出来给方思勤看，方思勤一看，豁，这还真有不少人找她。

    “这些人都是来找我加盟的吗？”方思勤便问了一句。

    “不知道，他们好像是说是为了昨夜沈府的节目而来？”掌柜答道。

    “原来是这样。”方思勤点点头，道：“不管了，反正他们若是有诚意，还会再来的。”

    现在生意做大了，加盟店做多了，对于客人，方思勤虽然还是一如既往的热情，但是心中终究是膨胀了几分，没有之前那般谨小慎微，患得患失了。

    等到了下午，果然又有不少人找上了门来，方思勤还以为他们是为了茶楼加盟的事情而来，结果一问，才知道他们其中大部分人都是为了昨晚的话剧来的。

    他们想要邀请她去府中表演话剧。

    经过昨天晚上后，她的话剧一炮而红了，好像谁家办个喜事，没有她去编排一出话剧，那喜事都没办得不够大气一样。

    方思勤想了想，反正她暂时也没什么事，自己编排的话剧能得到别人的欣赏，她也高兴，便答应了其中的三个人。

    至于其他的人，她都给拒绝了。

    毕竟，这些话剧都要她亲自编排，还要让人排练，编排一场话剧真是要费不少心思，之所以答应这三个人，是因为这三个人的要求低，只要她带着人去演昨天演过的那出戏就行了。

    既然这样，那还有什么不答应的？不用她动脑编排新的剧目，只需要带着原班人马重新去演一遍，还能赚到钱，何乐而不为。

    至于其他的人，想要看新的话剧，方思勤倒也不是编排不出来，只是她没那个心力，便跟他们说，她暂时没有灵感，编排不出新话剧，只能抱歉了。

    这些人遭到拒绝后，有些人倒是坦然接受，而有些人则是怒骂方思勤不识抬举，然后愤然离去，这让方思勤也是有些无语。

    她的话剧火了，这本来是一场好事，谁知又得罪人了。

    不过，对于这些人放的狠话，方思勤倒是也没放在心上，怎么，她编排不出，就是编排不出，难道这些人还要杀了她不成？

    她如今在府城也算是有了几分薄面，谅这些人也不敢。

    更何况，她也是个会扯虎皮做大旗的人，想要动她，她就搬出沈家来，她可是沈家的入幕之宾，沈夫人都很欣赏她，甚至要认她为义女，你们这些人权势再大，在宁州这一亩三分地，能大过沈家吗？

    因为这些原因，一时之间，倒是相安无事。

    方思勤依旧是每天忙着自己的加盟店，偶尔按照约定，去客户家表演话剧，当然，暂时都是表演旧的。

    不过，因为找上门的客人多，所以她又让人在茶楼门口贴了个招工告示，专门招话剧演员，招编剧，招导演。

    当然，对于什么演员、编剧、导演这些职位，这时下的人没一个人知道，不过这些方思勤都不在乎，只要有人来，到时候她再慢慢教导就行了。

    这府城最不缺的就是人，告示贴出去还没两天，便有一个耍杂技的班子找上了门来。

    方思勤面试了他们，见到他们有表演经验，又是一个完整的团队，最主要的是，杂技团的人长相也不错，各个还有一些手艺，便留下了他们。

    她打算培养一下，让他们试着当演员，就是不当演员，她也可以给他们编排一些杂技表演。

    他们杂技其实也还挺精彩，基本功都不错，只是因为观赏性不够，好好的编排一下，应该是可以的，到时候就让他们在自己茶楼表演，等火了后，再另外开一家戏馆便是。

    她这茶楼天天说书也无趣，偶尔换换新花样也是可以的。

