    “气人的混账家伙，你也该放我下来了！”

    海拉实在是受够了洛麟的气，她不耐烦地冷冷开口道。毕竟就连刚才斥责洛麟的时候她都仍然被他抱在怀里，这实在让海拉感到难为情，只想让洛麟立即放她下来。

    “稍等一下！”

    洛麟却不以为意地说着，他脚下在虚空轻点，顿时创造出了一个足足有三四个足球场大小的异位空间。以此来承载自己和海拉，隔绝了外界。

    “好了，下来吧！”

    然后洛麟踩在这镜像空间里的透明地面上，直接将海拉放了下来。

    “哼！”

    海拉冷冷一哼，一脸的不悦和闷闷不乐的样子。她只觉得自己好似有意无意地就被洛麟各种欺负和吃豆腐，偏偏自己还拿他没办法，甚至内心似乎也没多生气。

    也不知道是不是因为一直以来承受了洛麟诸多的折磨和拉扯，海拉觉得自己的耐心、耐性、脾气都变好了太多了。

    至少面对洛麟的时候是这样。

    她是被迫习惯，而逐渐有些麻木了。

    但海拉必须得装出一副非常生气的样子，好让洛麟长点记性。至少让他不要再那么肆意妄为地戏耍冒犯自己。

    让洛麟认识到自己也是有底限的。

    虽然说海拉心里也有点忐忑，毕竟洛麟这个强大的眷主其实某种意义上，无论对她做些什么，她都只能无条件地接受。

    以己度人，海拉觉得如果自己是王，那么她肯定也会霸道地让手下全盘接受自己的意见。当然她至少没洛麟那么恶趣味。

    洛麟则是忍不住笑着打趣道：“怎么了？真的生气啦？要不这样吧，我让你捅我几刀出出气！？”

    咻！

    海拉闻言，碧绿色的眼瞳中闪过几丝意动，她倒是想啊。手里几乎是瞬间就召唤出了寒光闪闪的夜空之剑，颇有点蠢蠢欲动的感觉。

    可是海拉一想到自己的攻击根本不可能伤到洛麟，而且洛麟现在是自己的王，（没有实力地）以下犯上实在不应该。

    所以海拉思考了一秒之后，就收起了夜空之剑，否定了这个想法。毕竟洛麟是她的眷主，没必要因此而闹不快。他也只是开了些玩笑恐吓了一下自己罢了。

    可是话虽如此，还是好气啊，好气啊，好气……

    “算了……”

    海拉紧咬贝齿，她看洛麟不爽，但又干不掉他，只能阴阳怪气道：“不敢！我只是一个小小的死亡女神罢了，怎么敢跟高高在上、独断专横、肆意妄为的眷主大人生气呢！”

    洛麟双瞳中则是露出了玩味，装出一副完全没有察觉海拉情绪的样子，故作苦恼地点头道：“哦，你不生气就好。你要是生气的话说不定我就得用时间能力重置一下，让你忘掉刚才的事情了。”

    “！！！你怎么能这样……”

    海拉脸色微变，瞬间惊了。她忽然觉得自己好像听到了什么不得了的事情。这个混蛋真的敢吗？！真的会这样做吗？！

    “该死的，不要把这么强大的能力用在这种满足你恶趣味的地方啊！！！”海拉当即开口咆哮，她还真不敢赌洛麟的人品，这家伙实在是太坏了。

    “哈哈哈！我开玩笑的啦，你别露出那么害怕的样子。虽然我确实很恶趣味，但还不至于到那种冒犯的程度。我还是有底线的。毕竟我是个很尊重眷属的眷主！”

    洛麟看着海拉，他忍不住伸出手揉着她的黑色秀发，露出了看似温和，但又像是狡诈的微笑安慰道。

    “你，最好真的是这样！”

    海拉还能怎么办呢？她只能是瞪着瞪着一双死鱼眼看着洛麟，抱手胸前，一副我信你个鬼的样子，闷声闷气地说道。

    甚至海拉已经懒得反驳洛麟了，你说什么就是什么吧！就连洛麟对她使用了摸头杀，这种在她眼里看来幼稚得跟对待小孩子似的行为，也没去阻止。

    海拉只是心里暗暗忿忿不平：‘恕我直言，尊重？我完全没有看出你有哪一点在尊重我、在尊重你的眷属我！’

    洛麟则是看着海拉那副仿佛已经被气饱了，气呼呼又气鼓鼓的白皙的脸蛋，只觉得好笑，便又道：“啧啧，笑一笑嘛！你现在的样子可真不可爱。这让我忽然想看看小时候的你了？小时候的海拉应该比现在更招人喜欢一些吧？”

    “你这是什么意思？”

    海拉闻言却立即警惕了起来，反问着，她忽然感觉自己get到了洛麟那稀奇古怪的想法，惊声追问道：“你该不会想用你的（时间）能力把我变成小女孩吧？！”

    “没有，没有！不过你这个提议挺好的，我先记下来。以后能作为一个备用的惩罚。”洛麟则是露出恍然大悟一般，恶趣味地微笑道。

    你这是威胁吧，混蛋！

    海拉只觉得自己完全低估了洛麟这个混蛋的下限，这个人的恶劣程度远比她想象得还要无节操。

    海拉已经完全不想再跟洛麟搭话了，不然这家伙又能从话里引出一些他想要说的垃圾话，来刺激调戏自己。

    “好了，接下来就在这里待一会儿吧！”

    洛麟说着便盘腿跌坐在空中。就先调戏海拉到这儿，她承受了洛麟轮番的语言欺负，接下来情绪应该不会有太大的起伏了。

    那样就没意思了。

    过犹不及，让她先缓一下吧。

    海拉打量了一下四周的空间，她知道洛麟的做法肯定有什么用意，便问道：“我们要在这里干什么？”

    “哦，对了，我先收回些战利品！”

    洛麟似是想起了什么，他只是一挥手，前方出现了数千个小型的空间微型传输洞，接着一件件奇珍异宝、神兵利器纷纷掉落到了地面上。

    那是洛麟动用了空间之能，在将近方圆百亿公里内的虚空摄取回来的物品。这些东西自然都是阿斯加德遗留下来的珍宝，其中还囊括了阿斯加德宝库里的神王珍藏。

    当然，洛麟也不是什么垃圾都收的。不过能在阿斯加德的毁灭里存在下来的都是一定等级的好东西。

    只不过这些大多数的所谓好东西，以洛麟现在的眼光都已经看不上了。他只是想着当回收垃圾交给系统回收掉，换点因果点。

    而且这其实也在洛麟当初跟奥丁老头的协议范围内，即诸神黄昏之日后阿斯加德宝库的东西都可归洛麟所有（前提是他能够拿到）。

    不然洛麟怎会那么卖力地帮助阿斯加德呢……不过说起来，奥丁那老家伙估计也算到了，洛麟会保下了他的长女海拉吧？！

    这笔交易奥丁肯定不算亏。

    海拉看着那一地的各式各样的东西，惊讶地问道：“你……把阿斯加德的东西都‘拿’了回来？”

    “空间之力，你之前应该也体会过的！”

    洛麟随口道。然后他将手一挥，绝大多数的物品都飞了过来，被他收回了系统里。

    洛麟看着剩下的数十件相对更珍贵的宝物，对海拉道：“刚才那些普通的估计你也看不上眼，剩下的你有没有想要的？不要的话，我就全拿去卖掉了。”

    海拉虽然不知道洛麟的‘卖掉’是怎么回事，但她完全不在意。她看着那些宝物就像是看着一堆垃圾，不屑地摇了摇头，道：“不用了，这些东西对我没有任何用处。”

    要知道海拉之前可是短暂地登上了神王的王座，要是有东西能入得了她的眼，对她有吸引力，她早就拿在手里了。

    “行！”

    洛麟就像是回收站老板再次将手一挥，将所有的物件都回收进了系统空间里。最后唯独只留下的是一柄华丽神圣的金色长枪。

    咻！

    洛麟伸手一招，那柄奥丁的主武器冈格尼尔，也就是所谓的‘永恒之枪’便来到了他的手中。说起来这杆枪还曾经戳爆过洛麟的心脏呢。

    洛麟忍不住问道：“就连永恒之枪你也看不上眼吗？”

    海拉眼中透露着莫名的神色，沉默了一下，便很是厌恶地道：“我不喜欢用那老家伙的东西。”

    其实冈格尼尔的强大不言而喻，而海拉的解释只是其一；其二便是海拉的力量根本无法驾驭冈格尼尔，无法发挥其真正的威力和效用，只能当一柄坚固的长枪来使用，所以她才不在意。

    “那我还是先（帮你）留着吧，要不之后我帮你融了它，为你打造一把好剑。”洛麟说着，便将冈格尼尔同样收进了系统空间里。

    海拉撇了撇嘴，傲娇地冷哼道：“我说了不需要！”

    洛麟只是笑了笑，又道：“哦，对了，差点忘了。我刚才感知着回收这些东西的时候，找到了你的宠物。”

    他一挥手，两人的身前再次浮现出了一个大的空间传输虫洞，然后从中掉下来一只巨大的灰狼。那灰狼狼狈地在地面上翻滚了一下，它先是疑惑和茫然，然后警惕又惊慌地连忙站起身，做出一副警戒的野兽姿态，好似随时会择人而噬。

    它有着脸浩克皮肤都能撕开的无比坚固的锋利牙齿，狼瞳闪烁着噬人的可怖寒光，展露着狰狞原始而野蛮的魔兽凶威。

    自然它便是巨狼芬里尔，海拉的宠物和战兽。

    海拉看到芬里尔这蠢狗倒是有些不爽。毕竟她当时让芬里尔去拦住阿斯加德人，结果这家伙都没办好，好像还顺着海流跌进了星空里。

    但当芬里尔看到了海拉这位主人时，它自然露出了欣喜之色。接着当它看到了洛麟的时候，它下意识地露出了排斥和警惕的眼神，露着森白的牙齿发出恐吓般的低呜声在警告示威，想要上前去嗅一嗅洛麟的味道。

    或许这可能是芬里尔的本能，但洛麟可不惯着，立即给它一个下马威，冷哼一声：“蠢狗，你太嚣张了！”

    洛麟双眼一瞪，一股可怖的龙威顷刻间碾压到了芬里尔的身上，吓得芬里尔当场变成了怂狗。

    “嗷呜、嗷呜、嗷呜……”

    芬里尔当场就像是被吓尿了，害怕得不断发出凄惨的哀嚎之声。四肢无力般瘫软地趴在地面上瑟瑟发抖，双耳垂下，凶恶的狼瞳上满是惊慌恐惧之色，尾巴都耸拉了下来。

    哪还有什么灭世魔兽的凶威，现在的芬里尔就像是一只可怜兮兮的哈士奇。

    毕竟是自己的战兽，海拉看到芬里尔可怜的样子，忍不住对洛麟道：“洛，你就不能大度一点嘛？它只是本能地保持警惕而已。”

    洛麟却不以为意地说道：“所以我也只是适当地展露一下自己的威严和气势罢了。没对它真的做些什么，稍微让它好好长长记性，别胡乱龇牙，知道谁才是真正的主人。”

    海拉对洛麟感到无奈，她只得上前伸手抚摸着芬里尔的狼头，并安抚道：“好了，芬里尔，别害怕，他并不会对你做些什么的。但是现在你要记住，你的主人海拉我已经宣誓向他、也就是这位洛麟大人效忠了。”

    “所以芬里尔你也必须向其宣誓忠诚。而且你能从无垠的星空里回来，也是多亏了洛麟大人出手将你捞回来。”

    “嗷……！”

    芬里尔是一只拥有着极高灵智的魔兽，它自然能理解海拉的话。海拉先是对它下令，然后又说明了是洛麟将其救回。

    这样芬里尔也就对洛麟有了些改观，加之命令，以及服从强大的原则。它心里也就认同了洛麟的主导地位。

    芬里尔先是鼓起勇气看着洛麟，低身半卧着，那双原本凶恶的狼瞳惊恐忐忑中，露出了谄媚讨好的神情。它还飞速地摇晃着自己的大尾巴，向洛麟展现自己的臣服和示弱之意。

    “嗷呜、嗷、嗷！”

    芬里尔低声吼叫着，洛麟和海拉都能听明白它表达出来的意思——

    芬里尔在表示自己愿意服从于洛麟这位强大的大主人。洛麟大人以后说往东，它就绝不往西。无让它冲锋，就绝不刨坑。无论是什么样的敌人，只要洛麟大人一声令下，它就会冲上前去将其撕碎……

    这其中还夹杂着芬里尔对洛麟吹嘘的一些彩虹屁，看起来这狗子还会拍人马屁。洛麟对芬里尔的表现还算满意，微笑着道：“好狗，好狗！只要你忠诚，我保证你的待遇。”

    “嗷呜嗷呜……（好的，遵命，主人！）”

    芬里尔不敢反驳，反而露出了哈士奇般的憨笑，还颇有灵性地晃着，点了点狼头。

    忽然，洛麟眼珠子滴溜溜一转，他审视地问道：“芬里尔，你真的那么忠诚和服从吗？无论我叫你干什么你都会去做？”

    芬里尔连忙吼叫着，宣誓自己的忠诚：“嗷呜、嗷呜嗷呜……（当然，洛麟大人，我就是您最为忠诚的猎狼（犬）。）”

    “好，那就给我去咬她！”

    洛麟露出了恶趣味的笑容，立即下令道，同时他伸手指向了海拉。

    “嗷呜！？？”

    芬里尔听了洛麟的命令，当场狗脑袋就好像宕机了似的。它感到迷惑地瞄了一眼脸色难看的海拉，又看了看下令的洛麟依然指着。

    芬里尔好像确认了洛麟的命令，它犹豫着、迟疑着、忐忑着看向了海拉，虚张了张嘴做出咬的姿态，好像真的要听从洛麟的命令似的。

    “(╬▔皿▔)！！！”

    海拉知道洛麟这家伙那该死的恶趣味又来了。

    同时她也注意到了芬里尔那有点蠢蠢欲动的举动，这只过河拆桥、喜新厌旧的傻狗，认了洛麟难道就把旧主人给忘了吗？

    “洛！麟！你这个混蛋，真的是半点人事都不干！”海拉见状，忍不住臭骂，脸上自然是气呼呼的，就像是一只鼓起来的肥河豚。

    “嗷呜……（洛麟主人，不要伤害海拉主人……）”

    当然啦，芬里尔还是对海拉这位主人有感情的，犹豫着并没有真的动身的，它甚至还为海拉求情。

    洛麟对玩笑把握还是有度的，见好就收，接着便下令：“好了，芬里尔刚才的命令作废。”即便如此，芬里尔还是感觉到了来自二主人海拉那不善的目光。

    毕竟芬里尔确实做出了龇牙咧嘴的状态，让海拉感到没面子。

    “嗷呜嗷呜……（我太难了！）”

    芬里尔狗子只觉得自己好惨，明明是大主人洛麟跟二主人海拉之间有问题，为什么自己就成了受气包。它只能发出示弱的呜呜声，以示自己是无辜的。

    当然啦，实际上就算芬里尔真的想去咬海拉，它也只会被海拉胖揍一顿。毕竟它的实力也就是第五星级初级的阶段。

    “好了，芬里尔，你现在的样子太大了，太凶了，给我变小一点。”

    洛麟说着，他伸出手用能量做了个投影画面，画面里有一只憨态可掬的小狗，道：“就变成这个样子吧！”

    “嗷呜……（好的，主人！）”

    芬里尔虽然有些不情愿，但是无奈主人都发话了，它只能按照那画面里变化。于是芬里尔庞大的身躯在迅速地缩小，变成了一只毛茸茸的可爱灰色小狗子。

    而且是那种腿短短的，小小的，肥嘟嘟的，看上去就像是刚出生没多久，走路都还不稳的小奶狗。

    嗯，洛麟的画面里显示的就是这样的。

    芬里尔就变成了一只可爱的小狗子，海拉见状也没有反对，她过去喜欢让芬里尔露出凶兽的姿态来恐吓敌人，现在见它如此娇小的样子反倒有种反差感，觉得很有趣。

    何况这蠢狗刚才还想着咬她来着，被洛麟坑坑也好，海拉心里很是记仇地想到。

    只有芬里尔内心在滴血，在可怜巴巴、委委屈屈地哀嚎：‘呜呜呜，明明我是威风凛凛、凶名赫赫的可怕的巨狼……’

    芬里尔只觉得自己的尊严和面子都哗啦啦地碎掉了。

    “好了，海拉你先陪着你的狗玩吧。”

    洛麟说着，他思索了一下，随手从系统里兑换了一个特制的大师球交给了海拉，并道：“这个给你，它能让收服的魔兽在里面休息，方便你以后随身携带芬里尔。”

    “哦！？”

    海拉有些好奇地接过了洛麟递来的精灵球，她接触之后就知道这玩意该如何使用了。

    “我现在要稍微花一点时间来炼化永恒之火……”洛麟的告知话音一落，他就闭上了双眼，直接进入了修炼冥想般的状态。

    海拉看了看洛麟，又看了看蹬着小短腿过来讨好的芬里尔，她便自言自语道：“好吧，看来我可以有一点休息的时间了……连永恒之火都可以炼化吗？”

    然后海拉瞪着芬里尔，随手抓住它的小尾巴，将它提了起来，道：“好啊，芬里尔，你有了新主人，就敢对我咧嘴了是吧？”

    芬里尔只得卖惨般呜嚎：“嗷呜嗷呜……（海拉主人，没有啊，我是无辜的……）”

    ……

    就在芬里尔被海拉惩罚的时候，洛麟的意识正沉浸在系统里。他简单地浏览了一下系统的提示音页面：

    【叮！恭喜宿主轻微改变了海拉，因而于诸神黄昏中使更多的阿斯加德人存活了下来+1223231230因果点。】

    【叮！恭喜宿主扭转了死亡女神海拉死亡的命运+606340120因果点。】

    【叮！恭喜宿主在本土世界成功收服到了第四位人物‘死亡女神-海拉·奥丁森’成为眷属+1820131201因果点。】（第一位是旺达，第二位是螳螂，第三位是黑暗精灵艾丽卡。）

    【叮！恭喜宿主斩断死亡女神海拉与阿斯加德的联系+……】

    【叮！恭喜宿主击杀火焰巨人王苏尔特尔+……】

    【叮！恭喜宿主成功夺取永恒之火……】

    ……这样看一眼下来，感觉收获还行，虽然这些数字已经很难让洛麟感到激动了。

    接下来，该开始炼化融合永恒之火了。

    洛麟的神念看向了自己体内黑暗维度里存放着的那朵永恒之火，他将其提取了出来。将永恒之火融合进入了自己体内的混沌龙源之中去。

    呼呼呼~！

    外界，海拉便看到了洛麟的周身忽然出现了永恒之火的气息，甚至体表晶莹的肌肤燃起了淡淡的火焰。但奇妙的是，这些火焰根本无法对洛麟产生哪怕一点伤害，甚至就连他的衣衫都不受影响。

    很快，那火焰似乎就和洛麟融为了一体了……

