    “不行，血剑术也是多段伤害，很容易会触发昭烈刘备的技能。”

    “嘶，这个技能还真是麻烦大了。”

    “对了，昭烈刘备也属于三国人物，不知道玩家能否领悟这个将星，若是能领悟的话，这个技能绝对爽翻天。”

    云天泽思绪如电转，很快想到了一个主意。

    放逐！

    六头狼灵的地狱之门有着特殊效果，可以单独对昭烈刘备使用。

    哪怕时间比较短，可，这么短的时间内，足以让云天泽将魏武曹操、大帝孙权给击杀。

    一念至此，云天泽马上操控着六头狼灵出手。

    “嗷唔！”

    地狱之门技能施放，空中突兀出现六道黑色的大门。

    啪嗒——

    门扇开启，陡然迸发出强烈的拉扯力来，瞬间将昭烈刘备给吸了进去。

    “漂亮！”

    眼看六头狼灵成功，云天泽也禁不住挥动拳头，旋即施放技能……血剑术！

    嗡！嗡！嗡！

    云天泽的血条不断凝聚成一柄柄血色剑刃，悬浮在他背后。

    蕴含的气势，随着血色剑刃的增加，也在变得强烈。

    不仅如此，恐怖威压，从中荡漾。

    魏武曹操似乎是察觉到危机，两个BOSS想要后退，可，那么多召唤兽守在这里，怎么会给他们后退的机会？

    先前云天泽可是召唤了两百多头怪物，他们又没有群体伤害技能，即便让他们一个一个的杀，也足以支撑到云天泽蓄势。

    “血剑……术！”

    随着最后一个字的落下，云天泽大手一挥，身后那漫天由血气凝聚而成的剑刃，就如同雨点一般，急促而下，纷纷击打在魏武曹操、大帝孙权的身上。

    “-72641！”

    “-58245！”

    “-67172！”

    “-192845！”

    一个个伤害数字浮现，最一开始还不算恐怖，可随着数量增加，多重增幅之下，只是一柄剑，就能够造成十数万的伤害。

    一柄剑十数万，那十柄就是上百万，一百柄就是一千万，一千柄，便是亿！

    没有了加血的昭烈刘备，大帝孙权跟魏武曹操根本没有恢复的手段，在上千柄血色剑刃的冲击下，血条彻底清空。

    “哗啦啦！”

    满地金币洒落，两个BOSS终于死亡。

    云天泽亦是长舒一口气，他原本以为，这三个BOSS还得同时击杀，都做好了无法击杀，将其放出来后，再做打算的准备，没想到，魏武曹操、大帝孙权就这么死了。

    如此也好，只剩下最后一个昭烈刘备，云天泽打起来不会有任何的问题。

    迅速捡取战利品，云天泽又等待着地狱之门技能结束。

    咻——

    没多久，地狱之门消失，昭烈刘备从天而降，落在了地上。

    “轰！”

    然而，还不等昭烈刘备站稳脚跟，诸多召唤兽，已然是一拥而上，开启了围殴。

    论围攻，云天泽这群召唤兽，当真是各有各的搭配，诸多技能循环下来，昭烈刘备甚至连还手之力都没。

    本身他的特效就是奶，攻击手段就两个，哪怕施展出来，充其量也就是给魔化犀牛、圣魔灵猪挠个痒痒。

    反观雪女、眼魔的分身这些召唤兽的输出，他根本抵挡不住，不过短短十几秒钟的输出，就是化作了白光消散。

    “哗啦啦！”

    又是满地金币夹杂着一件装备洒落，云天泽不由得双眼一亮。

    先前击杀魏武曹操和大帝孙权，只是爆出了金币和卷轴之类的存在，并没有爆出装备。

    眼下，击杀了最后一个昭烈刘备，应当要爆出九州帝王套来了。

    如今，九州帝王套已经爆出九件，分别是头盔、胸甲、护腕、腰带、护腿、靴子、玉玺、戒指以及项链，还有两件，应当是戒指和武器。

    可，这一次爆出的，却是一件披风！

    “嗯？披风？”

    “那还剩一件不是武器嘛？”

    “不科学啊，九州帝王套居然没有武器！”

    云天泽略一惊讶，连忙查看属性。

    “九州帝王披风（仙灵器）”。

    “气血值：1000000”。

    “法力值：1000000”。

    “力量：300000”。

    “体力：300000”。

    “敏捷：300000”。

    “智力：300000”。

    “山川之泽：处于山川之间，则每秒恢复自身10000点气血值、10000点法力值，此恢复效果不会被驱散，不可被压制”。

    “帝王之志：每次获取奖励时，有几率获取双倍奖励”。

    “套装效果：

    九州帝王套（2/11）：……

    九州帝王套（5/11）：压制自身1000码内所有敌对目标的战阵加成，且可为所有友方目标提供100%的全属性加成，以及30%的最终伤害加成

    玩家组队内人数越多，则自身加成越高，最高可提升10000%！（注：必须要玩家成为队长）

    九州帝王套（11/11）：……”。

    “描述：唯有真正的皇者，才能穿戴的装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌（初始绑定玩家为击杀BOSS者，后续可交易一次，或是在帝王冢副本内，会被爆出，一旦离开帝王冢副本，则装备永久绑定，不可掉落，不可售出）”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “嘶……逆天了，又开始逆天了！”

    “居然不是增加属性，而是增加我获取奖励的速度？”

    “双倍奖励，岂不是装备和经验值都能获取双倍？”

    “那我以后的升级速度，绝对可以翻个倍啊！”

    云天泽不由得露出笑容。

    这披风的效果，实在是超乎他的意料之外，可，他很喜欢。

    有了这披风，以后每天都会有惊喜。

    哪怕等级高了升级难度增加，他估计每天也都能升级。

    双倍任务奖励，哪怕只是几率，也太变态了！

    尤其是，有些特殊道具拥有着唯一性，这要是搞个双倍出来，会怎么样？

    心满意足的收起装备，云天泽又查看那些卷轴。

    大部分都是帝王攻心，还有一张帝王的秘密，其他都是些装备设计图之类的辣鸡。

    最开始，云天泽还把传说器设计图当成宝物，毕竟可以给公会的玩家使用。

    可，随着帝王冢副本开启，传说器装备随手可爆，这些设计图也就没多大用了。

    当然，真让一点朱砂做出来，也可以大幅度提升公会玩家的实力。

    一切都收拾好，云天泽深吸一口气，捏碎了通往第十一层的卷轴！

    最后一层，我来了！

