    卓啰和南军司军营曾云风洗漱过后正在吃饭，大战刚刚结束，燕国军队伤亡也不小，还在打扫战场。

    “痛快，真是痛快，这个仗打的，早就看西夏不顺眼了，公子....”包不同撩开营帐的帘子说道。

    曾云风吃着肉喝着酒突然瞪了眼包不同。

    包不同赶紧改口说道：“王上，我看大宋好像是不想打，好像是要坐山观虎斗啊！这两天都没有动静。”。

    风波恶喝了口酒叹息地骂道：“我看到他们都到了西夏边境，可是现在都趴着不动弹了！真是憋气啊。”

    这个时候的曾云风兵锋已经和大宋接壤，想要继续进攻西寿保泰军司，便要渡过黄河，可现在不现实，一旦渡过黄河，后勤就受制于大宋，而大宋现在估计就是想坐收渔利，根本不想进攻。

    “没事，他们不打，我们打，传令大军三部，绕道肃州穿过合罗川，直攻黑水镇燕军司！”曾云风看了看地图，将马鞭扔在酒桌上说道。

    曾云风反向选择了另一条更加艰难的路，他带着肃州的军队沿着河流北上，擦着巴丹吉林沙漠的边界直接扑向黑水镇燕军司，一战功成。

    等到曾云风到的时候黑水镇燕军司的西夏军队根本还没反应过来。

    曾云风然后依托黑水镇燕军司，然后一路向东，攻下白马强镇军司，攻下之后接着马不停蹄的向东北攻下黑山威福军司和辽国势力接壤。

    西夏这里的党项族的战斗力是不弱的，他们三百万左右的人口，却能够动员出几十万的部队，何其的可怕。

    攻下这些西夏的地方，曾云风的兵力真的是太少了捉襟见肘，还有一部分在黄河边在和西夏对峙，党项族的这些兵力，曾云风不能抛弃，要尽快转化成军队，后面继续西夏军队作战。

    “王上，这些俘虏太多了，我们深入腹地，沙漠阻挡补给线太远，军粮不够啊！”风琼焦急说道。

    曾云风看着黑压压的西夏军队俘虏眼神定了定说道：“风琼，传令，转化俘虏为仆从军，执行什一抽杀法。”

    曾云风只能通过血腥的手段慑服这些民族，他使用了臭名昭著的什一抽杀法，用来严格约束这些军队，简单而粗暴。

    什一抽杀法就是俘虏仆从军一人逃跑整个团体进行抽签性质的连坐，十个里面抽一个出来杀，让这些党项族俘虏兵互相监督，战场上谁不死战逃跑，自然有俘虏兵自己收拾他们，因为逃掉一个整个团体就要死十分之一。

    整个西夏黄河流域的下游，现在几乎都已经被曾云风掌握在手中，河套草原将是以后曾云风养马的地方，这里才能诞生源源不断向外战争的绝大多数力量。

    这里是一片富饶的土地，这黄河养育了无数中原民族的子孙，而党项人并不懂得开发这里的优越环境。

    曾云风再将黄河流域一点儿其他的城镇以及右厢朝顺军司一一拔除之后，曾云风准备集中大军的力量和大宋分别从白马强镇军司以及西寿保泰军司共同进攻兴庆府。

    可是现在的宋朝去安然在西夏的边境驻守，却不进犯，屯兵边境不动弹。

    “公子.....王上，这个这个大宋像个乌龟一样趴在不动弹啊！”风波恶坐下叹息道。

    “非也，非也，他们就是乌龟蛋，娘的，就等着吃现成的。”包不同说道。

    “他们既然不吃，我们就一口全吃掉。”曾云风狠了狠心说道。

    “王上，西夏的卓啰和南军司军队把他们打怕了，他们根本不出来，西夏兴庆府城高池深，我们现在的兵力根本打不下来啊！”公冶乾劝说道。

    “他们怎么会怕西夏，只是想坐山观虎斗，没有吃不下来的，亚荣，带着你的西军即刻出发，下月初五，我要攻破兴庆府，在王殿吃晚宴。”曾云风将酒碗猛地摔在地上。

    “遵令！”亚荣气势汹汹的走了，包不同几位家臣知道是劝不动公子了，他们心里面也没有底。

    亚荣的西军这个军队是曾云风建立的特种部队，是用来执行暗杀，斩首偷城任务的军队，基本没有拿出来用过，此次必将一战成名。

    曾云风的军队一日之内就攻破兴庆府南门，兴庆府处处皆是硝烟。

    军队接着大胜顺势了吞并整个西夏将近八分之七的土地，扫荡了整个河套平原，并将大辽国所有的军队驱赶出黄河几字形的河道，将他们驱赶到黄河以北的东胜州。

    最近曾云风的燕国和大辽国的局势也愈发的紧张，但是曾云风只打算，走到这个地步，对于大辽国，可以日后慢慢的侵蚀。

    曾云风的以后的攻略重点要放在西边的塞尔柱王朝和占领那个咸海花剌子模的地域才是最重要的，这些西方的中亚国家蠢蠢欲动。

    曾云风和大宋重新签订条约划分了边界，大宋因为战时畏畏缩缩，得到的土地并不多。

    “王上，唃厮啰三日前攻打了西凉府，我们的军队死伤一千多，还好西凉的张焕将军守住了。”风琼在一旁禀报说道。

    “唃厮啰吗，这个吐蕃势力还真是夜郎自大啊，让邓百川，张焕，钱锋三路出兵把他给我灭掉！”曾云风眼神眯了眯说道。

    唃厮啰政权没有参加盟约，却擅自攻占西夏领土，攻打西凉府，曾云风和大宋签订盟约之后，曾云风反身就将夹在吐蕃燕国和大宋之间唃厮啰政权灭亡，一举占领青唐地区。

    茶卡盐湖、察尔汗盐湖、尕海盐湖，柯柯盐湖、昆特依盐湖这些湖盐产地都落到了曾云风手里，而青海湖是不产盐的，到是可以放牧。

    曾云风在兴庆府设立了都城，在恒罗斯城也设立了都城，分为东京和西京，西域的恒罗斯城作为以后的物资中心，准备以后的花剌子模海攻略。

    曾云风深刻知道戈壁以及这片戈壁后面的沙漠并不是富饶的土地，对水的要求有多么的饥渴。

    只有有水的地方，才能真正成为富饶的地方，曾云风要沿着花剌子模这条流向整个西域的河流进攻，准备控制这里并将这里吞并。

    但是，这次的战争可不是随随便便的和塞尔柱王朝打上一仗而已，而这一仗绝对是十分惨烈的。

    曾云风收集所有他统治区的游牧民族，包括党项族，将他们整合在一起，一起攻打塞尔柱王朝，顺便清洗统治区的不臣者。

    这次大战总共经历了接近两年的时间，曾云风吞并塞尔柱王朝北部地域，并将塞尔柱王朝接近二分之一的土地全部吃下，但是有时候战争并不是曾云风想停止就停止的。

    塞尔柱王朝和她旁边的伽色尼王朝开始了，这两个王朝联合起来一起向曾云风的燕国进攻。

    曾云风毫不留情的发动大军覆灭了整个塞尔柱王朝，并将塞尔柱王朝的残余力量赶到了马克兰，另外一个目的是清洗所有旗下的有些异心的势力。

    “阿碧，你配合亚荣的西军清洗所有塞尔柱王朝和伽色尼王朝的后裔，如有不臣服的领主，一个不留！”曾云风言语森寒。

    “是！”阿碧感到公子的威势越来越甚。

    其实对于曾云风来说，沿着塞尔柱王朝再向西打或者往南曾云风一点兴趣也没有了，因为那里现在的情况来看都是沙漠，现在一点都没有开发价值，除了石油。

    “有多少国家迫于压力支援塞尔柱和伽色尼。”曾云风坐在伽色尼的王城大殿看着地图问道。

    “两个平原上的国家基本上都派兵参与了，除了帕拉。”阿碧看了下地图犹豫了一下说道。

    “传令集结塞尔柱和伽色尼所有我麾下的领主军队，我要一个不少的看见诸个王国国王的人头。”曾云风紧盯着风琼说道。

    “是！”风琼抱拳回道。

    而伽色尼王朝的以南的平原全是大片富饶的土地，曾云风的仆从军队越来越多，征伐的脚步也渐渐停不下来了。

    曾云风将整个次大陆连接起来，包不同等几个家臣攻下了于阗附近的拉达克和古格，亚泽等几个地域小国将伽色尼王朝连成一片，接下的一年中曾云风有攻破了很多德干半岛大陆的小国家，但是也带来无数的死亡。

    包不同等人几个月劝了曾云风十几次大军回还，但是曾云风执意向前，新的领地必须得到涤荡，要给这些反抗势力空隙。

    “表哥，你醒醒吧，风四哥重伤还未愈，公冶二哥都为攻打塞尔柱战死了，你还要再向前！”王语嫣咆哮着拉着曾云风的战马说道，说着哭了起来。

    “你不懂，我们的牺牲一定会值得。”曾云风停了一下看着北面远处的高山毫不动摇地说道。

    “传令，大军开拔，直抵帕拉，我要见到恒河的出海口，若有违令者杀无赦。”抽出龙城宝剑，剑指东方。

    “表哥，你疯了。”王语嫣捂着嘴哭着离开。

    帕拉政权被完全覆灭，迦摩缕波的政权被赶到了大山里面，此时燕国将士早已经没有了往日的激情，只是默默收拾战场的残局，曾云风的仆从军队也死伤惨重。

    曾云风一直将他的触角沿着喜马拉雅山向东一直打到大理的边界，德干半岛北方的两个大平原全部被吃掉，至于剩下的阿三半岛的其他高原地方就交给曾云风自己的子孙去征服吧。

    求推荐收藏打赏

