    接着杜钰又非常好奇地问：“大作家，你怎么和京城领导走在一起？”

    张宣沉吟小许，说：“有点事。”

    然后不等她回话，再次开的道：“你现在和希捷在一起？”

    杜钰眼珠子滴溜溜转了转，为了希捷，决定打蛇随棍上：

    “对啊，怎么了？你要来请我们吃饭吗？”

    张宣笑了笑，也没小家子气：“可以，你们在哪？我来找你们一起吃晚餐。”

    杜钰连忙报了北大附近的一个地址，“老同桌，晚上不见不散。”

    “不见不散。”

    挂断电话，张宣拿起着手机原地呆了几秒，这称呼一下一个变化，这老同桌司马昭之心路人皆知啊。

    北大附近。

    杜钰把听筒放回去，抽出IC卡，跑到邻近一家杂货店买了一袋冰棒就匆匆往翻译社据点行去。

    说是翻译社，其实就是大四学姐家里的一处空闲房产。暑假加上杜钰，一共就四个人在。

    一进门，把手里的冰棒分发下去，杜钰就拉着希捷到外边走廊说：

    “希捷，等会我一个男笔友要来看我，你打扮好点。”

    希捷踩着轻轻的步子，剥开手里的雪糕纸问：“你们见过面吗？”

    杜钰摇头：“没有，所以我一个人不敢去见。”

    希捷侧头问她：“照片也没有？”

    杜钰还是摇头。

    希捷瞬间一副好担心的样子说：“照片都没有你就敢和人家见面，万一这个XX长得像大猩猩该怎么办？”

    杜钰不屑地轻哼一声：“放心，要是长得没你的张宣好看，我掉头就跑。”

    闻言，希捷甜甜一笑，转头就往里面走。

    杜钰拦住她，“希捷，你太不够意思了吧，你放心我一个人去？”

    希捷回答：“不去。这是我亲爱的表妹保持卓然风姿、冷静自持、遗世独立的好时候，不去。”

    接下来不论杜钰怎么劝，希捷都不为所动。

    如此耗了20分钟，就在杜钰打算用杀手锏，把张宣身份亮出来的时候。

    低头一直忙碌的希捷突然抬头对旁边的学姐说：“媛姐，你那粉底借我用用。”

    赵媛一愣，随即不敢置信地看她：“以前我怎么唆使你用，你都不用，说要保持清水出芙蓉，今儿这是怎么了？”

    希捷直接把杜钰卖了：“我要陪表妹去见大猩猩。”

    赵媛看向杜钰。

    杜钰恶狠狠地希冀说：“我好希望他长得像大猩猩。”

    希捷抿嘴笑，“我道歉，我并不希望他真的像大猩猩。”

    赵媛被两人绕晕了，目光在两姐妹之间徘徊几趟，随后去了卧室。

    希捷化淡妆的时候，杜钰探头问：“你今天是吃错药了吗，这么开心。”

    希捷看一眼外面暖洋洋的夕阳说：“阳光特别好。”

    杜钰跟着看了看窗外，“今天可是大夏天。”

    希捷说：“心情凉爽。”

    杜钰假装不满地道：“是去见我的笔友，你为什么要打扮？”

    希捷继续打扮：“这我就不得不批判你了，作为一个资深少女，这种装模装样是非常快乐的。”

    花费一番功夫打扮完毕，杜钰抬手瞧瞧电子表说：“我们走吧，他应该已经到北大校门口了。”

    希捷跟着走了几步，又停下步子：“我还是不去了。”

    杜钰诧异：“你精心准备了这么久，不就等的这一刻？”

    希捷面露踟蹰：“他要是不喜欢怎么办？”

    杜钰嘻嘻直笑：“你终于不装了？”

    面对这问题，希捷没有回答，而是庄重地说：“做不了恋人，故事总有结局，我希望给他留个好印象。”

    杜钰心塞，同样是暗恋学长的她，此刻感同身受，挽着她手臂边走边问：“你以后不见他了？”

    希捷陷入了沉默，好久才开口：“不能再见了。以前是我喜欢他，不要求他回报。

    再见几次，我怕自己会起私心，也要求他喜欢我。”

    杜钰堵得更厉害了，怂恿道：“希捷，你这么喜欢张宣，你为什么不主动试试？”

    希冀反问：“你试了吗？”

    杜钰一滞，不再相劝。

    北大门口。

    张宣刚下出租车就感觉有人在盯着自己看。

    转身，同两女隔空对视几秒，就走过去说：“不好意思，让你们久等了。”

    杜钰问：“你住的地方离这里很远吗？”

    张宣回答：“确实有点远，坐了20分钟的车。”

    杜钰笑着介绍：

    “张宣，这是我姐，希捷。”

    “希捷，这是张宣，你最爱的人。”

    张宣：“……”

    希捷：“……”

    见两人看着自己，杜钰忽地拍拍额头，懊恼地说：“家里烧了水，我竟然忘记了，你们先吃，我去去就来。”

    说完，杜钰不等两人回话就溜了。

    张宣望着杜钰的背影，问：“你觉得你表妹演技怎么样？”

    希捷一脸忧心忡忡地评价：“好为难，这演技稍显稚嫩，怕是考不上北影了哎。”

    说完，两人不约而同地半转身看向彼此。

    相视一笑，默默打量。

    张宣逮着希捷脸上的粉底左瞧瞧、右瞧瞧，咧嘴调侃：

    “小姐，你这是炫富呢？”

    希捷低头抿着下嘴唇，右脚轻轻地在地上揩了揩。

    随后羞涩地问：“真的有这么难看吗？”

    张宣反问：“这是第一次化妆？”

    “嗯。”

    “为什么要化妆，讨好我？”

    希捷偏头憋着笑，不敢再看他。

    接下来两人僵住了，张宣盯着她的侧脸看，希捷看向了远方。

    良久，被张宣盯麻了的希捷忽然转过头，甜甜一笑：“张宣，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    张宣说：“我对地不熟，你带路。”

    希捷往前走了一个街角，带他进了一个饭店。

    老板娘似乎认识希捷，跑过来热情问：“希捷来了，今天几位？”

    希捷回应：“阿姨，就我们俩。”

    两人选了一个靠里边的位置。

    张宣坐下就调节气氛道：“啊呀，今天真荣幸啊，能跟文科第一名坐一起吃饭呢。”

    闻言，刚才还略微窘迫的希捷露出浅浅梨涡，配合地说：

    “哪里哪里，大家那么熟就别见外了，你看你这大作家总是这么客气。”

    ps：求订阅！求月票！

