    趁着千影魔尊被困住，凤璃化作九色凤凰，动用最后的余力，双爪泛起耀阳般刺眼的金色神光，全力撕开一道金色的空间裂缝。

    裂缝迅速膨胀延伸，形成空间通道。

    于此同时，沈浪也朝着后方的龙战天和邪月两妖发出传音。

    两妖正与后方的三名魔尊斗得不可开交，听到沈浪的传音后，立即放弃争斗，全速朝着沈浪和凤璃这边赶来。

    “使者大人，趁现在快走！”

    凤璃急吼出声。

    由于元神之力透支严重，他的气息在迅速衰弱，神通支撑不了多久。

    被困住的暗影魔神体表的涅槃神火在迅速消退。

    就在这千钧一发之际。

    沈浪周身涌起大片的血云，以迅雷不及掩耳之势裹挟住了赶来的龙战天和邪月，顺势将虚弱不堪的凤璃也卷入其中。

    随后，血云径直冲向那金色的空间通道。

    好歹算是赶在了空间通道消失的一瞬，遁入其中。

    沈浪等人总算是有惊无险的逃离了战场。

    至于投降魔族的凤羽等数名妖皇，沈浪可懒得管他们的死活。

    数息时间后，千影魔尊才压制住了涅槃神火，冲出了混沌空间。

    “混账！”

    眼睁睁的看着沈浪携三妖逃走，千影魔尊气的七窍生烟。

    更让他怒不可遏的是，在沈浪离开后，天空中的虚界大门突然消失。

    千影魔尊想进入虚界寻找大帝的愿望也落空了。

    眼看着虚界之门关闭，千影魔尊心中有种不好的预感。

    难道大帝真如刚才那名妖修所言，已经陨落了？

    不可能！

    先前搜魂那虚界妖皇得到的信息，大帝还保留着的魔核，大帝仅凭魔魂的力量应该就足以灭杀这群修士。

    千影魔尊面色阴晴不定，认定大帝肯定会现身。

    刚才的战斗中，千影魔尊早就在沈浪和凤璃两人身上各自下了一道神魂印记，哪怕他们逃到天涯海角，也别想逃出自己的手掌心。

    千影魔尊索性暂时放弃追逐沈浪等修士，唤回了幸存的三名魔尊，准备先迎接大帝归来。

    ……

    另一边。

    沈浪携凤璃，龙战天和邪月三人穿越了空间通道，来到了距离昭阳城不远处的一座荒山之中。

    凤璃接连两次施展禁术，又不惜耗损大量的元神之力施展空间传送神通，妖体元神几乎已经到了灯尽油枯的地步。

    沈浪赶紧祭出灵柩宫灯，一番治疗之下，总算是保住了他的元神。

    灵柩宫灯虽然有着强大无比的治疗能力，但凤璃元神损耗过重，沈浪一时半会儿也难以将其治愈，只能先稳住他的性命。

    凤璃暂时还处于昏迷状态，估计需要服用一些滋养元神的仙丹灵草，才能苏醒过来。

    龙战天忍不住问道：“沈道友，我们现在该何去何从？”

    “龙道友勿急，我自会安排。”

    沈浪说罢，从储物戒指中取出一枚暗金色的玉简。

    这正是卢明赠予自己的传讯玉简。

    沈浪立即往玉简上刻录了一些内容，给卢明发送了信息。

    不多时，卢明果然带着一批修士小队赶来这座荒山。

    “卢道友，你可算是来了！”

    沈浪赶紧上前迎接。

    “沈道友，究竟发生了何事？”卢明好奇问道。

    “唉，一言难尽……”

    沈浪将之前发生的事简单说了一遍。

    得知沈浪先前竟与无尽深海的魔尊交战，卢明大吃一惊，重新审视了一下沈浪的修为。

    他发现自己果真看不透沈浪的修为了。

    震惊好半天，卢明才回了回神，这才相信沈浪真的已经晋升天尊境界！

    “恭喜沈道友，哦不沈前辈晋升天尊上神之境！”卢明克制住脸上的震惊之色，恭恭敬敬的朝着沈浪行起了大礼。

    他心中忍不住感叹，沈浪不愧是天皇的贵客，一趟无尽深海之旅居然摇身一变成天尊强者。

    不是亲眼所见，实在让人无法置信。

    “卢道友，大家都是自己人了，不必这么客气。”

    沈浪摇了摇头，随后介绍起了龙战天和邪月，道：“这两位妖族道友算是沈某的战友，先前助我对付在无尽深海现身的那些魔祖。”

    卢明深吸一口气，又赶紧朝着龙战天和邪月躬身行礼。

    他先前就隐约感知到了这两名妖族修士气息异常强大，没想到还真是妖皇级别的强者。

    “沈前辈，晚辈先前观察到了无尽深海的天兆，不知哪里究竟发生了何事？为何吸引了那么多的魔族大军？”卢明诧异问道。

    虽然他一早就观察到了无尽深海的天兆景象，但迫于最近魔族往无尽深海投送了大量的兵力，卢明在没得到伏羲的指示之前，自己也不敢擅自派遣昭阳部落大军去正面对抗魔族。

    “魔族是为了得到一件圣物，所以才派遣大军入驻无尽深海。”

    沈浪只告诉了卢明一些简单信息。

    事实上，魔族所寻的圣物可不正是魔域大帝的魔核！

    现在魔核被自己吞噬吸收，这么重要的消息，沈浪只打算告诉伏羲。

    大致说明了一下基本情况后，沈浪道：“我有重要消息需当面向天皇汇报，还请卢道友允许我等进入昭阳城。”

    “好！”

    卢明深知事情的重要性。

    他立即领着沈浪等人来到了昭阳城外，打开了入城的禁制，进入城内。

    “啧啧，这就是你们人域的部落？看上去倒像是什么回事嘛。不过你们人域修士的修为，好像也不比虚界修士高到哪里去。”

    龙战天饶有兴致的环顾昭阳城四周，不冷不淡的评价道。

    “人域连年战乱，那些修为强大的前辈们大多都镇守在矿山或边境之类的要地，昭阳主城活动的修士数量较少。”卢明解释道。

    “原来如此！不知那位天皇又是何等角色？”龙战天笑嘿嘿的问道。

    邪月皱眉道：“龙道友，好不容易有个人域的大部落能收留我等，你还是不要妄自评价部落之主为妙！”

    龙战天冷哼道：“本王只是提一嘴罢了，又没有贬低之意。放心，我龙战天可不是凤羽那种白眼狼。那位‘天皇’既是沈道友尊重之人，本王自然会给予同样级别的尊重。”

