    复活所有有功亡魂之后，便是要对他们进行封神。

    但由于复活的亡魂数量之多，封神大典短时间内是无法举行的。

    需要对这些亡魂的功绩，给他们安排适合的职位。

    所以在封神之前，是需要做大量准备工作的。

    当然，也得等申公豹从西天回来，让他主持封神大典。

    皇天军能走到最终取得胜利的那一步，申公豹也是有大功劳的。

    因此叶辰决定，将此次的封神大典，交由申公豹去主持，也不枉费他冒着生命危险，赶往南瞻部洲，去给叶战当军师，帮助叶战与天庭大军周旋，打了不少场漂亮之战。

    而他又与姜子牙不对付，一直羡慕姜子牙能够主持封神，就当是满足他一个心愿，也主持一场规模更大的封神大典！

    由于封神大典的具体时间还未定下，复活的亡魂暂时没有职位，所以不需要在天庭值班，该干嘛干嘛去，为此这些亡魂，回家探亲的回家探亲，去喝酒狂欢的喝酒狂欢...

    此外，整个天界，也都陷入狂欢，庆祝太一大帝这一伟大胜利！

    至于叶辰。

    也开始为离开天界之后，叶战的帝位做稳定部署。

    他来到五庄观。

    “大师兄，请！”

    早已率弟子在等待的镇元子，做了个请的手势，将叶辰请进正堂。

    “师弟应该知道，朕此番前来的目的了吧？”

    叶辰抿了口人参果茶问道。

    镇元子笑笑：“大师兄开始为太子铺路了吧？”

    “嗯。”

    叶辰点头：“战儿修为有限，资历甚浅，如若称帝，朕恐他镇不住这诸天神佛。”

    “所以，朕必须得给他把路铺好，安排几个辅政大臣，帮他镇住这诸天万界，辅佐他树立威望，确保他能在三界最高之巅站稳脚跟，做到真正意义上的君临天下。”

    “如今鸿钧已死，朕也该退出权利舞台，这诸天万界，唯师弟修为最高，实力最强，威望最大。”

    “而师弟，也是没有野心之人，若师弟肯辅佐战儿，朕可安心。”

    “所以朕决定，撤三清，设三主，以师弟为仙主，镇三界神仙；以鲲鹏为妖主，镇三界妖族；以通天为人主，镇三界苍生。”

    “妖与人并不可怕，可怕的是诸天神仙，唯师弟方能镇住，望师弟勿要推辞。”

    “朕已决定，将三十五重天，交由师弟居住，统御天下神仙。”

    镇元子笑道：“本来呢，我还是想当个闲云野鹤，逍遥自在。既然师兄亲自找上门来，我若是推辞，就对不住师兄了。”

    “这样吧，我就暂且应下，待太子羽翼丰满之日，我再退出权利舞台，继续过我的逍遥自在生活。”

    叶辰展颜一笑。

    “如此甚好！”

    于是，他将天书给镇元子。

    “朕要回地界，给战儿他也用不来，就交由师弟，若有神仙作乱，可用天书杀一切作乱神仙。”

    “行。”

    镇元子收下天书。

    “我就暂替大师兄保管天书。”

    “嗯。”

    叶辰点点头，道：“朕之所以没杀太上、元始、伏羲、天河等人，师弟应该知道朕的用意吧？”

    “知道。”

    镇元子笑道：“师兄对他们撤职，画地为牢，太子若撤销禁令，让他们恢复自由之身，顺便再给个高官厚禄，这些人绝对得感激涕零，誓死为太子效力。”

    “而且，朝堂不能太和睦，得有两派左右制衡，放出这些人，刚好可以和通天这一派形成制衡，这样虽然能让太子头疼，但却能保证太子帝位稳固。”

    “嗯。”

    叶辰满意的点点头。

    “这个天平，得让他平衡，不能倾斜，师弟得盯紧咯，也得多教教战儿。”

    “师兄放心，我知道该怎么做。”

    镇元子笑着道。

    “那行。”

    叶辰站了起来。

    “朕就不在你这多坐了，得去鲲鹏那边坐坐。”

    说罢，叶辰乘坐龙辇，往北冥岛而去。

    “恭迎太一大帝圣驾！”

    抵达无量观上空，无量观弟子恭敬跪拜。

    而后，将叶辰恭敬请进正殿。

    不一会儿，鲲鹏老祖走进大殿。

    “该帮我都帮了，你也得到了你想要的权利，还跑我的无量观来干嘛？”

    鲲鹏老祖问道。

    似乎不太欢迎叶辰。

    但，叶辰知道他的脾气，所以没有生气。

    “朕此番前来，是想让你入朝为官。”

    “别！”

    鲲鹏老祖抬手道：“让我给你当奴才，我做不到，别让我入朝为官，我没兴趣。”

    叶辰笑笑：“不是当朕的官，是当朕之子叶战的官。”

    鲲鹏老祖眉头一皱。

    “你这话是什么意思？”

    叶辰道：“朕决定，等封神之后，就把天帝之位，传给朕之长子叶战，让他当天帝，朕和玄女，倒转时刻回地界。”

    “什么！”

    鲲鹏老祖大为震惊。

    “你不当天帝，要和玄女回地界？”

    “嗯。”

    叶辰点点头。

    “不行！”

    鲲鹏老祖摆手道：“你要回你自己回，玄女不能回，我之所为帮你，是为了能经常看到她，你把她带回地界去，你还让我怎么看到她，岂不是跟死了一样？”

    “所以，我绝不允许你，把玄女带回地界去！”

    他态度非常坚定。

    叶辰平心静气道：“当年玄姬死于战场，玄女从此没了母亲，每当想起母亲，都会以泪洗面。”

    “你不想让她回地界，可她太想回地界了，时常问朕，何时能回地界。因为那里有她的母亲，有她的兄弟姐妹，你难道希望她留在天界，整天以泪洗面吗？”

    鲲鹏老祖陷入沉默。

    叶辰继续道：“接下来的日子，朕会让玄女多来你这，陪你说说话，等封神过后，朕禅让帝位，便会与玄女重返地界。”

    “朕今日来你这，就是希望你能入主三十三重天，辅佐朕之子叶战帝位，希望你不要拒绝于朕的安排。”

    “我不去！”

    鲲鹏老祖怒道：“你倒好，把玄女带走，留个儿子当天帝，让我来辅佐，我是你的奴才吗，我干嘛要辅佐你的儿子？”

    叶辰认真道：“战儿与玄女是姐弟，也是玄女一手带大的，姐弟两关系甚好，你不辅佐他，万一他帝位被抢，遭到杀害，他日玄女回到天界，发现弟弟死了，不怕她怪你不辅佐她弟弟，不管她弟弟死活？”<!--over-->

