    第643章 能遇见你真好   

    江亦鸣能在这种小地方摆摊唱歌，都有人围堵观赏，一是他嗓子好，二是离不开他那张好相貌，即使现在精神不太好，身上有些脏，可脸干干净净的，是现在流行的阳光少年的长相。

    

    江亦鸣笑起来有梨涡，冲人一笑，感觉梨涡里有“酒”溢了出来，迷醉众生。

    

    听到他说不唱了后，还有人杵在原地盯着他的脸看。

    

    江亦鸣早就被盯习惯了，比这更大的场面都遇到过，还怕被人盯吗？

    

    可沈清不愿意，她本身就内向，加上现在她还在逃命躲人，尽量的让自己低调再低调一点。

    

    “你住在这里吗？”

    江亦鸣还搞不太清现在的状况，不过有一点值得肯定的是，沈清要是住在这里，那他就有吃饭住的地方了。

    

    沈清乖乖点头应下：“嗯。”

    

    沈清现在在江亦鸣的眼里就是来救他的小天使，一双水汪汪的大眼睛此时正可怜巴巴地看着她。

    

    “沈清能不能接济一下我，我现在身无分文，没吃的没住的，本来今晚都打算留宿街头了。”

    这倒是实话，就他身上那点钱也就够填饱肚子，这几天他一路走走停停，累了就是找个能遮风挡雨的地方，衣服一裹就睡。

    

    现在的气温他还能扛一下，等再过几天，气温极速下降，大晚上的睡在外面会冻成冰棍的。

    

    “走吧。”

    就算不是熟人，沈清面对这样的请求也于心不忍的抛下他。

    

    江亦鸣肚子饿了，沈清带着他去路边的小面馆吃饭，江亦鸣点了一晚红烧牛肉面。

    

    沈清到旁边结账，正拿钱，看到老板娘从里面端出一盆红烧鱼出来，也不知道是用什么鱼做的，腥味特别大，大老远就闻到那个味，胃里一阵恶心，沈清吐了。

    

    也不知道是不是水土不服，沈清到这个地方后就一直小病不断，睡觉睡不安稳，食之无味，吃什么都想吐，特别是闻到腥味和看到油腻的东西，胃就控制不住的抽搐。

    

    沈清的胃一直有些小毛病，起初她也没在意，可最近频繁的抽痛，想不在意都难。

    

    她心里寻思着，该不会是得胃癌，里面长瘤子了吧？

    

    她这一吐，店里面好多人都没了胃口，在里面做饭的老板冲出来一看，脸都绿了，抄起靠在墙上的扫把。

    

    沈清还在楞楞的发呆，想着怎么和老板道歉，还没想回来，手腕被人一把攥住扯着往外跑。

    

    “快跑，再不跑他要打人了。”

    

    江亦鸣一手提着吉他，一手紧拽着沈清的手不放，也不知道跑了多久多远，气喘吁吁，直到看不到那个餐店了才停下来。

    

    江亦鸣回头看着沈清惨白着一张脸顿时慌了，周围也没坐的地方，他放下吉他包，拉着沈清的手蹲下身。

    

    “坐着，我去给你买一杯水。”

    

    沈清说不上话，等喘过气的时候江亦鸣已经去买水了。

    

    他手里拿着一瓶柠檬水，蹲到沈清面前把瓶盖打开递给她。

    

    “谢谢……”沈清也不推脱，喝了两口水总算把喉咙里那股酸苦味给压下去了。

    

    沈清表情愧疚：“你面都没吃上。”

    

    “没事儿，他家做的一看就不好吃，还不如回你家吃你做的。

    对了……你身体好些了吗？

    刚才怎么吐了，要不要去医院检查一下？”

    江亦鸣关心问道。

    

    沈清摇头：“胃上老毛病了，我刚到这里可能是水土不服造成的。”

    

    “你刚到这里？

    你为什么会来这里，你不是在国外吗？

    还有你不是该跟陆……”江亦鸣赶紧闭嘴，那天晚上他被他爸带回去臭揍了一顿后，从他爸嘴里知道沈清原来是陆霆川的女人，陆霆川就是那个即将成为厉氏继承人的陆霆川。

    

    江家也不差，可比起厉家差一大截。

    

    沈清没听到那个“陆”字，也没往那方想。

    

    江亦鸣见她垂眸抿嘴不说话，心里便猜想她是有什么难言之隐，不然为什么好端端的要跑到国外这种人生地不熟的地方。

    

    沈清不想谈自己的事，她转移话题问：“你为什么会在这里？”

    

    江亦鸣喝了口水，垂着脑袋看地面，声音低哑说道：“上次和你分开后，我爸要我回去相亲，我不愿意就离家出走了，本来想到这国外打拼一下的，谁知道行李被偷了，东奔西走的又上错了船，一路就走到这里来了，虽然生活比以前苦了点，但胜过自由。”

    

    江亦鸣两言三语的说完，看似平淡，但这其中艰难不是这么短的话就能说清楚的。

    

    “沈清，能在这个地方遇见你真好，我本来都觉得我可能会孤独死在这里的，真的没想到还能再碰见你。”

    说着江亦鸣抬起头，对着沈清一笑，那双眼睛就算经历了再多，可依旧闪闪发光。

    

    

    

