    “小雨。”

    家里的二姐顶着大太阳找到在山里给狼群洗澡的谷小雨。

    洗澡这种事很多动物都不喜欢，是以除了被摁住头的灰狼之外，其他动物都聚在水边瞧热闹。

    谷小雨整个人站在水里，袖子和裤腿挽起来，露着小细胳膊和腿，跟找过来的二姐说，“你咋来了？家里有事？”

    二姐的表情一言难尽：“从地底下冒出来的水凉得很，你先上来吧。”

    “去。”

    拍拍早就不耐烦的，灰狼的屁股，谷小雨上岸。

    姐俩并排在大石头上坐下了，二姐愁云满面的复杂表情也还是丝毫没有缓和。

    谷小雨看得都叹气了。

    二姐说：“大舅跟小舅一块儿来了，问咋回事儿，娘哭得不行。”

    谢安他娘，带走了账本跟银子。就这么回事儿。

    其实说起来也不算是带走，是谷小雨主动把东西给她了。

    不想占谢安便宜来着。

    但村里人受不了，一个个说得跟天要塌了似的，还有人让她把果林关了，别再接着得罪谢家。

    因为一座果林让大家伙儿对她改观的神色，又变回去了。

    但谷小雨在山里待着而不是在村子，绝对不是躲着谁，她是躲着所有人。

    风言风语伤不了她，但是烦人呐。

    “你就跟大舅小舅他们说我这边没事，果林该怎么着还怎么着，”谷小雨不打算回去。

    二姐又露出那种欲言又止，面色复杂的神情。

    她哭笑不得：“想说什么就说啊。”

    二姐说了，说：“大舅他们的意思是，把果林的树分给村里人一部分，剩下的卖掉算了。”

    “爹娘也是这样意思，然后让你做说客来了？”

    “……”

    “多大点事，”谷小雨双手撑在石头上，身子朝后仰，让脸完全暴露在阳光下，热是热了点，但很享受，语调慢吞吞的，“等会儿我就回去，住果林去，谁敢动一下，我让他好看。你把我的原话传达给里正，让他看着办。”

    二姐急了：“东西卖掉，银子还给人家，不欠这人家的了，也不用提心吊胆的，这样不好吗？”

    欠钱的是大爷，借钱的是孙子，这是俗话。从商业角度出发来讲，哪个做事业的不欠银行的钱？

    连欠钱的勇气都没有的话，那趁早啥也别干，图个吃饱不饿就行算了。

    不过二姐他们之所以会这么想，是社会地位的不对等，经济上极端的差距造成的。

    不敢惹事，也怕事。这种惶惶不可终日的想法谷小雨能理解：“我要是没把握让大家过上更好的生活，我是不会冒险的。”

    她握住二姐纤长又粗糙的手：“再相信我一次吧。”

    从家里连门都不出的妹妹，到走到他们前面独当一面，二姐发现自己看着她的背影时，早已经把她当成希望。

    真想把没用的担忧抛开，永远永远相信她。

    呼。

    二姐深吸了下泛酸的鼻子，站起来道：“我这就回村跟里正说。”

    “去吧去吧，”谷小雨的眉眼一下笑得弯弯的了。

    果林本就有的茅草房倒是方便她住进去。村里人也是神了，她前脚朝茅草屋搬了铺盖，后脚他们就来了，意见老大了，把茅草房包围的这叫个里三层外三层。

    “算了，”人群里的葛老头扛起锄头道，“她都决定了，咱们说啥也没用，把果树收拾好得了。”

    “爹？”王德明问里正，“您啥意思？”

    里正在一棵挂满果的桃树下蹲着，闻言翻着眼睛：“什么我啥意思？你爹我不如从前了。”

    在村里时，围在这儿的人都说要把果林分了。因为谷小雨说了，果林有收入后先还给谢家，知道弄这个院子花了多少银子吗？还到啥时候去？不如干脆把林子封了，不干了，惹不起躲得起。

    在里正看来，就算先还谢家的银子，果林也还是有赚头的，没必要赌这一时的气。

    本来在果林出力就能分红，现在得跟谷小雨一起还账，大家伙儿不愿意。

    里正好说歹说没用，刚才这事又被抬起来，谷小雨怎么说的？

    她说“别让我跟你们翻脸”。

    当初弄果林时每个人每天三十文钱不是白出的，她一丝一毫的便宜都没占过。

    村子里那些个叫得最欢的人没声儿了。

    说白了，山口村的众人嫌谷小雨，怕谷小雨，也欠谷小雨的。

    现如今呐，那个才十几岁的丫头，说的话，比他这个里正好使了。

    里正心里有点感慨。但日子还得过。忽视那些细微的变化，和总被消息灵通的人追问是不是得罪谢家了之外，生活好像也没有太大的变化？

    还是有的，胡三儿不就不来了吗。

    胡三儿不来，十里八乡的财主老爷们不来，找茬的倒来了。

    “说是被狼咬了，要咱们赔银子，”里正急得满脸是汗的道，“这会儿正在果林外面闹。”

    从山上下来，脸都没洗一下的谷小雨掉头朝外走，边走边问谁在闹。

    “冯村的毛城是吧？”

    坐在地上抱着左腿哀嚎的男人朝她看：“你谁啊？”

    谷小雨说：“我谁也不是，”蹲下身看他腿上的伤，“这真是狼咬的？我告诉你哦，狼咬的赔钱银子，营养费，误工费啥的，都好说，但这要是狗咬的……”

    啧啧，她一脸惋惜地摇头。

    叫毛城的男人一把推她肩上：“你啧个屁，这就是狼咬的，赔我银子。”

    谷小雨这小身板差点被他推一屁股坐地上，她也不恼，“银子是小事。但我得提醒被狗咬了有多严重。狂犬病知道吗？就是疯狗病，这是被狗咬了的人会得的病，首先它治不好，但你放心，也不是每只狗都有病，咱们就说有的。被有病的狗咬了，狗会先死，然后7——11天人会发病，兴奋，恐水、怕风、咽喉部肌肉痉挛都是发病的前兆，这附近就有好几只流浪狗，这种狗有病的可能性比较大，你们可一定一定要当心啊。”

    什么恐水、怕风，得这种病的人也不是没有。

    毛城听得脸上青一阵白一阵，大骂：“你放屁，胡说八道，少他妈吓唬老子。”

    谷小雨安慰他：“你是被狼咬的，又不是狗，我也吓唬不着你啊。”

    “你……”

    毛城整个人都不好了。

