    说完，兔罗刹竟然面现赤红之色，狰狞可怖，全身骨架开始涌出了圣洁的光芒，朝着阿修罗恨声道：“老贼，全都是因为你！想将我给吸食干净？那我就成全你！”

    “去死吧，光之极、日耀！”

    一道刺目的光芒激射而出，全数轰击在了阿修罗身上。

    “轰！”

    阿修罗闷哼一声，硬生生的扛了过去，五指用力之猛，都陷入了那坚硬的头颅之中，吸力不断，继续吸食着兔罗刹身上的能量。

    “去死，去死，去死！”

    兔罗刹已然崩溃，手中光弹不断击出，嘭嘭嘭地砸在了阿修罗的身上。

    “这就疯了？真是没意思。”阿修罗忍受着苍兔的临死反扑，更为猛力地吸取起兔罗刹身上的能量，如此纯净的能量灌注，强如阿修罗，都忍不住显现出了贪婪之色。

    很快，兔罗刹折腾净了魔法值，再也抵御不了那头疼欲裂的痛楚，晕了过去，任凭其吸食着自己的骨髓精华。

    没多久，兔罗刹的骨髓被阿修罗吸食殆尽，就连那坚硬的骨架，也都化为了飞灰。

    “呼！”

    如同吃了大补之物般，阿修罗轻吐一口气，一脸的满足之色。

    “你们三只小东西，多谢你们的配合，吃了如此佳肴，我也算是痊愈了。”

    阿修罗朝着三罗刹走去，现在的他已经提不起战斗的兴致，一脸的平淡之意。

    “真是不自量力！兄弟们，让他瞧瞧咱们的合力一击！”

    牛马鼠三罗刹齐齐朝着阿修罗攻去，那声势，倒也颇为浩大。

    “拙劣之技！”

    阿修罗一闪而过，如那雷霆电掣一般，让人看花了眼。

    “好快的速度！”

    看到攻击全都被躲闪，三罗刹并不气馁，冲上前将阿修罗给包围在其中，继续轰击而出。

    “你们这么慢，吃饭了吗？”

    实力恢复鼎盛的阿修罗摇了摇头，甚是觉得无趣。

    “坏了，这家伙将兔罗刹的敏捷给继承了，速度暴增！”

    “怎么办，咱们都打不着他，又没有必中的技能，这次麻烦了！”

    “想必他攻击高不了，咱们先去将修罗王给救出来，只有这样，才有击败他的可能！”

    牛马鼠略一商议，瞬间达成一致，分散开来，冲向前方的平台之处。

    “嘿，这就失去斗志了？”阿修罗全不在意他们去解救修罗王，助跑两步，腾然冲出，将最后面的鼠罗刹给轰飞了出去。

    鼠罗刹虽然身处空中，迅速调整好姿势，意图落地后扑向这只阿修罗。可是，阿修罗早已弹地而起，在鼠罗刹还没有反应过来之时，连攻三拳，让老鼠完成了一个光辉的成就，二连飞。

    鼠罗刹从地上爬起，啐了一口淤血，目现凝重。

    “阿修罗，当年将你撕碎亡过一次，现在，怎么还死性不改？”

    “撕碎？可笑！”

    阿修罗面露不屑，“如果不是被那该死的修罗王灭了我一魂，你哪来的本事！”

    “你……魂魄双生？！”

    鼠罗刹惊呼出声，难以置信。

    “哼，你知道的太多了！”

    阿修罗疾速冲出，无视鼠罗刹的防御，一拳将其打倒在地，紧接着，拳如雨下，砸的鼠罗刹连头都抬不起来。

    “老贼，你敢！”

    牛罗刹一见情况不妙，扭头就朝着阿修罗攻去，以望能救出那脱不开身的鼠罗刹。

    见牛罗刹攻来，阿修罗没有任何犹豫，大脚猛然踢出，老鼠的骨架骤然蜷缩，就像是一颗足球，被巨力抽飞了出去，砸向攻来的牛罗刹。老牛止住攻势，堪堪将老鼠给救了下来。

    “快逃，这老贼魂魄双生！”

    鼠罗刹惊慌未定，不顾身上的伤势，朝向眼前的老牛说道。

    “什么？”

    老牛如同鼠罗刹之前那般，一脸的难以置信的模样。

    “逃！”

    牛鼠二罗刹毫不迟疑，撒腿就逃，现在的阿修罗已经不是他们所能染指的了，唯有救出修罗王，才能将之压制，甚至是击杀！

    “嘿，害怕了？恐惧会让人丧失斗志，此言果真不假。可是，没有我的同意，你们逃得了吗？”阿修罗甚是无趣，刚想追杀牛鼠，却发现，这俩家伙逃命本领倒是一流，很快就没了踪影，更别提去追了。

    无法，阿修罗悻悻地说道：“好吧，我同意了。”

    随后，阿修罗将目光投向那处平台之上，发现一个黑袍人类与马罗刹正在不遗余力地轰击着平台，不由失笑出声：“真是白痴，就算找到平台之秘，已经化成尸粉的修罗王，你们也无法将其救出！”

    “咦，那黑袍人类怎么给我一种熟悉之感？有种恨不得将他扒皮碎骨之心？这家伙到底做了什么天怒人怨的事情，能让我如此记恨他，这倒是一时记不起来了。”

    “算了，蝼蚁而已，击杀马罗刹之时，顺带捏死他，也算了了这一因果。”

    阿修罗犹如闲庭信步一般，向着平台走去，所过之处，一个个的印痕凸显而出，可见其实力之精悍，威慑力十足！

    “小骷髅，这平台到底有什么玄机，怎么砸都砸不开，莫非需要什么特定道具，才能开启此台？”

    马罗刹心中充满了无名之火，它恨不得早早地将修罗王给解救出来，好去对付这犹如魔头一般的阿修罗！

    “别急，我再挖挖看！”

    苏然一脸的郁闷，他恨恨地瞪了一眼马罗刹，自己差点就将这平台给挖出来了，到时偷偷塞进膀胱，多简单的事！可惜，羊群里蹦出个驴，马罗刹赶来了。

    唉，好宝贝错过了，真是可惜！

    苏然化悲愤为动力，继续挖掘着这处平台，他也想快点挖出来，好早早脱离开这处令人心悸的是非之地。

    “啪！”

    一道异响传来，苏然精神一震，欣喜若狂地扔下新手锄，俯身用骨爪擦拭着那层薄薄的浮土。

    就连马罗刹都忍不住走上前来，想看看到底有什么机关，这么隐蔽。

    突然。

    牛鼠罗刹急匆匆地从他俩眼前跑过，急促喊道：“快逃，那老贼竟然是传说中的魂魄双生！”

    马罗刹一怔，脸色巨变，他看了看身下趴着的小骷髅与眼前的平台，毅然决然地对苏然说道：“小骷髅，我拼命将其顶住，你负责将修罗王给救出！”

