    白敬言现在所策划政变的这个国家名叫墨菲拉，位于地中洋东南部沿岸，曾经也算是一个比较发达的国家，但由于国内的政权一直不稳定，而且宗教信仰在国内横行，经常有因为宗教理念不合而发生的战乱，导致国内的经济、军事力量一直在衰退。

    世界异变之后，墨菲拉再也无法坚持下去，总统决定向世界强国俄罗提交附庸请求，他这一提议在国议会中，得到了超过半数高层的支持，附庸请求书原定会在三天后正式递交。

    所以留给索南和白敬言的时间并不多！

    深夜，索南和白敬言站在电子地图前，面色凝重。

    “整个墨菲拉一共有六个军区，其中有两个军区的驻军将领和我站在同一阵营，我们的兵力比总统系要更强，就算正面战争，我们也不会输！”索南看着电子地图，十分自信的说道。

    白敬言摇了摇头说道：“绝对不能发动正面战争，如果现在爆发全面战争，短期内根本无法决出胜负，总统派会坚守三天，而后顶着压力向俄罗递交附庸申请顺带求援。”

    “到时候，俄罗国大军压境，我们根本没有任何机会。”

    白敬言挑了挑眉毛说道：“您忘了几天前克汗国发生的叛乱了吗？原本胶着状态的政府军和叛军，在炎黄联邦插手之后，叛军迅速溃败！”

    “您觉得我们有能力和俄罗正面对抗吗？”

    白敬言这话说的有些不客气，但索南并未愤怒，他认真思考后点了点头。

    他采纳白敬言的建议发动政变，便代表着他认可白敬言是自己最亲密的伙伴，一起造反的交情，世界上还有什么比这更坚固的友情吗？

    “而且根据我的调查，总统派麾下的低级军官们，对附庸俄罗的热情也并不高，甚至说……也有很多人并不认可上层的决定！”白敬言露出一个笑容：

    “因为事实已经证明了，附庸国的军队在强国麾下大多都是被充当炮灰使用，死亡率高于强国本国士兵百倍！”

    “在这种恐怖的死亡率下，大多数士兵心里都有强烈的反对情绪。”

    “这是我们的优势。”

    白敬言这句话说的一点都没错，世界异变以来，那些附庸在强国麾下的小国军队伤亡十分惨重，而这种死亡率也让一些小国士兵十分心凉，他们渐渐觉得，如果未来一定要死，那么为什么不死在自己国家？为什么不为自己的国家战死？

    但士兵们的想法是改变不了大局的。

    附庸强国的小国军队虽然很惨，但小国的统领们、高层们却无需像士兵们一样出生入死，他们可以在强国享受安全、舒适，凭借他们带来的士兵，混到一个不错的职位和待遇，这样算起来，他们比在本国那种随时遭受生命危险的生活强多了。

    士兵们是小国首脑的筹码。

    而一旦这些筹码，可以为首脑们换来应有的好处时，这些筹码的死活，大多数政治家是不在意的。

    所以从这一角度来看，试图发动政变的索南并不算恶棍，而试图向俄罗投诚换取“和平未来”的墨菲拉总统也不是什么好东西……

    “很多士兵们反对附庸计划，但他们却无法发声，也不敢发声！”白敬言接着说道：“但我敢保证，如果我们在发动政变后，旗帜鲜明的亮出我们的计划，那会有很多人支持我们！”

    “只要我们能够及时控制住首府、控制住总统派的高层，失去了将领们的强硬命令，那么他们下层的军官们绝对不会对我们发动战争，反而会顺势承认我们的主权！”

    “我们可以以最小的代价掌管这个国家！”

    索南的眼睛渐渐亮了起来，他越发觉得白敬言的智慧超群。

    按照他原本的计划，这次政变将伴随着一次残酷惨烈的战争！

    “白先生，如果事情真像你说的那样进行，那么我也不再是篡权的野心家，而是士兵们心目中的救国者！”索南咧开厚厚的嘴唇，大声笑了起来：“总统派的人想要把士兵们当做筹码，换取自己的荣华富贵！而我却是为了国家，让士兵们有为自己国家战死的机会而发动政变！毫无疑问，我的品格实在是太高尚了！士兵们一定会支持我，绝不会支持把他们当做筹码的总统派！”

    白敬言闻言也笑了起来。

    墨菲拉的总统或许是把士兵们当成了筹码，但索南也并不高尚，他夺权后，或许底层士兵们会活的更艰难。

    在这种形势下，无论是投诚附庸，还是坚守本国，底层士兵们都逃不过灭亡的命运。

    但白敬言没有心情去管这些士兵们未来的命运到底如何。

    他缓缓推了推鼻梁上的金丝眼镜，开口道：“虽然士兵们大概率会支持我们，但我们却不能掉以轻心，还是要对总统派的部队有所防备！”

    “让我们的盟友部队盯着总统派的军队！”

    “您的大部队也不要调动，因为总统派一定会对您有所防备，一旦您的部队出现异常，他们一定会有所察觉！”

    “我们的目标是首府城，三天后，总统会提交附庸申请!”

    “24小时后，我们会动用秘密部队，一举攻占总统府，控制高层国议会，杀掉反对者，逼迫总统下台！”

    索南听着白敬言的计划，内心有些激动。

    按照白敬言的计划，这次政变无需发动大型战争，他们只需要攻破首府城、进行“斩首”行动！

    “首府有城防军三千，警备队八百，总统府更是有重兵把守，想要强行攻破难度很大……我们参与本次秘密行动的战士一共有多少人？”白敬言沉声问道。

    “进化者战士一百二十七人，我的私人亲兵三百人，行动将由我的副官亲自带领执行！共计四百二十八人！”索南沉声道。

    白敬言沉默片刻，指了指自己道：“不，是四百二十九人！”

    索南愣了一下，大受感动，紧紧握住白敬言的手道：“白先生，如果这次政变成功，你是第一功臣！投资你，是我一生做过的最正确的事！”

