    “噼啪……咔哒……”

    燃烧着的火堆中，干柴时不时发出一阵爆裂声，火光映的江北然脸庞忽明忽暗。

    ‘师兄帅气的容颜真是怎么看都看不腻呢。’

    林榆雁托着下巴一脸痴迷的想到。

    另一边，思考完新技艺点的江北然起身对林榆雁说道：“睡吧，明日辰时出发。”

    “好！”林榆雁答应一声起身把火堆给灭了，然后屁颠屁颠的跟在了江北然身后。

    一指旁边的营帐，江北然开口道：“你睡那边去。”

    “师兄~我……”

    “过去。”

    “哦……”

    准备好的七套说辞都被堵在了嘴里，林榆雁垂头丧气的走向自己的帐篷。

    翌日清晨，林榆雁画了个美美的黛眉后对着铜镜左看右照，最终满意的点点头后起身走出了帐篷。

    帐篷外，师兄已经在祥云旁等待，感觉自己迟到了的林榆雁连忙小跑过去道：“对不起，师兄，我来晚了。”

    “不，只是我早到了而已，上云吧。”

    “好。”点点头，林榆雁钻入了祥云。

    又过了一盏茶的时间，确定辰时已到，江北然进入祥云腾空而起。

    然而这一天的情况也与昨日差不多，才飞了半个时辰，江北然又不得不迫降在一片湖边。

    ‘淦……这鸟地方真是恶意满满啊。’

    见到师兄又突然落回地面，林榆雁心中先是疑惑，但很快就变的喜滋滋的。

    因为她已经确定师兄肯定是为了跟她多独处一会儿才总是这样。

    ‘哎呀~师兄真是的，想跟我独处就直接说嘛，我不去找姑姑也行的。’

    羞红了脸的林榆雁跳下云，看着师兄说道：“师兄，今天的晚膳就让我来准备吧。”

    “不必，你坐着就好。”

    江北然说完收起云，着手准备菜品去了。

    ‘师兄不愿意让我干活的样子也好帅哦。’林榆雁捧着脸沉醉道。

    这样的情况持续了三天，直到第四天江北然两人才终于飞到了祁国的关隘前。

    ‘好一座雄关啊……’

    看着江北然欣赏的神情，林榆雁开口介绍道：“这是神门关，过了这，便进入祁国的边关要塞，灵海城了。”

    “嗯，走吧。”江北然点点头，朝着大门走去。

    之前江北然是打算直接飞进祁国的，但林榆雁告诉他祁国有着护国大阵，不论是硬闯还是偷渡都会被南明军截停。

    听到护国大阵四个字时江北然不禁又在心里感慨了一句“狗大户”，比起地级灵石上面的微缩阵法来，超大型阵法的布置更是难上数倍，一般来说护山大阵就已经是大多数阵法师的极限，厉害一点的能布置出护城大阵，至于护郡、甚至护州的大阵，那就算把晟国最厉害的阵法师叫来估计也会头疼不已。

    而这祁国……竟然直接就搞了个护国大阵。

    ‘震撼我妈……’

    收起心中的震惊，江北然跟着林榆雁来到了关口。

    看着关口排起的长队，江北然用精神力扫了一遍后发现队伍里面既有普通百姓，也有修炼者，修炼者境界参差不齐，低到玄者，高至玄皇都有。

    看着晟国里地位崇高的玄皇在这乖乖排队，江北然也不得不感慨这中原大国就是有牌面。

    “上前来。”门口，一名大玄师级别的守门人招手道。

    一名老者点头上前，刚要开口，就听那守门人问道：“何方人士。”

    “老朽渭国人士，启明宗洛……”

    “问你什么就答什么，说这么多干嘛？”

    ‘果然宰相门前七品官啊……’

    队伍中间，江北然看着这一幕摇摇头。

    这会儿正在接受盘查的正是一名玄皇，换做晟国，要是区区一名大玄师敢这么跟他说话，恐怕脑袋早就被拍飞了。

    从气息波动来看，江北然能察觉到这名玄皇也是异常愤怒，但最终他还是忍了下来，毕竟这里可是祁国，他丝毫不敢放肆。

    大概一盏茶的时间后，守门人才将通关文牒还给那名玄皇，说了声：“进去吧。”

    被盘问了半天的玄皇憋了一肚子火，却还是要给上守门人一些好处才朝里走去。

    ‘这种国家的皇帝……做着才有意思嘛。’

    一时间，江北然不禁心生向往。

    很快，队伍就排到了林榆雁。

    “何方人士。”守门人照常头也不抬的问道。

    林榆雁也没回话，直接就掏出了自己的腰牌。

    看到那林家专属的腰牌式样，守门人立马站了起来，态度也瞬间恭敬了许多，双手接过后输入了玄气。

    等到腰牌上泛起的紫金花图案，守门人向后做了个驱赶的手势道：“都让开，都让开，是林家的大小姐。”

    听到是林大小姐，那些原本眼高于顶的守卫瞬间分开两边。

    ‘这林家……看来比我想象中还猛啊。’

    不属于任何一个派系的中立家族，却能让让代表国家牌面的守门人恭敬成这样，这足以说明林家在祁国的声望有多高。

    “这是我的朋友，就不用检查了吧。”林榆雁看向身后穿着一身黑袍的江北然问道。

    “林大小姐说这话不是打小的脸吗，既然是您的朋友，自然就是我们的大哥，哪有小弟检查大哥的。”门卫殷勤的说道。

    “那就多谢了。”

    “您太客气了。”

    朝着守门人点点头，林榆雁带着江北然向前走去。

    感受到无数目光聚集在自己身上的江北然不禁感觉有些蛋疼，如此高调的入城，虽说林家的名头足以压住那些宵小，但也可能引来不少狂蜂浪蝶。

    正想着呢，一个身穿白色圆领袍的男子突然走到两人面前，朝着林榆雁持剑拱手道：“我说今天为何总闻喜鹊啼鸣，原来是林小姐回来，真是巧合呢。”

    见到来者，林榆雁回礼道：“原来是杜大哥，好久不见。”

    “是啊，的确好久不见了，如此有缘，不如今天我做东，去迎春楼喝两杯如何？”

    “今日我还有事要处理，择日一定登门拜访。”

    被拒绝的杜明脸上明显一愣，他虽然知道林榆雁对他没意思，但换做以前，就算是客套一下，林榆雁也会接受邀请，最多也就是在吃席时会保持距离，但这对于他来说已经足够了，毕竟感情可以慢慢培养。

    但这一次，几乎不会拒绝他人的林榆雁竟然正面拒绝了他，这让杜明着实有些诧异。

    ‘难道是因为他……’

    看了眼一身黑袍的江北然，杜明拱手道：“不知这位兄台是……”

    杜明话音刚落，江北然面前就跳出了三个选项。

    【选项一：自我介绍。完成奖励：登隐魅卷（地级中品）】

    【选项二：沉默。完成奖励：碧羽灵本（玄级上品）】

    【选项三：让他滚。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘这么刚？’

    看到选项三时江北然着实一愣，虽说这选项也有点不按套路出牌，但方向上似乎和以前相反了。

    听到杜明询问师兄，林榆雁刚要帮忙挡拆，就听到师兄开口道。

    “滚。”

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    这声“滚”发音低沉而强势，直接让杜明怔在了原地。

    同样愣住的还有林榆雁，但很快幸福就盖过了惊讶，心中雀跃不已。

    ‘想不到师兄竟然如此霸道……我好喜欢。’

    那杜明并不是什么大家族子弟，来接触林榆雁除了贪图她的美色外，还有点想要做乘龙快婿的念头。

    如今听到江北然如此强势，他突然觉得自己是不是撞到什么钢板上了。

    于是他连忙拱手道：“前辈勿怪，小生只是礼貌问候，并无他意。”

    ‘原来是个怕硬的主，系统果然还是一如既往的靠谱。’

    知道了情况，江北然自然也就知道自己该如何配合，双眼盯着杜明一瞪，精神压迫猛地释放而出。

    “我让你滚，现在。”

    杜明不过是大玄师境而已，哪里顶得住江北然的精神压迫，一时间双腿一软，感觉魂都快要飞了。

    “是！我这就滚，这就滚。”

    确定自己遇到高人的杜明转身就逃，哪里还有刚登场时翩翩贵公子的形象。

    完全没去在意杜明落荒而逃的样子，林榆雁此刻眼中只有霸道无比的师兄。

    “走吧。”江北然开口道。

    “是……”

    林榆雁软软的回上一句，带着江北然朝前走去，然而就在她要走上一条大街上，师兄的声音突然从后方传来。

    “等等。”

    林榆雁一愣，回过头刚要问怎么了，就听师兄说道。

    “跟在我身后。”

    再次被师兄霸道折服的林榆雁哪里还会问为什么，脸一红，便乖乖跟到了江北然身后。

    而江北然之所以会不让林榆雁这个本地人带路，自然是因为系统又跳选项了，如果跟着他跟着林榆雁走进前面那条大街，那么等待他的就是地级奖励。

    转进旁边的一条小巷，江北然一边走一边观察着这座要塞城市。

    ‘脏、乱、差。’

    江北然没想到这祁国作为最靠近中原的六大强国之一，在城市环境上竟然也和晟国一样邋遢。

    不过想想也是，人人都要讲卫生这种事情也就江北然这种经历过二十一世纪的人才会去想，其他地方就算国力再强盛，也只会想着怎么把自己的府邸或者宗门修建的更华丽，至于泥腿子的城市……再脏在乱又也与他们何干？

    或者说正是因为泥腿子生活在如此脏乱差的地方，才能更显得他们优越不是吗？

    就算是在灵气富裕的祁国，普通人终究还是大多数，这座要塞城市里奔波着的大多也是平民百姓，他们在见到林榆雁这样身着华服的人时都会自动绕开，实在绕不开也会低着头恭敬的放慢脚步走过去，显得十分卑微。

    ‘看来林榆雁描绘的国富民强不过是顶层社会而已，底层的日子还是一样苦啊。’

    在系统的“导航”下，江北然安全的走出了这座要塞，只是系统选项也已经跳了十一次，要是再往前走就有点冒险了。

    ‘淦……我怎么有种新手误入高级地图的感觉，真的是连一个小野怪都打不过啊。’

    决定不再往前的江北然在一处密林中扎了营，拿出之前林榆雁给他的祁国地图看了一遍后指着林榆雁最后见她姑姑的那个位置问道：“如果从地面过去的话，需要几天？”

    “嗯……”林榆雁思索片刻，回答道：“大约需要一旬。”

    ‘这么久吗……’

    江北然当然不是不想飞过去，只是他一动吹卷云筒的念头，系统就会立马给出提示，差不多的意思就是敢飞就敢死。

    “既如此……我便先在这试试吧。”

    江北然说完迅速摆好了六方谛听阵，并拿出那位姑姑的玉佩，然而就在他要占卜之时，系统选项突然跳了出来。

    【选项一：占卜林诗蕴的的位置。完成奖励：渡生秘典（地级上品）】

    【选项二：放弃卜卦。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘艹！’

    看着这地级上品的奖励，江北然顿时有点裂开。

    ‘啥意思？不允许用玄学来找？’

    思来想去，江北然有点明白了原因，这祁国中有着太多他不为所知的强者和特殊能力，说不定其中就有不仅能感知到他的卜卦，还能顺着这股感知找过来的怪物。

    ‘这下麻烦了啊……’

    江北然原本想着就算算不到那林诗蕴的位置，只要算出她有危险就够林榆雁交差了，但现在……事情一下麻烦了许多。

    不能用卜卦来算的话，他自己查可就太冒险了。

    “师兄……您怎么了？”

    看着师兄突然顿住，林榆雁关切的问道。

    “不适合。”江北然说完便将如意签筒收回了乾坤戒中。

    【选项任务已完成，奖励：玄刻+1】

    只能从长计议的江北然从乾坤戒中倒出了一些干柴，刚要点燃，系统提示就又来了。

    【选项一：生火做饭。完成奖励：天煞奇图（地级中品）】

    【选项二：直接休息。完成奖励：紫玉蛊功（玄级上品）】

    【选项三：另寻他处扎营。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘他妈的！还能不能行了！’

