    行，当然行，大姑这话是为她着想，当然她也是这么想的，“大姑，我没问题，本来天宇哥就是老板。”

    范天宇当即也回过了味儿，他都是个大小伙了，该懂的基本上都懂，他们家的这个情况知道梅梦珍手里有钱了，说不定还真会把她的钱给骗走了呢，“没错，这话的确要这样说，我之前还没想到，幸好妈您提醒了我，不然明天要一块儿吃饭真说漏嘴了。”

    “那我过去帮忙被他们看到了怎么办。”梅梦珍是觉得虽然帮忙的时间不多，但有时间肯定是要过去帮忙的，毕竟哪怕不对外人道，她还是要拿钱的，既然时间做，那自然是要尽量多做一些。

    “这没什么，到时候就说你去帮忙，赚点儿零用钱。”梁笑不就是帮忙她给零用钱嘛，顺势就用在她身上了。

    梅依楠担心梅梦珍多想，故而道：“你放心，是你的钱还是你的，你们该怎么结帐什么时间结帐都是你们的事儿，刚才那话也只是对外人的一个说词罢了，对你们怎么分钱不会有影响的。”

    “我知道的大姑，我没多想，如果有人问起来，就这么说就行了。”

    说到底还是大姑考虑的要比她们周全很多，说完了话自然也就下了楼，梅依楠带着范天华回了家。

    虽说今天没写作业，但梅梦珍也是一刻也没闲着，早早哄睡了弟弟后她进入空间就是一通忙活，种菜，收水果以及收一些池塘里的海类，然后又要加工处理一刻也闲不下来。

    等这些处理好后她也没闲着，她的种子只能长一茬，这段时间对于种子的消耗是真不小的，她又将之前的笔记本给拿了出来，笔记本上面是记着都有哪些菜的种类，她一个一个的勾选，也一个一个的购买，之前一楼的种子还没用完的也被她用意念挪在了外面，随后一楼又被新买的种子给填的满满当当的了。

    随后梅梦珍又买了很多的家禽鱼虾继续养殖着，既然要做一年的时间，这些东西自然是越多越好了。

    然后她又买了家禽又买了很多的饲料堆放在一边，也好让桂花树自动喂养着。

    将这些事情做完了后，她才有空实行一下脑子里的新想法。

    那便是养奶牛了。

    奶牛的肉肯定不会吃，可奶牛是能产奶的，产出来的奶利用空间商城加工一下，这是不是意味着以后连奶也不需要再购买了呢。

    对于这点梅梦珍还是很期待的，当下便下单了两头奶牛，奶牛和普通的牛一样需要4袋饲料就能够养成，当然4袋饲料没那么快吃完，所以买完奶牛后她就没再管了。

    一夜好梦。

    第二天一大早的梅梦珍就溜了起来将昨天准备的菜放好，今天依旧是2.5万的进货价，将货放好就回家准备早饭了。

    早上时间比较多，她拿出之前的面皮调了些肉馅包了些馄饨，大约四碗的量，随后将剩下的肉加入了青菜，包了些饺子和包子，一半蒸，一半煎，等她这边都包好了，不光范天宇和梅梦琛起床了，就连范天华也敲起了大门。

    “珍珍，起来了吗？”

    梅梦珍赶紧放下手头的活道：“来了。”

    范天华进来后，看到桌上的早饭露出了一个大大的笑脸，“我就知道你这有好吃的，果然啊，这包子饺子都是早饭吗？”

    “对，一半煎一半蒸，再来碗馄饨应该就够了。”

    “行，我来帮忙。”

    范天宇说着就挽起了袖子走进了厨房帮忙。

    一顿早饭吃的十分满足，随后就是忙正事儿了。

    梅梦珍和范天华是需要走去前面菜场的，不然一趟车少了两框菜呢，范天宇可舍不得。

    她们俩走着去，但梅梦琛不需要，他直接坐在副驾驶就行了，并不耽误什么，所以范天宇带着梅梦琛去仓库拖货，然后直接开车去菜场，这样一来时间上就差不多了。

    如她所想的一样，范天宇连续做了几天手脚麻利的不行，她和范天华刚到达菜场范天宇就已经将菜摆放好了，这会子正在放秤呢。

    梅梦珍赶紧上前，“天宇哥，你这速度也太快了吧。”

    “是你们太慢了，赶紧的吧，有你们帮忙我估计一上午就能卖完了。”

    梅梦珍干劲儿十足，随后就开始卖起了菜，紧接着范天宇开车离开去拖第二车的菜。

    ……

    如她所料，生意依旧火爆，并且国庆节期间大家都串门走亲戚，买的菜就越发多了起来。

    范天华是真没见过买个菜还能是这架势，就跟那商场里特价大甩卖一样一样的感觉。

    疯抢？这词好像比较贴切。

    好在梅梦珍也没指望第一天来的范天华能做什么，只让她牵下袋子装菜就行了，“大家别抢，一会儿还有菜呢，来，380元。”

    梅梦珍接过了钱递过了菜。

    买菜的人一个接着一个没有停歇的架势，等范天宇开着车又到了这边时，第一批的菜已经见了底。

    范天宇迅速拖菜出来码在了原地，一轮接一轮，当真就是跑了四次，一个上午的时间就直接将所有的菜都给卖完了。

    范天宇今天就只开了车，帮忙也只是最后一趟而已，所以倒没有多累，而最累的俩人就是梅梦珍和范天华了，10月份的天，明明穿的短袖却热出了一层汗，范天华更是忙的脑子都懵了。

    回去的框自然就没有来时摆的那么整齐了往后面随后一扔，她们俩倒也能挤在后排坐下。

    等到了车上坐下后范天华揉了揉额头道：“忙的我头都疼了，哥，你每天都这么好的生意嘛，你忙的过来吗？”

    “所以我每天回去后躺着动都不想动了，知道你哥平时有多辛苦了吧。”

    范天华木然的点了点头，“嗯，知道了，可是哥，我这么辛苦你必须嘚付我工资。”

    范天宇笑道：“我就说你怎么这么乖叫我哥呢，合着是想要钱啊，给，哥哥我心情好，都给，琛琛也有份，今天琛琛跟着我跑了好几趟这么辛苦也嘚有份。”

    梅梦琛笑了，“谢谢天宇哥，钱给姐姐。”

    “你姐姐有钱分少不了她那份，这是我给你的私房钱。”

    梅梦琛皱着眉头想了许久道：“不要，都给姐姐。”

