    哈市，市医院里，七楼手术室。

    七楼只有一个手术室，而是好几个，叶修已经看到了不少奄奄一息的人，被医生急匆匆推进手术室。

    显然，和李想爸爸做手术的普通手术病房不一样，旁边这些，都是急救病房。

    医生和护士的急促呼喊，穿过走廊传到叶修耳朵里，同时也传到了李想和丈母娘耳朵里。

    李想爸爸在手术室，已经做了差不多一个小时的手术了，还没有出来。

    叶修能看得出来，李想和她都有点紧张。

    医院走廊里。

    李想妈妈和叶修坐在椅子上，李想在旁边来回踱步，时不时搓搓手，时不时又看看手术室。

    偶尔看着被一群白大褂推进手术室的重病病人，情绪又被带起来。

    走廊的椅子上，坐了不少人，都和她一样全是病人家属，有老人，也有小孩子。

    没有人脸上有好的情绪，都是一副愁容。这种气氛下，李想能开心的起来才怪呢。

    本来自己老爹，不是做什么大手术，但是李想还是有点担心。

    时不时看一下手术室，时不时看一下时间，李想感觉有点度日如年的，偶尔和叶修对视一眼，都是给他个假笑。

    叶修能理解，假笑就假笑吧，她确实是笑不出来，有个假的，都已经很尽力了。

    李想妈妈也是这样，偶尔转头看看手术室，然后微微叹气。

    两只脚一直微微的抖动着，等待一直是个漫长的过程。

    特别是医生进去了这么久，也没有见出来了一个。

    给李想爸爸做手术的就两个医生两三个护士，没有其他病房那么成群结队，从这一点来说，李想妈妈还是比较轻松的。

    起码有一个可以安慰自己的理由。

    见她一直就没有放松下来过，叶修拍了拍她的手，轻声说道：

    “妈，没事的，本来也不是什么大手术，爸身体挺好的，等会儿就出来了，您别担心。”

    不过叶修说的话，再让她勉强的笑了笑。

    以前不是没有经历过，只是那时候都是她自己硬抗着，硬担着。

    现在李想也大了，不是小孩子了，她感觉自己倒是越发脆弱了。

    那时候也担心，但是担心的背后起码是坚强，要是老公有什么事情，她砸锅卖铁都要把孩子养大。

    担心的背后是决心，现在呢？

    她自己也不知道，总是担心那万分之一的意外。

    归根结底，她也只是平时凶巴巴的，关键时候，还是会六神无主，特别是老公一直都是她的定海神针。

    看她还是担心，叶修叶修把书包里的奶茶递给她：“妈，喝杯奶茶，您要是实在等的着急，就带李想去逛逛，这里我看着就行。”

    这种时候，多说几句话，也是好的，起码可以把心思转移一下。

    李想妈妈看着递过来的，已经插好吸管的奶茶，她露出一个笑容：

    “都是小姑娘才喜欢喝这个，我都一把年纪了，你还用这个哄妈开心！”

    不过她还是接过去了，喝了一口，只是有点甜，她不太习惯喝这个。

    叶修笑了笑：“可不是小姑娘才能喝的，再说您还年轻呢！”

    见她心情好了一点，叶修夸了一句。

    李想妈妈看了看他，姑爷一直在旁边安慰着，她多少担心消退一些：“还年轻呢？都快五十了，半边身子都埋进黄土了！”

    大概是从李想高中开始，她就不觉得自己年轻了，已经随着孩子长大，越发老了。

    李想都没几年三十了，她怎么可能还年轻。姑爷挺会哄人的，也难怪闺女被他治的服服帖帖。

    叶修不爱听老不老这种话，每次听到这个话，就感觉不舒服，听着难受，偏偏父母到了一定年纪以后，普遍都是这种想法。

    哪怕是实话吧，就是听起来感觉不舒服。

    “行啦，别走来走去的，晃眼的很，你就安心坐着行不行？”李想妈妈看了看来回踱步的李想，说了一句。

    李想点点头，然后叶修旁边，她也有点焦躁，叶修都知道老妈更担心她却忽视了这个情况。

    这会才反应过来。

    “老公，谢谢你。”李想悄悄的说道。

    叶修摇摇头。

    “估摸着，应该快出来了吧？都过去一个多小时了！”李想说道。

    她记着时间呢，什么时候进去的，她记得清清楚楚。

    “做个小手术而已，太墨迹了吧？”李想忍不住吐槽。

    叶修拿出手机，看了一下手机时间，他也觉得应该是差不多了，可惜看不到里面是什么情况。

    李想等的有点着急了。

    “稍安勿躁，每逢大事需静气，要冷静点，安安心心等着！”叶修拍了拍她手：“陪妈聊聊天，要不了多久，爸就出来了。”

    李想叹气，和老聊着天，喝了大半杯她没喝完的奶茶。

    不要急，叶修的话她能理解，只是理解归理解，还是没办法做到控制自己，还是担心。

    进去手术室这么久了，也不知道结果怎样。

    “别看了，安心等着吧！”李想妈妈和她说道。

    李想揉了揉鼻梁：“医生也不给家属个信儿什么的，整的我提心吊胆的。”

    李想拉着老妈的手，仿佛能在她手上找到一部分力量一样。

    叶修倒是没有他们那么紧张，不是因为不担心，只是他相信医院的检查结果。

    何况，怎么看李想爸爸那个情况，都不是什么严重的情况。

    李想是没见过自己老爹进手术室，李想妈妈只是担心这么久了，是不是有其他问题。

    “这是小手术，昨天就检查清楚了，不是什么大问题，那些检查报告你不是都看了？”

    叶修小声的和李想说了一句，李想自己其实也清楚，不过她一看到手术室几个字，就感觉心慌的很。

    叶修感觉，她这是属于偶像剧看多了，都市偶像剧后遗症犯了。

    就像是那些看绿帽集团视频看多了的男生一样，总是疑神疑鬼，担心这个，担心那个，其实老婆很爱他。

    担心半天，结果并不会有什么变化，干扰结果，才会有变化。

    时间就这样一分一秒的过去，等待一直都是煎熬的事情。这可不是等女朋友，还能打电话催一下搞快点。

    医生什么时候弄完，什么时候出来，再说缝线还得不少时间呢。

    不过心急是肯定的，特别是李想，抖腿和丈母娘就像是一个模式。

    叶修算是搞清楚了，李想紧张就抖腿这个习惯从哪里来的了，原来是遗传。

    终于。

    又过了差不多一个小时以后，手术室大门打开，李想爸爸披着衣服自己出来了。

    脸色有点苍白，但是走的很稳，肩膀上打着绷带，护士在后面拿着吊瓶杆子，他还输着点滴。

    叶修还以为是被推出来呢！他自己也有的都市偶像剧后遗症了。

    李想爸爸出来以后，几人马上围上去，李想妈妈搀扶着他的手臂，李想把吊瓶的杆子接过来。

    只有叶修帮不上什么忙，另一只手不能扶。

    “楼下有输液地方，今天就输这些就行了！”

    “今天输完点滴以后，明天还要来输一次，然后就是看伤口情况换药。记得这几天饮食注意一下，不能吃辛辣的。”

    医生叮嘱了一下李想叶修。

    叶修点点头：“谢谢医生。”

    如同老丈人这种情况，接下来就是换药和输液就可以，好的差不多了以后，就拆线，就算是没问题了。

    李想看着吊瓶，和医生再次道谢：“我爸需要住院吗？”

    医生摇摇头。

    “不用那么麻烦，住院是要观察，他这算是外伤，创口不大！”

    “药没了就喊一下护士！这两天要特别注意伤口，不能动作太大，还有不能沾水，不能吃辛辣刺激性的食物，最好是吃点清淡的。”

    “明天来以后，直接去输液就行，单子我给你提前开好，然后去缴费输液就行，有外伤医生会坚持情况的。”

    医生交代了一句以后，才离开，叶修把他说的默默记下来。

    叶修看了看吊瓶，挂着的还有五瓶，估摸着也是消炎一类的药物。

    李想爸爸打的麻醉药只是局部麻醉，随着麻醉药效果逐渐消失，手上的痛感也开始逐渐强烈。

    他忍着没露出声色。

    手臂垂着，看着李想妈妈：“没事了，取了一些碎屑出来，就是以前没弄干净，我们下去吧！”

    李想妈妈点点头，看着他苍白的脸，有点心疼的问道：“饿不饿？去给你买点吃的。”

    脸都没有多少血色了，她估计是疼的。

    李想爸爸对着她笑了笑，看着老婆焦急的样子，他有点愧疚。

    听到她问吃饭的问题，李想爸爸摇摇头，他现在一点都不想吃:

    “不用，我没感觉饿，你就安心歇着，打完点滴了，我们就回家，明天还得再来呢。”

    估摸着，最起码要跑好几天医院，输液来，换药来，拆线还得来一次。

    一边往电梯口慢慢走，一边和李想妈妈说着话，看状态，李想爸爸还挺好的。

    “要不我们住李想她舅舅家去，到时候过来输液的话，来回也方便点！”李想妈妈提议。

    来回跑的话，一个是麻烦，另一个就是不方便，如果是住李想舅舅家，就解决了这个问题了。

    李想妈妈突发奇想，觉得自己照这个点子挺好的。

    她觉得合适，不过李想爸爸没同意，他摇了摇头。

    他考虑的比较多，而且现在不方便没必要去麻烦张晓敏他们家。

    原因很多。

    “小敏他们才刚结婚，这样不好，晦气，老爷子和老太太也担心，而且我们自己有车，回去也不远，这两天要麻烦小叶来回开车了。”

    李想爸爸看着叶修说道，他不了车，李想的开车技术并不好。

    叶修和李想就等着他一瓶瓶点滴输完。

    李想坐在他旁边，安安静静的没有打扰他爸，输着输着，李想爸爸就开始犯困了，逐渐就睡着了。

    估计也是累的够呛，输液都能睡着，还好没有打呼噜，不然还不知道要闹出多大的笑话呢。

    叶修把书包里的小毯子，递李想妈妈，她小心翼翼的把毯子，披在李想爸爸身上。

    输点滴的时候，冰冷的药液通过血管进入身体以后，会感觉有些发冷，这种情况在，盖个东西会好点。

    知道他今天动手术，其实准备的还是挺多的。

    等到李想爸爸谁醒来的时候，就只有最后一瓶了，其他的都已经没有了，刚好他醒过来的时候，护士换完瓶子。

    最后一瓶药输完以后，护士给他把针取了，然后检查了一下纱布和绷带的情况：“注意伤口。这些药都是口服的，记得回去一定要吃，都写到好了。”

    “谢谢护士。”

    李想妈妈点点头，给他披好衣服。

    出了医院以后，叶修拿着车钥匙，准备开车。

    李想妈妈看了看手机时间已经是下午一点了，他们今天早上就来的。

    “小叶饿不饿？”

    叶修摇摇头：“妈，要不我们回家再吃吧！”

    李想妈妈点点头，那就回家再吃。

    开车回到家以后，李想爸爸坐在沙发上，李想妈妈去厨房忙活去了，李想给他倒水吃药，叶修在厨房帮忙。

    “老李，怎么样了？”老韩进门就看和他在吃药：“严不严重？”

    李想爸爸看了看他：“小问题，你怎么回来了？”

    老韩看了看他肩膀上的绷带：“回来看看你，有点不放心，看样子不是什么大问题嘛！”

    李想爸爸笑了笑，本来也不是什么大问题，就是孩子担心，老婆也不放心，非要去整个手术。

    “兄弟们都很担心你，但是事情还要有人做嘛，就让我回来看看，没有什么大问题就好，医生怎么说？”老韩接过李想递过来的水。

    李想爸爸摇摇头：“没什么大问题，就是个小手术，过几天拆线就好了，只是这几天没办法去上工，要辛苦你们了。”

    老韩摆摆手，这不是什么问题，小事情。健康问题更重要，大家也没有什么怨言。

    都是老兄弟，谁也不希望有个什么三病两痛。看着李想爸爸的绷带，他有点叹息。

    “你就在家安安心心的养伤，养好了再说，反正活儿我们都快做完了，你不用考虑那么多。”老韩说道。

    两人聊着天，李想去厨房帮忙。

    没多久以后，饭菜上桌。

    老韩看了看李想准备拿酒杯，他开口说道：“想想，不拿了，你爸也喝不了，我也不喝了，吃几口菜就回去了。”

    既然李想爸爸没什么大问题，那他就准备回去工地上了，回去多分担一点也是好的。

    他准备吃完饭就回走。

    其他人的都是米饭，只有李想爸爸的是稀饭，而且连个辣椒都没有，肉倒是不少，但是他想有点味儿，结果李想也不让他吃大蒜。

    看着粥，他感觉有些悲伤。

    “你急着回去？”李想爸爸问道。

    老韩点点头：“回去给他忙搭把手也行啊！”

    李想爸爸叹气。

    老韩拍了拍他肩膀：“不差这一天两天的。”

    听到这话，李想爸爸点点头，确实是，不差这一天两天的。

    吃完饭以后，老韩也离开了。

    “注意一点，有事情我会给你打电话的！”老韩说了一句。

    李想爸爸点点头。

    一般找他，都是图纸问题，有些图纸确实是奇奇怪怪的。

    李想爸爸想点个烟的，结果发现自己烟也没有，打火机也没有，本来觉得心情就郁闷，现在更郁闷。

    就像是那些戒烟戒酒，规律生活，结果得抑郁症的人一样，他感觉没有烟的日子，乐趣少了一大半。

    感觉枯燥法乏味。

    但是李想这几天，不准备让他抽烟，起码也要快好了以后，才能抽。

    烟酒都没有了，日子失去原本该有的色彩，老韩离开以后，李想爸爸坐在沙发上发呆，

    什么都做不了，什么都不让做，日子还有什么意思？多无趣啊！

    “想什么呢爸？”

    李想收拾好碗筷，回到客厅里，看着发呆的老爹，问道。

    李想爸爸摇摇头：“对于不可能答应我的事情，我还是不说了。”

    李想：“......”

    不是烟就是酒，李想这么可能答应他，能答应他才有鬼了。

    明明就是今天才做万手术。回来就开始考这些。

    “您是不是想抽烟？”李想问道。

    李想爸爸摇摇头，连忙否认：“我不想，一点都不想。”

    李想忍不住笑起来，不想最好，免得有资格这个想法她还要积极。

    李想爸爸努力的，去克制心里想抽烟的想法，忍得很辛苦，叶修在旁边忍着笑看了半天。

    接下来几天，去换了几次药以后，李想爸爸恢复的差不多了。

    李想那边事情，也开始多起来，时不时就是一个电话，叶修这边没有那么多事情，不过公司那边情况也开始多了。

    五月份收假以后，因为公司那边好几个项目一起推进，几个主管都忙的不可开交，特别是款项都需要叶修批准，很多事情都要开个视频会议，整的比较麻烦。

    再加上李想爸爸感觉自己好的差不多了，医生说过几天再去看看情况，恢复的很好，他能自己开车去，考虑着叶修和李想比较忙，让他们先回去。

    李想那边见鸡毛蒜皮的事情比叶修这边还多。

    晚上吃饭的时候。

    李想爸爸使眼色，李想妈妈叹了口气。

    “你们公司那边的事情，一直压着也不是个事儿，你爸这边，恢复的挺好的，你们先忙自己的事情去把！”李想妈妈说道。

    李想爸爸和她说了好几次这个事情了，本来第二次输液回来以后，他就想让李想妈妈和他们提一下这个事情的。

    孩子有自己的事业，不能因为他这点小事情，就把事业耽搁了，耽搁一次他赚一年丢不一定能赚回来。

    也没有什么大问题了，让他们回去忙自己的算了。

    “对，我自己也能开车，你们就安安心心回去工作，过段时间再去看看你们。”

    李想爸爸动了动胳膊，虽然还是有点疼，但是影响不大。

    叶修和李想面面相觑。

    李想放下碗筷，看了看自己老妈：“回去暂时也没什么事情，等爸好点了我们再回去。”

    叶修点点头：“对，我们又没什么急事。”

    李想妈妈看了看他们。

    “一会儿一个电话问工作，还叫没什么急事？你们又不是打工的，别以为妈这个农村妇女，就什么都不懂，那个老板不忙？”李想妈妈继续说道：“你爸我会照顾好，你们就安心回去上班，明天就走。”

    李想：“........”

    叶修：“........”

    李想撇撇嘴：“哪有您这种妈，还撵人走的，我们又不是很忙。”

    李想妈妈摆摆手：“行了，你不是见到了妈？哪来那么多废话，你爸又不是什么动弹不了的大病，真要是那一天，你多么忙都跑不掉。”

    李想：“........”

    事情就这样被李想妈妈确定下来了，让他们今天把机票买好，明天坐飞机回去。

    叶修和李想上个月28号回来的，现在已经是五月7号了，也就是才待了十天时间而已，李想爸爸做万手术，也才几天时间。

    回去？

    李想是不太放心她爸，她想留几天看看情况，叶修是夫唱妇随，李想要回去他就跟着回去，要待几天，叶修就准备跟着待几天时间。

    老丈人这个情况，确实不是什么大问题了，一直耗着也不是个事情，他都已就开始撵人了。

    “那........”

    叶修还准备说句话呢，李想妈妈打断他：“别这那得，就是这样决定了。你们订机票吧！”

    李想和叶修看了看，无奈的点点头。

    “等会儿，把行礼收拾好！”李想妈妈说道。

    就这样，叶修和李想即将被撵回深市。

    两人都有点闷闷不乐的。

    “你们有自己的工作，家里有没有什么事情了，耗在家里干嘛？事业不要了？你妈说的对，早点回去忙你们自己的事情。”李想爸爸看了看他们。

    叶修和李想点点头，话都说到这里了，他们有自己的孝心，父母也有自己的关心。

    吃完饭以后，李想和叶修去收拾行李。

    叶修房间里，李想把衣服给他叠好放到行李箱里面。

    “还给我们撵出去了，万万没想到结果是这样！”李想一边放衣服，一边吐槽。

    叶修把鞋子用朔料袋装好，看了看脏袜子，拿起来问道：“袜子带回去吗？”

    李想：“........”

    “有感情了是不是？”李想看着脏袜子问他。

    叶修：“.........”

    把脏袜子丢进垃圾桶以后，叶修又那和拿着小盒子，然后把小盒子放到行李箱里面，这是李想让他藏起来的。

    “这个还是要带回去才行。”叶修说道。

    李想拍了拍他：“正经点。”

    叶修点点头，和她一起收拾好衣服，然后去帮李想收拾行李。

    其实也是李想自己在收拾一份，叶修就在旁边看着。

    “这个我熟，这个交给我。”看着李想拿的小衣服，叶修来精神了。

    李想：“.......”

    她把叶修推开，不让他帮忙。

    不过叶修又凑过来，拿着一件衣服嗅了一下：“特仑苏的味道。”

    李想：“.........”

    有些害羞的李想，把东西抢过来，然后胡乱塞到行李箱里。

    也摸了摸下巴，感觉李想就很奇怪了，平时她要是看见个什么东西，也不见得会很害羞，今天居然害羞极了。

    就因为，他说了一句特仑苏的味道而已。

    “害羞了啊？”叶修看了看她的娇羞脸，明知故问。

    李想把东西装好，不理他。

    叶修往床上一躺着，就不想起来了。

    香香的被窝，奈斯：“好想今天晚上在你这里不走了，一定能做个美美的梦！”

    可惜她不同意她就是同意了，叶修也不一定敢。

    还没结婚呢。

    李想翻白眼：“春天的梦还差不多。”

    她把行李箱拉链拉起来，东西都收拾好了。

    叶修看了看她：“过来坐会啊！”

    李想不上当，就在小椅子上坐着，翻白眼。。

    “过来嘛，过来老公香一个！”

    李想：“..........”

    李想站起来，然后在叶修期待的目光下，重新坐下。

    叶修：“……”

    山不过来，你可以爬山嘛，显然叶修就是这种想法。

    和柔弱的李想，胡闹了好一会。

    楼下客厅里。

    李想妈妈洗好碗，收拾好家务，坐在沙发上。

    李想爸爸偶尔吃口水果，看着剩下半截的烟屁股，有点无奈的点上，吸了两口，然后灭带掉，看了看还剩下的一截烟屁股，露出一张苦涩脸。

    “少抽点烟，医生都说了要注意！”李想妈妈监督。

    李想爸爸：“........”

    他就抽了两口，两口而已。

    以前抽烟，都抽一大半就丢，现一天两支烟，没错，又给他减少了一支，一包烟都能抽十天了。

    对他来说简直是，惨无人道。

    “好，不抽了！”李想爸爸把烟头放在烟灰缸边缘：“明天，我们去送他们一下。”

    李想妈妈疑惑的看了看他：“你能开车？”

    他怕到时候开出去，不好回来，不行的话，不送也可以的。

    李想爸爸点点头：“我单手都能开法拉利，何况是猛禽而已。”

    李想妈妈看了看他，懒得说他。

    “这次回去了，就要暑假我们才能过去了，商量订婚的事情。”李想妈妈说道。

    他愣了一下，算了一下时间，暑假的话，也不是很久，没几个月了。

    “那就暑假呗，刚好再做一个活儿，时间刚刚好。”李想爸爸算了一下，刚好可以再干一单。

    “哎，舍不得，但是他们事情又那么多，没办法，总不能一直留他们在家。”李想妈妈叹气。

    李想爸爸也叹息一句。

    叶修和李想从楼上下来的时候，他们在说悄悄话，叶修和李想下来以后，他们就没有说了。

    整的两人面面相觑的。

    “收拾好了？”李想妈妈问道。

    李想倒了杯水，点点头：“都收拾好了，叶修刚订好机票，明天中午的！”

    早上不用赶时间，然后到那边也就是下午，刚好可以去把狗子拉回来。

    叶修已经给宇文玥发信息了，让她明天一起吃个饭，带上狗子。

    “中午挺好的，也不用赶时间，刚好到那边也有时间收拾家里。”李想妈妈说道：“到家了给我们个信儿！”

    “妈，您放心吧，下飞机以后，第一件事就是给您打电话。”叶修保证。

    李想妈妈笑了笑。

    又要走了，她其实挺舍不得的，只是她已经不是一次听到李想打电话说工作的事情了。

    他们做父母的也要理解孩子的不容易。

    气氛有点沉默下来，李想爸爸看了看手机时间：“行了，早点去休息，明天又要坐飞机。”

    李想摇摇头，她不想去睡觉，她想陪爸妈聊聊天。

    叶修也不困，刚和和他们聊一下，走了以后，又只能开视频打电话了，可不能这样面对面聊天’。

    李想絮絮叨叨说了很多，特别是她爸戒烟的事情，一定要李想妈妈放在心上，不能忘了，也不能听他软磨硬泡然他多抽。

    李想爸爸在旁边听得一头黑线。

    简直是虾仁猪心。

    还让老婆看情况，再给他降低一下量，一天一支烟，人活着还有什么意思。

    唉~

