
　　“这个家伙……”

　　诺伊特拉站稳了身体，他脸色有些阴沉，本来刚才那一击有很大几率报废掉一个人的战斗力的，虽然最后那个忍者的确陷入了昏迷，可是自己却少了两只胳膊。

　　而且少的这两只胳膊还都是左边的，这与之前的四臂形态还不一样，毕竟一边三个，一边一个总会有种极强的不适应感，而且对于左边的防护也必然会欠缺不少。

　　不过，他要面对的敌人，也就剩下这一个了。

　　只要解决了他，那么这场战斗就结束了。

　　说起来，还真是无聊啊，用来保卫家园的强者，只有这种水准吗？

　　他看向了那个粗眉毛的紧身衣忍者，挑了挑眉

　　“卡卡西，你没事吧？！”

　　此刻凯抱着卡卡西瞬间用力，在远离了诺伊特拉有一段距离以后，他轻轻的将卡卡西放在地上。

　　他想用一些急救手段，可对于专精体术的他来说，医疗忍术并不是他擅长的范畴！

　　“别管我，至少死不了。”

　　卡卡西慢慢的睁开眼，硬撑着此时的头晕目眩，强行说道“我休息几分钟就可以了，现在最重要的是消灭那破面，最少也不能让他干扰到其他战场上的战斗。”

　　“我只是因为强行开启了万花筒写轮眼，导致查克拉不足了，等一下就可以恢复战斗力了，这段时间还要看你啊。”

　　万花筒，并不是越早越好的。

　　像原著中的佐助，他早在鼬灭族之夜的时候便已经在强大的刺激下开启了写轮眼，可是却因为身体原因，一直到后来在波之国对战白才彻底掌握。

　　这也是为什么斑认定了带土会是自己的传人原因，一开眼就是双勾玉写轮眼，在融合了柱间细胞以后稍一刺激便是万花筒写轮眼，这份天赋哪怕是在天才如云的宇智波，也是最为顶尖的了。

　　而原本正常的时间线中，卡卡西最起码也要过十几年的时间才能熟练掌握万花筒写轮眼，在这个时候他无论是身体，查克拉还是瞳力都没有到能够驾驭万花筒的地步。

　　只不过之前实在是情况紧急，在生命垂危之时，他高强度击中的精神促使万花筒写轮眼开启，并且使用出了神威。

　　而那一下几乎抽空了他体内的查克拉，而且瞳力的大量消耗更是让他视线有种模糊的感觉。

　　在没有融合柱间细胞或者进化到永恒的万花筒写轮眼时，使用万花筒瞳术是非常消耗耐久的，比如原著中的佐助在觉醒了万花筒以后就打了几次假便感觉到了视线模糊。

　　而此刻卡卡西强行使用出了神威，也让他提前体会了一下几乎要看不清的感觉。

　　所以，他暂时是失去战斗力了，以他现在的状态，恐怕随便来一只大虚都能够将其轻易杀死。

　　看到卡卡西目前的状态，凯重重的点了点头，然后说道“我知道了，卡卡西你在这里好好休息，他就交给我吧。”

　　在看到周围没有什么其他威胁以后，凯深呼吸一口，然后猛地向着之前诺伊特拉所在的位置冲了过去。

　　说是交给他解决，可实际上八门遁甲对他的负荷也是非常大的，尤其是他现在还是开启的第七门惊门。

　　这一门还是当初在水之国对战户愚吕的时候开启的，到现在虽然过去了相当一段时间，可八门遁甲越是到后面，就越是难以掌握。

　　就比如小李，他在中忍考试的时候便已经可以开启八门遁甲第五门杜门，可是一直到第四次忍界大战，他也不过是开到了六门景门的程度。

　　凯在体术的天赋上更胜小李一筹，但这一年的时间，也不过是堪堪能够掌握惊门的力量而已。

　　此刻他与破面已经战斗了一段时间，对他的身体负荷也非常大了，只不过如果他退缩的话，那么他和卡卡西都会死。

　　而且若是解放了一名破面，那么还会导致连锁的反应，令忍者这一方的战力摧枯拉朽般的失败。

　　所以，他绝不能退！

　　“朝孔雀！”

　　快，再快点，再用力一些！

　　凯于半空之中，快速的挥拳，强力的正拳轰击在空气中，令气流在剧烈的摩擦下燃起了火焰，无数散发着流火的空气团迅速的向着诺伊特拉轰过去。

　　剧烈的火焰令空气有些扭曲，一瞬间令凯的周围反射出万丈光芒，简直犹如一颗新日在照耀自身的光芒一般！

　　而后者在看到以后也只不过是无趣的挥舞着镰刀，四只刀镰疯狂的挥舞，将那天空中泛着火花的炮弹全部阻隔在了自己身体之外。

　　“我已经厌倦与你们的纠缠了！忍者小鬼！”

　　诺伊特拉冷哼道“蓝染大人就要回来了，就让我们尽快的结束吧！”

　　在将朝孔雀破解后，诺伊特拉一个响转来到了凯的身前，左手的刀镰迅速的横砍而去，右手的刀镰则以三个角度分别封锁了凯可能移动的方向。

　　“昼虎！”

　　躲无可躲，凯重重的向着诺伊特拉轰出一拳，这一招乃是他目前所能使用的最强招式，其攻击力足以重创当初的户愚吕。

　　只见他周围的空气疯狂的被压缩，大气于他的手中形成一点，在诺伊特拉挥砍出的镰刀正在半空时，凯猛然将空气全部释放而出！

　　轰！！

　　大量的空气蔓延开来，令正在行进的镰刀的轨迹都受到了干扰，下一秒这些空气疯狂的汇聚，最终形成了如同老虎一般的巨兽，巨兽恍若在咆哮，怒嚎，那是木叶上忍苍狼猛兽迈特凯的最强一击！

　　巨大的猛兽张开了大嘴，恐怖的压力毫无保留的释放，诺伊特拉只感觉一股仿佛要窒息的压力袭来，他只来得及后退两步，便正面迎上了那猛然轰击而来的强烈空气炮！

　　他被这一击狠狠的从天上轰击到了地下，并且伴随着一道巨大的爆炸声，他被击沉到了地面以下，一个巨大的深坑出现在了地面上，从凯的视角看上去，被轰击的诺伊特拉在深坑之中就像是一个微不足道的小点。23sk.Com

　　可是，他没有一丝一毫的得意与放松，因为刚才情急之时使用出的昼虎，他的拳头并没有实打实的触感。

　　也就是说，昼虎最具威力的一点并没有实打实的轰击在诺伊特拉身上，打击在这头破面身体上的，只是那疯狂凝聚并随后被释放的空气炮而已。

　　那空气炮虽然威力也不容小觑，可是凯知道，想要对付诺伊特拉这种敌人的时候，还不够。

　　他的防御的确是凯所见过最强的之一，恐怕足以媲美当时户愚吕的身体硬度，而面对这种级别的钢皮，想要真正的对其造成致命一击，恐怕还要实打实的用昼虎正拳打在他的身上才行。

　　“如果此时能够再使用出一次昼虎的话……”

　　凯捂着胸口，降落到地面上，看着那一片巨大的深坑，他也感到了一阵无力。

　　虽然很想再使用朝孔雀或者昼虎，但他必须承认，这么长时间的八门遁甲状态，并且使用出了朝孔雀与昼虎两大杀招以后，他的身体已经负荷不住了。

　　他感到有些头晕，属于惊门的力量正在迅速的从他身上流失，他踉跄的想要维持住现在的状态，可是现实并没有根据他的意志而更改。

　　深度挖掘自己的身体而产生的力量，时间到了！

　　而随着彻底退出八门遁甲，因为过度透支身体产生的后遗症也到来了，凯只觉得自己胸口仿佛有火焰在燃烧，全身的骨骼都在吱吱作响，仿佛要散架了一般。

　　同时剧烈的疼痛传递到了身体的每一个角落，让他直接像卡卡西一样趴在了地上。

　　这也是他为什么在之前没有使用昼虎的原因之一，以他的实力，使用出一次昼虎已经差不多是要到达极限了。

　　那么，敌人的状态呢？

　　凯现在只能希冀的就是，诺伊特拉的伤势比他们更重！

　　他并不觉得这一击会对其造成多少损害，可是最起码，也要拖住一下时间吧！

　　不求多长，只需要一会儿就行……

　　凯撑着最后的精神，想要看那深不见底的巨坑之中，诺伊特拉的状况。

　　“嗯？”

　　双眼看去，他突然感受到了一股奇异的力量开始作用在自己的身体，整个人感到酥酥麻麻的。

　　只不过还来不及查看究竟是什么，他便感觉到一股狂风迎面扑来！

　　“哈哈哈哈哈！！想不到啊，区区一名忍者，居然能突破本大爷的钢皮！”

　　一声声狂笑，距离凯越来越近。

　　诺伊特拉猛的从巨坑之中冲出来，此刻他的胸口处能看到一丝血迹，嘴角处也有擦拭过的痕迹，配合上之前断掉的两只手，看上去实在是凄惨无比。

　　可是在这种状况下，他不怒反笑，而且还是畅快淋漓的笑声，笑得歇斯底里，笑得无可抑制！

　　“干得真漂亮啊，忍者！”

　　他站在空中，看着趴在地上的迈特凯，大笑道“站起来啊，让我再看看你这一击啊！”

　　“让我看看，你还有没有余力再使用一次啊！”

　　虽然话是这么说，可他右手上的刀镰却毫不留情的向着凯斩杀了过去。

　　凯原本趴在地面上的身体，在看到诺伊特拉以后不认命一般的想要挣扎着站起来，可是因为受伤太重，哪怕是站了起来，也是有些摇摇晃晃的感觉。

　　凯死死的盯着诺伊特拉的身影，心底里疯狂的计算着速度与时间。

　　百米……

　　五十米……

　　三十米……

　　十米……

　　三米……

　　凯的视线中，那镰刀几乎已经到达了自己的身前，或许在0.001秒钟过后，他就会进入到诺伊特拉的攻击范围。

　　可是，他依旧沉声静气，只不过脸色却变得越来越疯狂！

　　两米！

　　“卡卡西！”

　　他大吼道！

　　果然，没有让他失望，他前方的空间突然发生了大范围的扭曲，异次元空间干涉着现实，在诺伊特拉在完全没有反应过来的时候，他左边仅剩的一只手臂也在这股空间漩涡中，被彻底的吞噬了！

　　“八门遁甲·惊门·昼虎！”

　　凯一步踏出，不退反进，竟然是近身几乎贴在了诺伊特拉的身体上！

　　昼虎！

　　情景再现！

　　大气疯狂的压缩，凯周围的空间就像是之前吞噬诺伊特拉左臂的空间一样发生了扭曲，只不过和之前纯粹的空间扭曲不同，凯只是让空气不断的压缩，令周围的空间看起来好像扭曲了一样，实际上只不过是空气的扭曲而已。

　　而此次，被压缩在了手中的大气，在凯的控制之下，于那一击再没有什么阻拦住的正拳轰击在诺伊特拉的胸膛之时，才彻底的爆发出来！

　　轰！

　　在诺伊特拉不可置信的眼中，凯集中了最后所有力量的一拳在他的胸口处炸裂开来，庞大的空气炮与恐怖的力量顷刻间摧毁了他的胸骨，并且那股恐怖的力量还在他的体内不断的回荡，犹如一只凶猛的老虎在体内四处碰撞一般！

　　他周围的空气在瞬间形成了如水面一般的涟漪，并且迅速的扩散开来，而他的身体更是在猛然间被击退了近乎千米开外，沿途的空气被迅速的撞开，形成了一层层的涟漪烟云；甚至于，他脚下的地面被火痕划过了一道长长的痕迹！

　　“呜啊！”

　　凯猛然喷出一口血液，鲜红的血喷洒上天，在坠落之时与凯的身体一同洒在了地面上。

　　“多谢你了，静音。”

　　在最后，凯说出了这一句话，然后彻底的陷入了昏迷。

　　而一直到倒在了地上，凯的身后才突然钻出了一个蓝白相间的小蛞蝓……

　　而相同的小蛞蝓，在远处卡卡西的身上，也同样有一个！

　　在之前凯退出八门遁甲的时候，他便感觉到了这只小蛞蝓突然出现在了他的身边，他知道，在纲手大人不在的时间，也只有作为她徒弟的静音才拥有通灵出蛞蝓的能力了。

　　只不过之前因为蓝染，令静音受了很重的伤势，哪怕是纲手出手，也一直处在昏迷的状态中，没想到居然会在这个时候苏醒过来。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　万幸的是，他赌对了，卡卡西也在小蛞蝓的治疗下苏醒了过来，而且抱着和凯相同的态度使用出了神威。

　　就算是同归于尽，他也要用神威帮助凯扫清最后的障碍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十七章 十刃的战斗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 