    一场会议下来，集思广益将创意和流程都完善的七七八八后，就只剩下最重要的执行阶段了。

    一个绝妙的创意固然重要，但是也需要相应的行动和努力，才能将其转化为现实，前者决定了上限，而后者则保障下限。

    哪怕有周东升掌舵小人物传媒，公司的团队也是需要历练和时间去成长，一个自己培养起来的成熟团队，也能将周东升的想法如臂使指的发挥出来。

    而从目前的进度来看，小人物传媒依旧是在茁壮的成长之中。

    会议将相关细节敲定完善之后，执行阶段自然就不需要周东升操心，韩飞负责组织【马氏三角杀】全网挑战。

    而邱玲玲则是跟进《hello女主播》第二期节目的相关进度，显然，这也是将邱玲玲当成干部培养了，距离升职加薪只是时间问题。

    毕竟机会都是留给有准备的人，邱玲玲两次对《hello女主播》这档节目提出的建议都起到了关键作用，本就应该论功行赏。

    虽然邱玲玲最开始只是一个实习生，但正是因为如此，将其树立成为典型，反而更能激发员工的主观能动性。

    还有什么比一个实习生，靠着自己的努力在公司里实现实习-转正-管理三级跳的壮举更能刺激人心的呢？

    毕竟光说不练假把式，光靠画饼毕竟不是长久之计，只有鲜明的例子摆在眼前，才更加可以证明周东升的所言不虚。

    这也是周东升的一点小想法，建立小人物传媒这家公司的公司文化，“让每个小人物都能有闪闪发光的时刻”这句话，可不只是对外，对内也要起到相同的效果。

    对于一家创业公司来说，这就已经足够了，像管理和公司框架之类的东西周东升不太懂，但是搞这些虚的还是行的。

    毕竟，只有打工人最懂打工人，再加上多年在网络上路见不平，拔键相助的经验，让周东升积累了丰富的理论知识，现在只不过是实操一下罢了。

    值得一提的是，陈世杰参加《hello女主播》的消息，周东升也是如实转告了其他平台的老总，不过一众老总也是有心无力。

    就连近在咫尺的虎齿平台老总董程杰，也是表示事务繁忙无暇参与，毕竟他们可不像有备而来的陈世杰一样，还有偌大一个平台的事情需要处理。

    因此第二期节目的人员变动上就有陈世杰的强势加入，跟王校长两大平台老总同台竞技。

    虽然没办法像周东升设想那样，出现五大直播平台老总同台的局面，但是这又不是七龙珠，集不齐就集不齐吧，无伤大雅。

    除此之外，刘某的主播嘉宾席位也将由无湖小司马出席，这自然是为了迎合【马氏三角杀】的全网挑战活动。

    《hello女主播》这档节目本就是小人物传媒公司的宣传资源之一，用在自家主播身上也算是物尽其用，同时也是对韩景龙的一个小小奖励吧。

    想到这里，周东升也是懒洋洋的伸了个懒腰，处理了一天高强度的工作，得好好犒劳一下自己才行。

    在犒劳自己的这一方面，周东升可就不仅有理论知识了，还积累了诸多实践经验。

    最近在林开馨身上尝尽了“少妇少妇腾云驾雾”的快乐之后，多少有点冷落了苏倩。

    于是周东升直接一个电话，约苏倩吃个饭，再相约一起跑个气喘吁吁的步，联络联络感情。

    有周东升这个老板发话，苏倩当晚的直播自然是选择鸽了，衣食父母哪有老板这个大金主重要呢？

    周东升开着大G轻车熟路来到了苏倩小区楼下，如今羊城的天气已经暖和起来了，黑丝是看不到了。

    但是夏天的魅力，从苏倩清凉的穿着可以窥知一二。

    一条火辣的超短热裤，将苏倩一双笔直美腿的优势展露无疑，上身一个修身小背心，加上一件蕾丝小披肩，夏日炎炎的气息扑面而来。

    这身打扮的苏倩倒是清凉了，但是看到的人可就不一定了。

    至少周东升由衷觉得，大G这车果然不行，这空调开了还那么热……

    “老板，我们要去吃什么呀？”苏倩十分满意周东升的表情，足以证明自己的魅力并没有消退。

    “去吃顿海鲜大餐吧，有点想吃生蚝了。”周东升由衷的说道。

    苏倩噗嗤一笑，默默补上一句，“还是林开馨姐姐的魅力大，都让老板虚了，需要补一补了。”

    “虚不虚你晚上就知道了。”周东升撂下狠话，一脚油门踩下，显然今夜是一个适合跑步的夜晚。

    ……

    而在围脖上，哪怕有王校长下场助阵，关于【大胃王子密】账号的热度也逐渐消退，饶是如此这个账号也受益匪浅。

    短短两天功夫，涨粉超过了五十万，一下子从名不见传的普通人变成了在一定范围内小有名气的网红，用一夜成名来说毫不为过。

    当然这波流量固然有炒作和营销的成分在，但也是因为杨子密这位美少女大胃王的人设足够吸引人，才能将这波流量转化为自身粉丝群体。

    加上如今美食吃播领域依旧是一片蓝海，只需要杨子密朝这个方向一直发展，“吃播第一人”的名号基本上是板上钉钉的事情。

    而这一大波流量不仅是给杨子密带来了巨大冲击，同时也让杨子密得到了肯定的感觉。

    至少从小到大，这是第一次她因为“能吃”这个特质，获得这么多人的喜欢和肯定，尽管其中夹杂着些许骂名和质疑声，但对此杨子密早已经习惯了。

    毕竟从小到大，也没少被人叫做“饭桶”，也丝毫不妨碍自己现在可以赚大钱！

    这也给了杨子密无穷的动力，越是让人看不惯，自己越是要努力出头，这样才是对这些人最好的回击。

    因此，接到了公司对于自己在《hello女主播》第二期节目的安排，杨子密也是从善如流，果断应了下来。

    杨子密内心憋着一股劲，一定要在这场直播节目里证明自己，上次拍摄视频的海鲜自助餐可不是她的全部实力。

    虽然大胃王平时也就是吃得比较多而已，但是如果精心准备的话，自然也可以吃得更多。

    毕竟人和人的体质不能一概而论，大胃王和大胃王之间亦有区别！

    接下来，自然就是静待好戏开场了。

