    葛小伦也有点怂，跟刘闯打以及跟路西法打可不是一个概念啊。

    “没事，你们穿着黑甲呢，路西法伤不到你们的。”

    帝蕾娜大大咧咧的说道。

    路西法闻言微微一笑，如果是之前，他可能还真的伤不到穿着黑甲的葛小伦以及刘闯，但是路西法是会自己想办法以及研究的，而他找到的办法就是“共振”。

    哪怕黑甲以及饕餮们的装甲都有减震系统，但是共振可不会管这些。

    海贼王世界里面的震震果实能力者白胡子能够震动大气，随便制造天灾和海啸，但其实这不是震震果实正确的用法，最正确，威力最强的用法，应该是“共振”！

    共振威力巨大的根本原因在于共振使外界的力量直接作用于分子、原子层次（或者某个其他的特定层次），并不断的吸收能量，使其发生小范围的剧烈位移。

    如果外界的频率与物体物质的固有频率不一致，那么外力的作用对象就是整个物体，但是如果与固有频率一致，那作用对象就直接变成了一个个的分子、原子，共振破坏了粒子之间的团结，使之互相内斗，结果就使整个系统瞬间崩溃。

    简单来说，共振就是作用在分子和原子级别的微观破坏，白胡子要是会这个，那绝对就是无坚不摧，就算敌人有不死之身也是一样能够直接“震碎”。

    简言之，共振的威力就在于外力以最精准的方式（或者说节奏）作用于物体最微观的层次（或者说特定的层次），使物体在该层次的每个基本单元（比如钟摆、原子、分子）像癌细胞一样不断吸收能量，进而发生剧烈位移，并最终在该层次产生极大的破坏作用。

    以超级氪星人的超级力量和超级速度，他能够以非常快的频率节奏振动葛小伦和刘闯的黑甲，并且超级视力和超级听力辅助观测，找到固定频率也是轻而易举，到时候就可以直接震碎他们的黑甲，伤到他们了。

    不过现在自然不需要做这种得罪人的事情。

    “路，路哥，那我来了。”

    刘闯胆子还是很大的，见到路西法点头同意之后，大叫一声，斧头就砍向了路西法。

    路西法不闪不避，任由他砍杀，而刘闯也收不住力，他没想到路西法会不闪避也不格挡，只能勉强偏向了路西法的肩膀。

    “当！”

    其他人都在惊呼，只有帝蕾娜眼前一亮。

    “哎哎哎，路哥你没事吧！”

    刘闯连忙收回斧头，却看到路西法只是衣服破了，肩膀毫发无损。

    “卧槽，这怎么可能？”

    葛小伦和其他人都忍不住爆粗，葛小伦也很能抗，连坦克炮弹轰炸都不怕，但是他也不敢不穿黑甲就硬吃刘闯一斧头，他还是会受伤流血的，然而现在，路西法却一点伤都没有。

    路西法本身就是打算测试一下自己的物理抗击能力对于超神学院的神和超级战士来说怎么样。

    现在看来很满意，刚刚刘闯那一斧头，哪怕最后可能收了力，但是路西法是一点感觉都没有。

    “路哥这身体，怪不得能够杀外星人啊。”

    赵信啧啧说道，他知道自己是战士，而刘闯跟葛小伦是坦克，然而就算这两个坦克都不敢这么做。

    与此同时，天空中，天使彦也在观察这一场战斗。

    “诺星战神哪怕还不会使用他的超级基因能力，但是以他的力量来说，哪怕是三代超级战士都会受伤，路西法竟然能够硬接下来，他又不符合第三代超级战士的强度，难道是有特殊的体质？”

    天使彦越发觉得路西法潜力大得惊人，二代超级战士就已经有这种身体强度，那等他成为第三代超级战士的时候，是不是连神都没办法破防他了？

    如果能够解析的话，三代神可能还不会把他的身体强度放在眼里，哪怕是银河之力的不败体也可以轻松解决，但是路西法棘手的地方在于他到目前为止都没办法被解析和检测。

    超神学院和德诺文明也非常吃惊，路西法的强度可以说超乎了他们的想象。

    为什么他会这么强，他到底是什么超级基因？

    “可以啊，路西法，你这是什么超级基因，居然能够挡得住刘闯的斧头。”

    帝蕾娜也非常惊奇的说道，她自己都不敢接刘闯的斧头，还得靠盾牌。

    “我的超级基因叫做战神之力，具体的功能不是很清楚，就是让我非常能打，也非常能扛。”

    路西法随口编了一个名字，这还是他第一次透露自己的超级基因的信息。

    “战神之力？”

    帝蕾娜搜索自己的数据库，天使彦和德诺文明也一样，只不过他们自然不可能找到任何相关的记录。

    而天使彦猜测战神之力可能就是相当于当初德诺文明巅峰时期的诺星战神那样的吧，能够单人开无双，神圣凯莎甚至说过诺星战神有在天使军团之中取她首级的能力，这就是尖端战神的可怕。

    要不是当初的诺星战神是一个好人，一斧头劈了烈阳文明的天道星之后崩溃自杀，也不会轮到刘闯当诺星战神了。

    “好了，你们继续战斗吧。”

    帝蕾娜收到了杜卡奥他们的话，于是暂时放下了寻找资料，反正不知道的话，可以回去问潘震，或者天道塔。

    这下刘闯就胆子大了很多，他之前还担心路西法没有武器很吃亏，现在知道了他没办法破防之后，立刻就放开来了。

    全力一斧头劈向了路西法，路西法看到刘闯的姿势就知道他没有学过什么近战，连斧头都不会玩的那种，不像他，为了防止碰到无法碾压的敌人得依靠格斗技能来决出胜负之后，他可是学习了所有的格斗技能。

    “咚！”

    面对劈来的斧刃，路西法一拳打出，拳头和斧刃硬撼，火花四溅，路西法的拳头纹丝不动，而刘闯则是感觉自己好像砍中了什么无法撼动之物，路西法的力量以及反震力将他震飞了出去，连斧头都脱手而出。

