    贫寒士子无所谓，可家里有矿的，这脸上可就不太好看了……

    “这商税怎么收，如果按照盈利情况分比例来收的话，估计这全天下的商贾必然都是亏的血本无归的，咱也没那么多的监督审计部门去督查，那就按门摊收税，一间店铺按照大小来征税。

    所有的坐商门店都必须要在衙门办理营业执照，否则就是非法营业，官府可以直接查抄，想要官商勾结，上下舞弊，那也行，只要能躲得过监察就行。

    这是坐商，还有行商，行商如何收税，什么比例收税，咱还没想好，诸位可以议议。

    还有就是矿，咱再重申一遍，矿产是国家的固有资产，任何没有经过国家允许便行开采之举的都属于非法开采，一旦查实，两个字，抄家！”

    “大帅，如此一来只怕民间要怨声载道……”家里有矿的夏骧实在忍不住了。

    “百姓怨声载道还是士绅，矿主怨声载道？”冯恺冰冷的目光看向夏骧，忍不住让后者狠狠打了一个寒颤。

    冯恺冷哼道:“想要什么都不付出就理所当然，光明正大的窃取国有资产，国家凭什么要当这样的冤大头，士绅要是觉得不合理可以不染指国家矿产，既然想要染指，那就得按照咱的规矩来。”

    家里有矿的不敢吱声了，他们投奔武锐军有各种各样的原因，比如为了家族，可在军中待久了之后，他们也真心感觉到武锐军真的有机会夺取这天下，所以心思就更活泛了些。

    可是现在，有些人已经知道……如果冯恺真夺了这天下，对于大族而言不一定是好事。

    “这矿也分很多种，所以要区分对待，比如金矿、银矿、铜矿这些贵金属矿，必须由国家掌握在手里，任何私人不得私采，否则哪只手采就剁哪只！

    在有贵金属矿的地区，可成立矿产局，由矿产局负责招募矿工进行开采提炼，监督机制必须完善跟上，对于这一方面的贪赃枉法，不问缘由，一经查实，灭族！

    至于铁矿、煤矿、硫矿、硝石矿这些，还有包括盐池、盐井、盐场这一类的盐矿国家可以承包给私人，也就是说咱在核算过这座矿每年能带来多少利润的前提下，拿出一个价格，让个人承包开采。

    比如一座铁矿，经过初步核算，每年能有十万两银子的利润，那么国家核定以八万两每年的价格包给私人，私人要是觉得价高可以不要，因为你不要自然有人要。

    当然，如此一来的话，估计得到矿山的私人就会想方设法的来增加产出，从而提高利润，这一点很难避免，所以国家或者地方要设立工会。

    工会存在的意义就是抗衡压榨，所有的工人联合起来抵抗，不行可以用罢工等等手段来抵制，这个一时半会说不清楚，诸位也可以拿出来议议，制定工会法案。”

    徐老五无法想象冯老二到底是怎么样才能想的这般通透的，简直就是刷新认知，连工会都出来了，那是不是该有个农会，也来反抗压迫？

    不过冯老二没提，他决定装傻，可还是忧心忡忡道:“矿也好工会也罢，只是这商税……大帅，提升商税或者仅仅是加征门摊税，等于是在提高商户的成本，那么商贾为了谋利，就必然会去转嫁，也就是抬高商品的价格，从而保证自己的利润，如此一来或许就会导致物价飞涨。”

    冯恺洒笑道:“市场有市场的规律，老百姓也不是傻子，就傻乎乎的任由商贾来宰，当商品的价格超过百姓心里面认定的价值，你觉得有多少百姓会心甘情愿的去挨宰？

    离谱的价格无法被接受，那么充其量就是以物易物，不过这种淘汰的贸易方式能被商贾们接受？很难的，所以只能遵从市场的规律，契合民间来做生意，否则就别想赚银子。”

    徐老五愣了，脑子里面慢慢消化冯恺的这番话。

    “好了，这些乱七八糟的事千头万绪，一时半会的哪能说的清楚，框架咱已经定了，如何去完善那是你们的事，啥都要咱去想去亲力亲为，咋滴想把咱累死？”

    众人洒笑，有些却是强颜欢笑。

    “大帅既然有了全盘考虑，那何时接手成都乃至周边州县政务？”

    “三个月以后吧，先放风造舆论，看看现在有多少现任官肯投奔咱，这治理一个国家和治理军队不一样，政府职能部门和军队管理部门也得分清了，让咱理理思绪……”

    众人只得摒声静气，这次军议的信息量实在太大，他们还没怎么消化呢。

    “大明有内阁，有六部，有这个那个乱七八糟的衙门，咱们还没建国，不过架子还是可以搭的……”

    谈起这个，众人顿时来了精神！

    “咱们没建国，连个都城都没，现在扯这些有点远，不过对于内阁和六部咱有些想法。”

    冯恺肃声道:“如果咱们取了天下建了新朝，那新朝就该有新气象，比如这官衙的名字可以改改，职能权力也可以重组，永乐皇帝设立内阁的初衷是为了让大臣来替他分担政务。

    差不多就属于皇帝的幕僚性质，初期的内阁大臣品级也只有五品，只不过后世皇帝懒鬼太多，于是被内阁摄取了太多的权力。

    当然，咱也不是说内阁不好，正好相反，大明那些个怠政的皇帝，在其执政期间，朝政依旧平稳，天下也没出什么乱子，这内阁可以算得上是功不可没。

    所以内阁的存在还是有其合理性和必要性的，不过咱不喜欢内阁这名字，就改为秘书部好了，秘书委主官叫秘书长，等同于首辅，部内秘书常设八人，连同秘书长在内一共九人，只要出缺立即补录，不可如大明一样，这内阁正常只有三四个阁臣。”

    徐老五面带笑意，内阁、秘书部，左右就是换个名字，重要的是权力，就凭他在武锐军军中的根基，再加上和冯老二的关系，只要不行差踏错，这秘书长的位子舍他其谁！

