    

    徐老爷子听到这里，就有些激动了，“没想到啊，你四嫂还有这个能耐。嗯，之前她就跟我说过，要做点小生意赚点小钱贴补一下家用，我是赞成的。

    就是没想到才没几天的功夫，她就真赚了钱，还买了毛驴儿。唉……这都说将门虎子无犬类，果然不假，你四嫂啊，像极了她爹娘，功夫好，脑子也灵。”

    徐云海和徐云生，徐云坤，徐云斌几个心里，说实话，多少是有点不得劲儿的。

    这哥兄弟五个，老四早早地就撒手走了，结果，人家老四家的做了寡妇，不但没说日子过不下去了，反而还比他们这些有男人的家过得都好。

    真是……人比人，不能比啊。

    “老大啊，既然你四弟妹想自己种那些地，那就还给她吧。”

    徐老爷子想到四儿媳妇这么能耐，也就放心把田地还给人家了，道，“你们平日里啊，都帮衬着点，这说不得什么时候，就能沾了人家的光。兄弟之间，相互守望，都才能过好日子呢。”

    “是，爹。”徐云海一想到那些田地没了，就心里疼，可到底是人家的东西，还给人家也正常不是？

    他答应地很爽利。

    徐云斌眼馋四嫂赚钱买毛驴车了，就带着点希望和试探，又对徐老爷子道，“爹，四嫂蒸发糕能赚钱，那……咱们也试试？

    反正四嫂蒸发糕赚钱的事儿，让村里人都活了心，昨晚上，我听二麻子说，有几户人家悄悄商议，说是也想蒸发糕拿镇上去卖呢，那……他们都能做得，咱们家……也试试，爹您看中不？”

    徐老爷子一听，脸就沉了下来，“咋地，你四嫂卖发糕，你们也都想跟着村里人一样，截了她的财路？”

    徐云斌眼见着徐老爷子要发火，吓得赶紧申明，“爹，我……我可没有要截四嫂财路的意思。

    我是说，这蒸发糕既然这么好卖，谁做不是做？这与其让别人家做，倒不如咱们也做了试试。这成不成的，咱们不往香林人家酒楼去卖，只卖给其他的人家，这样，也不耽误四嫂赚钱不是？”

    徐老爷子一瞪眼，“混账东西，话是这么说，可事儿有这么办的吗？啊？拢共古堡镇就那么大，香林人家酒楼买的发糕也就是卖给这些人居多，你们跟风起哄也做发糕，这不是截你四嫂的财路是干啥？啊？你说，是不是这个理儿？”

    徐云斌试探失败，希望破灭，无话可说地垂下了头，精神有些沮丧。

    徐云海和徐云生，徐云坤一看这情形，得，他们也别提这个茬儿了，要不然，此路不通，还得罪了爹和四弟妹一家子。

    徐家祖宅的事儿，江凤芝并不知道。

    她今天暴打了宋家兄弟，也整治了倚老卖老，里外不分的徐老宋氏，休掉了败家歹毒的宋美娘，算是在柳树村立了威，也为她以后特立独行，开启特异技能做了铺垫。

    所以，在围观村民们瞩目下，她便无事人一样，带着徐江，徐川和徐明秀回到了家。

