    不得不说，这人将笑面虎做到了极致。

    如同一条温顺的狐狸，你抚摸他的皮很舒服，他不会动作，但看到你放松，绝对会一击致命。

    贺鸿飞的想法很简单，自己现在不能死。

    哪怕是离开了清河商会，丢掉了这批货，但这么多年在清河商会负责原石这一块，捞了很多钱。

    想要东山在地，那不过是分分钟的事。

    这世界，只要有钱，大部分事情都能办到。

    此时，贺鸿飞一脸哀求，嘴巴里还不断的求饶，这也让六子有些犹豫。

    几秒后，六子转头吩咐小弟：“去，将他绑起来，沉江！”

    “六子，我们好歹兄弟异常，别杀我，我求你了！”

    贺鸿飞的求饶声，渐行渐远。

    随后，只听江边一声枪响，紧接着没了任何消息。

    站在远处的陈浩将一幕尽收眼底，心中只能叹息。

    “陈浩，这次谢谢你了，要不是你救了我，恐怕我们都逃不掉。”六子走了过来，冲着陈浩在次道谢。

    当初，他选择和贺鸿飞合作，两人都是不信任对方，所有都暗中做了安排，没想到事情真如预测的那样发生了。

    本来他还没想过要去争会长这个位置，现在最大的对手已经被灭掉，他有绝对的信心。

    “没什么，我就是过来帮钱丽忙，其他的事情不过是顺带。”陈浩的话说的很委婉，就是明确的告诉你六子，我救你不过是顺带。

    六子脸色一阵青一阵红，干咳了两声，笑道：“总之还是谢谢你，以后有什么需要尽管找我。”

    陈浩点点头，带着钱丽转身离去。

    “小浩，这里面有五百万，算是我自己存的，你要是急着用，先拿去吧。”钱丽摇了摇嘴唇，拿出了一张卡。

    陈浩看了看她，笑道：“不用，我要是真需要的时候会找你的。”

    要说赚钱，他现在真的找到了门路。

    那就是赌石！

    刚才在毛料场发现自己可以用眼睛聚集灵气，探视所有原石的内部灵气情况。

    这么一来，就和透视差不多了。

    那要是想赚钱，还不容易吗？

    而拒绝了钱丽的好意后，他回到了镇上。

    他想了很久，觉得自己不能在这清河商会的地盘上赌石。

    所以，在网上搜索起来，发现一个问题，那就是清河县赌石不过是这两年才兴起的，而且最大的就是清河商会的场子，其他记录信息上的场地都是正在筹备。

    看到这样的情况，他很无奈。

    想了想，他拿出手机给卢香寒打了过去。

    两人约好在镇上一家咖啡厅见面。

    他提前到地方安排好了卡座，不到二十分钟，穿着白色长裙的卢香寒来了。

    陈浩看着她可爱的样子，笑了笑：“老婆，你今天真是漂亮。”

    “少跟我贫嘴，我可不是你老婆。”

    卢香寒娇嗔道，转而顺手亲昵的挽住了陈浩的手臂。

    “小浩，刚才电话里你说找我有事？”

    “我打算去赌石，但不知道赌石场位置，你应该知道吧？”陈浩笑着刮了一下卢香寒的琼鼻。

    “赌石？”卢香寒很是惊讶：“你很缺钱吗？赌石可是和赌博一样，而且输得更惨，你怎么会想到去做这事，要是缺钱了你可以跟我说啊？”

    “嗨，我就是缺点钱，去赚点。”陈浩轻描淡写的回应。

    卢香寒忍不住给了个白眼：“你以为赌石在捡钱吗？你看看那些赌石的人，十个里面能有一个赚钱的就不错了，那个人还是个托！”

    话虽如此，但陈浩非常有信心。

    因为，并不是所有人都像他一样，拥有金手指！

    “好了，我就是去开开眼，赶紧带我去看看吧。”

    好一番安抚，加上甜言蜜语，卢香寒终于败给了陈浩，决定带他去赌石场。

    “清河县还没有什么大型赌石场，唯一一个还是被评为家伙居多，不过，周边有很多小地方，那边人非常多，场子也很大，我们过去看看。”

    等到了地方，已经是两个小时后了。

    这是清河县隔壁城市，也是一个沿江城，叫江州。

    两人停好了子，一打开车门就听到场内一片喧闹声。

    在很多人羡慕嫉妒恨的眼神中，陈浩搂着卢香寒缓缓向里面走去。

    “我槽，这么漂亮的女孩，怎么就给这小子得到了？”

    “哎，好白菜让猪给拱了。”

    进了大门，保安做了简单的登记。

    紧接着，两人来到真正赌石的地方，感觉就像。

    菜市场！

    这玉石场里看起来很大周围沾满了人，还能听到一群人的呐喊还有各种抱怨的声音。

    “涨！涨！涨！”

    “放心，这次肯定暴涨，再不出我以后再也不碰赌石！”

    “你可想好了，这一刀下去见分晓，要是你现在卖出去还能赚点。”

    “切，玛德今天切了三块了全都是废石，这一块肯定涨！”

    随后，一阵水刀切割的声音，不到两分钟石头切开依旧是块废石。

    “老王，趁早收手吧，你这什么眼力和运气。”

    “唉，看来以后再这赌石场见不到老王喽！”

    那名被嘲讽和劝阻的人就是老王，一名中年男子看起来很瘦，看着眼前被切成两半的石头，眼神中满是绝望一屁股坐在了地上。

    “都怪你们的臭嘴，给我说没了，本来是要大涨的！”老王很是不爽，将一切罪过全都推到了围观人的身上。

    “笑话，这赌石靠的是眼力劲和运气。”

    “就是，你自己看别人赌石一段时间，就以为自己有这眼里，跑来一次性赌垮了三块，还不收手，现在又开一块大的还是赌垮了，现在还怪气我们来了？”

    老王满脸愤怒，也知道众人的话是实话，但他就是不爽，眼神中充满疯狂的看着眼前被切成两半的石头。

    而一旁看热闹的陈浩笑了笑，并没有太在意。

    忽然，他面色严肃在次转头看去，却发现了石头中另有乾坤。

    “小浩，我们去前面看看？”卢香寒问道。

    “不了，就在这。”

    “行吧！”卢香寒不知道什么情况，但一切都陈浩的话。

    陈浩依旧站在那个赌垮石头的老王身后，对方走到石头面前仔细的看了，又惹来众人的嘲笑。

