    “以血脉为引，降临…”

    方泽运低沉的声音，在日月楼顶楼这一方小空间内回荡。

    嗤！

    玉扇之上，红光越发浓郁起来，对比之下，方木尸身已干枯腐朽。

    嗡！玉扇上空，一道黑红细线探出，左右摇摆不定……

    半刻钟后，红线消失，玉扇上光芒归寂。

    “怎么会？怎么会…这样？”

    方泽运脸色彻底阴沉起来。

    以血脉献祭之法，竟然无效，一时间，他心中顿时有了某种不好的预感。

    这次，再想寻回玉扇，会很难很难。

    咚咚！

    咚咚！

    有人上楼，“大伯，你看到方木了没？”

    这是方舟的声音。

    “方木就在这里，你上来吧！”

    方泽运猛的抬起来，他双目露出一抹残忍之色，“你快些上来吧！”

    他还有个废物子侄，所以，他还有一次机会。

    “再试一次，再试一次……”

    ……

    叽叽喳喳！

    清晨，太阳升起，金光刺眼。

    大雪覆地，一片纯白，无处觅食的大小鸟类，都大着胆子飞进桂华城。

    叽叽喳喳的声音响个不停。

    “唔…”

    一道微弱软绵的细声轻轻响起，陆鹿伸出手臂，小脑袋露出。

    一朵红霞印在她脸上。

    此刻，她整个人被抱着，缩进江炎怀中。

    她撩了下头发，扭头看向窗户方向，已经有阳光透过缝隙照了进来，形成一束束金色光线。

    “要…要做饭了啊。”

    她抬了抬额头，还是看不到江炎，只是用额头抵住了他的下巴。

    咚咚！咚咚！

    耳畔，传来江炎沉闷却有力的心跳声，以及他悠长均匀的呼吸声。

    陆鹿不敢叫醒江炎，只能小小用力，慢慢的小心的一点点往外挪。

    一分钟过去。

    五分钟过去。

    她终于挪开了微不可见的一点点距离。

    “怎么办？怎么办？”

    陆鹿苦着小脸，她不想吵醒江炎，但又想起来去做早饭。

    这样想着，忽然一股力道挤压而来。

    江炎手臂归拢，将姑娘重新抱了过来。

    “别乱动，睡觉。”他声音有点凶。

    陆鹿小脸贴着江炎胸口，虽隔着一道贴身衣服，但还是感到一阵浓烈的男性气息传来。

    她脸色晕红，但还是小声坚持道，“公…公子，该做饭了啊。”

    “还有收拾院子…”

    “不用做了，一会出去吃。”江炎声音有些不耐，昨晚处理了采花贼，花费了些许时间，他有些睡眠不足。

    好不容易有个暖宝宝鹿，做饭那是浪费时间。

    “那也要出去扫雪啊。”

    呼！

    江炎睁眼，他一把将陆鹿架起，迅速在她额头亲了下。

    “闭嘴，睡觉。”

    “唔唔唔唔唔……”

    陆鹿呆呆的摸了摸有些发烧的面庞，又慢慢缩进被窝。

    一个时辰后，江炎穿戴整齐。

    他走出屋外，陆鹿已经抱着一个大扫帚在慢吞吞的扫雪。

    昨晚风雪甚大，现在有一尺厚度。

    “别扫了，太阳出来后，慢慢就化了。”

    “就是因为这样，才要把雪堆起来啊。”

    江炎沉默了下。

    这小娘，看着性子软，怎么这么傻憨。

    他直接大步走过去，将陆鹿手中的扫帚拿了过来。

    “我来吧，你干的太慢…”

    “唔？”

    陆鹿呆呆的看着他。

    “看什么看，给我泡杯热茶去，加糖。”

    江炎抚了下额头，有些无奈。

    等陆鹿回屋后，江炎掌心漫出层层内气，将扫帚包裹起来。

    他冲着地面雪层一掀，嗡的一声，漫天雪粉扬起……

    五分钟后，江炎看着院中的一个大大雪堆，满意点头。

    效率尚可。

    只是，手中的扫帚碎掉了，没办法，它承受不住这般暴烈的内气。

    卢南大街，雨花楼。

    江炎轻轻踩着楼梯，拾级而上，在他身后，陆鹿小心翼翼的跟着他，脸上神情有些紧张。

    江炎选了一个靠窗的位置坐下。

    “这个，这个，还有这个……”

    江炎拿着菜单，一通狂点，将他觉得不错的食物点了一遍。

    小厮脸上的笑容凝固。

    “客官，你还有朋友要来吗？”他小声问道。

    “没有，就两人。”江炎回答。

    “那客官稍等……”

    小厮嘴角扯了下，转身离开。

    “公…公子，太多了，吃不完的。”等小厮走后，陆鹿细语劝道，“咱们退一些吧。”

    “无妨，吃的完。”

    江炎揉了揉她的头发，笑了笑。

    “站住！别跑！”

    楼下，十几个衙役正大声呼喝，急忙追赶一个高大男子。

    “啧…你们听说了吗？据说过些时日，会有大人物路过咱们桂华城，官家现在已经开始清理这些危险人物了。”

    和江炎他们隔了两张桌子，三个富态男子同样看到这般场景，低声谈着这事。

    “大人物要来桂华城吗？”

    江炎喝了杯茶，将这事从心头略去，这事情，和他没关系。

    他又不是什么危险人物。

    “客官，你的菜到了，请慢用。”小厮将菜摆上桌，又替江炎倒了杯酒，才快步退开。

    啊！

    远处传来一声惨叫，江炎看到，那名高大男子被十几个衙役围攻，被一人用刀捅穿，雪白的地面上有一滩显眼的红色。

    收回目光，江炎看了下桌子，已经被大大小小的盘子摆满。

    “快些吃吧，一会随便逛逛。”

    ……

    夜槐郡，影月大森林。

    咻！

    一道寒光迭起，如雷如电，迅速将一头黑熊穿透。

    月小萱缓缓放下巨弓。

    “小姐的箭术，又有进步了。”在她身边，一个紫发老者说道。

    他看向前方，已经有人上前，将月小萱射杀的那只黑熊现场扒皮切割。

    “是吗？”

    月小萱冷笑一声，她转过头，冷冷注视紫发老者，“温江守，我不喜欢有人奉承我。”

    “我说的是实话！”

    “是吗？但我不信怎么办？”

    月小萱跳下马，踩着人凳，走上一辆豪华的马车，她转身回望，妩媚一笑，如鲜花盛开，“那我赏赐你，陪我.睡.一次，我可以当一次你的玩偶。”

    温江守立刻紧紧闭上嘴巴。

    这个疯女人，真来一次的话，肯定被耗尽精血，吸了人干。

    “呵…”

    月小萱走进车厢，轻笑了下，有些讽刺的意味，“咱们下一个目的地是哪里？”

    “印月城。”

    “那就加快速度吧，到了那里，我需要找几个有趣的新鲜玩偶……”

    “小姐，咱们还需要去尤山城，桂华城，丁辰城，不能耽误太长时间。”

    “知道了…”车厢内传来月小萱不耐烦的声音。

    ……

