    足球的世界就是如此神鬼莫测！

    当初王艾面对卡卡手握欧冠、自带尖叫特效以及背靠雄厚的巴西足球体系的巨大优势，不得不考虑离开切尔西到米兰去和他同“场”竞技，贴身肉搏，较量个生死。

    不想，一项和他是亲密朋友的何塞中途反水，强行把他留在了切尔西。这让王艾大失所望，要不是他大事临头、非得冷静不可，弄不好会与何塞闹的老死不相往来。

    那时，王艾已经放弃了2007年两大奖的所有想法。没办法，卡卡的优势太明显了，而两大奖一贯有着大赛为重的倾向。

    后来，何塞与罗曼彻底闹翻，罗曼在欧冠第一场小组赛后的球员通道里与何塞发牢骚，嫌比赛不好看。何塞正心烦就顶了一句：爱看看、不看……呃，“想要好看的，找别人。”

    言外之意：我就这玩意！

    何塞光荣的“战死”了，可“死”的太晚了，夏季转会窗口已经关闭了19天。面对何塞这块“肥肉”，王艾动心思捡便宜，以何塞曾经阻拦过他的个人发展为借口，以增长经验以便执掌国家队做利诱，发动旗下广泛人脉提供了他足以满意的薪水，一手对接如今被奥运会逼到没有退路的中国足协，进而皆大欢喜。

    与此同时，欧洲足坛一轮又一轮的关于金球奖、世界足球先生的猜测中，王艾都没有参与……如果有希望，他干嘛不参与？去年的时候可是外交部、体育局一起找他开会研究过的。

    这时候，他已经在做“后切尔西时代”的考虑了，完全把希望放在了明年。

    而切尔西何塞离开的余波还在震荡，在为王艾给何塞送行而一怒之下与米兰开启谈判，并被鸡贼的米兰人抓住机遇敲死和同后突然后悔的切尔西邀请之下，王艾为了让北京奥运的声势更旺盛，也为了进一步激发国内国际支持中国山村小学建设的兴趣，果断答应了一个帽子戏法换一个小学的提议。

    到这时，王艾仍然没有“想起”金球奖和世界足球先生来，似乎这两家也没怎么想起王艾来。虽然每次提名顺序都是卡卡、王艾、C罗、梅西四人混战，但排序非常稳定。梅西尽管在西甲风光无限，但一座冠军也没有，遗憾的被屡屡挤出前三名。

    第二，王艾已经拿过了，兴趣不大，到时候去一趟，让国内再热闹一番就是了。虽然也能给北京奥运增光露脸，但效果不大就是了。

    在切尔西，王艾并不是任意球的主罚手，始终是兰帕德。原因也不复杂，第一年的时候王艾初来乍到，而兰帕德已经是英超的“神灯”殿下了，场内场外和劳尔在马德里一样是大众偶像。王艾自讨和兰帕德竞争，哪怕胜了也得不偿失，再说哪一年兰帕德正在和小罗竞争两大奖。

    虽说都知道他不可能击败小罗，毕竟小罗的天赋太惊人了，而兰帕德拥有的只有职业球员所钦佩的努力。第二年的时候，王艾已经证明了自己，和亨利展开的“世纪大战”彻底让他在英格兰扬名。然而，这时候切尔西引进了与老板同族、被英国社会高度接纳和欣赏的舍甫琴科。

    王艾与舍甫琴科是直接竞争对手，身为黄种人、中国人，王艾深知自己身上的“原罪”，因而不得不选择与德罗巴结盟，同时加深与兰帕德的友谊，包括出席他支持的慈善活动等等，进而在“斯拉夫人们”的重压之下死而复生。

    今年是第三年，兰帕德的巅峰已过、雄心不再，舍瓦不堪使用、垂垂老矣，巴拉克伤病缠身、手下败将。到这时，王艾已经根基深厚，可以在切尔西拿到前场领袖地位了。

    可这时，为了长远发展，他又必须离开切尔西了。

    所以，王艾白白拥有当世最好的任意球技术，却始终没有在斯坦福桥真正绽放过。

    而他本人，却并未停止在这方面的探索和努力。那一个个科巴姆的孤单夜晚，王艾好似回到了当年人大附中的年代，同样无人关注、同样挥洒汗水、甚至同样用一个保卫充当助手，面对冷清的球门，一次次激发他本就丰富的射门技术。

    也许是两年的憋闷、也许是两年的冷遇、也许是两年的积累，终于在2007年的下半年，在某个不为人知的科巴姆的夜晚，当王艾从偶然发现到认真钻研，从无法掌控到渐渐纯熟，当其他任意球技术已经发展到了瓶颈无可提高，又无法放弃的一遍又一遍重复中，新技术诞生了。

    多年苦练的球星，发现了新玩具！他迫不及待的投入其中，钻研其中，最终当他看到这种球一次次高速贯穿球门，他的两个保卫每次都面带惊吓时，他猛然意识到这种球的巨大杀伤力。

    到这时，王艾仍然没有把它和金球奖联系起来，他就像一个单纯的孩子在孜孜不倦的投入一场游戏。而且，前几次应用并未引起足坛的注意，这让他最后一点野心的火苗也熄灭了。

    然而，当他在河畔球场中场休息时发现有人察觉到了他的技术秘密，他想的还是如何保密，不让守门员有防备，所以第三个任意球他选择了卡洛斯式，他完全忘记了“任意球帽子戏法”这个荣耀。

    毕竟，太久了，五年了，他从少年成为了青年，这五年发生了太多太多事。不仅是他，很多人都忘记了还有这么一个尘封的记录存在。以至于王艾本人看着足球第三次钻进球门，全场给他鼓掌的时候，都没想起来。

    如果没有以挑动球迷情绪为主要责任的现场解说，他可能要直到赛后才能想到。

    而这时，更令人想不到的转变出现了。他的校友挖掘了他的技术秘密，在引起了所有对手警惕的同时，也狠狠的冲击了一把金球奖：当这个新技术，和时隔五年的任意球帽子戏法再次降临地球联系起来的时候！

    还有比这，更伟大的技术创新吗？还有比这，更强烈的技术说明吗？

    金球奖的重心，猛的向英格兰，移动了一下！

