    “换做别人，哪怕是先天高手来了也会束手无策。”

    “不过，我自有办法。”

    “来！”

    秦风说完，对林天龙招了招手。

    正如韩芊芊所言，修炼者的经脉俱断，想要恢复几乎是不可能的事。

    除非有能够修复经脉的天材地宝，否则大罗金仙来了也没有用。

    但，这仅仅是针对古武者来说。

    林天龙是一名古武修炼者，与之修真者的情况又有所不同。

    修真者体内的真气，对经脉有天然的修复功能。

    如果林天龙碎裂的不是经脉，而是丹田的话，以秦风现在的实力，也确实没有办法修复。

    但对于经脉，他还是有一定把握的。

    “秦公子，不，老大！”

    “我相信你！”

    “只要老大不嫌弃，我林天龙这辈子都愿意追随你！”

    这时。

    林天龙抬起了头，无比坚定地说道。

    他一个废人，秦风都不嫌弃，他还犹豫什么？

    “好！”

    秦风点了点头，一步来到林天龙面前，示意他盘腿坐下。

    林天龙依言照做。

    下一秒。

    一道真气，渡入了他的体内。

    真气入体，林天龙只觉得身上上下都变得轻盈了起来。

    不仅如此，他的经脉处有一丝丝暖洋洋的气息游走着。

    每一处断裂的地方，都有一股痒痒的感觉传来。

    要是此时他能做到像秦风一样拥有神识，立刻就会发现自己体内的经脉竟然如同遇到养料一样，正在疯狂的生长。

    修补，连接。

    这种极致舒适的感觉，让林天龙紧皱的眉头都缓缓舒展开来。

    他的表情变化，丝毫不差的落入了韩芊芊的眼中。

    尽管韩芊芊不知道林天龙的身体正在发生什么样的质变，可却能够感受到林天龙身上的轻松。

    随着时间的推移，他的脸上甚至还露出了淡淡的笑意。

    难道说，秦风真的能够为经脉受损的古武者修复治疗？

    “天呐！”

    “梦婉的这个男朋友，究竟是什么来头？”

    “传说连地级，乃至先天高手都无法做到的事情，秦风竟然可以！要是这种本事让别人知道，那……”

    秦风一次又一次的逆天，让韩芊芊彻底震撼了起来。

    反应过来之后，她决定无论如何都不能将秦风的秘密泄露出去。

    这要是说出去，简直骇人听闻啊！

    且，随之而来的不知道会有多少麻烦找到头上。

    一定要保密啊！

    时间一点一滴地过去。

    半个小时后。

    秦风满意地收回了自己的手掌，经过这么久的修复，他总算是把林天龙体内所有经脉都修复完成了。

    且，同时还帮他洗涤了一边经脉，使得他经脉拓宽了不少。

    “好了。”

    秦风站起来，拍了拍林天龙的肩膀。

    “多谢老大！”

    林天龙只觉得浑身充满了力量，仿佛以前的实力又回到了自己的身上。

    他有一种感觉，只要自己一个念头，就能打死一头水牛。

    喝！！！

    林天龙忍不住大喝一声，挥手打出一拳，直接砸在不远处的一个木桩上。

    咔嚓！

    木桩应声而断，木屑纷飞四溅。

    “黄级中期？！”

    这一幕，再次让韩芊芊惊骇了起来。

    因为她刚才从林天龙的一拳中，赫然感受到了黄级中期的内力波动。

    这，这怎么可能？！

    “嘶！”

    “还真是！”

    “我的天呐！”

    林天龙瞪大了眼睛，同样难以置信地叫出声来。

    他仔仔细细地感受着自己经脉中的内力，立刻就发现要比之前强大了数倍不止。

    黄级中期！

    前一秒，他还以为自己从此一蹶不振。

    后一秒，就已经踏入了黄级中期的境界。

    简直是一个意外之喜啊！

    而这一切，都是因为秦风！

    “老大！”

    “是您给了我重活一次的机会！”

    “从今以后，天龙这条命就是老大您的！上刀山，下火海，绝不皱一下眉头！”

    林天龙单膝跪地，无比感激地大声说道。

    “起来吧！”

    “从现在开始，大家都是兄弟，别动不动就跪。”

    “明白么？”

    秦风淡淡地笑道。

    “嗯！”

    林天龙重重地点头，眼里闪过一抹感动之色。

    “梦婉，今天的事，我保证不会告诉任何人。”

    这时，韩芊芊也开口了。

    语气非常严肃认真。

    她没有直接对秦风保证，而是对话李梦婉。

    因为她和李梦婉是最好的朋友，和秦风反而不熟。

    “嗯，谢谢！”

    李梦婉笑颜展露，她当然知道韩芊芊是什么意思。

    几人说话时。

    忽然。

    不远处，一名穿着西装的助理小跑着朝他们走来。

    “秦公子，您好！”

    “我是俱乐部的总裁助理，家主刚才吩咐我把这家俱乐部的所有权转让到您名下！”

    “这是股份转让书，如果您看了没问题的话，请您签字吧！”

    助理说完，小心翼翼地看了秦风一眼。

    随后，拿出了手中的文件。

    “哦？”

    秦风抬眼，心里有些意外。

    他没想到，王群竟然直接连逍遥俱乐部都不要了。

    看来，他这是怕了啊！

    既然人家要给，秦风也没有拒绝。

    唰唰唰几下，就在文件上签了自己的名字。

    “公子，逍遥俱乐部已经是您的产业了。”

    “俱乐部的精英一直有专门的职业经理人负责，您只需要定时查看分红就可以了。”

    “有什么问题，随时找我。”

    这名助理没有任何废话，说完就识趣地离开了。

    “看来，以后再来这里赛马就不用交钱了。”

    韩芊芊见状，笑着打趣了一句。

    话音刚落，她的手机突兀地响了起来。

    接通电话，只听见韩芊芊简单的对着话筒说了几句话，没多久就挂了。

    “梦婉，刚才我爸打电话让我回去了。”

    韩芊芊有些歉意地说道。

    她不知道发生了什么事，只知道一向老好人的父亲今天非常反常。

    什么都没说，只是命令她一定要马上回去。

    似乎，明珠市发生了什么大事一般。

    “好，那你注意安全。”

    李梦婉遗憾地说道。

    她本来还想和韩芊芊再玩一会儿的，见状也只好算了。

    与韩芊芊道别之后，林天龙的手机也碰巧地响了起来。

    电话里的内容，同样是命令他必须现在赶回家，林家即将召开重要的家族大会。

    “老大，嫂子，我也得先回去了。”

    林天龙说道。

    “那我们也走吧！”

    秦风点了点头，看向李梦婉。

    几人挥手告别。

    林天龙走在最后面，他看着老大和嫂子肩并肩的背影。

    脑海里，一直思考着一个问题。

    “不是说梁家今天去嫂子家里提亲么？怎么会……”

    以梁家的强势，在看到嫂子的绝美容颜之后，他们是绝不可能退婚的。

    可偏偏，老大和嫂子在一起却没有受到梁家的打扰。

    这一点，让林天龙百思不得其解。

    莫非……

    突兀的，他脑海里宛如划过一道闪电。

    一个让人林天龙不敢相信的念头，疯狂地涌现了出来。

