    因此，其中的撕裂之力，比起外表更加强大和锋利。

    但是，面对着这近乎风的世界，秦风却缓缓地闭上了双目，心神微动之中，破邪之眼演化到了极致。

    眉心之中，仿佛一尊智慧之门缓缓地打开，智珠在握……

    “嗤嗤嗤……”

    原本撕裂的狂风，撕裂了秦风的长袍，撕裂了他的肌肉，但是这种撕裂也只是持续了几个呼吸的时间，下一瞬间，一道青色的光华，却自然生出，仿佛是一种无上的神光一般。

    这莹莹光华，在秦风的周身流转，玄妙非凡，而秦风身上的一切伤痕，在瞬间便恢复了原貌。

    “他真的领悟了……”

    看着秦风的姿态，那风残云的面容已经从呆滞变成了凝重，嘴里低声说道。

    “唰”

    大概过去一盏茶的功夫，秦风的双目终于睁开，其中青色光华在双目流转，随后消散。

    但是，在他的身上却多出了一种新的气息，这是一种桀骜的气息，仿佛狂风一般。

    “轰”

    随着他的双目睁开，那包围住他的风龙也直接支离破碎，化作了无数的细微之风，消散掉了。

    “狂风，带着破坏的力量，原来如此……”

    秦风的嘴里低声的说道。

    在这风龙之中，他逐渐领悟到了一种风的力量，但是却并非是风之力的意境。

    看着那风龙逐渐消散成为了细微之风。

    秦风的面容却在这个时候，大变了起来。

    “轰”

    一股奇异的力道，仿佛软绵绵的，但是却带着锋利到极致的气息，狠狠地击中了秦风的肉身。

    下一刻，他的身体如遭万箭穿心一般，无数的血流飞舞出去，片刻之中，他的身体已经变化成为了一个血人。

    “风，分为诸多种类，狂暴之风，不过只是小成罢了，秦风，你要如何的抵抗这下一关？那一关，我也不过只是领悟到了七成……”

    风残云的双目眯起，看着秦风所在的方向，缓缓地自语道……

    “嗤”

    虚空划过一道残月般的青色风刃！

    这一道风刃，诡异非凡，来去无踪。

    鬼魅般的姿态，让人防不胜防。

    随着这一道青色风刃划过，秦风的身体上再次增多了一道深可见骨的痕迹，鲜血汩汩流淌，看上去颇为狼狈。

    “呼呼呼”

    体内的太古真龙诀运转之中，秦风的伤势以肉眼可见的速度在恢复着。

    但是。

    秦风的脸上却挂着越发严峻的表情。

    这周围的风，看似简单寻常，轻柔宛如情人的抚摸一般，实际上却并非如此。

    周围的这种风，比起刚才所见识到的狂暴之风，更加的恐怖和可怕。

    “这秦师弟，恐怕快要坚持不住了！”

    外界之中。

    风残云的嘴里沉声说道。

    能够坚持到现在，这风残云已经对秦风颇为的惊叹了，但是，他可是知道，现在的秦风所遇到的这种风，有着多么惊人的破坏力。

    “狂暴之风，不过小道，但是真正要命的乃是阴柔之风，让人防不胜防，无法躲闪……”

    风游子的双目眯起，形成了两道细线一般，无论是通神境的修为，还是领悟了风之力意境的存在，比起在场的众人，他都要看的更远更多。

