    傅老夫人墨如惠以帝景苑老夫人的身份回到了帝景苑！

    夏清浅迎上前，奶奶看到孙媳妇的样子，眼前一亮，大喜：“哎哟，我孙媳妇真漂亮！怎么在家穿起婚纱来了？”

    “都是少爷安排的啦！”夏清浅找奶奶告状。

    老夫人一听是自个儿孙子的主意，马上改口：“哎，好！好看！”

    明佩和温婉也过来叫奶奶，老夫人一见顿时眉开眼笑：“你们不叫我，我还以为走错地儿了呢，哪来的一屋子美人儿？好！”

    老夫人真觉得自家孙子做得好，这么一整，帝景苑就显得喜气洋洋，不再是神秘冷清。家就应该是这个样子的，可她一扭头看见自家孙子却戴着银质的面具，马上皱起眉头。正要发火，小非过来热情打招呼：“老夫人，您出门太久了！小非天天想念老夫人呢。”

    老夫人勉强对着小非笑笑，还是忍不住责问孙子：“戴个面具干啥？我孙子的俊脸露出来给大家伙瞧瞧！”

    傅景琛为难了，这面具断不能摘下呀！可是，还没来得及和奶奶谈这个事儿，这时候又不能当着众人的面说穿。

    见他犹豫，夏清浅出来帮他挡枪了：“奶奶，少爷病刚刚好，还没完全痊愈呢！他现在怕光，不能见光，所以，浅浅让他戴上面具的。”

    一听孙媳妇护着孙子，老夫人脸上马上阴转晴：“哎，好！听清浅的，遵医嘱啊！”

    夏清浅见机行事，告诉老夫人：“奶奶，少爷要这样生活一段时间，少则一个月，多则一年。”她也是想让在场的人全都听到，好把这消息传遍海城，这样，傅景琛以后就可以堂而皇之的经银质面具示人了。

    一听这话，老夫人又为自家宝贝孙子担忧了：“清浅，一定要想办法救救我孙子！”

    “奶奶，别担心哦！少爷没事的，就是避光一段时间就好！”

    傅景琛为自家媳妇点了个大大的赞，她这一说，省去了他许多的麻烦和解释。

    中午，老夫人请大家吃饭。

    傅景琛在餐桌上告诉温婉几人：“你们三个是清浅最亲近的人，下周二，你们早上八点钟赶到帝豪酒店待命，我会安排司机去接你们。”

    接着，他又对奶奶和夏清浅说道：“奶奶和清浅中午一点到，还要换礼服，化妆。对了，奶奶的礼服也已经准备好了，您看看是否满意？”

    吃完饭，各自散去。

    夏清浅累了，就上床睡午觉去了。

    傅景琛却接到了叶志强的电话：“傅少，请您挪步梦想集团总部，我们有重要的事情和您洽谈！”

    哼！终于来了。

    他唇角一勾：“叶总，是关于梦想娱乐的事情吗？”

    叶志强不想在电话里谈这个事儿，没想到傅少直接问了。便顺水推舟：“是的，我们恳请傅少为我们主持大局！”

    这个时候，梦想娱乐的名声是彻底臭了。要想扭转态势，除了资金实力之外，还需要一个社会公众信得过的、身家清白，又有足够影响力的人出面，才能挽救梦想娱乐的命运。以傅景琛在帝界的名声和傅家的势力，如果请他出来主持大局，最合适不过。

    “我这边事务繁忙，再加上身体欠安，恐怕有心无力。”傅景琛故意客气几句，然后话锋一转：“不过，我倒是可以为叶总推荐一位合适的人选。”

    鱼饵下好了，傅景琛收住话头，等着鱼上钩。

    傅景琛的回答出乎叶志强的意料之外，那边停顿片刻，可能是相互商量了一下。然后，叶志强哈哈一笑：“承蒙傅少抬爱，请问是何方俊杰？”

    “帝景苑的少爷……倒是对梦想娱乐有兴趣，叶总如果认可，我就去斡旋斡旋？”傅景琛推出正主。

    “这样啊？傅少有所不知，梦想娱乐最近从二级市场新进两家大股东，这一般人恐怕镇不住场子！要不，还是傅少……”叶志强之所以搬出傅景琛，主要是信任他，再说傅家的声誉也是可信赖的。而那个帝景苑少爷，说起来还是叶家的女婿，但是没人见过其真面目，神神秘秘，说不定比这新进两家大股东更难对付也说不定啊。

    傅景琛唇边的笑意更深了：“叶总，帝景苑少爷好歹是叶家自己人，如果叶总信不过，那就当傅某没说。叶总，挂了啊！”

    “不！不！”叶志强连忙阻止，“叶家谢谢傅少还来不及呢。请问，傅少什么时候可以回个准信？”

    “半小时以内！”傅景琛说完就挂断电话，马上又拨通了白风助理的电话：“鱼儿上 钩了，行动！”

    半小时后，白风先生带着叶凡和旋风集团的法律顾问，一起来到帝景苑待命。

    “总裁，万事俱备，只欠东风！”白风递给傅景琛一份文件清单，上面罗列了他们准备好的文件名，傅景琛看完，嘴角含笑，点头递还给白风。

    转头告诉叶志强：“叶总，帝景苑少爷一行半小时后到访！”

    半小时后，戴着面具的傅景琛带着属下来到梦想集团总部。

    叶志强的秘书迎在门口：“欢迎帝少爷驾临，请跟我来！”

    秘书的称谓，让白风和叶凡忍不住暗笑。

    傅景琛觉得不错，帝少爷，哈哈！帝景苑的少爷简称为帝少爷，这个秘书有创意。

    当傅景琛一行在秘书的带领下进入总裁办公室时，叶志强站起来迎接：“帝少爷，请坐！”

    傅景琛走到叶志强面前，站定，微微点头：“岳父大人！”

    叶志强一愣，随即开心的笑了：“小婿，请坐！”

    这个小插曲，拉近了双方的距离。

    有人上来奉茶，傅景琛也不等叶志强开口，直接发话：“小婿听说岳父大人旗下公司遇到难关，便主动疏通关节，愿意助岳父大人一臂之力。”

    说完，示意白风将文件夹递给叶志强：“这里是小婿准备好的几份文件，请岳父大人过目。”

    叶志强尬笑：“好！好！”

    打开文件夹，第一页上面是文件名列表。

    1. 梦想娱乐最新前十大股东持股情况

    2. 白风先生履历简介

    3. 关于改选梦想娱乐董事会和高层管理人员的安排

    4. 合作协议书

    看完文件名，叶志强的心很沉很沉。

    虽然是大冬天，他额头却直冒冷汗。怎么感觉掉进了一个大坑呢？

