    ??“你什么牌？”

    　　林一鸣包括周围的人，看着这人的反应，也都有些好奇，问道。

    　　这人很想把牌丢了，不给别人看。

    　　可既然已经开牌了，那就得掀开看看！

    　　他咬咬牙，缓缓掀开了面前的三张牌——同花三七九！

    　　只不过，他的是方块的，而林一鸣是黑桃！

    　　两人的牌面，一样大！

    　　“卧槽！”

    　　林一鸣看着对方的牌，再看看自己的牌，先是爆了一句粗口，随即大笑起来。

    　　“哈哈，笑死我了，哈哈哈……”

    　　“……”

    　　听着林一鸣的大笑声，这人脸色更难看了。

    　　诈金花中，同样大小的牌，谁先开牌谁输！

    　　刚才，是他说的开牌，所以他输了！

    　　周围的人，也都神色古怪，憋着笑，忍得很是辛苦。

    　　这几率都能碰上，也是没谁了啊！

    　　等荷官把筹码推到林一鸣面前时，这人站了起来。

    　　他狠狠瞪了林一鸣一眼，甩头就走！

    　　有这么玩牌的么？

    　　没这么玩牌的！

    　　不玩了！

    　　另外几个人看看林一鸣，也都站了起来，不跟他玩了。

    　　“哎哎，你们怎么跑了？我们再玩玩啊！要是你们嫌我押的多，大不了我少押一点，不吓唬你们了！”

    　　林一鸣有点郁闷。

    　　“呵呵，都没跟你这搅屎棍玩的了。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“什么叫搅屎棍啊？明明是我赌术太厉害，他们都不敢跟我玩了。”

    　　林一鸣翻个白眼，然后有些得意地说道。

    　　“我来陪林大少玩玩！”

    　　忽然，一个声音在对面响起。

    　　唐洛和林一鸣抬头看去，都有些意外，川口三雄？

    　　“唐先生，你好，我们又见面了。”

    　　川口三雄对唐洛点点头。

    　　唐洛点点头，不过却懒得搭理他。

    　　没办法，他天生对岛国人没什么好印象……不对，是对岛国的男人没什么好印象，岛国的女人，给他留下的印象，还是挺不错的！

    　　“今晚林大少好像运气不错。”

    　　川口三雄看着林一鸣，问道。

    　　“川口三雄，你怎么在这？”

    　　林一鸣冷声问道。

    　　“听说有拉斯维加斯的赌术高手在，就过来凑凑热闹。”

    　　川口三雄笑了笑。

    　　“我来陪两位玩玩？怎么样，不会不敢吧？”

    　　“艹，不敢是孙子！”

    　　林一鸣怒了，一拍手中的筹码。

    　　“等会儿把你裤衩都赢掉，让你光着屁股出去！”

    　　“我也是这么想的。”

    　　川口三雄面带笑容，但说出来的话，却格外让人不爽。

    　　还没等林一鸣发飙，又一个人坐下了。

    　　“呵呵，不介意我也凑个热闹吧？”

    　　一个古怪的声音，随之响起。

    　　唐洛等人看去，是一个白人老外，金发，蓝眼，鹰钩鼻子。

    　　“他就是赌场请回来的高手，查理。”

    　　川口三雄身后，一个穿着灰色和服的老者，低声对他说道。

    　　“查理？”

    　　川口三雄眼皮微微一跳，闪过几分诧异之色。

    　　他没想到，赌场请来的高手，会主动凑过来，这情况有点不对啊！

    　　不过，很快他就察觉到了，这个查理是冲唐洛和林一鸣去的。

    　　“两位今晚好运气，不介意我们一起玩几局吧？”

    　　老外看着唐洛和林一鸣，笑眯眯地说道。

    　　听到他的话，唐洛和林一鸣马上反应过来，他就是那个拉斯维加斯的赌术高手！

    　　两人对视一眼，该来的，还是来了！

    　　“当然不介意。”

    　　唐洛淡淡开口。

    　　“呵呵，那我们就开始吧？”

    　　老外笑了笑，他始终没有去看林一鸣，他的目标是唐洛和林一鸣。

    　　更准确来说，是唐洛！

    　　当他听说，唐洛从赌场赢了两个多亿，并打败赌场第一高手后，就有了兴趣！

    　　他很期待高手过招！

    　　“好啊，发牌吧。”

    　　唐洛点点头，然后看了眼林一鸣。

    　　林一鸣明白点头，如果没什么大牌，他不会跟的！

    　　荷官打开一副新扑克牌，展示一番后，开始洗牌。

    　　而在此时，孙全和赌场的王经理，也都出现了，站在旁边看着。

    　　“孙老，您说查理能行么？”

    　　王经理小声问道。

    　　“应该可以，他玩扑克牌，在全世界可以排进前二十，算得上是真正的高手了！”

    　　孙全点点头。

    　　“那就好。”

    　　王经理松了口气，他最怕的就是查理也输了，又搭进去一大笔钱。

    　　还没等孙全再说话，他目光扫过川口三雄身后的老者，先是一愣，随即脸色变了。

    　　“是他？！”

    　　“孙老，您怎么了？”

    　　王经理见孙全色变，忙问道。

    　　“那个穿着和服的老头，是岛国赫赫有名的‘牌王’上村由奈，牌技非凡！”

    　　孙全盯着老者，沉声说道。

    　　而恰在此时，老者似乎也有所感觉，抬头看来。

    　　他也是一怔，认出了孙全，点了点头。

    　　“牌王？很厉害？”

    　　王经理看看老者，问道。

    　　“很厉害，在岛国赌坛，排名前五！”

    　　孙全点点头。

    　　“那他跟查理比呢？谁更厉害？”

    　　王经理又问道。

    　　“不知道。”

    　　孙全摇摇头，连他也没想到，会有这等高手出现！

    　　“妈的，要乱了！”

    　　王经理暗暗着急，一个唐洛已经够蛋疼了，再来个牌王，又得损失多少？

    　　他不禁有点后悔，不该放出‘拉斯维加斯赌坛高手’这样的噱头了，这根本就是搬起石头砸自己的脚啊！

    　　在他们说话的时候，赌局已经开始了。

    　　五万筹码做底，一人三张。

    　　“十万。”

    　　第一个说话的是川口三雄，他没有去碰牌。

    　　“十万。”

    　　老外看了眼川口三雄，说道。

    　　“二十万！”

    　　林一鸣冷笑一声，加注了。

    　　“二十万。”

    　　唐洛也没去碰牌，淡淡地说道。

    　　等三轮过后，就加注到一百万了。

    　　四个人，都没有去掀开看看的打算。

    　　周围的人，也越来越多，一百万的暗注，已经算是很多了。

    　　“赌的不小啊！”

    　　“嗯，那老外就是赌场从拉斯维加斯请来的高手。”

    　　“难怪这么大，那三个是什么人？”

    　　“不清楚。”

    　　“我认识那个胖子，他是林文渊的儿子，好像叫林一鸣。”

    　　“林文渊的儿子？啊，我想起来了，中海第一败家子，是吧？”

    　　“没错，就是他！”

    　　在周围讨论声四起时，赌桌上加注已经到了三百万！

    　　谁要是明牌加注，那就是六百万，不可谓不高了！

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

