
　　商靳谋的行动非常快速。

　　他与洛烟签完合同后，便和商氏公司里的人事沟通。

　　设计办公室里一张崭新的办公桌被安排在了墙边。

　　第二天洛烟就被打包到了商氏上班。

　　“妈咪，你安心去吧，我会照顾好商嘉礼的。”

　　一大早，洛酥儿就主动穿好衣服，满脸严肃地告诉洛烟，她要开始和商嘉礼一起学习。

　　商嘉礼身体不好，商靳谋看商嘉礼年纪也大了，干脆请了个家庭教师。

　　“你们可要好好学习，妈咪晚上回来给你们带好吃的。”

　　商氏内部晋升极其严格，而洛烟只不过是一个名不经见经传的设计师，居然被调到了商氏里面最有灵气的设计研发组。

　　研发组历年以来均是增加一个人，便加上一张桌子，能在这里工作的都算是在设计界小有名气的设计师。

　　在这之前，大家都没有收到任何消息。

　　也不知道是哪个设计部门的隐藏大神。

　　一大早洛烟去人事经理那边领了一些办公物品以后，便被人事毕恭毕敬带到了独立办公桌前。

　　洛烟看着这崭新的办公桌，心中不禁有一丝感慨。

　　“妹妹，你是新来的吗？”

　　一个梳着一头油光亮丽，打着发蜡，身形消瘦又带着些娘娘腔的男生靠过来询问道。

　　“是的，以后还请多多关照。”

　　洛烟赶紧站直身体，满脸乖巧。

　　“不错啊，可要好好加油哦。”

　　男生拍了拍面前的办公桌，鼓励道。

　　洛烟拿出手机对着自己的工牌拍了一张照，又对应着自己的办公环境，以及自己所在的楼牌号拍了一张，随后手机飞快编辑出一条朋友圈。

　　“没想到能够进这里上班，真的好开心呀。”

　　选择只对陆子昂开放查阅记录，点击发送。

　　一条对新工作展望的朋友圈立马新鲜出炉，不一会儿陆子昂为这条朋友圈点了赞，并且还在下面回复留言。

　　“洛小姐的工号牌和我的很像呢，不知道是在哪一层办公室。”

　　很快，微信也收到了新消息提醒。

　　“洛小姐也进入商氏大厦上班了吗？恭喜了。”

　　“都是侥幸而已，没想到居然一下子就通过了，和你比起来，我可我差远了，陆先生你现在算是我的前辈呢。”

　　洛烟双指飞舞，修修改改，将一个娇羞的女孩子的形象跃然纸上。

　　自从上次她跟项恩恩打完架以后，对方便不知所踪，也不知道到底有没有对商靳谋投诉。

　　反正在这个设计部，她没有看见项恩恩。

　　不过除了项恩恩以外，她对于陆子昂也是很感兴趣。

　　第一次见面时，陆子昂曾对她稍稍透露过，那天88层曾经来过两个大人物，只是对方故意掐灭了话头。

　　她很想知道当年的那个男人是谁。

　　没准顺着这条线索下去就能找到丢失的大宝。

　　“既然你如此崇拜我，那不知道我是否有机会请你祝你吃个饭，上次饭吃到一半，就让你跑了。这一次咱们约在公司食堂应该没问题吧。”

　　像洛烟这样的小女孩最是好拿捏，只要随便对她们温柔一点，上心一点，对方便能很快上钩。

　　“呀，这怎么好意思呢，上次突发急事不得已离开，还把陆先生你晾在那里，这次应该让我好好赔礼道歉才行。正好公司食堂我还一次都没有去过呢，不知道前辈能不能引引路。”

　　看着屏幕上的左一句前辈右一句前辈，陆子昂几乎要飘飘然。

　　“待会科室门口见，我就在你的隔壁办公室。”

　　陆子昂的心情极其美好，水灵的小白菜居然跟他在同一个公司上班，甚至在同一个楼层，而二者的部门又经常有合作关系。

　　不得不说，吃多了山珍海味，每次看见洛烟这种清粥小菜时，总能眼前一亮。

　　科室里面的同事似乎极其忙碌。

　　只能听见键盘的敲击声，洛烟因为刚来，还不太熟悉产品流程，小组长给了她一份以往的设计资料，让她熟悉。

　　洛烟仔细查看记录笔记，一上午的时间便过去了。

　　“洛烟你还是一如既往的好看，身上的香味还是那么的好闻。”

　　陆子昂站在门口，手中拿捏着不知从哪顺来的一只玫瑰花。

　　“为了庆祝你来这边上班，这是我送你的见面礼物，小小心意还希望你能够收下。”

　　对方一如既往的油嘴滑舌，洛烟对于他这种滑溜的态度也开始慢慢习惯。

　　要不然对方当初怎么凭借着这张偏为好看的脸蛋以及一张能说会道的小嘴，把学校里面好看的女孩子都勾搭了个七七八八的。

　　哪怕像是项恩恩那种自诩眼光极高，非高富帅不嫁的人，也被他勾搭上了。

　　“玫瑰带刺，我想还是不要随便触碰比较好。”洛烟一语双关，今日她穿着一身大红色连衣裙，与陆子昂手上拿的那朵玫瑰花交相呼应。

　　“带刺的玫瑰花更迷人，不是所有人都能感受体会在一身荆棘的伪装下，还有着一颗如同玫瑰花般柔软的心。美丽的小姐，你什么时候能够让我走进你的心扉呢。”

　　陆子昂快速靠近洛烟的身体，猛然在她头发丝儿上嗅了一口。又故意黏着她的颈脖呼出一口热气，轻轻说道。

　　“小心被扎伤喔。”

　　洛烟不习惯的别过身子，要知道这里可是在公司。陆子昂一副放浪不羁爱自由的模样没关系，她可不想第一天进来就把名声给搞臭呀。

　　“洛烟你能不能收下我的一片心意呢？”

　　陆子昂含情脉脉地说道，不得已洛烟从陆子昂手中接过那枝鲜花，她只觉得这红色的花瓣有些烫手，转身就将花插到了大厅中央的绿萝花盆里。

　　“花还是得有水滋润才好看。”

　　“是吗？”

　　陆子昂好似会错意，眼睛又开始唰唰放电乱瞄。

　　二人简单的在食堂里吃了个饭。

　　洛烟在食堂里左右顾之，并没有发现项恩恩的踪迹，但对方作为商靳谋的未入门的小娇妻，商靳谋单独开小灶不是没有可能。

　　“公司里还有其他的设计部门吗？”

　　看着第三次从自己办公桌前经过的娘娘腔，洛烟赶忙抓紧接会询问。

　　只是此话一出本就安静的办公室，瞬间鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十一章  带刺的玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 