    “山上猎户死了，你见着没？”

    “我刚去看，啧，死得可真干脆。村里男人都说，是被比他还凶还壮的汉子一下扭断脖子。要我说，活该。”

    贫寒山村，两个妇人望着半山腰上人进出的地方嘀咕。

    方脸盘的说：“可不是活该，前头两个婆娘都是被他硬生生打死的，现世报。没了这个恶人，全村都松口气。要我说，这人猎杀得心都黑了，每次进村那眼神看着吓人。要杀人似的。可死了，不用提心吊胆。”

    宽鼻子的接口：“可不是嘛，不过我记得他不是又带回两个人来？”

    方脸盘就道：“就那一大一小两个小女子，瘦得麻杆似的，不定已经被他打死喂了狼。谁还操心这个，村长说了，不怕私仇杀人，就怕那比猎户还要凶狠的凶手会对村里人下手。这会子都安排巡查了。”

    宽鼻子：“那可了不得，我得让我男人把门窗院墙修一修。”

    两人嘴里一提而过、比猎户还要凶狠的凶手正背着孩子急速走在山路上。

    五岁的扈暖时时向后张望：“妈妈，咱都走一晚上加半天了，他们追不上，你放我下来，快歇歇。”

    扈轻不停脚：“妈妈还有力气，再走一会儿。”

    扈暖在她肩头蹭了蹭柔软的小鼻子：“妈妈，你是不是砍怪物才长的力气？”

    步子一乱，扈轻干脆停住脚，双腿弯曲，让小人儿从她背上滑下来，自己顺势往地上一坐，和小人儿眼对眼：“你能看到？”

    扈轻很诧异，末世来临后，自己看不到女儿女儿能看到自己？

    扈暖点头：“闭上眼就能看见。”又说：“现在什么也看不见了。”

    扈轻更加诧异。侧耳倾听，没听到任何人声，听到了潺潺水声，她牵着小人儿往水声传来处去，找到石间一股清流，挽水洗了把脸，撕下裙裾洗干净了给扈暖擦过手脸，喂过水，才有功夫对信息。

    扈暖才五岁，身量比现代孩子的标准略矮一些，也瘦一些。以前还算肉嘟嘟的小脸现在也瘦了一大圈，一双黑白分明的眼睛倒显大，让人瞧着更加心疼。

    两人母女的关系有些奇特。说来这是一段只有神可以解释的奇遇。

    当年扈轻只是现代世界一个普普通通的女孩子，心中充满的仇恨也只是普普通通的父母辈的爱恨情仇。因为当爸的不做人，害得她妈和她妈的爸妈一家三口不幸离世，扈轻把生命和生活全放在报仇上。

    现在往回看，那时就是一个中二患者病入膏肓。

    突然有一天，扈轻睡梦中魂穿。落在某位小官后院正在生产的小妾身上。

    小妾正在生孩子。不足月，早产。小妾怕疼更怕死，不生了。眼看孩子被她憋死在腹中，扈轻空降，当机立断，配合着产婆把孩子生下来。

    一个可怜的猫崽一样的小女娃，就是扈暖。

    扈轻以为自己回不去了，仇没报可有了女儿，干枯的生命被另一种情感滋润，她带着扈暖低调生活了半年，突然又穿了回去。

    现实世界的时间还在那一晚。

    以为是一个真实得过分的梦。

    扈轻把梦封存，继续报仇。过了一段时间她又穿了，穿过去的时候小妾正把一岁的扈暖往满是水的盆子里按。

    谋杀。

    扈轻怒了，热气上头的她毁了小妾的容，让她再不能拿扈暖争宠，只能指望这个看不上的女儿。

    而变故也在这之后发生。

    扈轻救下扈暖，当即被这个世界弹了出去，可也就是从这个时候起，扈暖可以入梦了。

    准确的说，两人在各自的现实中都入睡的话，她们会出现在第三世界。

    一个平行于扈轻现实世界的第三世界。在那里，扈轻带着扈暖过着二十一世纪的生活，直到——扈轻的现实世界末世降临。

    “你跟妈妈分开后，过去多久了？”扈轻问扈暖。

    扈暖伸出三根手指头：“三十天。”

    扈轻惊喜：“妈妈的暖暖会数日子了。”

    扈暖：“还是四十天？”

    扈轻：“...”

    孩子才五岁，出生多舛，能说出三十四十就很厉害了。反正是一个月左右嘛，女儿个头没变，幸好这里时间过得慢。不然自己过来看到女儿儿孙绕膝才刺激。

    “那家人怎么了？你怎么到山窝窝里来？”

    扈暖：“我记着别人的话。他们说，是抄家。”

    扈轻了然：“贪官，迟早的事。”

    扈暖：“所有人都被卖了。”

    扈轻：“咱俩多少钱？”

    这个扈暖也知道，伸出一只手，再带一根手指头：“六两。”

    扈轻把她举着的那只手按下中间三根手指头，再按下另一只手：“六。”自己对着她六六六。

    扈暖瞧自己的六，给扈轻瞧：“六。”

    扈轻点点头：“所以，那个凶巴巴的坏人买了咱，带咱到了山窝窝里，打我，还打你。”

    扈暖小鸡仔一样点头不停：“妈妈我害怕。”眼一红，扑在扈轻怀里。

    扈轻心疼得不行，心道早知道死一死就能过来，老娘早该死。

    “不怕不怕，妈妈打死——你害不害怕？妈妈杀人了。”

    扈暖正处于吸纳学习一切的好年纪，在她怀里摇头：“不怕，和妈妈分开后我闭上眼睛看见很多次，妈妈杀了很多怪物，还有人。”

    扈轻脸皮一抽，这教育有点过了。

    扈暖天真的说：“他们都是坏人。”

    扈轻抱住她：“对，他们都是坏人。”

    她在末世杀的每一个人，都是要害她的，死有余辜。不杀他们，难道要她死？不可能。扈轻冷漠的想。

    她说：“走，妈妈背着你。幸好妈妈有远见，知道那家早晚要出事，以前偷偷藏了些东西。拿到东西，妈妈带你远走高飞，过好日子。”

    扈暖笑：“那妈妈以后不跟我分开了？”

    “嗯，不分开。”

    临海有青山，山上有一道观，山不陡，路不峭，观不高，香火很旺盛。

    深夜，扈轻带着扈暖从墙下排水口里钻进来。这个排水口比别的都要大，大概是山里的小动物常用，石头边边没那么割人。

    她爬在前头，一钻过墙，手底按上一团毛，不知是狗毛猫毛还是狐狸毛。毛团不少，顺手往旁边拨了拨，别飞到女儿鼻子里打喷嚏惊动人。

