    火星人类开发基地静间财团临时救助处，怪兽哥尔巴被打跑了，后续的跟进自然由负责这方面的地球和平同盟的反怪兽部队负责。而在这里，则是聚集了在刚才怪兽哥尔巴大闹一场中受伤的人，其中以负责超古代遗迹的工作人员居多。

    不幸中的万幸是没有出现死亡事件，受伤程度不同的人们聚集在这里，接受医生的治疗，时不时也抱怨几句，面露愁容。

    毕竟对于生活在火星人类开发基地上的他们而言，怪兽算是一个相对陌生的字眼了，现在连火星上都有怪兽了，真要出点什么事，他们跑都没地方跑，他们为未来的日子而感到担忧。

    而刚才借助静间光国手中的能量枪和超古代怪兽哥莫拉，九发震动波能量弹把怪兽哥尔巴打跑的李飞却是混在其中，在他们哀愁的时候，没心没肺的在那蹭吃蹭喝。

    至于他为什么会在火星，又为什么会以冒险家的身份出现在超古代遗迹的队伍中，那就要从一个月前说起了。

    时间回到一个月前，自己这个莫名其妙穿越到奥特曼世界的倒霉蛋跟短暂复活的贝利亚这个不高兴成了暂时合作的盟友。

    在彼此有着合作的基础下，一人一奥成功启动加拉特隆的核心能量，将其从那个异星上传送走，前往地球。

    计划是美好的，现实是残酷的，李飞和贝利亚错判了加拉特隆核心处的能量，这股能量并不足以支撑将李飞传送到地球，只能将其投放到最近的生命行星，然后啪的一下，李飞就出现在同为太阳系，作为地球兄弟行星的火星人类开发基地内部。

    落地的时候，李飞还是懵的，在思考如何在火星人类开发基地中生活下去时，恰巧也看到了在这个人类开发基地中的那个大大的LED面板上，播放着静间财团的标志还有精英胜利队的自我介绍，看到这，他算是松了一口气。

    因为这是特利伽奥特曼故事开始的前期，自己还有机会运作，而不是中期插入那么麻烦。接下来要看的就是自己怎么跟真中剑悟这个火星男酮接触。

    说起来也是幸运。自己跟贝利亚折腾了大半天，结果最后一发直球，直接把他送到火星上，直接把机会送到李飞面前。

    至于如何跟剑悟这位火星男酮接触，李飞也在思考。

    而运气也终于站在李飞这边一次，在借助贝利亚的帮助，成功在大数据中给自己整了一个身份之后。他也在静间财团官网上看到一个月后社长静间光国来火星参观的新闻，期中还向地球和火星各界人士发出邀请，共同来参观位于火星人类开发基地中的超古代遗迹。

    没说的，李飞自然让贝利亚动动手脚，给自己安排进去，也就是前面李飞那个所谓的冒险家身份。

    有了这层身份和一个月的时间掩护，李飞也好开始观察这个宇宙的奥特战士，特利迦本体的真中剑吾，这样才好制定计划。

    而这一个月的观察，包括刚才在超古代遗迹的初次接触，让李飞彻底麻了。

    一开始，李飞认为《特利伽奥特曼》是《特利伽奥特曼》，特利伽是特利伽，两者是不同的，毕竟前者出自一个烂监督和烂编剧手里的烂作，后者是真实存在的战士。但这一个月的观察，让李飞发现，TV中的真中剑悟和此刻在自己面前的真中剑悟，不能说完全相同，但也是一模一样。

    在看《特利伽奥特曼》的时候，看着剧中剑悟的表现，李飞总在想，真的有这种人存在？可当他观察了剑悟一个月后，他只能说：卧槽，还真的有这种人存在！

    但那又能怎么办呢，目前而言，他和贝利亚不具备穿梭宇宙的能力，唯一能够帮到这一人一奥的，就剩下地球上不知道藏哪的永恒核心了。

    没这玩意，一切想法都空的，更别说心中那份守序善良，正义，也让李飞无法做出跟黑暗巨人三人组合作的事。

    当然，这里面也有贝利亚的因素在作祟，当李飞试探问贝利亚要不要干点反派该干的事，贝利亚也终于抓住机会开始了嘲讽：“呵，用你那个地球的流行语来讲，我们两个凑起来拼不出半管血条，就这么五次变身的机会，但凡对面动点脑，你跟我就没了，当反派也要有实力才行，白痴。”

    李飞得承认，他被贝利亚拿捏了，这上来就把自己干反派的路给堵死了，那还能咋办，就只能凑到剑悟这个火星男酮身边生成羁绊啦。

    尤其对于李飞本人而言，他没想到自己被车创死后的穿越就是生前在贴吧玩梗吐槽的《特利伽奥特曼》宇宙，人生无常，让他不得不感慨句大肠包小肠。

    可他也是有理由的啊，你也不瞧瞧《特利伽奥特曼》这部作品多好的开局！

    近的有上一部获得星云赏的新生代《泽塔奥特曼》拉上限，远的迪迦这位万年人气第一奥特曼打底，但凡用点心，怎样都不会烂到哪去。事实却证明，它真的烂了，烂到连泽塔这位令和新生代人气奥，第一监督田口清隆都救不回来的地步。

    可人家田口也有理由说的啊，我之前带的什么剧组啊，艾克斯，欧布，泽塔三部曲啊。你这批是什么东西啊你让我救！

    范大将军的圣经还在自己耳边回响，既然来都来了，李飞也不想再看到真实宇宙里，自己所知道的那个特利伽大概率朝着TV中那样的剧情发展。如果真是这样，李飞怕自己忍不住会加入到黑暗巨人的阵营，杀了特利伽，夺了永恒核心。

    为了避免最糟的情况发生，最好的方式参与其中，在暗中影响，让故事朝着比较正常的方向发展。而不是在宇宙与宇宙之间的纠缠干扰下，偏向自己世界里，园谷请的那个没马编剧的方向。

    倒不是李飞想这样骂园谷，但你也不看看园谷请的编剧现在都什么水平？就这么几个人，你久弥直树什么的都在当编剧，他能当吗！啊？这回是我啊，那没事了。

    是的，李飞能想到的唯一让大家皆大欢喜，且能够回家的方法，就是自己当现实里的编剧，不是他吹，就久弥直树写的那坨作品，是个正常人都比他会写！

    “所以，这就是那个未来的特利伽奥特曼人间体？”贝利亚的声音在李飞脑海里响起，刚才李飞初次跟剑悟的互动他也看在眼里，经过李飞的记忆共享，贝利亚也知道刚才李飞救下的剑悟是谁。

    “什么人间体，他就是特利伽本身，”李飞在那纠正道。

    “那为什么你还要去救他？区区落石而已。”

    “以防万一嘛，其实我也没搞懂他到底是个什么情况，我所给你的记忆只能作为参考，要是真按照那上面来，我觉得我们两个会被玩死的。”

    感觉得出贝利亚有些过分相信自己共享记忆里，那些存在TV中的剧情，李飞也赶紧在那纠正。之前穿越摆烂是没办法，毕竟真的看不到能回家，能活下去的希望，现在好不容易有了这么一条路，李飞只感觉自己的智商又拉回当初备战高考时的状态了，逻辑条理清晰的不行！

    “哦，辣你是真的牛批，这都能被玩死。”

    “你这家伙，从哪学的台词啊。”

    被贝利亚阴阳怪气了一下，李飞也是无语，这个货，自从死过一次后，貌似有些放飞自我了，反派的架势李飞是一点都看不出来。

    就在李飞在脑海中跟贝利亚交流的时候，并没有在之前哥尔巴事件中受到什么伤害的真中剑吾就这么站在那里，抱着放在背包里的露露耶，开始在那发呆。看着这些伤员，脑海中想的却是怎么让他们重新绽放笑容，直到他看见了正坐在那里吃饭的李飞，眼睛一亮，就朝李飞走了过去。

    “喂，注意下，人家来了，这时候别给我搞事啊。”眼睛瞥到剑悟朝自己这边走来，李飞佯装不知，同时也在脑海中叮嘱了贝利亚几句，这才在那假装继续干饭，直到剑悟走到自己面前。

    “你好，又见面了，李···飞？”

    “嗯，你还是称呼我飞吧，剑吾。没想到这么快就又见面了，你看起来情绪不是很高啊。”李飞也在那明知故问。

    “因为我不知道该怎么让人们重新微笑起来。”真中剑吾不愧为斯麦卢魔怔人，上来就是一发直球，作为一个因为发帖吐槽《特利伽奥特曼》剧情而被货车创死穿越的倒霉蛋，李飞在听到这个单词的瞬间，整个人都麻了，他现在听到这个单词就恶心！

    为了避免自己刚吃的饭吐出，李飞赶紧在那解释道。

    “等等等，在你下次说话之前，你能不能把要表达的意思用完整的段落表达出来，说话又不要钱。”

    “啊？可这就是我要表达的意思啊。”真中剑吾依旧是直球发言，这也让李飞深吸一口气，这才解释道。

    “我是说，你为什么要让人重新微笑起来，是因为什么让你噢有这样的苦恼！前因后果说明白，不要只说想法，这让听的人很难受，你滴明白？”

    面对李飞那平淡却带着几分火气的反问，真中剑吾也是不解，莫名就觉得自己好像做错了什么一样，这才在那弱弱说道：“因为我的梦想是让全世界的人无论在面对怎样的事都能面带笑容，可现在这里的人受伤了，看着他们脸上这愁苦的表情，我不知道怎么办了。”

    又斯麦卢？妈的，拳头硬了！

