
大厅里，散发着浓密的血腥味，尸体已经被抬走，但地上一大滩血红，却是依旧格外显眼。

旺脱手持利剑，一双眼睛阴森无比，在场众人静若寒暄，一个个大气都不敢出。

就在刚刚，已经得到证实，元和带着侔禄、王世冒等人，逃亡楼兰国，如今已经顺利进入楼兰国境内。

得知这个消息，旺脱勃然大怒，当即把主管王宫侍卫工作以及东城门守将，四名军官，统统杀掉，而且是亲自动手。

旺脱发动叛乱，就两个计划，第一，杀掉元和、王孝利等重要将领，第二，控制国王侔禄。但是现在，两个计划，全部落空，一个都没有做到。

侔禄作为一个男人，无疑是极为失败的，他就是一个彻头彻尾的懦夫，胆小，好色，昏庸，简直就是一无是处，整个成周国王室子弟，没有谁瞧得起这个国王，旺脱更是打心眼里鄙视甚至是厌恶这个弟弟。

但是在整个叛乱计划当中，侔禄绝对是非常重要的一环。

成周国的王位继承，几百年来，一直都是以流血开始，并以流血结束，整个过程非常残酷无情，新老国王的交替，往往伴随着大量王室子弟的被杀，这几乎已经成为了成周国的一种传统。

侔禄的继位，是彻头彻尾的傀儡政治，这最开始引起了成周国整个王室的强烈不满，但有一点不得不说，侔禄性格软弱，昏庸无能，这是他的人格缺陷，无法改变，但同时，这样的人，往往胆子很小，对杀人不感兴趣，对权利的欲望也是很弱，所喜欢的只不过是女色以及享乐罢了，所以侔禄当了国王之后，对王室子弟保持极大的包容，更是在李勋给予较大内政自治前提之下，主导国家政务的领头羊虽然是汉人王世冒，但是其他重要官职，侔禄却是起用了很多王室子弟，加上李勋对于西域诸国的态度，并不是简单的军事占领以及经济压榨，而是本着一种我主你次，尽可能的让双方达成共赢，所以在政务的处理上，王世冒受到的限制不是太多，大量使用提拔本国贤才，短短一年多的时间，国家得到大治，综合经济快速复苏，使成周国成为整个西域，第一个从战争创伤之中走出来的国家。

这些成就，看似和侔禄没有太大的关系，但是从另外一个方面来看，侔禄作为国王，他虽然昏庸，但不残暴，而且恰恰因为他对政务的不感兴趣，反而让王世冒等一干大臣可以放手大胆的去干，国家得到良好的恢复与发展，作为国王的侔禄，就名义上而言，大多数官员和百姓，对他还是抱有非常感激的心情。

侔禄继位国王一年多的时间，国家的局势越来越好，很多人觉得这样的政治局面，其实也很不错，所以到了现在，很多人对侔禄的态度，已经开始转变。

这些综合因素，旺脱身处政治权利核心，自然不会看不到，他非常清楚的感受到，国人对侔禄的态度，有了明显的转变，所以他发动兵变，首要条件，不是杀了侔禄，然后自立为王，而是准备将其软禁，挟天子以令诸侯。

事实上，早些时候，旺脱曾经好几次，婉转的和侔禄交流过，希望侔禄可以支持自己发动兵变，成功之后，成周国的政治格局不变，侔禄依旧做他的国王，而旺脱则是取代王世冒，执掌国家政权，一个做名义上的国王，一个则是做事实上的国王，你好我好大家都好。

但是侔禄根本不想多生事端，只想保持现状，他对现在的局面，非常满意和满足，旺脱的那番劝说，侔禄或许是没有听明白，也或许是装作不知道，最后的发展就是，旺脱眼见无法以软的方式说服侔禄，那就只能用强，先行发动兵变，赶走汉人，然后以武力强迫侔禄表态，站在自己这一边。

但是现在，侔禄跑了，一切计划全部落空，旺脱如何能够不怒？

再者，成周国老国王临死之前，李勋让候全代为转告，若是老国王愿意把王位传给侔禄，很多事情都可以得到避免，把话说开，这对大家都有好处。

老国王是一个识时务的人，军事方面的帐，已经一败涂地，无需再算，政治方面的帐，倒也可以计较一二。

李勋给老国王传达了一个非常明确的信息，我需要一个傀儡，主持成周国的政治大权，你若是配合，很多事情，我可以尽量避开，你要是坚持，最终的结果你无法阻挡，只不过是多费一些手段罢了，最终的结局不会改变。

老国王最终选择了屈服，并且在临死之前，口述之下，写了一封长信给李勋，非常详细的描述了大石帝国统治西域期间，对西域诸国的态度，以及历史教训，高强度的压迫，只会适得其反，西域之所以被看重的地方，不过是钱粮罢了，在此基础之下，很多东西，没必要那么理想化与形式化。

实际才是最重要。

老国王的临终遗言与劝解，与李勋可谓不谋而合。

宇文真率领一万大军走了一天，临近成周国边境，这个时候，素叶城突然传来消息，以明单为首的拜火教发动了暴动，规模庞大，短时间之内聚集了近十万教众，直扑素叶城，副将周平运拼死抵抗，并派人求援宇文真，回军救援。

赫兰国那边，同一时间，也是爆发了兵变，黄洪亮所拥立的国王被杀，黄洪亮本人狼狈逃出了赫兰国国都，随即组织军队反攻，成功夺回了赫兰国国都，但是叛乱并没有被平定，赫兰国其他地方势力，纷纷反叛自立，黄洪亮焦头烂额，一时间到处灭火。

刘歇半跪在地，把西域最近的情况告知李勋。

李勋看完手中的简报，沉默良久，这才叹声道：“一波未平一波又起，河南道的灾情，恐怕要一波三折了。”

刘歇有些没有明白李勋此话的意思，沉声说道：“西域局势混乱，大帅准备如何行事？”

李勋沉默不语，片刻之后，才是缓缓说道：“朝廷自有定议，看着办吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65838991"  chaptername="第八百八十二章  西域大乱（十九）">加入书签</a>
</div>
