    次日清晨，汤颖刚睁开眼就听到林阳在她耳边说：

    “小颖，你醒了！”

    “嗯。”

    汤颖俏脸一红，忍不住抽了抽小鼻子，林阳身上散发出来的男人气息令她十分着迷。

    “小颖，你有什么特别的感觉吗？”

    “特别的感觉？”

    汤颖一愣，仔细想了想娇声道：

    “好像还真有呢，我感觉一点都不累，跟平时不太一样！”

    “那就对了，因为昨晚我们是双修！”

    林阳得意地笑了，他感觉做完‘那件事’后，确实比修炼一整晚都管用！

    “双修？”

    “没错，就是双修！”

    林阳点点头，将汤颖搂在怀里耐心地给她讲解了什么是双修。

    “阳哥，那我是不是也有机会成为武修呢？”汤颖一听高兴极了，迫不及待地问道。

    “嗯，不过那得经常双修才行！”林阳咧嘴一笑。

    “这样啊......阳哥，时间还早，要不我们再来一次双修吧？”汤颖俏脸羞红的说道。

    “恶......既然姑娘开口，在下也只好舍命奉陪了！”

    “讨厌！”

    汤颖刚说完，林阳一翻身就将她压在了身下，空气中瞬间弥漫着一股浓浓的荷尔蒙气息......

    一小时后，林阳强行结束了‘双修’导致汤颖还有些意犹未尽。

    “阳哥，你太敷衍了！”

    “对不起啊！我怕你妈起床了，咱们以后有的是机会！”林阳老脸一红，自己这是被嫌弃了吗？

    “那好吧！”汤颖嘟着小嘴娇声道：“阳哥，以后我每天都要双修！”

    “......”

    林阳咽了口唾沫，心说这败家娘们怎么一点都不知道心疼人呢，真把他的一对肾当成金刚石了！

    早上吃完饭，张凤霞得知林阳又要出远门，不禁埋怨道：

    “小林子，我看你比市首还忙，动不动就出去！是不是外面有人了？”

    “有什么人？”

    “阿姨，你烤鸭店的生意怎么样了？”林阳不接话茬，很巧妙地转移了话题，反正张凤霞最紧张她的烤鸭了！

    果然，一听烤鸭店三个字，张凤霞立马跟变了个人似的。

    “说起这件事就来气，我的烤鸭那么好吃，生意咋就不行呢？”

    “小林子，你鬼点子多，要不你帮阿姨想想办法呗？”

    张凤霞也是没辙了，跟开业那天的火爆场面相比，现在的无人问津让她实在是难以接受。

    “呃......回头我帮你想想办法吧，阿姨你也别着急！”

    “那好！只要你帮我解决了烤鸭店的问题，以后小颖就不用每天晚上偷摸着去你房间了，我同意你们在一起！”张凤霞放出了‘王炸’！

    “妈，你胡说什么！”

    “你这丫头当我老糊涂了吗，你晚上偷偷的下楼，真以为我不知道吗？”

    “......”

    汤颖一听顿时俏脸羞红，真恨不得找个地缝钻进去才好。

    “阿姨放心，我不把你的烤鸭店打造成宁城的名片，决不罢休！”林阳信誓旦旦的说道。

    “嗯，这还差不多！”

    张凤霞得意的笑了，还是要抛出一些诱饵，这些小年轻才会为自己卖命啊......

    刚吃完早点，林阳就接到了苏达基的电话。

    “林阳，你准备好了吗，咱们什么时候出发？”苏达基急切地问道。

    “卧槽！老苏你这么着急干嘛，鬼门在哪你都没告诉我，怎么走啊！”

    “巴蜀，具体等到了巴蜀我会带你去的！”

    “呃......好吧！”

    林阳一听是巴蜀反倒是松了口气，正好去考察一下那边的烤鸭烤兔项目，引进回来帮帮张凤霞！

    很快，林阳在酒店接到苏达基，两人一起去了机场！

    午饭时分，飞机降落在了巴蜀黄龙机场。

    一下飞机，苏达基就迫不及待地拉着林阳去旅游景区九寨沟！

    “老苏，你疯了吧，大老远的下了飞机也不吃点东西，你叫我去看风景？”林阳直接拒绝了。

    “不是看风景，鬼门就在九寨沟！”

    “什么？”

    林阳一听不禁愣住了，这么传奇的一个门派居然在景区里？

    “走吧！”

    苏达基看起来很着急，林阳见状也没多想，跟着他一起去了景区。

    不得不说九寨沟的风景还是特别漂亮的，林阳这些年一直在欧洲生活，很少能见到九寨沟这么漂亮的地方。

    景区内游人如织，林阳欣赏美景之余，让苏达基给他买了两个肉包子果腹。

    “老苏，你可千万别忽悠我，鬼门真的在这？”

    “当然不是普通景区了！”苏达基摇摇头，一脸神秘道：“鬼门在未开放的无人区，普通人就算花一辈子，也未必能找到鬼门的入口！”

    “这么牛逼？”

    林阳一听反倒来了兴致，于是打起精神跟着苏达基快速往景区深处走去。

    渐渐地，身边的游人越来越少。

    “现在没人了，跟紧我！”

    苏达基说完运行真气，身体快速向前冲去，眨眼间便已在百米开外！

    林阳也不甘落后，紧跟在苏达基身后，就这样快速飞奔了近两小时，苏达基才在一处空旷的山崖边停下了脚步！

    林阳微微皱眉，环顾四周一片莽莽山林，不远处还有雪山，除此之外啥也没有！

    “老苏，鬼门到底在哪？”

    “下面！”

    苏达基指了指悬崖下边笑道。

    林阳低头一看顿时整个人都不好了，整个悬崖深不见底，只能看到浓浓的白雾遮罩！

    “这怎么下去？”

    林阳也没看到有山路，只能一脸茫然地看着苏达基。

    “跳下去啊，鬼门只有出口没入口！”苏达基淡淡的说道。

    “卧槽！你开什么玩笑！”

    林阳无语了，浓雾下面是什么他不知道，悬崖有多深他也不知道，这要是跳下去刚好跳进陷阱里，不死也得残废啊！

    难怪之前苏达基说普通人找不到鬼门入口，要跳悬崖，鬼才找得到呢！

    “放心吧，这些都是障眼法，其实以我们的实力，很快就能触底了！”苏达基一脸轻松道。

    “老苏，我发现你是个很不靠谱的人！”

    林阳撇了撇嘴，这混蛋千里迢迢地骗自己过来跳崖，多损啊！

