    萧易没有回应，而是已经开始暗中蓄力。

    虽然冷悠表现的很有勇气……

    但萧易却很清楚，冷悠的实力虽然不错，却根本挡不住此刻状态下的芊羽叶。

    芊羽叶现在的实力状态，丝毫不下于神尊级别的战力！

    芊羽叶听到冷悠的凶喝，淡淡的转了一下头，瞥了一眼冷悠。

    “你不出声，本殿主倒是忘了还有你这么一个废物在。”芊羽叶不屑的说道。

    冷悠脸皮一抖，脸色变得铁青起来。

    废物！

    这女人竟敢骂她废物！

    “你找死！”冷悠狂喝一声，周身血气爆腾！

    轰！

    九千丈的法身，被浓浓的血气所包裹，这些血气，正是她修炼至今，积聚而来的血煞之力！

    魔煞法身和极煞血魔身，两重法身相叠祭出！

    不得不说，这一刻的冷悠，气息已经强大到她平生最巅峰的状态！

    唰！

    冷悠爆冲而出，血爪浮现，怒拍向芊羽叶的身子。

    芊羽叶身形没有丝毫动弹，也没有躲闪的意思。

    “你所修之魔，不过是沐猴而冠。在你临死之前，我便让你瞧清楚，什么才是真正的魔功！”

    “凝魔血矛！”

    芊羽叶口中淡漠的言语着，只是一抬手，一道血色长矛，便在她身前凝聚而出。

    “去！”

    嗖！

    芊羽叶掌心一扬，血色的长矛，便是飞射而出！

    轰！

    血色的长矛，直接穿透了冷悠的血色爪影！

    爪影，顷刻爆散，化为四散的血雾！

    唰！

    血色长矛则是冲势不减的继续对着冷悠法相上那颗巨大的头颅穿射而去！

    冷悠巨眸惊缩！

    这血色长矛的速度太快了！

    快到她根本来不及招架抵挡！

    眼看着冷悠的脑袋，就要被血色长矛洞穿，一片金色的鳞片，豁然挡在了血色长矛跟前。

    轰！

    血色长矛刺击在金色鳞片上，长矛顿时如冰锥撞了墙，寸寸崩断开去！而那金色的鳞片，也在抵挡之中，咔咔崩裂！

    当血色长矛完全尽断时，金色的鳞片也终于撑不住，砰然散裂！

    唰！

    芊羽叶目光一转，冷冽的看向萧易的方向。

    但此刻，萧易已然不在刚才的位置了。

    冷悠的眼神惊恐着，心中依旧狂跳不止。

    刚才那一刹，要不是那片金色的鳞片挡住了血色长矛，她觉得自己可能已经死了。

    “出来！”芊羽叶眼见萧易失去了踪影，出声怒喝道。

    冷悠这才发现，萧易没影了！

    “这小子，倒是又救了我一命！”冷悠心里暗道。

    刚才的金色鳞片，毫无疑问，正是萧易祭出的龙鳞。

    也只有五爪金龙的鳞片，能够挡住那强悍的血矛一击了。

    “别发愣，继续朝她攻击！我保你不死！”

    一道音线，传入冷悠的魂海之中。同时，一柄荡漾着凶悍气息的神刀，出现在冷悠腰侧的位置。

    冷悠眉头一动，右手一挥，立马提刀入手，眼神也是再次狠戾起来。

    唰！

    冷悠骤然暴起，一刀狂劈向芊羽叶。

    这般时刻，容不得她再对萧易质疑。只有全心投入合作，才有可能获得一线生机。

    狂犀万角刀在冷悠手中辟出，恐怖的血色刀芒，怒斩千丈，直压向芊羽叶。

    芊羽叶眼中杀气沸腾。

    “本殿主倒要看看，你有多少金龙鳞！”

    唰！

    芊羽叶红色的袖袍一挥，恐怖的血煞之力，如同海浪咆哮，层层叠叠的冲涌向千丈血刀芒！

    轰轰轰——

    冷悠的刀芒，纵然声势惊人，可在血煞之力的冲击下，依旧飞快崩毁开去。

    芊羽叶冷笑：“本殿主这一招血魔拂手，足可摧垮万丈山川！看你一片小小的金龙鳞，如何抵挡！”

    芊羽叶嘴上冷笑着，眼眸却轻眯着，盯着空间之中的动静。

    只要金龙鳞一出现，她就可以在第一时间发现萧易所在的空间位置！

    虽然她是血煞小世界的主人，可萧易以星元之力裹身，便是等于跳出了她的小世界范围，只不过萧易无法借用星元之力，穿透血煞小世界的空间壁垒而已。

    但在血煞小世界的空间内，他的星元之力可以正常使用。

    只不过，遁空之能，眼下只能当做隐身来用了。

    然而，让芊羽叶和冷悠皆是愣然的是，直到千丈刀芒完全崩散，血煞之力轰撞到冷悠的法相上时，金色的龙鳞都没有再出现过……

    轰！

    冷悠九千丈之高的巨大法身，直接被血色的浪潮，轰得飞起……

    噗——

    一口血水，如瀑喷出！

    “萧易，你这个混蛋，竟敢坑老娘……”

    冷悠心里那个怒啊！

    她虽然在这一击下，没有死去，可是身上的轻甲，却是完全崩碎了开去，脏腑也受创不小。

    “哼，竟然没有出手！”芊羽叶冷冷一喝，身形骤然暴起，掠向冷悠而去。

    冷悠未死，她便追杀过去，补上致命一击！

    倒飞之中，还没落地的冷悠瞳孔惊缩，大声喝吼道：“萧易！”

    轰轰轰——

    就在芊羽叶掠闪追杀，快要靠近冷悠身形之时，虚空之中竟是连连传出轰响之声！一层黑色的水幕，将芊羽叶所在的空间范围，笼罩而起。

    嘭！

    于此同时，一道人影，从虚空之中倒跌而出，一屁股坐在地上，满头汗珠，脸色苍白如纸。

    这人不是别人，正是耗损极大的萧易。

    轰——

    冷悠的身形，这时狠狠砸落在地。

    这回她是背部着地，倒是没有弹起来了……

    黑色水幕之中，芊羽叶眼神冰冷异常。

    “竟是用玄武之甲布置出来的囚天大阵！这该死的小子，手段还真是不少！”芊羽叶好看的脸上，此刻堆满了狰狞的怒容。

    而这时候，她的指尖传来一道清脆的嘣响声。

    她低头一看，右手中指的血肉，已然崩散，化作一抹血气，飘散开去。

    中指上，只剩下一节暗色的指骨。

    “该死……我的时间不多了。”芊羽叶眼角惊缩，怒骂了一声。

    轰轰轰——

    芊羽叶愤怒的抬手，朝着黑色的水幕强轰了一阵，可黑色的水幕却异常的稳固。

    每当受到强大攻击上，黑色的阵元之力，便是加速运转，将芊羽叶的大部分攻击力卸掉了。而剩下的小部分，黑色水幕也能轻易承受。

    冷悠从地上爬了起来，恢复正常的身形。

    她轻甲已碎，浑身上下，毫无遮掩……

    哪怕她飞快的拿出一件银魔袍穿在身上，可萧易无意的一眼，还是瞟到了所有……

    “这女人的身上，竟然有这么多的疤痕……”

    他本想一览美景，养养眼，缓和下心情呢，没想到看到的，却是一个满身疤痕的躯体……

