    “呵呵！你们还想要学习练兵之法？难道忘记你们昨日所说的了吗？”

    林凡冷笑着看着那十几人说道。

    啊！

    那十几人身子皆是一怔，急忙道：“陛下，我等昨日说的都是狂话，还请陛下恕罪啊！”

    “陛下，我等知错了，还请陛下大人大量，饶过我们这一次吧，以后我们绝对不会再质疑陛下了！”

    “熊将军，您倒是替我们说句话啊！”

    这十几人说着，跪在了地上，熊廷弼也是动了恻隐之心，毕竟，这十几人可是自己一手提拔起来的啊！

    “陛下，此事是他们做得不对，但他们也是我军中将领啊，念他们是初犯，还请陛下饶恕他们这一次啊！”

    熊廷弼沉声说道，然后扑通一声，跪在了地上。

    林凡冷漠地看着熊廷弼，大手一挥，高呼道：“所有将士全部停下，集合！”

    哗啦啦！

    将士们快速解散跑步的队形，然后回到先前站立的位置，这下子，熊廷弼直接傻眼了，这集合的速度怎么又变快了？

    林凡面对着将士们，问道：“将士们，昨日这十几人跟朕打赌，说朕若是能把你们训练好，他们便亲手把他们的脑袋砍了！”

    “军中可是无戏言啊，将士们觉得，这脑袋是砍还是不砍？”

    “砍！”

    将士们齐声高呼，那声音仿佛是能够震破天穹。

    熊廷弼身经百战，也被这声音给吓到了，而那十几人则是吓得不断磕头，沉声道：“陛下，我们，我们就犯了这一次啊，求您网开一面，不要杀我们啊！”

    “呵呵！我现在网开一面不杀你们，那就是在这军中埋下了隐患！”

    “从昨日你们的所作所为，朕便知道，你们十几人未来，必然成为我大明朝的一大祸患！”

    “哼！这普天之下，都是朕的领土，你们这些人，也都是朕的臣子，可是你们却不尊敬朕，这就是臣子的大忌！”

    “熊廷弼啊，你以为这些人是听你的吗？他们是听自己的内心，若是有一日他们不服你了，也不会听命于你！”

    “枉你还是身经百战的将军，居然会犯下这样的错误！”

    林凡当众训斥熊廷弼。

    熊廷弼心中羞愧，说道：“陛下，是臣的错，臣知错了啊！”

    “熊廷弼，你若是知错，就应该知道该如何做！”

    林凡冷声道。

    熊廷弼咬牙，起身拔出自己腰间佩剑，一剑斩落一颗头颅，不多时，十几颗头颅被熊廷弼斩落了下来。

    熊廷弼亲手杀掉自己的心腹，以后在这军中想要培养心腹可就极难了，而这军中十万将士也都认清了一点，那就是他们是自己的臣子。

    “陛下威武！”

    十万将士高呼道。

    熊廷弼杀了那十几人，老实的跪在地上，林凡起身上马，道：“熊廷弼，留五万人在这里驻防，带五万人跟我走！”

    说罢，林凡便起身上马，羽林军全军快速集合，准备开动，熊廷弼此时哪里还敢耽搁，迅速点了五万人跟着陛下出征。

    两万羽林军、五万军中将士皆是跟随着林凡向着寿喜将军所在的城池而去，此时，在寿喜城中，铁狂杀也在城中驻扎着。

    “玄武大人，这寿喜将军太过狂傲了，仗着自己有五万精兵，居然无视咱们锦衣卫，还扬言要把咱们带来的那两万人扣下啊！”

    一名锦衣卫沉声道。

    “哼！咱们这两万人，可都是从淳于那里夺来的，这些人见识过锦衣卫的凶威，绝对不敢背叛咱们的！”

    “至于这寿喜将军，只要咱们在这里驻扎一日，他的心里就不会好过，我倒要看看，他能坚持多久！”

    “传出消息去，就说这寿喜城已经许久没有缴税，但是陛下圣恩，决定减免先前税赋，以后的税赋都要缴纳给咱们！”

    “若是再有人不缴纳，以后新账旧账一起算！”

    铁狂杀沉声说道。

    “是！大人！”

    锦衣卫沉声道。

    他们知道，铁狂杀这是要断掉寿喜将军的资金来源，很快，这寿喜城中税赋的消息传出，寿喜将军得知此事，大怒。

    “放肆啊！我这寿喜城向来没有招惹过锦衣卫，也从未与陛下发生过任何的摩擦，他居然要如此对我！”

    寿喜将军怒吼道。

    “父亲，此事我们绝不能忍，那锦衣卫一共也就两万两千人，咱们这里可是驻扎着五万精兵呢，大不了跟他们开打！”

    “陛下就算是再怎么强势，也不可能调动大军来功伐咱们吧，这样的影响可就太大了！”

    寿喜将军的儿子寿红沉声道。

    寿喜看着自己的儿子，沉声道：“呵呵！那两千锦衣卫轻松地便杀了淳于，抢了他的两万精兵，你觉得会是好对付的吗？”

    “若非是忌惮他们的实力，为父早就下令将他们全部拿下了，此时他们放出这样的风声，这就是在断我的后路啊！”

    寿喜说罢，他身边的一个谋士说道：“将军，我倒是有一妙计啊！”

    “恩？什么计策，快说！”

    寿喜将军急忙道。

    “将军，这玄武司的人这次出行，所携带的粮草定然不多，淳于那里的事情咱们也知道一些，因为陛下先查的江南织造局，所以，淳于的粮饷应该也不多了。”

    “因此，他们这次所携带的粮草，应该支撑不了几日了，将军可以下令，让所有人不准出售给玄武司粮草，到时，那玄武司的人自然是要来找将军！”

    那谋士沉声道。

    听到此人所说，寿喜将军大喜，道：“红儿，你现在就去传令，让全城的百姓不准出售粮食给玄武司的人！”

    “是！父亲！”

    寿红说道，急忙去传令。

    第二日，铁狂杀便接到禀报：“玄武大人，今日城中的百姓突然不卖给咱们粮食了！”

    “恩？怎么会这样？”

    铁狂杀沉声道。

    “根据我打探到的情报，是寿喜暗中搞的鬼，他这是要切断咱们的粮草，把咱们给逼走啊！”

    “咱们这次出行，所携带的粮草也就够吃到明日了，今日若是不补齐的话，明日将士们就没吃的了！”

    那名锦衣卫说道。

