    不过，商芙想要进公馆的心思，注定要落空。

    下午的阳光当空斜照，驱散了山里的沁凉，和煦又温暖。

    阳伞下，商芙看着商郁，目光打量着他端茶杯的手臂。

    那一枚成色炫目的冷金色袖扣，她太熟悉了。

    当日在维纳斯拍卖行，拍出了两亿的高价。

    商芙咬了下舌尖，抬眼看着商郁疏离冷漠的神色，轻哂，“少衍，那袖扣……”

    话没说完，商芙便径自陷入了沉默。

    她想起来了，维纳斯拍卖会当晚，黎俏手持金款邀请函入场，那是顶级会员的标志。

    而这枚袖扣如今出现在商少衍的身上，意味着……

    思及此，商芙幽幽看向了黎俏，眼底波涛暗涌，“和我竞拍袖扣的人，是你？”

    商少衍不太可能会花两亿拍一款袖扣。

    而且，他平时本没有佩戴袖扣的习惯。

    唯一说得通的，就是黎俏出手和她作对。

    这时，黎俏望着商芙不满的神色，云淡风轻地挑了下眉梢，“不可以吗？”

    商芙手指挡住嘴角，讥诮地嗤笑一声，“当然可以，用少衍的钱给他买东西，确实符合小孩子的行径。”

    黎俏目光一顿，莫可奈何地摇了摇头。

    她什么时候能改一改自负的毛病？

    很快，商芙沉淀了情绪，没再纠结那枚袖扣，反而望着商郁，低语道：“少衍，你昨晚没受伤吧？”

    “越界来公馆，就为了问我这个？”商郁慵懒地掀了掀眼皮，睨着商芙，口吻疏离又冷漠。

    越界两个字，让商芙的脸色变了变，她压着嘴角，口吻稍显不悦：“当然不止，我来只是为了提醒你，别放松警惕，这次很可能只是个开端。”

    黎俏一瞬不瞬地望着商芙，有一种很诡异的想法突然在脑海中开始盘旋。

    她似乎是来‘投诚’的，姐弟情深的戏码几乎以假乱真，但偏偏又不那么纯粹。

    当初她是能让流云等人如临大敌的人物，如今的所作所为却越发显得没有头脑。

    这未免太自相矛盾。

    黎俏垂下眸，眼底深处泛着淡淡的怀疑。

    她回想着过去几次的接触，以及商芙的所有表现，不可否认，她让自己在无形中对她嗤之以鼻，也同时放松了警惕。

    一个人传言心狠手辣的人，真的会冲动无脑？

    与此同时，商芙端着茶杯小小抿了一口，没听到商郁的回答，便以余光扫过对面。

    而此刻，男人正侧身和黎俏低语着什么，两人的声音不大，周遭有风吹过，商芙一句也没听清。

    她抿唇别开眸，似是不想多看。

    但看似飘忽的目光却非常隐晦地打量着南洋山的格局，除了恢弘大气的公馆，峦峰相接的另一侧，似乎……

    “流云，送客。”

    陡地，商芙听见了一声逐客令，她蹙着眉看向商郁，“少衍？”

    “还有事，不送。”男人牵起黎俏的手，深沉的口吻很有距离感。

    而他们并肩起身时，流云也恰好走了过来。

    商芙面露尴尬地拨了下头发，眼神闪了闪，“原来你们这么不欢迎我，这倒显得我自讨没趣了。”

    话落，她拎着皮包站起身，往前走了两步，蓦地又回头，“少衍，别忘了我的提醒。”

    殊不知，商芙说完话才发现，商郁和黎俏早就手牵手走向了公馆，对她的话置若罔闻。

    商芙望着他们的背影，缓缓勾起了红唇。

    ……

    十分钟后，直升机落在盘山公路外围。

    商芙下了飞机，径直走向了路边停靠的那辆奔驰车。

    后座，她钻进车厢，看着美妇浅浅一笑，“小姑，久等了。”

    商琼英依旧在翻看着车载杂志，闻声翻了一页，“有什么收获？”

    商芙悻然地扯了下嘴角，“他还是没让我进公馆，不过刚才直升机飞过的时候，我用望远镜观察过，南洋山另一侧有一片山坳，可能就是他的秘密基地。”

    “可能？”商琼英合上杂志，不乏失望地扭头看着商芙。

    见状，商芙敛了敛眉，语气放柔地安抚道：“小姑别急，您也知道商少衍向来多疑，我要是太冒进，必定会引起他的注意。

    您不觉得现在这样很好嘛？只有让他们放松警惕，也才能露出更多的破绽。

    那个黎俏……就是他现在最大的破绽。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

