        萧易眉头一挑，笑道：“元魂殿的规矩，萧某也略知一二，不知殿师因何为我破了规矩？”

        白袍女子只是恭敬笑道：“殿师的心思，我一个婢女，焉能猜透。等萧姑爷见了殿师，可以当面去问殿师。”

        萧易微作沉吟，笑道：“也好。”

        “红蝶，随我一同进去。”

        红蝶自是欢喜。

        本来她一个人进去，还很紧张呢，现在有萧易陪着一起，心里顿时安定了许多。

        红蝶跟在萧易身后，偷偷瞥了一眼萧易的后脑勺，眼里尽是崇拜。

        整个云州城，也只有姑爷这般人物，才能让元魂殿主动破了规矩。

        元魂殿巍峨宏伟，犹如一座小型的宫殿。

        但这般大的场地，实则只有三人。

        殿师、祭司、殿侍。

        白袍女子便是殿侍，名为武白樱。

        三人一道入了主殿，一名白袍老者已然含笑等待。

        此人，便是这座分殿的殿师谷守道。

        “晚辈萧易，见过谷殿师！”萧易微微躬身，抱拳笑道。

        “奴……奴婢红蝶，也见过谷殿师。”红蝶紧张的脸色通红。

        对于元魂大陆的人来说，元魂殿犹如圣殿一般的存在。

        一般大小家族的人，都只会给家族子弟觉醒元魂，唯有元魂殿不问出身，给元石就帮忙……

        哪怕付出了二十块元石的代价，却也让很多人的命运，得到了改变。

        谷守道笑道：“二位不必多礼，元魂殿内无尊卑，天下元魂同一等。我等俱都只是追元问道之人，何须分个上下来。”

        萧易嘴角不由一扯，元魂殿的人，当真如此高洁吗？该不会又是如那个大兽山遇见的女子一样，是个嘴上圣母吧。

        他轻笑道：“谷殿师，方才我问过这位姑娘，殿师为何因我而破了规矩，可惜她答不上，所以我只能当面问殿师了。”

        谷守道笑道：“规矩二字，既然规矩不住萧姑爷，这元魂殿的规矩，自然对萧姑爷也就无用了。”

        萧易眼眸一眯，这谷守道是指责他侵占了方家吗？

        这么着急的就要露出圣母的尾巴来？

        谷守道又是笑道：“萧姑爷别误会，我并没有别的意思，相反，我很欣赏萧姑爷的魄力以及手腕。”

        “元魂殿对任何未曾觉醒元魂的普通人一视同仁，对元魂修炼者也是一样，从无约束之心。普通人有普通人生存的道，强者有强者生存的道。方家之灭，既是人祸，也是强者生、弱者灭的法则结果。”

        萧易淡淡一笑，说道：“谷殿师找我来，便是要与我说这些道理吗？”

        萧易不想惹上元魂殿，可不代表随便一个糟老头子就可以对他说教……

        他很烦这套。

        谷守道眸中眯起一道精光来，笑道：“既然萧姑爷着急，那我就开门见山的说了。萧姑爷，不知你可是双生元魂？”

        萧易一笑：“谷殿师这哪里是开门见山，而是想要开门见矿啊！修炼之事，乃是个人私密，岂能轻问，我又岂会随便告知？”

        谷守道一愣，像是没想到萧易会拒绝他的问话一般。

        愣完后，他也不尴尬，只是微微一笑，道：“是我唐突了。”

        萧易淡淡一笑：“谷殿师，还是为我这婢女觉醒下元魂吧。”

        谷守道目光微闪，道：“方家不是有很多地元境吗，萧姑爷为何不让他们帮忙呢？”

        萧易被问出了火气来，不由皱眉道：“我元石多了没地儿花，成吗？”

        萧易之所以没让方家的人帮忙，一个是顾忌自己的面子，毕竟他是方家实际掌权者，却连帮人觉醒元魂的能力都没有…

        二来，万一红蝶的元魂，是什么特殊元魂，他也可以隐秘培养，不让旁人知晓。

        “……”谷守道脸皮一抽，还从来没有人敢这么跟他说话啊。

        那武白樱脸色不由一冷，一改之前的恭敬模样，哼声道：“萧姑爷未免也太放肆了些，此刻站在你面前的，可是元魂殿的殿师！”

        萧易呵的一声冷笑：“我本来也是很敬重谷殿师的，可惜……谷殿师未免有点太喜欢多管闲事了。我萧易在元魂殿面前，虽然微若蝼蚁，但在云州城内，我还不需要刻意的给谁面子。”

        “你！”武白樱气得脸色怒红，谷守道连忙摆手制止道：“好了，白樱，这一切确实是我不对。”

        他又看向萧易，歉意道：“萧姑爷莫怪，着实是我对你太好奇了。而且，老朽马上就要离开云州城回元魂殿去了，本想着将你吸收进元魂殿，可惜，你似乎并没有这方面的想法。既如此，老朽也就不强人所难了。”

        萧易讶然，这谷守道想要拉拢他加入元魂殿？

        元魂殿这么好进的吗？

        不过，就算谷守道开口了，萧易也会拒绝。

        元魂殿那种地方，虽然资源丰厚难以想象，但必定也是强者云集之地。他一个修炼毒功的人，过去必然深受不少人反感。

        他可不想一进元魂殿，就被人压制，还是在外面自我修行，更快意更自由些。

        萧易拱手笑道：“多谢谷殿师好意，但我还是喜欢做个自由潇洒的人。”

        谷守道笑道：“现在老朽也看出来了。既如此，老夫便为这位姑娘觉醒元魂吧！”

        “红蝶，将二十元石，递给这位白樱姑娘，省得她又多嘴。”萧易瞥了一眼武白樱，淡淡笑道。

        武白樱脸色一沉，接过二十元石，嘴里冷声道：“觉醒收费，天经地义，这个规矩，无人可破。”

        萧易懒得再搭理她。

        本来就是谷守道失礼在前，他不过是怼了几句，这女人就更疯了一样变脸……

        谁惯着她！

        谷守道元魂祭出，萧易见了那元魂，眼脸顿时一眯，眯起的眼眸里，有着一丝寒意涌动。

        谷守道的元魂，是一杆战枪。

        可这战枪元魂，与旁人不同。

        一般来说，元魂战枪，皆如实体战枪一般，极有质感。可谷守道的战枪元魂，却是一杆战枪的虚影。

        微白，犹如透明，像是一杆战枪在流水中的倒影。

        最重要的是，萧易的记忆里，浮现了一道身影，那身影正是八大神尊之一的龙枪神尊！

        龙枪神尊，手中握着一杆天道神兵飞龙刺天枪！而谷守道的元魂形态，正是飞龙刺天枪的虚影！

        “元魂殿，你最好别和宁追锋那个老东西有关系……否则，我定灭了你们！”萧易掌心微握，在心中冷冷哼道。

        他对八大神尊的仇恨，已然入骨入髓！

        哪怕只是见了一道枪影，心中的杀意也是难以按捺。

        好在，这时候所有人的关注力，都在红蝶那奇异的元魂上……

