    月光梦境里的公司聚会很快就结束了。

    红月天使微笑着挥了挥手，于是绯月消散，古堡隐去，巨龙重新展开双翼飞向天空，罗伊和达芙妮手中的雪怪罗罗瓜迅速褪去了色彩。

    温暖的橘光取代了柔和的月色，仆人们忙碌的身影重新勾勒了出来，这里还是霍华德庄园的待客厅堂。

    两位神秘负责人的出现就好像一场转瞬即逝的虚幻梦境。

    不过经过这场短暂且生疏的会议讨论后，查尔斯也算是对几位正式员工未来这段时间的行程做出了安排。

    达芙妮显得有些闷闷不乐。

    “怎么会这样~”金发少女毫无形象的将脑袋抵在了餐桌上，她鼓起脸，发出了长长的叹息：“我也想去圣皇之都参加那场有趣的宴会啦……”

    “那场国王宴会听起来明明很危险吧……哪里有趣了？”

    黑发骑士无奈的看着自家的丢人公主，薇尔娜伸出双手揉了揉对方的脸，安慰道：“我们还是听从公司负责人的安排吧，我们的任务同样也很重要不是么？”

    在查尔斯以及某位公司老板的安排中，达芙妮和薇尔娜两人并不会参与这场皇都之行，而是会被公司的机械部负责人迪恩所带领，将重心放在深海公司的第一个重要的项目上面。

    她们的担子其实一点都不轻，因为接下来这两位员工所要背负的，是深海帝国引领凡人的第一面旗帜。

    其名为——通信技术。

    罗伊看着面前两位正在互动的少女，神明的双眼里满是柔和的笑意。

    他下意识摊开了自己的手掌，那枚小小的耳机在他的手心反射着透亮的光泽。

    这是占卜特性与创造工艺的结合，这是只属于公主和骑士的奇迹，这是弱小的凡人都能触手可及运用自如的超凡之力……

    这可是终极模块任务的开端！这也是深海通信网络的第一步。

    从今以后，凡人们的生活、工作以及个人的思想行为都会与‘通信网络’密切相关，而当整个世界的交流都变得畅通无阻的那一刻，凡人聚合起来的力量将会超越所有神明的想象！

    而作为一切的创造者和管理者，深海公司收‘一点点’的话费和流量钱不过分吧？

    罗伊觉得相当的合理。

    他看着此刻把脸埋入骑士怀里蹭来蹭去的金发少女，少年一副若有所思的样子。

    这位能够将占卜融入创造发明，随心所欲驾驭奇思妙想的巨人公主毫无疑问是一个真正的天才，只不过放任这个爆破鬼才自己瞎捣鼓，恐怕达芙妮只会在发明炸弹的邪路上越走越远……

    好在那位迪恩导师也成为了公司的负责人之一，罗伊干脆决定由他负责带领两位少女共同去完成公司的初期项目。

    起码在那位严厉又古板的老人眼皮子底下，达芙妮会老实不少……

    在这期间，查尔斯也会坐镇在蒸汽之都的飞艇里，毕竟这里可是深海公司目前在现世中唯一的据点，可不能出什么岔子。

    而另一边，相比一旁鼓着脸的金发少女，娜塔莉则显得相当开心，这位晨曦之花的内心此时此刻都雀跃了起来。

    因为在负责人的特意安排下，她会和罗伊相互陪伴，一同前往撒弗乐王国的圣皇之都参加国王的宴会。

    并且为了安全起见，那位神秘又威严的巨龙负责人也会暗中守护在两人的身边。

    这一回合，银发少女明显占据了上风。

    她凑到了罗伊的身边，学着达芙妮的样子得意的拍了拍灰发少年的肩膀：“真是太可惜了~这场旅程只剩下我和罗伊两人了呢！”

    “可恶！你这个坏女人！”爆破鬼才哪里受得了这种气，顿时就放开了骑士扑了过来，瞬间就和这位晨曦之花掐在了一起，抓着对方的痒痒肉就开始上下其手……

    “诶？你等等……不要……哈哈哈……达芙妮……快住手……”

    银发少女显然没有料到对方的突袭，一直以来被人礼貌对待的贵族之女从来都没有体会过朋友之间的这种特殊待遇……

    薇尔娜无奈的扶着额头，罗伊笑意盈盈的看着两人的互动，丽莎和安娜两位小女仆捧着糕点发出了惊叹。

    温暖的火光里，少女们笑闹成了一团。

    不得不说，这是一场十分温馨的晚间聚餐。

    ……

    第十九次死亡。

    第六十七次死亡。

    第……次死亡？

    如瀑的长发沾满了鲜血，上面缠绕的银色丝线和精致的宝石散落一地。

    精灵绿宝石一般的双眸逐渐黯淡了下去，她无力的靠在墙壁上，少女的腹部空了一块，隐约可以看见内部支离破碎的脏器。

    一根枯萎的树枝在她手中滚落在了地面上。

    “薇奥莱特小姐，这究竟是您的第几次尝试呢？”

    空灵的笑声回荡在走廊的尽头，蠕虫形状的星光在地面爬行，它们蠕动着汇聚在一起，化为了教皇那张混沌的平滑星面。

    “不得不说……时光收束者的超凡特性真的是十分的神奇……我能够隐约感觉到，您的反抗可不止百次……”

    “因为在这场战斗中，您几乎了解我的每一步举动……真是让人惊叹！”

    金色的虚幻触须如蛇躯一般从星面底部延伸了出来，构成了教皇消瘦的身躯：“不过更让我惊叹的，是您那令人惊叹的意志力……”

    他发出了感叹：“您究竟直面了几次死亡？您究竟忍受了何等的痛苦？”

    可精灵连回应的力气都消失了，令人疯狂的剧痛淹没了少女所有的理智，世界越来越黑了。

    这一刻，墙壁上的国王画像们发出了狂乱的欢呼，就好像在嘲讽精灵的自不量力一样，它们欣赏了一出令人赏心悦目的战斗，精灵的血让它们彻底兴奋了起来。

    鲜血还在汩汩流淌，染红了那根枯萎的树枝。

    钟表倒转。

    命运还在回溯，苦难从未停滞。

    ·

    还是那个阴暗的长廊。

    “等不及了……等不及了……”

    “宴会还有多久……宴会还有多久……我好想吃掉她那双琥珀一样的眼睛……”

    少女漠然的转过头，那些国王绘像一如既往的转动着眼珠，他们贪婪的注视着精灵婀娜的身姿，发出了混乱又无序的呓语。

    “请保持耐心，亲爱的陛下们。”教皇发出空灵的回应，继续向前行走：“世纪更替的那一刻很快就会来临……”

    很快，两人就离开了那道压抑的长廊，步入了一座露天的厅堂。

    薇奥莱特意识到自己已经来到了皇宫塔的高层区域，她下意识的抬起头，看到了漫天繁星。

    “薇奥莱特小姐，要不要休息一下，欣赏一下圣皇之都的夜晚？”

    教皇转过了身子，他的语气依旧还是那么的礼貌，可少女比任何人都清楚那副皮囊下藏着何等恐怖的怪物……

    可就在少女打算进行新一次的尝试时，就连教皇都意想不到的异变发生了！

    在两人的视线中，圣皇之都的夜空突然朦胧了起来，模糊了垂落下来的星光，这一刻，凡人们的梦境膨胀了开来，有无穷无尽的月光从中城市底层的区域弥漫了出来！

    紧接着，实质般的月光开始沿着城市的高塔向上攀爬！

    下一瞬间，绯红的光芒卷走了薇奥莱特手中那根枯萎的树枝。

