    “这劳模，应该是一个可以争取一下的人。”…陆睿在心里面暗暗的对劳模下了这样的结论。

    之所以这么说，陆睿是从刚刚的常委会上面分行出来的，从现在劳模所处的状况能够看得出，他已经是孤家寡人一个，在市里面没有什么靠的上的倚仗，以前又把县委书记李明华和县委副书记杨山得罪的太狠，以至于现在两个人甚至连招揽他的意思都没有，这样一个没有后台的人，想要保住自己的位置，除了选择一个阵营投靠之外，没有别的路可走。而且陆睿相信，在现在的锦富县当中，除了自己之外，劳模别无他处可去，只要他是真心想要投靠自己，而不是那种墙头草，陆睿还是打算收纳他的。

    散会之后，陆睿回到办公室，看着正在收拾办公室的田国强道：“小田，去把詹主任找来。，…

    田国强点点头，转身出了办公室。

    不一会儿，县政府办主任詹权就赶了过来。

    “县长，您找我？”詹权恭敬的说道。

    陆睿点点头，伸手指了指面前的沙发对詹权道：“坐下说吧，我有点事情要问你。”

    詹权一愣，但还是坐在了沙发上，眼睛看着陆睿。

    陆睿微微一笑道：“老詹，你是县里面的老人，知道劳副县长的情况么？”

    听到他的话，詹权有些疑惑的点点头，虽然不知道陆睿为什么要了解劳模这个常务副县长的情况，但詹权还是尽职尽责的把自己所了解的劳模所有的情况跟陆睿做了详细的汇报。

    詹权离开了办公室，陆睿却脸色平静的点燃了一根烟，深吸了一口之后静静的思考起来。

    劳模并不算是土生土长的锦富县人，虽然跟县教育局的局长劳动司姓，可却并不是一家人，劳模是沐阳市下属的元丰县人，今年已经四十五岁了，当初大学毕业分配到锦富县宣传部工作，很长时间都不得志，后来被时任县长的李明华给提拔到宣传部副部长的位置，后来又一步一步的升到了县政府副县长的位置上，据说在升任副县长的时候，党委副书记杨山帮了他很大的忙。但是他并没有选择跟随李明华或者杨山，反侧是在新任县长上任之后，劳模主动投靠了过去，在被提拔成为常务副县长之后，在常委会上几次跟杨山、李明华等人发生冲突。

    “这人有点意。”陆睿心里面暗暗的想道，他很清楚，能够让杨山和李明华看重，表明这个劳模还是有几分真本事的，否则也不可能被这两个人看重，不过这家伙似乎有点墙头草的意思，不然也不会几次选择站队口但是这位的运气实在是差了一点，好不容易站了队伍，没想到那个县长居然调走了，这让劳模一下子在县里面孤立无援起来，当初事情做的太绝，以至于现在不管是县委书记李明华还是县委副书记杨山，都打算把劳模这个两面三刀的小人给拿下，甚至于连招揽的意图都放弃了。

    沉思了一会儿，陆睿还是决定招揽劳模，毕竟自己需要在常委会上发出自己的声音，建立自己的势力，总不能一直看着李明华和杨山这么搞下去吧，锦富县眼看着就要开始飞速发展，陆睿可不希望自己辛辛苦苦拉来了投资，最后却为他人做了嫁衣。

    拿起桌子上的电话，陆睿拨通了劳模的电话。

    “劳县长么？我是陆睿。”

    电话那边的劳模一愣，今天常委会的事情很快就传了出来，县委县政府的很多人看到自己都用那种恰悯的目光，就连平日里几个跟自己走得近的人看到自己也远远的躲开，他很清楚，好事不出门，坏事传千里，现在很多人都已经知道自己的日子不多了，所以才会跟自己疏远起来，想到自己得罪了县委书记和县委副书记，劳模心里面就是一阵的郁闷。

    接到陆睿的电话倒是让他有些意外，刚刚开完常委会，陆睿不会看不出李明华和杨山两个人对付自己的意图，这个时候他打电话过来，难道是有什么想法？

    想到这里，劳模收起自己有些郁闷憋屈的心情，握着电话说道：“陆县长，请问有什么指示么？”

    “呵呵，也没什么大事，明天我想要去看看下面乡镇公路改造的情况，你有时间么？要是没事的话就陪我下去看看。”

    陆睿淡淡的说道，仿佛一件大不了的小事一样。

    他相信，劳模这种官场老油子肯定能够明白自己的意思，这个在旁人看来有些唐突的邀请此时对于四面楚歌的劳模来说，应该是一个天大的好消息，久经官场的劳模只要不是笨到家的那种人，就应该能够领悟陆睿伸出的这枚橄榄枝。

    果然，劳模马上就明白了陆睿的意思，握着话筒的呼吸都显得有些急促起来，半晌才勉强压抑着自己激动的心情，镇定的说道：“县长的事情自然是大事，您放心，我明天陪您下去。”

    陆睿点点头：“那好，明天我走的时候让老詹通知你。”

    放下电话，陆睿的嘴角泛起一丝微笑来，看来自己这步棋是走对了，这个劳模现在是疾病乱投医，对于任何伸向他的橄榄枝都不会放过的，自己稍微露出一丝善意，他马上就主动的靠过来。

    只不过陆睿还要再敲打敲打他，毕竟这位有前科在身，几次在站队当中换队伍，可见这家伙也是个见风使舵的货色。当然，陆睿并不怕他倒戈，就像韩定邦跟自己说的一样，身在官场之中，没有谁的立场是永远坚定不变的，所谓忠诚在官场中是极为罕见的一个东西，只要给出的筹码足够多，给的利益足够大，就会有人来追随你，哪怕是县委书记李明华，相信在自己给他足够的利盏之后，他也会选择支持自己，所谓团结一批人，拉拢一批人，打压一批人，就是这个道理。

    不仅仅是陆睿自己，放下电话的劳模此时也很激动，原本充满了阴霾的心情一下子也变得好转起来，看着窗外的天空渐渐的露出一丝微笑来，自己当初也曾经试图靠近陆睿这个新来的县长，可是当时陆睿刚刚到任，在县里面没什么势力不说，甚至于在常委会上面也相当于隐形人一样的存在，贸然之中自己并不敢靠过去。

    随着时间的推移，劳模发现这个新来的年轻县长并没有表面上那么简单，不管是教育局的事情，还是印刷厂的事情，陆睿的手腕和能力都让他刮目相看，也通过一些渠道了解了一下陆睿的背景，没想到却更加的神秘，随着新任市长欧文海的到任，又传出陆睿曾经是欧文海秘书的事情，这让劳模更加的对陆睿关注起来。

    后来，从陆睿能够不费吹灰之力的就从省里面搞到五百万的修路资金之中，劳模发现，陆睿绝对是一个有很大背景的人，或者说，这位陆县长肯定不是一个简单的人，能够做到这种事情的县长，除了有大背景之外，没有别的解释。加上自己在锦富县的处境越来越艰难，劳模也坚定了想要靠向陆睿的决心。

    在锦富县做了这么久的官，他太了解杨山和李明华的为人了，这两个人都不是那种心胸广阔的人，尤其是自己还曾经公然背弃对方并且反戈一击，对于这两个人来说，他们甚至于不会再招揽自己，而是会尽力打压自己的实力，然后寻找机会换掉自己常务副县长的位置。

    劳模喜欢权力，甚至于对权力的渴望已经到了一种无法用语言来形容的地步，他一直认为自己是有能力的，只是欠缺一个发挥自己能力的舞台罢了，这也是他为什么选择几次站队的原因。

    之所以对陆睿伸出的撒榄枝如此高兴，很重要的一方面，也是因为劳模相信，陆睿既然是现任市长欧文海的心腹，那最起码自己保住现有的位呈应该不成问题。

    对于劳模来说，现在的常务副县长的位置是很重要的，他可以让自己在县政府当中拥有很大的话语权，毕竟县政府方面除了陆睿这个县委副书记、代县长之外，就只有常务副县长一个常委，其他的副县长们都是非常委的，这就让劳模无形当中比其他人要高了一级，而现在全县的很多人都清楚，劳模这个常务副县长要干不常了。

    县委书记李明华和县委副书记杨山对自己的恨意，促使他们在不经意间联起手来整自己，调动民政局局长的人选只不过是第一步，劳模相信，不久之后，李明华肯定会继续对付自己，把自己的亲信们都调走，换成他的人，这样就可以间接的掌握政府方面的权力。

    嘴角泛起一丝冷笑，劳模知道，李明华这么做，虽然表面上看来是对付自己，可实际上却触犯了陆睿的利益，要知道陆睿可是县长，你李明华这么做，手伸的未免也长了一些吧。

    手指在桌面上轻轻的敲了一下，劳模叹了一口气，虽然现在陆睿的实力弱小了一些，但是自己已经无路可退了，不靠向陆睿，只能是像待宰的羔羊一样等死，倒不如奋力一搏，跟着陆睿干一场。

    胜败，就在此一举了！投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）新的一周，求推荐票，求月票！俺的要求不高，能上分类榜卓就行，兄弟们，顶起啊！