    第555章 奋死一搏   

    说罢宁瑜刻意停顿了一下，意为给他们考虑的时间。

    

    雪长老与冰玉雪姬对视一眼，两人眼中依旧是决然的坚决。

    

    他们不可能向人类低头，如同六万年前他们的先祖没有向人类低头那样。

    

    雪长老变幻出自己的佩剑凌冰，冰玉雪姬召唤出了玉雪权杖。

    

    见这个架势，宁瑜已然知道他们两个的选择了。

    

    虽然他们的武器变幻出来的同时，一股强大的灵力便加成在他们身上，但是宁瑜依然不怯。

    

    他甚至暂时都没有召唤自己的武器。

    

    “那就别怪我不客气了。”

    

    说完，宁瑜将自己身上披着的黑袍卷起，一阵凌然之风从宁瑜的身后迸发出来。

    

    下意识的，雪长老想要躲开，但千钧一发之际，他想起了自己身后是无数族人。

    

    如果躲开了他的攻击，那这一击，便会攻在身后族人的身上…   

    硬着头皮，雪长老举起凌冰剑，扛起了这个攻击。

    

    强大的风浪卷着冰雪，不断向着雪长老冲击，剑身一翻，刷的一声，攻击被破。

    

    但宁瑜没有给他反击的机会，而后新的攻击立马就又向雪长老与冰玉雪姬进发了过来。

    

    他们一直抵抗攻击，一直没有还手的机会，仅仅几个来回，雪长老身上出了一身的汗。

    

    “不能让他一直占上风!

    ”   

    雪长老大声吼道，冰玉雪姬闻言立马会意，原本与雪长老一起抵抗攻击的冰玉雪姬猛然消失在了冰雪当中。

    

    一时间抵抗攻击的人少了一个，雪长老独自一人抵抗，不由的有吃力了一些。

    

    布鞋在地上不断的摩擦着，甚至陷入雪面了半尺厚。

    

    看见冰玉雪姬消失在眼前的宁瑜不由的提高了一丝警惕。

    

    他的修为比雪无尘高，但实则是和冰玉雪姬一个修为级段的，眼下冰玉雪姬消失在了自己眼前，如果从自己身后出现，那自己必然会受重伤。

    

    但是等了很久，冰玉雪姬都没有出现。

    

    她越是没有出现，宁瑜心中就越慌乱。

    

    如若让她攻打一下，那或许他今天就要交代在这里了。

    

    宁瑜也不敢对雪无尘停下攻击，怕一停下，就被他们两个有机可趁。

    

    等了好久冰玉雪姬还是没出现，宁瑜心中怕她跑了。

    

    ‘不行，得赶紧感知一下她的去向。

    ’   

    心中嘟囔了一句，随即眉头紧皱，双手握起向下猛然一冲，一股裂冰之力从地面迸发而出。

    

    从宁瑜脚下袭起了一股凌然之气，以形同闪电的速度向着雪无尘进攻去。

    

    雪无尘这边的攻击还没抵抗掉，自然也没功夫去抵抗这地上势如闪电一般的攻击。

    

    轰!

    

    一阵滔天巨响迸发了出来。

    

    巨响震撼了整个六花山，不断的在山内回响着。

    

    就在宁瑜看着被击退在地不断涌出鲜血的雪无尘露出一丝狠狞微笑的时候，千钧一发之际，宁瑜的眼前突然出现一张绝美的容颜。

    

    冰玉雪姬突然出现，玉雪权杖上满是她孕育了许久的攻力，竭尽全力，向着宁瑜进攻而去!

    

    轰!

    

    滔天巨响再次在六花山上炸裂开来。

    

    这一声，还要远比上一声来的更加猛烈。

    

    回声久久的在六花山内回荡，毫不知情的族人就算再不知情，也知道山上发生大事了。

    

    但是，有人去寻找雪姬和长老，却只找到了冰玉两位长老。

    

    “冰长老玉长老!

    这响声是怎么回事儿啊？

    !

    ”   

    族人跌跌撞撞跑到冰玉两个长老面前，两个长老也很懵，他们还在为找不到的雪无尘担忧呢。

    

    真正两位长老蒙圈之时，一声更大的响声伴随着地洞山摇而来了。

    

    而来源，正是开山口之处。

    

    开山口普通的族人不知道，就连冰玉两位长老也是今天才刚刚知晓的。

    

    对视一眼，两位长老心中浮现出一个不详的预感。

    

    来找他们的人在族内也算是个替他们掌管部落的小领导者，交代他先安抚族人的心，等情况再危及一些就带着族人躲避。

    

    交代完之后，两个长老脚下一用力，消失在了那人眼前。

    

    极速的向开山口飞去，开山口之处却弥漫着巨大的烟尘。

    

    感知了一下，冰长老震惊道:“怎么又有一个凡人？”

    

    感知到的气息当中，有雪长老冰玉雪姬，还有一个新的陌生人。

    

    两人在空中驻足，因为下面巨大的雪雾，他们不敢擅自进入里面。

    

    看着面前的场景，应该是刚刚发生战争。

    

    冰玉雪姬在攻击出去之后，就退回到了雪长老身边，将他扶起以后，和雪长老几乎都屏息敛声，仅仅的盯着宁瑜所在的地方。

    

    片刻之后，雪雾慢慢散去。

    

    这个攻击用了冰玉雪姬九层的功力，奋死一搏向着宁瑜进攻过去，生死就在这一击了。

    

    但是，随着雪雾慢慢的消退散开，一个站立着的，高大身影也随之浮现了出来。

    

    

    

