    “不错啊，这么快就要结婚了，嫂子，你好手段！”慕安朝着秦蓝竖起了大拇指，能将她这个哥哥拿下，秦蓝真是太厉害了！

    “我可是费了好大得劲才成功的，今天我差点就以为失败了。”说到今天求婚的事情，秦蓝还是心有余悸的样子。

    “那我哥后来是怎么和你说的？”慕安坏笑着看了眼慕夜问道。

    “那个，”

    “咳咳！”

    秦蓝正准备说的时候，旁边的慕夜警告似的咳嗽了两声，秦蓝立马就不做声了。

    “慕安，这种事情以后等你找到男朋友了，你就会知道了。”秦蓝干笑了两声，又讨好地朝慕夜笑了笑。

    慕安嘴角抽了抽，她怎么觉得新嫂子是在嘲笑她没有男朋友呢？

    “安安，现在你哥也快结婚了，你什么时候找男朋友啊？”老爷子一听，倒是将目光放到了慕安身上。

    慕安今年也有二十五了，却从来没有听到她提过什么异性朋友，现在慕安的事情解决了，老爷子自然是要担心慕安了。

    “祖父，我也没有办法啊，不知道为什么就没有一个男生喜欢我。”慕安很是不解的说道。

    “不说这个了，想想都觉得心痛，还是说说我哥和秦蓝姐姐的婚事吧。”慕安很是受伤的说道。

    老爷子还想说什么，但是看到慕安这个样子，也就不再追问慕安，而是看向慕夜和秦蓝。

    旁边，白雪将身子靠近慕辰怀里，小声和慕辰咬耳朵。

    “我觉得慕安有问题。”

    炙热的呼吸喷在慕辰耳朵上，怀里是软玉温香，慕辰的眼眸瞬间暗沉下来。

    “有什么问题？”也不知道怀里的女人是不是故意的，在说话的时候竟然还在他怀里扭动，这对慕辰来说就是赤裸裸的勾引！

    “我发现慕安在说到自己没有男朋友的时候，神色有点不对，或许她心里早就已经有人了，只是一直没有说出来。”

    白雪根本不知道慕辰心里所想，一心扑在了慕安身上。

    “慕辰，要不然你找人调查一下慕安的感情史，说不定就能发现问题了。”白雪继续凑在慕辰耳边轻声说着。

    慕辰一手搭在白雪后背，又一下没一下的轻抚着，脸上的表情看不出他在想什么。

    “你答不答应啊，怎么说慕安也是你妹妹啊。”白雪又朝慕辰凑近了一些，伸手在别人看不到的角度，在慕辰的腰间捏了一把。

    怎么慕辰对慕安的事情好像不怎么上心，之前白雪也觉得慕安可能是还没有遇到自己喜欢的人，所以才一直没有男朋友。

    可是刚才在慕安和老爷子说话的时候，白雪分明从慕安眼中看到了一闪而过的伤心，只是慕安掩饰得太好，转瞬即逝，甚至会让人觉得是看错了。

    但是白雪相信自己绝对没有看错，慕安的感情上一定是有什么连慕夜和老爷子也不知道的事情，白雪很是好奇，只好找慕辰想想办法。

    只是她不知道，这一捏，可以说是在慕辰身上点火了。

    原本在后背轻拍着的手渐渐改变了动作，只是白雪因为心思不在慕辰的手上，也就没有注意到慕辰的变化。

    慕辰看着怀里的不明所以的女人，深吸了口气，“肚子里的孩子已经五个多月了吧。”

    “是啊？可是这和慕安的事情有什么关系吗？”白雪眨巴着眼睛看向慕辰。

    她肚子里的孩子又不是慕安的，慕辰干嘛突然问到孩子的事情？

    正当白雪疑惑的时候，突然觉得背后一凉，却是慕辰的手从衣服的下摆钻了进去。

    “别动！”白雪想要退开，却被背后的大手压住了。

    白雪脸上立马就红了，使劲瞪了慕辰一眼，“你干什么！祖父他们都在呢！”白雪不敢表现得太过明显，生怕被人发现了什么。

    可是慕辰却好像一点都不担心会被人发现，微凉的指腹在白雪后背的皮肤上轻轻打着转，引得白雪心尖儿都在轻颤着，脸上的更红了。

    “脸色这么红，可是会被发现的。”慕辰将白雪又往怀里搂了搂。

    现在老爷子他们没空理他们，慕辰正好下手，只是白雪脸上这么红，明眼人一看就有问题，慕辰只好好心提醒白雪。

    “还不都是你，赶紧将手拿出去！”白雪瞪了慕辰一眼，眼中带上了一些水雾，看上去煞是迷人。

    “不行，这是我的福利。”慕辰的话让白雪有种想要吐血的冲动。

    白雪微微直起身子，想要从慕辰怀里挣脱出去，谁知道慕辰的手却直接环上了她的肚子，白雪看着因为怀孕穿着宽松的衣服，完全看不出慕辰的手的肚子，再次瞪向慕辰。

    “别这么看着我，我会以为你是在勾引我。”慕辰撇了白雪一眼，让白雪看清楚他眼中的炙热，白雪立马僵住了身体。

    “你不是想知道慕安以前的感情史吗？难不成不给我一点奖励？”在白雪即将发飙之前，慕辰又继续说道。

    原本白雪是打算抗争的，可是在听到慕辰的话之后，犹豫起来。

    “就算是要奖励，你也不能当着这么多人的面做这样的事啊。”白雪小声说着，肚子上作怪的手让白雪很不安，再往下，可就是重要地段了！

    “又不会被人发现，有什么关系？”慕辰的话让白雪再次朝慕辰腰间的软肉发起了攻击。

    “我警告你别太过分了！不然你就别想上我的床！”白雪咬牙切齿的说道，这人还能不能再无耻一点？

    慕辰原本想再逗一下白雪的，但是看到白雪眼中真的恼了，又想到白雪是个脸皮薄的，无奈将自己的手收了回来。

    “慕安的事情我会找人去查的。”平复了一下自己的心情之后，慕辰这才正儿八经的说道。

    白雪点了点头，对于慕辰突然正经起来的样子，白雪倒是有点不习惯了，难道刚才自己不小心说了什么伤到了慕辰？还是说自己的威胁有了作用？

    白雪紧盯着慕辰，总觉得慕辰突然正经起来的样子让她有点不安。

    旁边的慕辰自然是将白雪的神色看在眼里，心里无奈的叹了口气，已经五个多月没有碰她了，这小女人却一点自觉都没有！

    今天这么撩拨他，好像完全是无意之举，却不知道他都快忍不住了！

    现在自己将她放开了，她反倒是有点委屈的样子了，慕辰现在真想将她狠狠蹂躏一番。

