    见陆安脸色僵硬，宫樱雪微微皱眉，有些怀疑的看着陆安：“……陆安同学，你刚才不会是想些什么奇怪的事情吧？”

    陆安闻言，顿时一本正经道：“怎么可能？！宫樱雪同学，你不能这么怀疑我！我陆安是那样的人吗？！”

    宫樱雪瞥了一眼陆安，也没有再提，只是开口道：“晚上轮流守夜，我和小离一组，陆安同学和小灵一组，半夜换一次。”

    对于这点，陆安三人自然没有意见，都是点了点头。

    在迷雾中，没有完全安全的时间和地点，守夜是必须的。

    宫樱雪开口道：“我和小离先守夜吧，你们先休息。”

    姜灵听到这话，伸了个懒腰，火辣的娇躯舒展了下，她俏脸上带着一丝笑容：“终于可以休息了。”

    说着，她回到了姜灵三人的帐篷里，而陆安则一个人孤零零的进入了自己的帐篷了。

    帐篷内还算宽松，陆安一个人躺着都显得很大，明显可以多躺一个人。

    他双手枕在脑后，有些失望，明明帐篷躺两个人刚好，为什么她们三个非得挤在一起呢？

    难以理解，来一个和他睡一个帐篷不好吗？这样大家都舒服！

    呵，女人……

    在吐槽中，陆安闭上眼睛，休息了起来。

    在迷雾中，休息时间还是极为珍贵的，虽说他现在的肉身强度极高，休息时间也相应减少了，但是必要的休息还是得要有，可以保持状态。

    …………

    一夜无话，很快就到了第二天上午。

    四人洗漱收拾之后，宫樱雪收起了帐篷，她的俏脸带着严肃之色，缓缓开口道：“今天我们就要开始探索这冰魔谷了，希望大家保持警惕，安全第一。”

    说话间，她看了看陆安。

    陆安满头黑线：“……”

    总觉得这家伙是不是觉得他会搞事情？

    他是这样的人吗？！

    四人离开了裂谷，有暖阳药剂的持续加持，寒风吹动，犹如微风拂面。

    姜灵站在最前，宫樱雪和陆安站在两侧，司空离站在最后方，保持着菱形队形，四人缓慢推进。

    如果是以前的话，队形就不是这样，而是要保护陆安，毕竟陆安的实力当时并不强。

    但是现在不一样，陆安的实力已经不弱，足以独当一面了。

    一路上，四人时不时碰到凶兽，陆安，宫樱雪和司空离甚至都不需要出手，在凶兽露面的瞬间，就被姜灵用长枪钉死。

    冰魔谷的凶兽包括冰魔狼，冰魔猿，冰魔虎等各种掌握一定冰系灵术的凶兽，实力大多在灵士和灵师级别，对于修为已经是七星灵师，战力甚至算得上战将级的姜灵来说，基本没什么太大威胁。

    一路上，四人的探索极为顺利，甚至还能发现一些草药，一些矿石。

    草药自然有陆安收取，而矿石，司空离带着简单的采矿设备，如果是好采集的矿石，就会收集一点，不好采集的，就直接放弃，也不会过于浪费时间。

    …………

    大厅内，从昨天陆安的表现吸引了高阳城的高层之后，陆安四人就已经是众人重点关注的对象了。

    看到四人流畅的探索迷雾，都是满意点头。

    姜景看着光幕中，站在最前方，手持长枪的姜灵，带着一丝欣慰之色：“灵儿这孩子，实力不错，金煌枪修炼到一定火候了。”

    边上的几个老头有些羡慕的看了看姜景。

    有人幽幽开口道：“姜灵那小丫头确实不错，姜家后继有人咯，未来这丫头还是有希望成为战皇的。”

    “那是之前，现在的话，老夫看来，这丫头的希望大了许多。”南宫西轻笑道。

    “嗯？为什么？”有人疑惑看向南宫西。

    南宫西指了指陆安，翻了翻白眼：“以这小子的炼药天赋，想要炼制聚灵药剂不难，如果这小子之后能炼制出各种阶段的完美聚灵药剂，那你们想想看，作为同一个队伍的队友，姜灵丫头的修炼速度会加快多少？就算有瓶颈，也比别人多些时间打磨，未来突破的几率不是更大？”

    听到这话，不少人呼吸一滞，眼睛有些发绿的看了看陆安，又看了看边上的姜家和宫家的人。

    就算是再强大的炼药师也是人，每天能炼制的灵药就只有这么多，这些灵药，除了自己用之外，给谁用？

    当然是给亲近的人用，而陆安的身份他们也了解过了，家人都没有了，那么最亲近的人，只有迷雾探索队伍的队友。

    那可是真正生死相交的队友。

    既然如此，队友自然是可以获得更好的灵药的。

    完美品质的灵药，对灵术师的提升有多大？这还用得着说嘛？

    可以说，作为陆安的队友，姜灵，宫樱雪和司空离都是极为幸运的。

    就算是已经是灵王的高阳城高层心里都是有些羡慕，以陆安的天赋，以后炼制灵王级别的完美品质修炼灵药也不是不可能，如果真的练出来，就算是对他们来说都有很大好处的。

    可惜，这种好东西，排队都轮不上他们，他们能不羡慕嫉妒嘛？

    听到南宫西的话，姜景也是嘴角扬起，带着一丝微笑。

    边上的宫紫秋和宫樱月脸色没有太大变化，陆安现在已经算是宫家的人了。

    边上的郑雄挠了挠头，无语道：“特娘的，楼儿这孩子天赋不说，比姜灵那丫头可要努力不少，可惜差了点运气啊……”

    郑刚更是直接看向了宫紫秋，开口道：“宫家主，以后如果陆安能炼制更多的灵药，能否让他匀一些给我家那小子？就算完美灵药没有，极品的也行。”

    高级别的极品灵药可是极为难得的，别看南宫西炼制低级灵药，可能炼制出完美品质，但是他本身是灵王，各方面都有优势，让他炼制王级灵药，极品都只有五成不到，至于完美品质？那就是完全看运气了。

    宫紫秋看了一眼有些期待的郑刚，淡然开口道：“此事，我会提一提，具体如何，让陆安自己决定。”

    郑刚点了点头，不再多言。

    而其他高层也纷纷看向宫紫秋。

    “宫家主，我们家那小子也是，完美品质的不求，未来只求有极品灵药就行！”

    “还有我们家那丫头……”

    “南宫老头的灵药都不够我们自己分，以后就指着陆安那小子了。”

    “就是，南宫老头一点都不给力……”

    南宫西满脸漆黑，幽幽看了一眼吐槽的一个个高层，缓缓开口道：“……这些话老夫记下了，接下来的灵药，你们自求多福。”

    一众高层表情一僵：“……”

    他们连忙堆笑。

    “南宫宗师，别啊！我们就开个玩笑而已！”

    “南宫，我们什么关系，连吐槽下都不行了？上次冰狼族的灵王围杀你，是谁给你挡得刀？”

    “南宫，下次我给你挡刀！”

    “……”

    南宫西冷哼一声，胖乎乎的身体往后一靠，悠然自得的看着陆安的光幕，完全不理他们。

    当然，他也没忘记自己孙女现在也在迷雾中探索，时不时看上一眼。

    哦，才刚开始探索，那没事了……

