    第二天。

    方源还趴在帐篷内的气垫上呼呼大睡。

    前半夜守夜，后半夜换人守夜之后，一觉睡到天亮还没醒。

    韩幼薇四人也不叫醒他，而是吃点东西，开始为今天的行动做准备。

    晶体洞窟内，渐渐透进光线后。

    光头带着手下，将武器弹药背过来。

    “你们队长还没醒呢？”

    “没呢。前半夜守夜，让他睡到自然醒，不吵他。”韩幼薇答道。

    “是应该好好休息，你们现在是？”光头看见几人正在研究一副地形图。

    “研究一下，今天要怎么打。接下来的电浆虫群不好对付，有几个群落距离太近，打一个会引来附近的群落。”韩幼薇解释道。

    “那个……我说个事，我们在切割电浆虫晶甲的时候，发现有附近巢穴的电浆虫过来查看。按照经验，这个电浆虫大群落可能会认为有异类闯入它们的领地，可能会聚集起来，清扫领地。”光头提醒道。

    “那你们加快速度搬运晶甲吧。要是搬不完的话，电浆虫来了，你们就先退。”韩幼薇说道。

    “我提个建议，一个小小的建议。如果吃不下电浆虫大群落，其实可以换个目标，清扫其他星兽也是一样的。”光头提议道。

    “这得等我们队长做决定，我们要的CL高爆炸弹带来了吗？”伊芙插话道。

    “带来了，要不要验收一下？”

    光头团长说着就让手下把装CL高爆炸弹的箱子打开。

    伊芙检查完，确定没问题之后，把箱子重新盖上。

    然后回到原来的位置，继续讨论接下来的计划。

    “接下来的虫群不太好处理，靠得太近，打其中以后，会把旁边的虫群引过来。”

    “引导两个电浆虫群其实还没那么麻烦，要是引三个以上的电浆虫群，那就悲剧了。”

    当几个人在认真讨论的时候。

    方源多睡了两小时，心满意足的从帐篷里走出来，伸个懒腰。

    然后，拿起还热着的罐头肉煮的粥，一边喝一边看，几个人在纸上写写画画。

    “研究什么呢？”方源随口问道。

    “我们在想接下来的电浆虫巢怎么打，可是这些电浆虫群落距离都比较近，打任何一个，都会引到旁边的。”韩幼薇指着纸上的虫巢分布图说道。

    剩下的虫巢分布就像一个主星四周围绕着五个卫星，总共六个虫巢，围成了一个半圆。

    方源伸手指指最中间的虫巢，说道：“这是个主虫巢，主巢母虫在这里，Lv.10，其他的虫巢都是8级或者9级，属于附属群落。”

    “你怎么知道的？”牛肉丸好奇问道。

    “队长昨晚叫醒我之后，外出了一趟，应该就是去探查虫巢情况了。”叶折羽替方源回答了这个问题。

    “那怎么打？8级的还好说，9级的虫巢我们只惹得起一个。”伊芙仰头问道。

    方源用手指敲敲最中心的主巢，说道：“要玩就玩一把大的。就打这个，主巢母虫是10级的，肯定有星核。”

    四人露出疑惑表情，问道：“打这个主巢，周围的五个附属虫群可能都会冲过来。”

    “要的就是这效果。”方源咧嘴露出一抹让人捉摸不透的笑容。

    光头团长还站在一旁，听到方源的计划，心中只有一个想法：这是要疯！

    他赶紧告辞，回去准备跑路。

    合作归合作，但是这种惹六个电浆虫巢的做法，把他的胆都吓破了。

    一般来说，牛逼的人作死，都是他负责作，旁边的人负责死。

    光头可不想当负责死的那部分人。

    不想死的话，就必须要在六个电浆虫群暴走之前，赶紧后撤。

    不然，团里五十几个人，一个都跑不了。

    ……

    韩幼薇、牛大志、叶折羽听到方源说要打主巢，都十分惊讶，并且感到疑惑。

    伊芙却非常兴奋，先不管这事能不能干，总之想想就很刺激。

    “真的打主巢？要怎么打？这样会惹到其余五个电浆虫群的，到时候六个巢穴的电浆虫都涌过来，数量接近一万，肯定顶不住的。”

    伊芙虽然很喜欢做冒险的事情，但又很理智，冒险归冒险，但得要想清楚是否能行。

    方源在纸上把六个电浆虫巢穴的地图画细致一些，说道：“确实，这五个虫巢，距离主巢的距离都只有一两公里，都有通道可以直通主巢。而且主巢母虫有‘高级虫巢领袖’，打主巢，肯定会把五个巢穴的电浆虫都吸引过来。”

    “那怎么办？这样根本没法打吧？”韩幼薇蹙眉追问。

    当电浆虫的数量达到一定程度，那就不是几个高爆炸弹能够解决的了。

    虫巢分布图上，五个巢穴都有通往主巢的通道。

    方源用笔将其中四个画叉，道：“我的计划是，把五个通道中的四个炸塌，这样的话，五个虫巢的电浆虫都只能从唯一的一个通道挤过来，而且其中四个虫巢的电浆虫需要绕比较远的距离。”

    “可是我们只有10个高爆炸弹，都用来炸通道的话，还怎么炸电浆虫？”牛肉丸抓抓头疑惑问道。

    伊芙翻个白眼，道：“你傻啊？拿CL炸弹炸通道，这是有钱烧的。炸通道，只要一发火箭筒就够了。或者集束手雷也可以，根本用不到CL炸弹。”

    韩幼薇认真思考这个方案，说道：“这个计划到炸通道这部分都是可以的，但问题是，把上万只电浆虫吸引到一个通道里来，我们也对付不了。通道长两公里，10个CL炸弹也覆盖不了这么长的距离，光炸塌通道的话，也压不死电浆虫。”

    伊芙提议道：“要不我们把五个通道都炸塌吧，这样就可以强杀Lv.10的主巢母虫了。”

    方源摇摇手指，说道：“强杀主巢母虫收益不高，最多就是一个星核。”

    “那要怎么打？”四人又疑惑了。

    “我看了电浆虫的资料，上面有一段提到，电浆虫的母虫很少会离开自己的巢穴。即便主巢母虫被大，应该也只是电浆虫来主巢支援，五个分巢穴的母虫应该不会动。”方源说道。

    韩幼薇睫毛一眨，道：“你的意思是说，我们打主巢母虫，把电浆虫全部吸引到主巢来。然后声东击西，去打另外五个分巢穴的次级母虫？”

    “答对了。”方源打个响指。