    “嘿，沙克，你听到飞龙的话了吗？对此你有何说法？”一个记者注意到了奥尼尔，赶紧问道。

    “啊？”

    奥尼尔一怔，说道：“我无话可说，我才刚刚触摸到那种境界，没什么体会。”

    说完之后，他匆匆离开了。

    “他什么意思？”

    几个记者一头雾水，想回头再问赵东，发现赵东跟着奥尼尔走了。

    “鲨鱼，你触摸到什么境界了？”赵东赶上奥尼尔，好奇地问道。

    “兰比斯那个家伙得罪你了，你找他去，锁他的喉，踹他的蛋，找我干什么？”奥尼尔没好气地道。

    赵东哈哈一笑，道：“你以为我是狂人吗？”

    “啊欠！啊欠……”

    纽约，狂人刚看完比赛，正想去睡觉，一连串的喷嚏打了起来，鼻涕口水弄了一满脸。

    “我的手现在还有点疼，你的手没事？”奥尼尔疑惑地问道。

    “蠢货，建议你去问问邮差和铁人泰森，我就是他们眼中的钢铁侠。”

    赵东使劲吹了一下自己后，不屑地望着奥尼尔道：“下一次我要替你换十块板，你要不要跟？”

    “……”

    奥尼尔一脸呆滞，半天才回过神，这时赵东已经走远了，他在后面大声吼道：“混蛋飞龙，你再敢换我的板，我就把你拉下来。”

    “色厉内荏。”

    赵东不屑的声音，远远地飘了过来。

    “说英文！”

    奥尼尔愤怒地道。

    “英文的表达能力太浅薄了，它容纳不了我需要对你表达的意思。”赵东说话这句话后，就拐进了客队更衣室的门。

    “……”

    奥尼尔眨了眨小眼睛，这句话很高级啊，B感十足啊！

    回到更衣室，赵东进去就看到胡为东一脸笑容，手里拿着手机，就知道这位老哥刚和女友通过电话。

    “胡哥，今晚又砍下24分，爽吧？”他过去后笑道。

    “爽！我女朋友打电话了，恭喜我连续砍下20+，呵呵！”胡为东笑道。

    “胡，狂人复出之后，你会进入轮换名单，不过不会进入伤病名单，但上场时间会减少，你对球队很重要，我们不希望你再受伤了。”

    这时小范说道。

    “我知道了，教练。”胡为东笑道。

    此时的主队更衣室，科特兰比斯一脸愤怒，因为他刚刚从奥尼尔那里知道了赵东说的话。

    “现在我知道了，他说和他结仇的人就是你。兰比斯教练，你可真会给我们拉仇恨啊，这应该是你最擅长的事情吧？”

    奥尼尔用讽刺的语气说道。

    “他就是个疯子，我为什么一定要理他？他以为自己是高高在上的神吗？这个该死的混蛋！”

    兰比斯愤怒地骂道。

    “好了，不要因为这件事搞乱了我们的更衣室。“杰里韦斯特这时站了出来。

    “当然不会，他又不属于我们的更衣室。”奥尼尔斜睨着兰比斯说道。

    “你？”兰比斯气结。

    “就算是一个陌生人停下来准备和你打招呼的时候，你也会有所表示吧？可有的人就那么走过去了，甚至没有看对方一眼，他有教养吗？”奥尼尔对其他球员说道。

    “奥尼尔，你打不过他，找我撒什么气？”兰比斯愤怒地道。

    “你说什么？”

    奥尼尔一步冲到兰比斯跟前，俯视着对方并咆哮起来：“他们几个人围剿我一个，这个更衣室里有谁能帮到我吗？你的战术能帮到我吗？你真的令我感到厌恶！”

    “不可理喻！”

    兰比斯张了张嘴，愤然转身离开了更衣室。

    杰里韦斯特摇了摇头，主教练被球队领袖排斥和厌恶，感觉他现在就要另找一个主教练了。

    但急切之间，让他去哪里找一个不错的主教练？

    现在科比日渐成熟，奥尼尔也正进入最巅峰的状态，球队要出成绩了，他想找一个最好的教练，而不是随便找一个人顶替兰比斯。

    “对了，公牛这个赛季要是再被尼克斯淘汰，乔丹可能真的会退役，乔丹退役，公牛一定会崩盘，那么菲尔杰克逊会离开公牛吗？”

    他还是希望找菲尔杰克逊那种级别的主教练接手湖人，这个赛季湖人虽然还差一些，但在西部也大有作为，没有了爵士这个死对头，打马刺不是没有机会的，所以他确实想换一个主教练，不想让球队被无能的主教练拖累了。

    一小时后，赛后的发布会开始。

    赵东和巴克利、胡为东三个人参加了发布会。

    胡为东感觉很高兴，来尼克斯一年多了，这可是他第一次参加赛后的发布会。

    “飞龙，听说你今晚之所以打出狂暴表现，是因为科特兰比斯主教练得罪你了？”

    第一个被主持人翻牌的是洛杉矶日报记者。

    “他很无礼不是吗？我们确实结仇了。如果本赛季湖人能打进总决赛，这仇就一直结下去。如果湖人打不进总决赛，这仇就到此为止。”赵东微笑道。

    底下的一些本地记者面面相觑，飞龙，你这是想找个由头发飙吧？

    “查尔斯，对此你有什么想说的？”那个记者掉头问巴克利。

    “飞龙的仇就是我们整个尼克斯的仇，面对仇敌湖人队，我们的斗志爆棚，我们无所畏惧，我们战无不胜！”

    巴克利斗志昂扬地道。

    “实锤了，飞龙就是想找个由头发飙，这能让尼克斯的状态大爆。”一个本地记者在底下对旁边的摄影师同伴说道。

    “对，激发球队状态，他可真行！”那人苦笑道。

    “胡为东，连续打出20+的表现，感觉如何？”轮到了央视提问，孙真平连忙问道。

    “很好，感觉很棒！”胡为东笑道。

    另一边，湖人的发布会现场，兰比斯狼狈无比。

    “主教练先生，你承认是因为你的无礼，让飞龙找到了发飙的理由吗？”一个本地记者用指责的语气问道。

    “我无法理解，球队被击败，为什么把责任推到我的身上？”兰比斯愤怒地道。

    “请正面回答我的问题。”那记者说道。

    “哼！”

    兰比斯感觉呆不下去了，他在被所有人针对，于是愤怒地离席而去。

    “杰里，请问更衣室内讧了吗？”

    “韦斯特先生，湖人会崩盘吗？”

    “沙克，你和主教练闹翻了吗？”

    兰比斯的离开，并没有影响到发布会的继续，各种问题被抛了出来，杰里韦斯特和奥尼尔首当其冲，被问得焦头烂额。

    四点钟的洛杉矶，科比被闹铃唤醒。

    洗了一个冷水澡之后，他换上装备，拿上篮球，走出了房间，去了家里的篮球场。

    昨晚的大场面，对他的刺激太大了，他觉得不能再耽搁时间了，他想更快地成长起来，他要压榨出自己的每一丝潜力。

    在科比艰苦的训练中，洛杉矶渐渐天亮了。

    12号，无数媒体报道了尼克斯大胜湖人之战，以及赵东狂暴的原因。

    “下一个主教练请注意，如果你对飞龙无礼，那么请准备至少三块篮板和一个篮架。”纽约时报。

    “飞龙出没，主教练小心。”洛杉矶日报。

    “兰比斯结仇，奥尼尔顶锅。”纽约体育报。

    “狂暴飞龙，只因兰比斯。”华盛顿邮报。

    “飞龙打出狂暴表现，助推NBA收视率暴涨。”迈阿密日报。

    “君子有仇，当晚就报。”中国体育周报。

    很多NBA球星都跑出来蹭热度，甚至其他领域的体育巨星都有很多为此接受了媒体采访。

    魔术师约翰逊面对媒体说道：“飞龙用一场无比狂暴的表现，告诉所有人，嘿，先生们，以后看到我的时候，礼貌一点，绅士一些，否则我心情不好就替你换几块篮板。”

    “昨晚我看到了一个从未见过的大场面。”

    著名的中锋天勾贾巴尔面对媒体采访时说道：“这个大场面告诉我们，主教练也必须要有绅士礼仪，否则就会惹麻烦。”

    乔丹接受媒体采访时说道：“飞龙那个家伙比我更过份，当年乔治卡尔也无视了我，我只在他的球队头上砍下50+，现在我们看看昨晚飞龙怎么干的？所以，以后再也别说我狂，那个家伙比我狂十倍。”

    高尔夫巨星老虎伍兹对媒体说道：“昨晚我就在现场，我惊呆了，那是我从没有看过的场面，大场面。

    后来我知道飞龙狂暴的理由，噢，天啊，哈哈，你知道我怎么想的吗？我觉得这不错，找个理由就可以激发全队的状态，这可太棒了，哈哈！”

    小贝面对媒体时笑道：“昨晚飞龙太狂暴了，噢那是一个真正的名场面。但我觉得这个办法，可能不太适合我，只是我觉得这是一个不错的主意，哪天我们球队的状态上不来，也可以试一试？找对手结个仇？”

    12号下午，结束西部客场之旅的尼克斯回到了纽约。

    19胜2负，尼克斯的战绩依然排名全联盟第一。

    “狂暴飞龙，本赛季已经轰下8次50+，其中包括一个连续4场50+，场均轰下45分，他的表现堪称现役第一人。”纽约时报。

    “现役第一人易位，老去的飞龙理当让贤。”纽约体育报。

    纽约媒体开始疯狂地为赵东造势，助他登位现役第一人的宝座。

    “无论从数据，还是对球队的贡献，飞龙确实可以称得上现役第一人了。”

    “无论是对乔丹的出色战绩，还是对联盟的影响力，还是飞龙在全世界的影响力，他现在都可以称得上是现役第一人。”

    尼克斯的退役巨星威利斯里德和沃尔特弗雷泽也站了出来，力挺赵东。

    芝加哥当然不会退让，芝加哥日报马上展开了反击：“没有王朝战绩，飞龙就没有挑战迈克尔乔丹的资格。”

    “无论从总冠军的数量，还是各种硬荣誉，现在的飞龙在迈克尔面前还是太嫩了。”芝加哥体育报。

    面对芝加哥的反击，纽约媒体顿时蜂涌而出。

    “我们讨论的是现役第一人，而不是历史第一人。”纽约体育报。

    “本赛季飞龙轰下场均45分的恐怖表现，远超乔丹86/87赛季最高的37.1分，更远超这个赛季乔丹的场均得分26.8分。那么从这个赛季开始，我们纽约只认一个现役第一人，那就是飞龙。”纽约时报。

    有媒体找到了巴克利，问他对现役第一人的看法。

    做为乔丹的老友和老对手，巴克利说道：“从数据和表现来看，飞龙更恐怖一些，而且迈克尔确实老了，我们必须尊重现实，现在的飞龙更棒。”

    魔术师约翰逊也对媒体表达了自己的看法，他说道：“我早就说过了，一个新时代已经降临了，以飞龙现在的表现，他若不是现役第一人，恐怕迈克尔都不会同意。

    但我要警告飞龙，这个赛季的赛程太密集了，你得当心你的身体，如此狂暴的表现，你还能坚持多久呢？”

    大量媒体在达拉斯找到了乔丹，因为公牛正在西部打客场。

    乔丹面对媒体说道：“我可以正面回答这个问题，我不会逃避，因为每一个人都会老的，就算是神，也会陨落。

    是的，他这个赛季的表现太狂暴了，如果再称我为现役第一人，这是不尊重现实。

    但是，虽然本赛季他的表现超过了我，但他还没有资格称为现役第一人，因为赛季太短了，他必须打完这个赛季，并完成王朝卫冕，到那时才有资格称现役第一人。”

    乔丹的态度，获得了所有媒体的赞誉。

    同时，除了纽约媒体，其他的媒体都认可了乔丹的表态，赵东只有打完这个赛季，继续保持这个表现，并完成王朝卫冕，才能称现役第一人。

    16号，狂人复出，丹尼福特森依然呆在伤病名单中，至少还得伤停半个月，月底才有可能复出。

    胡为东连续打出四场20+的优秀表现，得到了媒体很大的关注。

    老尼尔森也肯定了胡为东的能力，在狂人复出后的前两场比赛，他依然是尼克斯的首发分卫，只不过上场时间减少了。

    而随着密集赛程的进行，联盟很多球队的伤病名单开始丰富起来。

    “胡哥，管理层收到了一些交易申请，想要交易你，不过管理层拒绝了。”20号这天下午，训练之后，赵东和胡为东坐在场边聊了起来。

    “啊？”

    “你的膝盖怎么样了？”

    “还可以，没什么大问题。”

    “休赛期先别急着回去，在这边好好检查一下，做一下康复。”

    “你的东成基地不一样可以做康复吗？”

    胡为东可不想留在美国，想早点回国见女友。

    “我那里做康复可以，但在这边要先做检查，这方面国内还是要差很多，东成基地这方面也一样。”赵东道。

    胡为东点点头，他的膝盖确实要保养了，要不然万一大伤就麻烦了。

    3月22号，尼克斯又开始了一个三连战的连续背靠背比赛。

    球员们已经非常累了，胡为东再伤，要休战一周，比卢普斯小伤，伤停两场，巴克利老伤复出，休战半个月。

    在加强轮换之后，除了主动要求增加上场时间的赵东，其他主力都减少了上场时间。

    第三个三连战没有全部拿下，输掉了一场，尼克斯收获了本赛季第三场失败，但这个战绩，已经令所有的媒体震惊。

    “如果这是一个完整的赛季，尼克斯本赛季一定能打破公牛的72胜。”纽约时报。

    “常规赛过度透支球队潜力，如果继续下去，我不看好尼克斯卫冕王朝。”公牛的前总经理杰里克劳斯忽然站出来，对媒体表达了他的看法。

    他被解雇之后，一直处于休息状态，时间已经长过十个月，这次突然站出来，应该是静极思动了。

    而一些没有优秀总经理的球队，也盯上了他，纷纷送上了橄榄枝。

    3月29号，NCAA决赛开始。

    出乎意料，今年的半决赛和决赛场地依然安排在了麦迪逊广场花园。

    杜克大学在大姚、布兰德等几员主力的率领下，以全胜的战绩杀进了决赛，夺冠之势强烈无比。

    杜克的决赛对手是康涅狄格洲大学，本赛季康大打出了34负2负的战绩，仅次于杜克，夺冠之势同样强烈。

    康大此前还没有夺得过NCAA冠军，这次碰上了全胜的杜克，夺冠之心依然强烈无比。

    康大的校队名称是哈士奇，属于NCAA名校，哈士奇男篮今年第5次闯进八强，96年出产过乐透秀雷阿伦，这一届的康大，拥有理查德汉密尔顿。但哈士奇女篮才是康大的招牌，男篮差了一个档次。

    对于这场全美关注的NCAA决赛，媒体对冠军的归属有一至的认同，那就是实力明显超出康大一筹的杜克。

    在NBA，得内线者得天下，而在NCAA，这个标准是一样的。

    杜克拥有大姚和埃尔顿布兰德这两大内线，同时这两大内线的进攻火力都非常强大，加上马盖蒂、巴蒂尔，杜克内线和锋线实力之强大，根本不是康大可以比较的。

    但只有赵东知道，上一世，正是理查德汉密尔顿率领康大，在决赛中战胜了以布兰德、马盖蒂、巴蒂尔、布泽尔为首的杜克大学，汉密尔顿还夺得了NCAA的MOP，即最杰出球员奖，所以康大的实力绝对不容小觑。

    而这一世，多了一个大姚。

