    现如今在秦羽身上不由得也蒙上了一层神秘面纱。

    他身上的秘密越来越多了。

    “你真的愿意助我羽族？”

    “我们需要对抗的可是佛界的那些秃驴。”

    “那些秃驴可不是好招惹的d。”

    “打倒了一个，可能还会出现一百个一千个。”

    “到时候可能会牵扯到你。”

    “要不然…还是算了吧。”

    “你和蓝汐凌夕她们好好生活，佛界之事，我一力承担！”

    羽皇深吸一口气，一边说着话，美眸跟着颤了颤。

    在羽族危难之际，她这个羽皇只能挺身而出！

    这是原则性问题。

    秦羽转过头来，直接在羽皇的琼鼻上勾了勾。

    “傻瓜。”

    “别说这傻话。”

    “你要是跑去和佛界秃驴同归于尽了，以后我还怎么来享受这人间极乐？”

    秦羽看着羽皇的红唇，忍不住舔了舔嘴唇，此番暗示意味极强。

    秦羽的眼神中透漏出无尽邪性，仿佛要将羽皇彻底吞噬了一般。

    哪怕是以羽皇的城府，此刻都有些撑不住了。

    “你快走吧！”

    “就会说胡话！”

    “我要起来处理政务了！”

    羽皇重新恢复了那副冷艳高贵的样子。

    仿佛之前放浪形骸的根本就不是她一样。

    哎，女人这种生物，有时候就是说不通的。

    时不时的，就会给你带来一些惊诧感。

    搞不懂，有时候，确实是搞不懂。

    反正只能默默地跟着感受，其他的，不多说。

    感受到位，一切好说。

    感受不到位。一切拉胯。

    心态上，总得跟着崩着点，这才是重中之重！

    思绪万千，意识凌乱，想法也慢慢跟着多了起来。

    秦羽一个意念，就要跳跃回鸿蒙店铺。

    羽皇打开寝宫大门，侍卫统领艾丽莎仍旧守在那里。

    “羽皇冕下……”

    “陛下，那个人呢？”

    艾丽莎的目光朝着寝宫里面看了看，羽皇冕下受到了数小时的煎熬和痛苦，一定要让那个家伙好好地承受一番惩罚！

    “人？哪来的人？没有人啊，你是不是执夜太累了？所以出现幻觉了？”

    羽皇开始睁眼说瞎话，这说的，那叫一个理直气壮，很真实。

    艾丽莎：“？？？”

    怎么肥事？

    搞事情呢？

    能不能稍微悠着点啊？

    这姿态上，不能这么凌乱的知道么？

    “就是那个男人啊！”

    “我之前还看到了啊！”

    “就那个长得还有点痞帅的男人！”

    “他还对…还对羽皇冕下您动手动脚来着。”

    艾丽莎尽可能地形容地更详细一些。

    不然这根本就无人知晓了？

    好家伙，形势也不对啊！

    “混账！”

    “本皇的寝宫，哪来的什么男人！”

    “艾丽莎！别以为你守护了我这么多年，就敢如此大胆！”

    “自己梦魇之事，也敢拿出来胡乱说？”

    “以后别乱讲了知道么？”

    羽皇脸不红气不喘。

    说起谎来，那叫一个理直气壮。

    就是要有一种气势磅礴的感觉，不然不是被别人给小觑了么？

    “啊？”

    “是…是，属下知错，属下知错。”

    侍卫统领艾丽莎连忙认错，虽然此刻脸上还是愕然十足，但是也不敢多说了。

    当下只感觉有一种懵逼感。

    “难道真的是我的幻觉？”

    “难道真的是做梦了？”

    “只是这个梦为什么会这么真实？”

    “哎！”

    “到底是梦还是真的啊？”

    “我执夜的时候，也没有睡过觉啊！”

    艾丽莎摇着头，此刻彻底迷茫了。

    想的越多，思绪越凌乱。

    ……

    另一头，鸿蒙店铺，秦羽卧室内。

    傅月早早地就溜进来等待了。

    她和店主约定好的了。

    只是一连等待了好几个小时，还是冷被窝，连店主的踪影都没看到。

    人呢？

    就这么消失不见了？

    “在其他那些女人房间里面？”

    傅月眯起双眸，左右听了许久，也没有任何发现。

    “出去采攫野花了？”

    “答应了我，又…又不应诺！”

    “渣男！渣男！”

    傅月咬着红唇，心里面不由得产生了一丝怨念！

    “店主！”

    “我能进来么？”

    “我想和你探讨一些游戏上的事情！”

    门外，传来羽凌夕的娇哼声。

    傅月的身体瞬间就绷直！

    怎么办！现在要怎么办！

    冲出去？关键这也冲不出去啊！

    这条路，直接被堵塞了。

    焦躁的心，混乱的意识，脑瓜子顿时感到嗡嗡的。

    其他的那些有的没的自然不用多说，整个人陷入到了一种极端的凌乱状态中。

    想的越多，思绪就显得越凌乱了。

    一颗心，可经不起这样的全面敲击。

    傅月屏住呼吸，尽可能地让自己不闹出任何动静来。

    只是越紧张越容易出错。

    砰！

    傅月一不小心触碰到了旁边的店主专用游戏机，顿时发出一些声响来。

    顿时局势直接炸裂！

    门外准备直接离开的羽凌夕，瞬间又扑了上来！

    “店主你在这里？”

    “你为什么不给我开门？”

    “你在里面做什么？”

    “又在干坏事？”

    “和谁？”

    “敢做不敢当么？”

    砰…砰砰砰！

    羽凌夕将手拍打在门把手上，这心里面多多少少有些醋味。

    就觉得自己被耍了，心里面那种感觉过不去。

    感觉不应该是这个样子！

    太难了！

    焦躁的心，凌乱的意识。

    砰……

    羽凌夕一气之下，将门踹开了。

    她要进来抓奸！

    “傅月姐姐？”

    “是你？”

    “是你和店主？”

    羽凌夕愣了一下，随即感到有些尴尬。

    她还以为是卫芸菲那个小蹄子或者是店主从外面勾搭的小妮子呢！

    “没有没有！”

    “我也不知道店主去哪了。”

    “我…我找店主有点正事！”

    傅月深以为然点了点头，随即一本正经道。

    “正事？”

    羽凌夕差点没笑出声来。

    找店主还能有什么正事？

    哦，其实真要是算起来，那也算是正事？

    “这么说起来，他一晚上都不在？”

    “他去哪了？”

    “现在也不说一下了。”

    “也不知道钻到了哪个狐狸精的被窝里面！”

    羽凌夕咬着银牙，忍不住控诉道。

    店主就是这个德行。

    反正在这件事情上就是没个节制！

    太难了！

    凌乱之心，还在继续焦灼！

    和店主向往那种一生一世一双人的美好爱情，不太现实。

