    

    “小子，你疯了吗？他可是咱们洛江市古玩商会的副会长，王一山王大师的首席弟子，你竟敢打他……”

    会议大厅里面，在场的众人都难以置信的看着陈玄，即便是秦淑仪和李薇儿两人也是如此。

    虽然她们对这钟副会长没有任何好感，巴不得对方挨揍，可是，真要把对方给揍了，那绝对是捅了一个大窟窿的！

    一旦王一山这位赌石界的大师级存在出面，到时候大半个江东之地古玩界的人都会站出来针对陈玄！

    “这家伙难道就不知道找其他人下手吗？”李薇儿苦笑了声，陈玄动在场的任何人都可以，但是唯独这钟无海是不能动的。

    秦淑仪沉默着没有说话，事情既然已经发生了，不管面对任何狂风暴雨，作为师娘，她都必须帮助陈玄挡下来。

    “王一山的首席大弟子……”陈玄看着在场的人冷笑道；“打不得？”

    言罢，在那钟无海还在懵圈、愤怒的情况下，陈玄又是一个响亮的巴掌落在了钟无海的脸上，对着全场说道；“小爷现在又打他了，你们能奈我何？”

    众人呆若木鸡！

    “小畜生，我要宰了你！”钟无海再也忍受不住了，犹如发狂的野兽一般冲向陈玄，不过以他这普通人的身手怎么可能干得过陈玄啊，只见陈玄一脚踢出，直接将这家伙踢了一个恶狗吃屎，趴在地上半天都爬不起来。

    这一幕，瞬间让得在场的所有人心神颤抖，犹如看一个疯子一样盯着陈玄。

    疯了，这家伙一定是疯了！

    “宰了我，就凭你？”陈玄面露不屑，他懒得去看钟无海，对着在场的人说道；“除了这老家伙，刚才还有谁欺负我师娘了？够胆的站出来让小爷瞧瞧，放心，小爷有分寸，绝对不打死你们。”

    闻言，会议大厅里面已经极其惊恐的众人纷纷后退了好几步，现在的陈玄在他们的眼中就是一个不折不扣的疯子，惹怒这疯子，他们的下场绝对和钟无海一样，甚至有可能更可怕！

    “操，一群怂蛋。”陈玄一脸不屑的看着他们说道；“刚才你们不是挺牛逼吗？现在怎么怂了？”

    “小子，你别得意，这回你是真的摊上大事了，打了钟副会长，别说在洛江市，即便放眼整个江东之地你也将寸步难行。”有人壮着胆，吞着口水说道。

    陈玄冷笑道；“好啊，小爷倒要看看你们这群软骨头究竟有多大的本事儿，记住了，小爷叫陈玄，你们古玩商会有什么招尽管使出来，如果让我知道你们还敢欺负我师娘，下一次小爷一定打爆你们的鸟蛋。”

    说完之后，陈玄这才拉着秦淑仪说道；“九师娘，咱们走。”

    秦淑仪苦笑着点了点了头，她盯着陈玄的背影，眼神有些复杂，虽然这小犊子有些鲁莽，不过爆发起来倒是挺有男人味的，让她那颗素来有些抗拒命运安排的心，都有了轻微的波动！

    陈玄等人一走，会议大厅的众人这才把钟无海给扶了起来。

    “该死的混蛋，我一定要宰了你……”钟无海捂着小腹，疼的脸都抽搐了起来；“给我通知老师，把消息传遍洛江市，我要让这小畜生不得好死！”

    …………

    “小犊子，这次你是真的闯大祸了！”

    古玩商会大楼外面的商务车里面，李薇儿一脸苦笑的看着陈玄说道；“古玩商会势力遍布整个江东，是一个庞大的商会组织，基本上江东之地古玩界的人都是古玩商会的会员，这些人抱成团关系网极其强大，刚才你看见的那些人只是洛江市古玩商会分会成员，一旦整个江东之地的古玩商会因此动怒，那将会是一个巨大的麻烦！”

    “而且你刚才动手打的钟无海他的老师就是古玩商会四位会长之一，在江东之地的声望极高，一旦他为钟无海站出来，到时候古玩界大半的人都会跳出来针对你，这一次不仅是你小子有麻烦了，咱们聚宝阁只怕都将有倾覆的危机。”

    “薇儿，别说了。”秦淑仪深吸一口气对着驾驶位置上的张姐说道；“张姐，开车，先离开洛江市再说。”

    张姐犹豫了下说道；“会长，那咱们在洛江市的生意了？我们一旦走了，到时候洛江市各家分店绝对会遭到古玩商会毁灭性的报复。”

    秦淑仪揉了揉额头说道；“管不了那么多了，先离开洛江市。”

    说完之后她朝陈玄说道；“虽然你这次的举动有些鲁莽，不过师娘认为你没有做错，回到东陵市后你先去老大、老二那里躲躲，其他的事情我自己会处理的。”

    陈玄闻言，他满不在乎的说道；“九师娘，不就是一个古玩商会吗？放心，我还真没怕了他们，更何况他们这次欺负了你，这件事情岂能就这么算了。”

    秦淑仪瞪了他一眼，板着脸说道；“你现在连我的话都不听了吗？你根本不了解古玩商会有多强大，他们想对付你，整个江东之地都将没有你的容身之所。”

    李薇儿也说道；“小犊子，这次你最好听你师娘的，这古玩商会不是你想的那么简单，里面的水很深的，不仅涉及商界，还和道上的人关系匪浅，而且连政界不少大佬都和他们关系融洽，这件事情一旦闹大可想会是什么后果，更何况你这次打的人身份非同一般，想息事宁人可能性太低了，你还是先躲躲吧。”

    陈玄有些郁闷的耸了耸肩问道；“我躲了，那你们呢？”

    “这点你不用管，我自己有办法。”秦淑仪一脸坚决，即便一个人抗下所有，她也不想陈玄遭遇危险。

    这时，驾驶位置上的张姐接了一个电话，也不知道对方说了什么，她脸色一变，挂断电话后对秦淑仪说道；“会长，咱们现在想离开洛江市恐怕是没可能了，我们分店的人刚刚传来消息，古玩商会已经让人封锁了洛江市，这里面不仅有道上的凶恶之徒，还有特勤局的人，而且……我们另外几家店几乎在同一时间被人查封了。”

    “什么……”秦淑仪的脸色顿时变得有些难看。

    陈玄的眼中闪过一道冷光，那些家伙的动作还挺快的，不过既然这些家伙想玩，陈玄当然不会怕了！

