
　　“这就是传说中能让人增加十年寿命的生命药剂？”

　　圣地玛丽乔亚世界政府最高权力的中心，一名五老星小心翼翼从盒子里取出一瓶药剂，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“是！根据加庞克博士的研究，已经基本可以证明这些药剂的效果并没有任何夸张成分。”一名女性CP0特工表情严肃的点了点头。

　　很显然，她不是别人，正是不久之前去七水之都与艾伦进行交易的三名成员之一。

　　“难以置信！那博士搞清楚其中的秘密了吗？”另外一名五老星站出来询问道。

　　“抱歉，不能。按照加庞克博士的原话，他只能检测出这些药剂中含有某种未知的神秘能量，至于里边的具体成分根本无从下手，或者说到目前为止，找不到能够与之相匹配的东西。”

　　女特工一五一十将自己在科学部队研究所里听到的话转达了一遍。

　　说实话，她还是第一次看到加庞克博士对某件东西感到束手无策，甚至一而再、再而三的追问药剂来源，急不可耐想要跟这些药剂的制作者面对见进行交流。

　　只可惜，不管是出于对安全的考虑，还是别的什么原因，世界政府都不可能让加庞克博士和艾伦见面。

　　“连加庞克博士都无能为力吗……”

　　手里拎着药剂瓶的五老星下意识皱起眉头。

　　要知道在他的计划中可不是这样的，而是应该凭借那位天才的大脑快速破解，然后直接甩开艾伦进行复制。

　　但现在看来，这明显是不切实际的想法。

　　毕竟艾伦制造的魔法药剂，不光涉及到了及其复杂神秘的炼金术，同时就连原料这个世界也不存在。

　　意识到破解失败，这位老人立刻挥了挥手，示意CP0的特工退下，随后带上药剂和其他四名五老星一起，来到了盘古城最深处的虚空王座。

　　“伊姆大人！”

　　没有任何犹豫！

　　平日里执掌世界政府最高权力的五老星有多么高高在上，此刻他们的表现就有多么卑微，就如同向主人谄媚的奴仆一样。

　　而虚空王座上的主人却对此习以为常，漫不经心的开口问道：“如何？搞清楚那些药剂的真实用途了吗？”

　　“是的！搞清楚了！所有药剂都跟情报中描述的一模一样。只不过到目前为止，我们都还搞不清楚这些药剂究竟是如何被制造出来的，又使用了什么样的技术和能力。”为首的五老星赶忙站出来解释道。

　　“真的？！也就是说，那个叫做艾伦的海贼掌握了某种可以让人永生的能力？”伊姆猛地从王座上站起来，原本波澜不惊的脸上立刻浮现出混杂这惊讶与兴奋的表情。

　　“关于这一点，我们还没有明确的答案。但他制造出来的生命药剂，的确可以让人变得年轻。除此之外，我们还注意到他似乎同时拥有两种恶魔果实的能力，并且还能通过杀死能力者来夺取恶魔果实。”

　　五老星不敢有任何隐瞒，迅速把自己知道的所有情报说了一遍。

　　听到这番话，伊姆立刻摸着下巴露出了若有所思的表情，紧跟着用不是很确定的语气问：“他该不会是吃下了炼金果实之类，拥有特殊能力的恶魔果实，然后对自己的身体进行了某种改造吧？”

　　“有可能！不过现在最关键的不是这些，而是我们要以什么样的态度来面对他。不出意外的话，用不了多久这个人就会进军新世界，向四皇之一发起挑战。如果成功了，那他就有了稳定的大后方，不再需要我们的支持与帮助。”23sk.Com

　　一名五老星主动站出来点名了眼下世界政府的尴尬。

　　一方面，他们迫切需要艾伦继续提供那些珍贵的药剂，而不是只做一锤子买卖。

　　另外一方面，他们又没有制衡艾伦的手段。

　　毕竟到现在为止，堂堂掌控着海军与无数谍报机构的世界政府，居然查不出一个人的来历，更搞不清楚对方究竟还有什么在意的亲人和朋友，各种手段自然也就使不出来。

　　至于武力压制，在艾伦直面三大将所表现出来的实力，就足以让他们打消这个念头。

　　在响雷果实与迟缓果实的配合下，即便是黄猿这个拥有世界最快速度的男人也只能跟在屁股后面吃灰。

　　“那他就没有什么弱点吗？”伊姆重新坐下来，轻轻敲打着王座的扶手。

　　“从目前来看，我们观察到的弱点就只有两个。一个是他对于屠杀平民所表现出来的厌恶，以及他本人似乎十分热衷于搜集恶魔果实。”为首的五老星稍加思索后给出了自己的判断。

　　“哼！既然如此，那就从这两点下手吧。反正推进城监狱内关着数不清的恶魔果实能力者。下次交易的时候，偷偷把革命军的人和穷凶极恶的大海贼一起丢给他。如果能借助他的手来对付革命军，那就再好不过了。”伊姆翘起嘴角露出了阴险的笑容。

　　毫无疑问！

　　如果说新世界的四皇是让世界政府感到头疼的外敌，那么龙所领导的革命军就是足以动摇通之根基的心腹之患。

　　不过这位虚空王座的主人并不知道，实际上来自另外一个世界的艾伦才是天龙人统治集团真正的掘墓人。

　　只不过他并不像那些海贼和革命军一样，总是过早的站在明面上去进行无谓的对抗。

　　恰恰相反，在时机成熟之前，艾伦更喜欢将自己伪装成一个强大，但却人畜无害的形象。

　　最重要的是，他手上有世界政府渴望得到的东西。

　　“明白了！我们会尽快启动下一次的交易。”

　　心领神会的五老星弯腰行礼后，很快转身离开这个神秘而又幽静的地方。

　　不过他们临走的时候，并没有带走那个装满了药剂的盒子。

　　目送五个忠心耿耿的手下消失在远处，伊姆这才举起其中一瓶药剂，仰起头对着天空喃喃自语道：“这个世界真的存在能让人永生的药剂吗？海上恶魔艾伦，就让我看看你究竟是谁，又想要做些什么吧……”

　　话音刚落！

　　整个大厅内的光亮瞬间熄灭，陷入一片伸手不见五指的黑暗，唯有他的那双眼睛闪烁着令人恐惧的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十八章 虚空王座的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 