    鬼瞳虽没有学过算术，但是满脑袋秀发，突然被推了块秃瓢，从心底里都会慌。

    他现在就是这样的感受，有种一眨眼，最心爱的瓷器的心痛。但双方交战有来有往，才是正理。他当即下令追击：“追击！”

    呼啦啦

    冲上来。

    又，呼啦啦

    追上去。

    打仗就是这样，你咬我一口，我砍你一刀。

    鬼瞳琢磨着说什么也不能让宋军舒坦的离开，但他想要全军追上，甚至围困宋军，有点痴人说梦了。宋军的铠甲坚固，武器比蕃兵的精良。唯一马术不如蕃兵的娴熟，也在大军作战之中被抹平了差距。他估算着自己麾下士兵和宋军的优劣，琢磨着他顶着脑袋让宋军砍了一刀，接下来就应该他去砍宋军一刀了吧？

    这很符合青塘的战法。但是在中原帝国之中，战争永远不是一个人的事。士兵的训练，将军的临战指挥，武器铠甲的防护，甚至还有后勤补给的及时等等

    打仗打得是整体，并非个人。

    一个人的优秀，挽救不了一支军队的弱点。

    军纪涣散的蕃兵，也许因为一时的不察，而落入了宋军的圈套之中。但野战，蕃兵即便受到了打击也很快能够恢复起来信心。因为对他们来说，野战是他们赖以生存的看家本领。任何损失都会被一场酣畅淋漓的大胜给抹平。

    李逵见蕃兵冲上来，对张川道：“冲坡！”

    冲坡，就是朝着高处冲锋，这样马力会消耗严重，而且还会降低速度。会给蕃兵冲上来的机会。

    “往哪儿冲？”张川迟疑道。

    李逵果断道：“就往我们隐藏战马的地方冲。要是机会好，再来一下子，青塘兵就该垮了。要是没有机会，就退兵。”

    张川很想反驳李逵的命令，他更倾向于见好就收，退兵完全是可明智的选择。可惜，他在李逵没有失败之前，根本就没有底气和李逵争执。尤其是在战场上，他的任何不配合都会给飞廉军带来巨大的损失。他不得已，将令旗打在头阵，往另外一个坡地冲上去。身后的大军紧随其后。

    如果蕃兵再多一些，如果是几万人，这样的冲高地是非常危险的。因为一旦敌军围困山下，在高处的军队会被孤立出来，从而变成围困的局面。好在蕃兵也不多，死了不少，最多也就是七八千的样子。这样的实力，完全无法围困宋军。

    宋军爬坡，速度降低。

    蕃兵全力冲击，拉近距离。

    这一幕看在鬼瞳的眼中，顿时将宋军将领的本事贬低了几分。

    “宋将不会骑战，如此不恤马力，几个来回，宋军将成待宰的绵羊。”

    一想到换装几千宋军的骑兵甲，顿时让鬼瞳心头火热起来。他麾下如果拥有三千，或许根本就不需要这么多，只要两千宋军全套装备的蕃兵，他就能成为河湟之地，乃至整个唃厮啰国实力最强大的将军和首领。

    如今，他唯一的难题就是选择咬住宋军不放，还是以逸待劳，用他的骑兵拦住宋军，然后彻底困死宋军。

    鬼瞳骑在马上，很快做出选择，拉开距离。脱离宋军，将宋军下一次冲锋给拦住。

    这个选择不算是错。

    当然也不算对。

    反正对错，他总要做出选择。

    而他认为自己做出了坚定的选择，可让他吐血的是，宋军越过土丘之后，就不见了……

    鬼瞳骑在马上差点一口老血吐出来，他憋了大招，宋军不打了，这能行？

    缺乏侦查的鬼瞳傻眼了，随即暴跳如雷，他觉得被宋军的无耻给愚弄了。耿直将军被无耻之徒愚弄，这样的后果很严重，严重到鬼瞳握着战刀的手想要拔刀杀人。

    “哇呀呀，气死我了！”

    “全军准备，越过土丘，斩杀宋军！”

    ……

    听鬼瞳歇斯底里的咆哮，就能明白，他要和宋军不死不休了。可这样的情绪，在军中指挥作战，肯定是不合适的。他的一个属下从后队追上来，看到自家将军都快疯了的狂躁，顿时上前拦住鬼瞳，忠心耿耿的大喊道：“将军，三思啊！”

    “你要拦我？”

    鬼瞳因为愤怒而扭曲的脸变得更狰狞了起来，他这个样子，本来就已经快丧失理智了。

    草原上，想要拦住一头愤怒的公牛，除非比公牛更壮硕。

    “将军，咱们刚上了宋军的当。宋军如今是逃跑还是使诈，我等不知。属下担心宋军使诈！将军，不如先派斥候上了山坡，再做商议吧？”

    这话，一点毛病都没有。看似是个稳妥的办法，唯独消耗的时间让鬼瞳麾下的军队可能失去咬住宋军的机会。

    当然，战场之上，任何一个将军都明白一个道理，打仗，不要想着赢多少，而是先想着不输。这才是为将之道。鬼瞳手中唯一的筹码就是，他的骑兵马力储备要比宋军多。

    毕竟，蕃兵只有少数有皮甲，不如宋军的铠甲沉重。背着多二十斤的重物，就算是一匹战马，跑了几十里之后，也会显出疲态。

    更可况是战斗非常激烈的战场之上，鬼瞳完全有理由相信，宋军的马力已经消耗一空。只要他麾下的勇士追上了宋军，胜利一定是属于他的。

    更可要命的是，鬼瞳却无法接受唾手可得的胜利，被他眼睁睁的放弃。更让他难以接受的是，他一旦放弃追击，他仿佛是个傻子一样，被宋军给戏耍了一番。要是没有损失他或许真退兵了，但是损失两三千人，换回这么个结果，他接受不了。

    属下提出来的建议非常稳重，士兵也是好士兵，除了他是个蠢蛋之外，所有人都站在正确的地方。这个结果鬼瞳接受不了，他阴沉地怒吼，声音压抑着，却带着满腔的风怒，就像是只被激怒的豹子：“让开！”

    “将军，我军是大王的精锐，不能就此葬送在宋人的土地上啊！”

    “这不是宋人的土地，是我们的，我们的！”

    “让开！”

    “将军，不可啊！”

    鬼瞳被气地在战马上发抖，猛地双腿一夹马腹，催动战马冲上去，手中的长刀高高举起，落下的那一刻，甚至连他自己都感觉到了不可思议：“你们还想拦住本将军的，下场犹如此贼！”

    在他咆哮的那一刻，长刀上滴下的血液，落入尘土，被贫瘠的土地贪婪地吸的干干净净。

    鬼瞳说什么也想不到，他出城谋求和宋军一战，第一个死在他屠刀之下的竟然是自己人。而他也知道，自己在砍下那一刀之后，已经没有退路了。他必须要追击宋军，把这支宋军生吞了，才能让他在军中的威信不至于跌落。

    蕃兵们茫然地看着一言不合就杀自己人的将军，心底冒出的寒意，让他们根本就不敢反对。沉默着跟着鬼瞳冲了上去。

    唃厮啰国的人纯朴，并不是说他们不会耍阴谋诡计。这个草原部族建立的小国，也有权臣，也有宫廷叛乱，甚至也会有陷害，挟天子以令诸侯的事都发生过。但他们却很容易受骗，尤其是在和宋人往来之中，经常无故被放鸽子，以次充好，欺诈，甚至愚弄。

    情感简单，怒气也就更简单。

    眼里不容沙子的唃厮啰国人，在受到欺骗的那一刻，想到的唯一办法就是不死不休。

    鬼瞳大吼道：“傻站着干什么？还不快追！”

    说完，鬼瞳一马当先冲上了土坡。

    要是之前蕃兵站的地方，李逵即便想要冲到高处，往下冲击，蕃兵也有足够的时间反应过来，并拉开距离。

    一旦骑兵的距离被拉开在三箭之地，任你武功再好，军队再彪悍，也是徒劳无功。毕竟，宋军骑四条腿的马，唃厮啰国的蕃兵也不是用两条腿跑。而冲坡而下的骑兵速度再快，也是有限的。而且会随着战马的体力消耗，速度越来越慢。

    鬼瞳这么一冲，七八千蕃兵也只能跟着冲击。

    眼瞅着已经快冲到一半了，山坡顶部却出现了宋军。

    那面让鬼瞳气地眼珠子都快喷火的大旗亮出来的那一刻，他顿时傻眼了。

    原来宋军是真的使诈！

    其实也不算是使诈。

    只是李逵看到蕃兵没有冲上来，本来他只想爬一半高度的土坡，干脆就命令全军上坡顶。而在坡的另外一面的平地上，三千匹战马在百余士兵的看守下，静静地等待着。

    李逵干脆上了坡顶之后，下令换马。

    反正胯下的战马已经冲刺了两次，体力消耗也不小。换了体力充沛的战马，重新上到坡顶。

    如果李逵发现没有机会的话，只要鬼瞳带着蕃兵在坡底，或许他就真的放弃了。

    毕竟，骑兵作战，空间和距离才是最重要的外在因素。一旦被拉开了距离，就算飞廉军的实力再强，恐怕也没有机会击溃蕃兵。

    可当他一马当先再次出现在坡顶的时候，他有点意外，他发现蕃兵正傻乎乎的在爬坡，西夏的将军绝干不出这等蠢事。

    当然，用西夏士兵冲击西夏军阵的时候，李逵根本就不在乎伤亡。

    所以，他在西夏的名声很臭，屠夫、黑旋风之名，不胫而走。

    可当他指挥宋军的时候，就不得不考虑宋军的实力和规模。

    飞廉军的三千骑兵，已经是西北境内规模最大的一直骑兵了。

    大宋虽然有数量惊人的骑军，那些不过是中看不中用的样子货，只不过是骑着马行军的步兵。根本就不能算是骑兵，因为大宋枢密院的马匹根本就无法适应战场上的战争强度，也跑不快。所以，宋军骑兵只有在西军之中才会像点样子。

    可以说，飞廉军的这上万战马，是大宋的命根子，李逵是拿着大宋的命根子在和青塘蕃兵拼命，任何损失都是需要谨慎对待的。

    之前的冲杀，是杀了蕃兵的一个措手不及。

    如果面对是步兵方阵的话，骑兵根本就不需要跑，寻找合适的战机。这时候应该是分割敌军，屠杀蕃兵的时候了。

    可惜面对的是骑兵，他在考虑伤亡的前提下，不得不采取最稳妥的手段。

    而机会在李逵换马之后就出现了，体力充沛的战马，在高坡上喷着响鼻，有点躁动的想要飞奔起来。

    李逵下令：“全军出击！”

    面对如此好的机会，他要是不冲上去斩杀蕃兵，更待何时？

    “杀啊！”

    马可以换，但是士兵就这么多。一人三骑也好，一人五骑也罢，骑兵却不能更换。虽说已经冲杀过一阵的士兵略显疲倦。但胜利唾手可得的激动，还有战场上如同海啸般的进攻，让他们身体内所有的能量都开始燃烧起来。

    三千精锐，一跃从土坡顶部冲杀下来。

    “宋人好卑鄙！”

    作为一个主将，鬼瞳说出这样的话，只能惹人耻笑。

    可他却在愤怒之余，想到了个保全自己的办法，迎头冲上去。土坡后面肯定有宋军的战马，只要抢了宋军的战马，没马可换的宋军，恐怕想要赢他就是白日做梦。唯一让他但心的是，万一损失太大，他恐怕只能带着几千缴获的战马退守兰州城。

    但这是他如今唯一能够想到的办法。

    “迎上去！”

    鬼瞳几乎和李逵差不多时间下令。

    宋军居高临下，战马跑动之后速度越来越快，可是蕃兵的坐骑却因为消耗不小，都喘着粗气，努力往上爬。

    两军在半腰区域碰在了一起，如同潮水撞在了岸边的巨石之上。

    蕃兵顿时被冲散开来，没有人后退。不是他们不想退，而是后退的路被堵住了。只有咬着牙和宋军比拼耐力。

    李逵一马当先，如同冲入庄稼地的千斤野猪，连拱带刨，掀翻了冲锋过的两丈之内所遇的蕃兵。而他身后的张川、阮小二带着亲卫不停的撕裂着蕃兵的战阵口子。直到蕃兵彻底奔溃。

    可是战马冲杀毕竟时间有限，更不能停下来。

    等到李逵发现蕃兵并没有后退，而且落在他们身后的那一刻，李逵也有些紧张。会不会对方瞅准了土坡后面的战马？

    但蕃兵付出的代价，可一点也不比之前的小多少。

    许是山坡后面的宋军牧马士卒也发现了情况不对劲，立刻赶着战马从土坡高处冲了下来。

    百十来人的士兵威胁不到几千人的蕃兵。但是三千战马不是假的。好不容易鬼瞳看到登顶的希望，却如同快爬到终点的王八，在此被掀翻在地。

    等到他回过神来，发现宋军带着战马已经冲过了他支离破碎的骑兵军阵，和宋军主将汇合了。

    这一幕，让鬼瞳气地差点吐血。尤其是，看到经历过这一战之后，他的士兵基本上都你能混上一人两骑，甚至一人三骑兵。

    这说明，不知不觉之间，他的军力已经被再次削弱。甚至伤亡可能过半了。

    鬼瞳的目光之中落下不甘的泪水，甚至还有悔恨，但这一切无法逆转，他唯一的办法恐怕就只能退守兰州城，等待援军了。

    可是李逵会眼睁睁把嘴巴前的这口肥肉给丢了？

    他果断下令：“庞万春，带两个指挥的人马，从左侧用弓箭袭扰敌军。”

    “尊令！”

    而李逵却扭头对张川道：“全军轻装，丢弃除武器之外所有的累赘，准备决战。”

    张川惊喜万分的高呼：“得令”！

    出城容易，回城难。

    张川已经猜到了李逵的想法，宋军疲惫，但是唃厮啰国的蕃兵就不疲惫吗？

    大家都是人，而宋军的装备占据绝对优势，拥有更严明的纪律。而蕃兵接连两次冲杀之后，一万人马，最多也就四五千的样子。

    关键是，蕃兵如今不复出城之前的勇气，而是胆战心惊的惶恐之中。只要再给一点压力，这支军队就彻底垮了。

    李逵振臂高呼：“全歼蕃兵，血洗兰州！”

    “全歼蕃兵，血洗兰州！”

    张川也跟着喊，这时候振奋人心没有比一句响亮的口号更得劲的了。虽然，喊起来有点怪怪的，兰州好像之前属大宋，被青塘人偷袭，才失去了兰州。

    可这并不妨碍他声嘶力竭的大喊。就像是在金明寨之战之中，那种酣畅淋漓的战斗，从军生涯遇到一次就是一辈子的资本，遇到两次，这是要走上人生巅峰的节奏。

    黄河南岸，蕃兵和宋军的决战一触即发。

    而在黄河对岸的山岗上，偷偷赶来的西夏皇帝李秉乾，还有西夏的军政大员们眼神颇为失落。

    没错，连他们都看出了青塘兵完蛋了，三千对一万，就半天时间折腾的差不多了。此时的李秉乾心里就一个念头：“幸亏朕没冲动。”

