    强弩什么的，十步之外射在特制的大盾上，不是直接折断，就是弾飞了出去，这就是装备的妙用，陈曦甚至看到了钢铁洪流的希望。

    至于一个军团初期投入就要一百亿什么的，毛毛雨啦，毕竟真折算成钢材也才六七百吨而已，主要是各种工本制作费什么的，然而这对于陈曦来说是问题吗？当然不是啦！

    什么工本制作费，反正工匠都是自己人，只收成本费就是了，不行还可以赊账啊，为什么国企要存在，你要懂得国企的价值有时候不是赚钱，是提供工作岗位，维护社会稳定，因而没钱划账也是可以的。

    反正现在都在陈曦的管理下，大致在同一系统内，相互记账，不走真实款项，抵消债务，也不会用到钱，至于实际价值，那不就是人民自己用劳动创造出来的，然后被定价后的一般等价物交换走的玩意儿吗？

    从挖矿，到冶炼，到铸造，到组装，到分发，一条龙服务，全是自己一家，成本直接可以压低到最低！

    决定了，先来上四十万皇甫亲卫，下一次再和周瑜玩战旗推演的话，就不需要像上次一样赢得那么艰难了，相比于傻瓜式指挥调度的难度，还是直接下令大军全体向某个方位平推，将过道上的所有敌人全部推掉更简单，命令什么的简单直白最好不过了。

    单就这么一点，陈曦就深刻的觉得皇甫嵩的武庙入围是合情合理的，比朱儁入围十七史百将传什么的有含金量多了。

    顺带一提，窦宪的战绩如果放在武庙都是很硬的，但是由于对方的作死程度，还有涉及到造反什么的，这倒霉孩子只能去百将传里面混日子了，毕竟哪个皇帝也不会喜欢自己麾下大将造反。

    “仲康，感觉如何，挨了一发床弩的情况有没有什么特殊的感觉？”陈曦好奇的询问道，就在不久之前，许褚用装备硬扛了一发床弩，说来也就是许褚这种艺高人胆大之辈才敢做这种事情。

    “冲击力对于普通士卒来说有点大，大盾被射中的地方有点凹，其他的没什么了。”许褚挠了挠头说道，别人都是躲床弩攻击，而他在不久之前居然还故意硬抗床弩。

    “和我设想的差不多啊，再算上正常配备的武器装备所需要的手感，武器装备的总质量还需要上调二十斤。”陈曦摸着下巴说道，果然这确实是一个非常优秀的兵种啊。

    哪怕仅仅只有一个天赋效果，在云气之下的战斗力都完爆了绝大多数的双天赋超精锐，而且这种钢铁的力量美感，在大肆破坏的时候，很能带来视觉上的震撼。

    再加上各种死扛对方攻击，很大程度上能动摇对方的士气，毕竟任何军团看到和对方死磕了好久，对方连人都没倒下一个，士气八成都要出问题，这种军团才是陈曦最爱的军团。

    “就是不知道，给皇甫将军捐了一亿钱，能不能将对方糊弄过来呢，虽说已经做好了拜托文则的想法，结果现在文则拒绝了，果然还是应该去找他本人。”陈曦叹了口气说道。

    实际上除了拜托于禁，发信通知皇甫嵩这些事情，陈曦在确定了这一兵种可怕的属性之后，陈曦第一时间就给刘备写调令，调动冀州西北方位的臧霸军团到邺城休整。

    陈曦深以为，臧霸那被黄巾意志强化过了的军团天赋实在是太适合了这个强力军团了，和皇甫亲卫两相协调一下，绝对足够让大多数军团吃个闷亏，毕竟不管怎么说臧霸的军团天赋，除了冲击反弹的效果以外，还有一个非常重要的卸力效果。

    对于这种超级重步兵，钝性攻击的伤害其实非常大，一重型骨朵砸上去，大盾挡住，大盾毛事没有，但是冲击力足够让人铠甲里面的士卒胸口一闷，之后如果接连不断，就有可能受到内伤。

    这是纯粹钢制盾牌最大的弊端，木质盾牌因为其厚度，还有材质多少能吸收一部分冲击，而纯粹的钢制盾牌几乎接近于完全弹性碰撞，这也是陈曦后来将盾牌改成了均质钢板镶嵌在木质塔盾上的重要原因，冲击这玩意还是很要命的。

    在这种情况下有了臧霸的军团天赋，这些冲击力全部导入大地，那么这个军团基本已经很难再有对手了，如果说，还有什么弊端的话，那恐怕就是自重了，毕竟这玩意是体感无质量，不代表真没质量。

    在校场上发力都能踩出印子，在那些湿润点的泥地上，或者直接是下过一场雨的泥地上，怕是战斗力糟糕的不行了。

    不过这不算什么大问题，天象可以变更，更何况作战地形的选择也是战术之一，任何单一兵种都不可能是无敌的。

    相对来讲，配合臧霸的军团天赋，皇甫亲卫在完成第一天赋的时候，就差不多够资格力压最最顶级的双天赋精锐了，当然流氓军团除外，所有的流氓军团都不能算在双天赋之中。

    在陈曦幻想着钢铁洪流的时候，皇甫嵩这边其实已经上路了，陈曦极其有诚意的一亿钱捐款，事实的打动了皇甫嵩，因而在陈曦信中提议对方来一趟邺城的时候，皇甫嵩想了想还是答应了。

    当然，最主要的不是那一亿钱，而是陈曦诚挚的邀请，和卢植，朱儁不同，皇甫嵩这个人相对比较圆滑，甚至有些墙头草。

    不过这些都是小毛病，在国家靠谱的时候，皇甫嵩还是很值得信任的，这家伙除了是一个顶级的统帅，毕竟还是皇甫家的家主啊，需要为家族负责的，而陈曦的邀请，对于世家家主来说必须给面子啊。

    因而在陈曦邀请之后，皇甫嵩便带着自己的儿子皇甫坚寿，侄子皇甫郦一起前往邺城，准备着在见陈曦的同时，顺带给自己儿子和侄子在邺城谋个差事。

    关于这一点，皇甫嵩还是很有自信的，不说其他，陈曦开口请他前去，必然有求于他，而以皇甫嵩对于自己的了解，他这一身所学，能值得陈曦这么直白的掏钱邀请他前去，怕是只有军事指挥了。

    既然陈曦有求于他皇甫嵩，那么与其让陈曦不尴不尬的不好开口，担心到时候自己携恩求报什么的，还不如他皇甫嵩先开口，给自己的儿子，侄子谋个差事，给陈曦个台阶，让对方转换转换心态，摆正自己的位置，提要求的别有什么犹豫。

    相互给对方机会展现自身的价值，也是一种拉近关系的方式，虽说这种方式哪怕是到最后也不可能太近，终归有一种利用的感觉在里面，但是这种关系在一定程度上是最安全，而且最现实有效的。

    更何况，现在天下大势明朗的情况下，皇甫嵩也觉得和刘备搭上关系挺不错的，自己果然也该给子侄辈铺路了，因而皇甫嵩在陈曦表现出自己很急，很需要帮忙之后，一点也没端架子，直接驾车来了。

    “子川，你就这么急急忙忙的制造这种装备啊，平均总重二百十二斤以上的装备，是不是有些过分啊。”鲁肃看着最近的物资消耗，有些头疼的询问道。

    “毛毛雨了，完全不是问题的，这些东西我们本身就温养好了，盾牌什么的不就是钢板吗？我们有大量温养好的钢板，往原本就制作好的塔盾上一镶嵌就好了。”陈曦一脸得意的说道，温养好的材料只要不熔炼，材质总体是不会有什么变化的。

    因而盾牌，甲胄这些，仅仅是加厚的话，实际上只需要将原本已经温养好的装备再行组合，其实并不需要再行温养。

    原本大盾上镶嵌的钢板是五毫米的，那么现在镶嵌八张就是喽，同理板甲也是啊，原本五毫米厚的重步兵板甲，再加三层板甲就是了，这种玩意本身就是组合起来，所以温养什么的，有现成的。

    最多就是需要找个顶级的铁匠重新设计一下甲胄的样式和受力分布之类的东西，不过这完全不是问题，懂这个大匠刘备手下好多，用不了几天就设计出来了。

    因而到现在陈曦已经制造出来了第一批次的六千超重型铠甲大盾，给许褚麾下的虎卫军武装起来，不过貌似这种重量的玩意对于虎卫军来说实在是有些太重了。

    哪怕是有华佗的药物，让他们的肌肉力量，耐力获得了更大程度的增加，在被云气压制了内气之后，负重超过两百二十斤的虎卫军，貌似也支撑不了几分钟就跪了，完全无法战斗系列。

    当然其中比较厉害的那些，在被云气压制了内气之后，纯粹靠着身体的力量依旧能抡起斩马剑砍个十几下，陈曦表示满意，可惜那些人不是伯长就是都尉，不可能普及的，果然还是需要精锐天赋才行。

    然而这个精锐天赋好像也不是那么容易训练出来的，至少陈曦到现在还没有摸到任何的头绪，不过没什么，陈曦现在已经收到了皇甫嵩的回信，当前最强名将，马上就来邺城了！

