    李逸得到通知之后，也在抓紧时间拍摄专辑封面，以及录制专辑的最后一首歌。

    他对这张专辑很有信心，给他写歌的都是金牌创作人，他相信他凭借这张专辑，一定会一鸣惊人的，至于碾压王一龙的事儿，他直接给忽略了，听都没有听说过的一个人，根本就不配和他相提并论。

    郝多鱼的音乐在许多平台都是免费的，所以当他说自己公司有音乐要上架的时候，各大音乐网站都保证给一个好的广告位置。

    “你们在微博啊，豆子短视频啊之类的平台，帮着王一龙宣传一下他的专辑《电音之王》！”

    开会的时候，郝多鱼说道。

    “好。”

    郝多鱼自己也在想方案，怎么在短视频上帮助王一龙宣传他的专辑。

    可是，哪有那么多好的方案。

    没有方案怎么办？

    那就简单粗暴一点，直接录制视频就行了。

    郝多鱼直接打开了手机，说道：“正月十五元宵节，好兄弟王一龙的最新专辑《电音之王》就要在各大平台上线了，里面有四首歌，是我写的，大家猜猜看那几首是我写的，猜对有奖！”

    背景的音乐就是《电音之王》这首歌。

    录完检查了一遍，没有什么问题，就直接发布了。

    这次他没有造梗，只是弄了一个有奖竞猜的活动，至于奖品是什么？

    到时候再说，郝多鱼暂时还没有想好。

    叶紫苏，孙颖，聂小雨，屎壳郎乐队的人也都在各大平台发出了王一龙新专辑的信息。

    李逸专辑的宣传就没有这么寒酸了。

    各大音乐网站最好的位置，提前已经有了李逸专辑的位置了，还有各大顶尖的天后，天王，影帝，都在帮着他宣传，星灿娱乐的人脉绝对不是郝多鱼的人脉可以比拟的。

    时间很快就到了正月十四的晚上，再过几个小时，王一龙的专辑就要上线了，各大平台的头版也都出现了王一龙新专辑的海报，由于他是个纯新人，几乎没有多少人关注他的歌，就算有关注的也都是靠着郝多鱼和叶紫苏他们带来的人气。

    李逸的粉丝群，大家都在摩肩擦踵，时刻准备着。

    群通知：家人们，买十张数字专辑，可以得到李逸的亲笔签名写真，买一百张专辑可以进李逸的核心粉丝群，那个群里李逸本人也在哦。

    一个通知，直接激起千层浪。

    ：哇，我要签名写真！

    ：哇，我要进李逸的核心粉丝群！

    ：……

    一个通知，令群里的小女生都疯了，她们为了得到李逸的亲笔签名写真或者进入核心粉丝群，这些小女生把过年攒的压岁钱都拿出来买专辑了，有些买专辑买的少的，还会遭到鄙视甚至辱骂。

    明星割韭菜的方式多种多样，这只是其中一种而已。

    很快就到了深夜零点了。

    李逸和王一龙的专辑也正式上线了。

    李逸的专辑刚刚上线，就狂卖十万张，这个销量还在继续疯狂的增长着。

    郝多鱼打开了微信音乐，主页的大屏幕上滚动显示着李逸新专辑的销量总量，而且这个数字还在上升。

    他仔细一看，李逸的新专辑销售已经达到了五十万张，而王一龙专辑的销量郝多鱼找了好久才找到，销量才一千张，两者根本就不是一个层次的对手。

    郝多鱼好奇的点开了李逸的新专辑《逸心一意》，里面有十首歌，定价50块钱，平均一首歌五块钱。

    看到这个定价，郝多鱼就想骂娘。

    一般听歌的大部分都是学生，你竟然敢卖五十块钱，疯了？

    郝多鱼连试听都懒得试听，直接花了二十块钱，买了一张王一龙的新专辑《电音之王》听了起来。

    除了他自己写给王一龙的那四首歌之外，王一龙自己也写了八首歌，其中有几首歌听起来居然也相当的不错，看来自己这次是真的挖到宝了啊！

    一张专辑二十块钱，这是郝多鱼的定价，他考虑到听歌的有许多的学生，就把价钱定的低了一点，二十块钱十二首歌，一首歌平均都不到2块钱，一般学生都消费的起，像李逸那种纯粹就是割韭菜了。

    况且《电音之王》这张专辑的质量绝对对的起这个价钱。

    王一龙不到十二点就一直在盯着各大音乐榜单，十二点一到，新专辑的销量榜就出来了。

    第一名：李逸。

    第二名……

    ……

    一直到三十多名，王一龙才看到自己的身影，仅仅才卖一千多张。

    这还是有郝多鱼，叶紫苏他们推荐的情况下，要是自己裸奔上架，岂不是更加的凄惨？

    就在他沮丧的时候，他收到了郝多鱼给他发的微信。

    原来郝多鱼看到王一龙的销量这么凄惨，就给他发了一个微信，鼓励鼓励他。

    “不要灰心，有时候播种和收获不是一个季节。”

    王一龙看到这个消息的时候，顿时心里一阵感动。

    老板说的很有道理啊！

    在老家种个小麦还得半年多才能收获，种一颗苹果树也得几年才能结出果实，自己的专辑才上架一天，自己沮丧个什么劲啊！

    想到这里，王一龙豁然开朗起来。

    ……

    赵天昊的酒吧里面。

    本来王一龙就是赵天昊的员工，自己手下的兵，长本事了，出专辑了自己不得支持一下？

    他看了看手表显示的时间，马上他的新专辑就要上线了，于是他让DJ把音乐关小，拿着话筒说道：“晚上十二点，我小弟王一龙的新专辑就要上线了，凡是买了王一龙新专辑的朋友，今天晚上的消费一律六折！”

    “哇喔……”

    顿时大家尖叫了起来。

    很多人纷纷打开了音乐APP，看了起来，一看专辑的价格，便笑了。

    20块钱能就买个六折的优惠，实在是太划算了。

    晚上十二点一到，酒吧里面的歌曲就直接换成了王一龙的新专辑。

    “这首歌就是王一龙的新专辑的主打歌《电音之王》，让我们一起来欣赏一下……”

    动感的音乐响了起来，随后声音又小了下来，DJ继续用他那富有磁性的声音说道：“王一龙以前也是我们酒吧的DJ，让我们一起来聆听这首《电音之王》……”

    随后声音便大了起来。

    谁是电音之王

    我是电音之王

    ……

    大家跟着这首动感的音乐一起嗨了起来，整个酒吧都被这首歌给嗨翻了。

    .

