    李梢在重新牵连上问机鸟后，脑海之中又浮现出了一套更为合理的战术。

    并且他还向厅外三名修士指出了姚贞君剑法之中更进一步的破绽，这似乎是“问机鸟”通过两次观察所找出来的。

    这也是正是他所需要的。

    因他心神此刻正与三人牵连在一起，故几乎就是念头浮动起来的一刹那，就将此传递了过去。

    师延辛眼中幻雾又是浓重了一些，因为他方才施展幻术神通之时，李梢仍是与问机鸟牵连在一起的，所以为了不使其醒觉，他只是渡入了少许一缕幻意，所以接下来哪怕没人去提醒，李梢也很快会清醒过来的，顶多只会被幻景蒙蔽一瞬。

    可只这一瞬，就已是足够了。

    此刻场中，姚贞君一剑虚斩向李梢之际，仗着紫炁砂挡下了三人又一次合击，她见紫炁砂中的心光已是即将耗尽，可她却并没有收敛剑势，反而是趁着此物还有最后一丝余力，剑光一转，朝着围攻自己的某一人一剑挥斩而去！

    此时遭受她攻袭的那名修士，按照原本定下的战术，应当是稳稳守御，敌住袭来剑光，然后由另外两名同道负责击敌。

    然而他此刻收到了李梢传来的改进战术，因为方才建立起来的信赖，再加上战机瞬息万变，容不得多想，故是他不自觉按此战术的吩咐，放弃了防守，反而与姚贞君展开了对攻。

    他认为按照此战术，两名同道自会前来帮助他的，三人合击之下，定能逼迫的姚贞君守御，若不是这么做，便能趁势将之拿下，这战术虽然激进，可也是合理的。

    然而他的攻势怎及剑上神通迅捷？一道柔和明光一闪，姚贞君的剑光已是先一步斩到了他的身上！

    他身躯不由一震，身外法力一阵摇晃，也幸好他身上的护身法器自行应发，及时挡下了这一剑，可也是在剑势冲击之下如珍器撞裂般，片片破碎。

    而他所期待的同道援手也并未发生，另两名修士不但没有出手，此刻反还是采取了最不该采取得守势，以至于姚贞君身上那本该打破的最后一缕紫炁也没有破散了去。

    不止如此，此前被李梢强行安抚的兀蛇才方才与那妖蝶分开，故也一样没有参与这次围攻。那两名修士见得这番变化，也是发现不对了，可等他们反应过来的时候，姚贞君此刻已然对着她的对手一连斩出了十数剑！尽管对手的攻袭也落到了她身上，可是有着那最后一点紫光的遮护，却是丝毫未曾伤其她半分。

    而与一名剑修展开对攻，显然不是什么好的选择，那名修士身上护持法器在姚贞君第二剑斩过来时就被斩破了，尽管这为他争取了一点时间，得以催发出法力神通还有元神护持，可随后到来的数剑先是将神通斩断，再将元神斩碎，最后决然一剑将其身躯斩成两段！

    此时此刻，连姚贞君自己也没有想到这一次反击居然如此顺利，一上来就斩杀了一名对手，这其中藏于暗处的英颛甚至还没有出手帮衬。

    但她随即明白，其实正是因为英颛的存在，使得她可以有着更为充足信心去挥洒剑器，而师延辛那边也可以不必太过顾忌其余，能尽可能施展自己的力量。

    更重要的，还有这上一层紫砂护持，更是起到了决定性的作用。而以上诸般条件可谓都是缺一不可。

    诸般念头只是在脑海中一转而过，她手中剑势不停，剑光再转，裹挟着一股凌厉剑意向着另一位修道人斩杀而去。

    而同一时刻，身处环厅之内的李梢这时终于察觉到了不对，那忽然改变的战术非但没有帮助到他们，反而累死一人。

    他察觉到自己可能中幻术，便他于心神之中开始呼唤“问机鸟”，“问机鸟”是不会主动提供任何帮助的，但也不会拒绝他的召唤，所以他心中这一招呼，就主动飞移到了他的手中，他这才心下一定。

    可他也发现现在情形不妙，场中在少缺了一人后，原先占据上风的严谨配合已是荡然无存，两人又被姚贞君一柄剑器所压制。他当下意念一转，试着传递过去真正的战术策略。

    奈何场中二人却是对他的传意却是不理不睬，显然没有一个愿意再听他安排了。

    那名同道可刚刚惨死在面前，他们可不敢再重蹈覆辙了。

    怀疑种子一落下，就没那么可能容易修复了，特别是涉及到了这种生死攸关的斗战，你既然失机了一次，又为什么不会有第二次？

    你现在给传递给我的，到底是真的？还是依旧是幻景？

    两人此刻能相信的只有自己，故是不约而同趋向了保守的策略，并且对李梢意识也是产生了抵触。

    李梢恼怒无比，难道此二人就不清楚，越是如此，却是易受到幻景的侵袭么？而且少了一人之后，尽管从真正实力衡量，他们还是占据上风的，可谁知道什么时候又会出现变数？

    他必须及时设法扭转颓势，于是设法从问机鸟处求问对策。

    可就在此刻，一股强烈的警兆冒上心头，整个大环厅骤然一阵黯淡，随即便就见到，穹顶和四周环壁都浮现了一层飘荡如烟的黑火。

    原本舱壁所在的地方，那浓盛的黑火之中，英颛的身影由模糊至清晰的显现了出来，他幽沉的眸中似乎带着一点微不可察的猩红，而那些黑火仿佛与他身上的衣袍融合了一起，分不清彼此，或者本来就似一体的。

    李梢眼神凝重，他的感应察觉到这个人极度危险，他试图让手掌下的问机鸟给予自己对这个人正确的判断，然而此刻的问机鸟却仿佛陷入了死寂一般，并没有给予他任何回应。

    他心下一沉，不知道是出了什么问题，可面对敌手，他现在无暇去查看这生灵的异状了。

    所幸这里是大环厅，顶上还有造物大日，这是他的主场，他可以调动更多的灵性力量来协助自身，来人只要不是实力超迈他太多，是没有可能在这里胜过他的。

    他一声冷笑，身上的法力轰然膨胀起来，试图与大环厅的灵性力量相合，同时将那些不断蔓延的黑火推开。

    然而令他十分意外的是，法力扩散出去，却是没有起到应有的作用，反而是像是添加了柴薪一般，反而使得那些黑火更炽盛。

    不仅仅是这样，他察觉到，这些黑火似在侵吞自己的法力，只是十分隐晦，不易察觉，可无声无息间造成侵夺之势，这才是最可怕的。

    他心头凝重，这同样也意味着，在这些黑火阻隔之下，造物大日的灵性光芒没有办法透照进来，他所设想的占据极大优势的主场从一开始就不存在，这里反而成了被绝地。

    正在转念之间，他忽见身上跳跃出了一丝黑色火芒，却是这些黑火已然侵染到了他的护身法器之上，也不知能支撑多久了。

    他望着静静站在那里的英颛，吸了口气，持符一引，轰然一声，一道白色银线自外射入了进来，却是兀蛇被他召引了进来，并以极快速度直奔英颛而去！

    然而下一幕，却让他惊愕睁目。

    英颛似根本没有去多看，只是一抬手，就一把按住了兀蛇的头颅，这神异生灵顿被凌空阻在了那里，随后一道黑色火芒倏然一闪，等有片刻，从兀蛇的头颅开始，其原本银白色的鳞片渐渐化作焦黑之色，再是如烧尽的烟香一般，一节节化作炭灰掉落下来，

    李梢见此虽然心中震动，可他觉得自己仍有胜算，伸手一把持起玉符，心中猛地一催，却是准备那余下六只载承神异生灵的晶柜全数打开。

    受迫于当面之地的严重威胁，此刻他也顾不得这些生灵会否自相残杀了，只要催动其出来助战便可。

    可是才是如此做，他神情一震，却是不可置信的看着手中的玉符片片碎裂，而在此时，仿佛是共鸣一般，他身外的护身法器也是发出了最后的哀鸣。

    不好！

    情急之间，他顾不得其余，急拿一个法诀，背后顿有一道金色炎火飞腾出来，炎光之中似有一只只金火之鸟展翅飞腾，他自己后撤了一步，整个人融入了进去，唯有一具元神却是留在了原地直面英颛。

    他这元神经由秘法祭炼，可寄托于一物之上，哪怕一时被杀散，只要那寄托之物还在，也便会散而复聚。

    以往斗战，他将元神寄托于某件法器之上，而这一次，他是以顶上的造物日星为寄托，却是无惧来人诡异手段。

    而他自身融入法光之中，只要法光仍存，他便无碍，可在这个时候，他却察觉到了不对，因为自己周围竟是一片黑火飞腾。

    自己哪里是什么躲入法光之中，分明就是闯入了那一团黑火之内！

    他反应过来，自己应该是中了幻景，可一时又分辨不出是真是幻，不得已下，只能从火中又狼狈退了出来。

    知道这里不能再留了，他狂喝一声，前方本来该去阻挡英颛的元神忽然飘向一侧，而后轰然爆裂开来，元神爆裂的巨大的威能，竟是黑火之中洞穿出了一个缺口，而他自身趁着这个缺口飞遁了出去，同时回头一看，英颛静静站在缺口之中，却没有追出来。

    还未等他庆幸，一道明亮而柔和的剑光当头斩来，他当即试着再度凝聚元神，试着去阻挡此剑，可是法力一转，感觉之中空空如也，知晓不对，目光一抬，蓦然发现，天穹之中那一轮造物烈日同样是被一股黑火所侵染，此刻已是变成了一轮黑火大日！

    这一刹那，一道如水剑光从他身躯之上拂过，他不由一僵，过的片刻，浑身上下出现了一丝丝的裂痕。

    他咬着牙，看着前方的持剑而立的姚贞君，用尽最后一丝法力发出声音道：“唯有昊族，昊族方才是古往今来一切的终结！你们不会胜利，你们终将灭亡！”

    姚贞君晶亮的眸子眨了下，语气轻快道：“真的么？可是我不信。”她轻轻一转剑刃，将剑收入鞘中，剑刃归鞘的一刹那，剑鸣之声随之响起，李梢浑身一震，身躯若摔裂的雕像一般块块碎开，化作了无数细小的尘砾散落飘开。

    ……

    ……

