
　　看过殷不亏所书攻略的夜未明当然知道，在原著中张无忌对战正反两仪大阵的时候，也曾有过与眼前这一幕十分相似的桥段。

　　却是峨眉派阵营之中，与张无忌王八看绿豆的周芷若，因为担心情郎的安全，故意向他透露着“正反两仪大阵”的奥妙所在。

　　张无忌也是在听过这些指点之后，方才找出了破阵之法，并一举击溃了四人联手布下的“正反两仪大阵”。

　　从说话女子的颜值高出峨眉派平均线不止一个档次只一点上，夜未明基本可以断定此人绝对就是周芷若无疑。

　　可问题是，打从你长大之后，咱们两个压根就没见过面好吗？

　　你指点张无忌还可以说是馋他的身子，你指点我又是馋啥？

　　当然，这种槽夜未明也只是在心里吐吐而已。毕竟人家小姑娘也是一番好心，而且在黑化之前的周芷若心地善良，夜未明在她小时候曾经救过她的性命，而且还救过她爹一、二、三……总之是好几次来着。

　　虽然最终也没能拯救对方的“气数已尽”，但以周芷若目前温柔善良的人设，在这个时候投桃报李一下，也完全是十分附和人设的一个安排。

　　另外，也不排除系统看他打了这么半天也没分出胜负，借周芷若之口，降低一下挑战难度的可能。

　　可问题是……

　　妹子！

　　这些就连你都能看出来的东西，你认为你夜叔叔我会看不出来吗？

　　我之所以和他们打了这么半天，完全是在用他们磨练剑法招式而已！要不然，就凭这四个货，这么长时间下来，早死不知多少次了好吗？

　　不过既然周芷若好心提醒，夜未明也不能不领情，更不能利用对方提点的这一点来获得胜利，导致她因此落人口实。

　　眼看着《万式剑基》通过之前的那翻战斗，已经增长了500万左右的熟练度，而且现在进步的速度已经极慢，眼看着即便再打一个小时，也未必能够涨到600万。

　　索性便放弃了继续与他们纠缠，当即身形一闪，却是留下了一道残影被四人乱刃分尸，他的本尊却已经闪出了数丈开外，负手而立。

　　眼看着自己的刀剑砍了一个寂寞，四大高手齐齐转头看向夜未明，其中班淑娴冷声问道：“夜少侠如此，是打算认输了吗？”

　　“认输？”夜未明不懈的嗤笑一声：“亏你想得出来。”

　　言罢，大手一挥，驱使七口长短不一、风格迥异的宝剑已经在他身前浮现出了出来，正是御虚、巨阙、小龙泉、残阳沥血、金光、龙痕、无血。

　　见到夜未明忽然亮出来这么多口家伙，华山二老中的高个老者哈哈一笑，说道：“武者之间的战斗，从来都是按人头来进行计算的。”

　　“你小子以为一下子拿出来七口宝剑，难道就能分身变成七个人不成？”

　　矮个老者随之附和道：“没错，如果是那样的话，大家也不用打了，倒不如干脆比谁的剑多，不就好了吗？”

　　夜未明懒得和这两个活宝抬杠，左手掐剑诀向上一挑，七口宝剑已经齐齐飞向高空，跟着手指又是向下一引，其中的御虚宝剑便率先朝着地面急坠而下：“一住行窝几十年！”

　　其中那个高个老者见到御虚宝剑居然朝着自己的脑袋扎了下来，连忙向旁闪避，避开了宝剑坠落时的必经路线。

　　“锵！”宝剑刺入地面，径直陷入下方青石之下三寸，发出一声悦耳的剑鸣之后，剑身仍在微微颤动。

　　紧跟着，却见夜未明的手指再次一引，巨阙第二个坠落下来：“蓬头长日走如颠！”

　　再之后，却见夜未明的手指连挥，口中则是继续念道：“海棠亭下重阳子，莲叶舟中太乙仙。无物可离虚壳外，有人能悟来生前。山门一笑无拘拟，云在西湖月在天！”

　　“锵！锵！锵！……”

　　一口口宝剑逐一坠落，却是在地面之上刺出七个清晰的剑痕，围绕四大高手，左四右三的分布开来，正是北斗七星的具体方位。

　　下一刻，伴随着夜未明手指轻轻向上一抬，七口宝剑已经从地面上缓缓抽离，并悬浮于半空之中，剑锋分别指向不同的方向。

　　直到这时，才听夜未明再一次开口说道：“要破你们的‘正两仪剑法’和‘反两仪刀法’，又何须我亲自动手，只用这七口宝剑，便足以胜任了！”

　　言罢，根本不给四人反驳的机会，七口宝剑已经齐齐运转起来，却是彼此交相呼应的形成了一个巨大的绞肉机，朝着阵内四人绞杀过去！

　　而他此刻所用的，正是全真教“天罡北斗阵”的运转方法。

　　事实上，这《天罡北斗阵》，早在之前嘉兴烟雨楼擂台大战之后，夜未明便通过任务奖励的方式得到了全部的传承。

　　只不过因为施展这套阵法需要七人合力才能发挥效果，但夜未明却是只有一人。因此，除了给他带来一些参考，增长见闻之外，倒是一直都没有找到机会在实战之中施展。

　　以夜未明之能，固然可以同时御使剑口宝剑进行战斗，但想要在瞬息万变的战局之中时刻都做出最佳的应对，却是一件根本不可能办到的高难度操作。

　　毕竟，就算是周伯通的独创绝学《左右互搏术》，也仅仅只能做到分心二用而已，想要将注意力一分为七，时刻关注到每一口宝剑的招式、方位变化，不论对谁来说，那都是天方夜谭。

　　夜未明现在能够做到的，也仅仅只是一丝不苟的按照《天罡北斗阵》的运转之法，从头到尾的将其中各种变换一一演化出来而已。

　　原本灵活的剑阵，只能当成固定的套路来使用，威力自然要被大幅削弱。

　　所以，即便是现在的夜未明，也根本不敢在高强度的战斗中使用这套阵法来丢人现眼。

　　如果能用这种方法解决的敌人，他随便用什么方式都可以战胜，若是换了正面刚起来比较吃力的角色，即便动用“天罡北斗阵”也照样没戏，甚至还可能会输得更快！

　　不过眼前这四个所谓的高手，每一个的等级都仅仅只有120级而已，貌似还是在“门派顶级高手”与“门派掌门人”这样光环加持之下的结果。

　　四者之间，本就不存在任何的默契可言。能够发挥出远超平时的威力，也多是依靠着两套刀法之间天然的属性互补而已，同样只能够按照固定的套路来进行机械的配合，根本就做不到灵活应变，否则在其他人配合不及的情况下，结果只能是弄巧反拙。

　　夜未明因为要顾及周芷若的关系，不能用最简单的方法破阵，到时刚好可以秉承着他打从进入这个大厅开始，便一直坚守着“从对方最强的一点突破”的战略，以威力更强的“天罡北斗阵”正面碾压他们的“正反两仪大阵”。

　　事实证明，夜未明的判断果断丝毫没错。

　　随着“天罡北斗阵”被布置起来，四大高手立刻感觉到压力倍增，起初的时候，面对七口宝剑所组成的剑阵还能够勉强抵挡，但随着时间的推移，非但没有适应“天罡北斗阵”那精妙的变化，反而在其压力之下，招式不免变得凌乱起来。

　　又过了十余招之后，四人之中的班淑娴首先乱了阵脚，一个变招不急，剑法之中露出一个破绽，导致华山二老中的高老者肩头挨着小龙泉划了一剑。

　　“哎呦！”

　　惨叫声中，华山二老却是禁不住齐齐怒视班淑娴。

　　可还不等他们喝骂，“天罡北斗阵”后续的攻击已经接踵而至。

　　之前班淑娴露出的破绽，便像是一个大坝上的缺口一样，被夜未明趁虚而入，而随之而来的内部不合，更让这个大阵崩溃的速度进一步加快。

　　三招之后，四人身上均已挂彩。

　　五招之后，四大高手的招式已经彻底没了章法，而夜未明所御这七口宝剑每一剑刺处，差不多都能带起一抹血花。

　　十招之后，四大高手终于在“天罡北斗阵”的绞杀之下，相继阵亡，代表华山、昆仑两派之中，参与此战的最强高手，已经彻底落败！

　　大手一挥，轻描淡写的将七口宝剑召唤回来，重新收起，夜未明却是禁不住在心里连连摇头。

　　打从他祭出“天罡北斗阵”开始，虽然表面上看起来威风无比，谈笑间便令樯橹灰飞烟灭，但同时御使七口宝剑，每一个变化所消耗的内力都是常规的七倍！这样的内力消耗速度，即便是夜未明，时间一长，也难免会感觉吃不消。

　　若是动用其他方式，绝对可以消耗更少的内力，且在更短的时间内结束这场战斗。

　　总体来说，夜未明现在所能掌握的“天罡北斗阵”，其逼格效果绝对有更高的实用性。

　　简称，花里花哨，华而不实。

　　叮！你成功击败了华山派掌门鲜于通、华山二老、昆仑掌门何太冲、昆仑掌门夫人班淑娴，获得奖励：7000万点，修为1000万点，两仪玄石×1！

　　经过系统的提示，夜未明这才想起，自己刚刚打败的两派高手之中，还有一个鲜于通来着。之前光顾着看那“正反两仪大阵”倒是把这家伙给忘了个干净。

　　摇了摇头，夜未明的目光已经落在了那枚作为奖励物品的“两仪玄石”之上。

　　两仪玄石：凝聚天地间阴阳两极之精华，在绝世巧匠的手中，可以将宝器级的装备，提升至神兵/神器的级别！

　　我勒个去！

　　看到这枚两仪玄石的属性，夜未明禁不住两眼放光。

　　将宝器提升为神兵或者神器，这绝逼是逆天的属性啊有木有！光从这一点上来看，这两仪玄石的价值，便绝对不在一门绝学之下！

　　果然，让昆仑和华山联手，才是最为明智的决定！

　　震撼之余，夜未明平复了一下心情，从包袱之中收回目光。而后，便再次投向了六大派中的最后两个阵营，武当与峨眉队伍之中。

　　似乎感受到了夜未明心中强烈的战意，另一则系统提示也随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！你已经成功打败崆峒派、少林派、华山派、昆仑派的代表高手，拥有了进入光明顶大厅，参与守护明教圣火的资格。如果继续挑战，可以获得更高的任务参与度，但若是挑战失败，则将失去进入光明顶大厅的资格。

　　你的选择是？

　　1、再接再厉，继续挑战。

　　2、放弃挑战，退出副本。

　　3、休息十分钟，再继续挑战。

　　还是原来的配方，还是熟悉的味道。而夜未明的选择，当然也还是继续挑战！

　　随着，夜未明的选择完毕，却是忽然见到站在峨眉派队首的灭绝忽然向身边一伸手，其身旁的一名女弟子立刻将本该属于夜未明的倚天剑送到灭绝手中。

　　“锵！”

　　倚天剑出鞘，寒气瞬间笼罩整个大厅，光凭这摄人心魄的锋锐之意，便绝非夜未明手中的几口神剑可以与之相提并论。

　　一横手中的燕南天锈剑，夜未明刚想上前应战，却是忽然听到身手传来一个虚弱的老者声音：“那老贼尼的倚天剑下亡魂无数，夜少侠万万不可掉以轻心。”

　　转头看去，说话之人是一个身材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴。光看卖相便可以判断得出，此人绝对是明教四大护教法王之二的白眉鹰王殷天正。

　　见到夜未明转头看向自己，殷天正从身旁包袱中取出一口长剑，说道：“这柄白虹剑送了给你。这剑虽不如老贼尼的倚天剑有名，但也是江湖上罕见的利器。”

　　说着伸指在剑刃上一弹，那剑陡地弯了过来，随即弹直，嗡嗡作响，声音清越。而随手一抛，白虹宝剑已经凌空朝着夜未明飞来。

　　夜未明接剑在手，随之又向殷天正道了一声谢，这才看向这把白虹剑属性简介。

　　白虹剑（宝器）：白眉鹰王殷天正随身佩剑。

　　攻击＋700，内力增幅＋60%，剑法等级＋1！

　　这把白虹剑的属性在宝器之中也算是上品，但比起夜未明的几件神兵，显然还有所不如。

　　这时，一则出乎预料的系统提示，却是忽然在夜未明耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“白虹宝剑”

　　白虹宝剑

　　持白虹剑对阵灭绝，交手期间白虹剑与倚天剑碰撞不下于十次。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：白虹宝剑正式归你所有

　　任务惩罚：无论是交手期间白虹剑断，还是与倚天剑碰撞不满10次，此战过后，白虹宝剑都将消失。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1030章 天罡北斗，两仪玄石！免费阅读。https://xs.23sk.com 