    叶圣凌上车了之后发现这车左拐右拐的来到了一个极为偏远的地方，虽然说这里并不算是郊区，但因为属于新开发的地带，所以也依然是远离市中心，甚至都已经来到了市区的边缘。

    扈姐似乎是相当的谨慎，叶圣凌注意到同一条路，他最起码已经走了四遍，说明扈姐很害怕有人会跟上她，所以也一直在尽量绕。终于又绕了好几圈之后，才拐上了一个高架，没开多久之后又开了下。

    这里又到了一个更加偏远的地方，甚至已经可以说是有点破破烂烂，跟郊区并没有什么太大的区别，周围也是基本上没什么人烟。

    这附近大多数都是废弃了的楼盘，以及许多工业园跟工地，扈姐轻车熟路的开进了其中一个工业园里面，进到了一家厂房之后，就直接停了下来。

    随后又带着叶圣凌通过四五层小门，才终于是来到了地方。随后又有一个看着像是保镖一样的人出来，看到是扈姐之后，又才放他们两人进去。

    叶圣凌有些惊讶这个厂房还真是别有洞天，从外面看起来只不过是一间，很小不过的厂房而已，但进到这里面才发电所设计的空间远远要比想象中的大。

    事实上叶圣凌所想象的还是太过于保守了，他们进来，到了这个房间之后，随后又顺着一条通道走了很远之后，最终才停了下来。

    这到底是个什么地方？

    走完这条通道之后竟然还在一个门前停了下来，扈姐从口袋里面掏出一张卡，在门上感应了一下之后，这扇大门豁然打开，而在门后，叶圣凌看到了一个胖乎乎的脸，这张看起来极其和祥的脸上，叶圣凌只看到了满脸的伪善。

    竟然是这个跟叶圣凌理应有血海深仇的人。

    这个表面上永远都是笑呵呵，看起来一张人畜无害的脸上，就是跟叶圣凌交手了多次的白鹤然。

    白鹤然确实是跟叶圣凌几乎就没有对付过，每一次都是拳脚相见。所以叶圣凌也没有想到竟然在这里看到了他，当时就愣了一下。

    “老板。”

    扈姐在叶圣凌的身后淡淡的说道。

    叶圣凌当然知道这一声老板说的就是白鹤然，而且从语气当中听起来毫无波澜，仿佛就是再正常不过的事情一样。

    妈的，原来扈姐是白鹤然这边的人，她还是孟茜的保镖，那这不就是在玩无间道吗，老子竟然被他带到这里来了。

    “叶先生，别来无恙啊。看到我是不是很惊讶，但你不用对我抱有这么大的敌意，我知道我们之间有过节，但这一次，我并不是为了之前那些误会而来。”

    白鹤然看出来叶圣凌眉头有些紧皱，似乎是对于扈姐还是对自己有些不满，所以也笑着解释道。

    叶圣凌平静的在这周围看了看，这个房间虽然说并不算太一样，但也还相当的宽敞，而且周围还有一两个人时不时走来走去，似乎是正在搬的东西。

    这些人看来应该也不是白鹤然的保镖之类的，因为他们对于叶圣凌的到来完全没有一点紧张感，依然在那里干着自己手头的活。

    白鹤然见自己竟然一个保镖都没有带？按理来说，他应该知道自己的实力，就算是扈姐是他的手下，那也应该要掂量掂量一个扈姐是不是自己的对手。

    看来白鹤然今天并不是要来跟自己大打出手的，不过不惜暴露自己的间谍都要把自己请到这里来，叶圣凌实在是搞不清楚他这么做到底有什么目的。

    “嗯，你说说看吧，把我带到这里，是有什么事情吗。”

    叶圣凌淡淡的说道，既然对方没有要跟他打起来的打算，叶圣凌也就没有发难的必要了。

    “叶先生果然不同于那些普通人，心智成熟稳重。你能做我的合作对象，绝对算是老夫捡了个大便宜了。”

    白鹤然见到叶圣凌并不是太惊讶的样子，所以笑着点了点头。

    说完之后， 白鹤然就请叶圣凌继续往里面走，同时也让扈姐也一起跟进来。

    叶圣凌倒想要看看他们到底有什么话想说，所以也跟着走了进去，开始打量着这周围的情况。

    这里应该已经算得上是地下室，毕竟虽然说他们一路上是在一条通道上往前走，但叶圣凌也还是明显的能够感觉到地势的下沉，这里最起码应该也已经是地下三四米的距离。

    这整个房间相当的宽敞，里面的设施也一应俱全，想必这应该是一个很完善的地下工程，叶圣凌在这里并没有感觉到一点压抑。

    但是在这么个地方设置这么大一个地下室，自然也不可能是专门用来会客的，而且这里有不少的工人在搬抬货物，那些货物又到底是什么东西。

    叶圣凌仔细感知了一下这周围的动静，发现除了这几个工人之外，并没有其他的人躲在旁边，叶圣凌于是便也就放下了心来。

    的确进到了里面之后，赫然是一个更加宽敞的办公室，这里面的设施简直就跟真正的总裁办公室一样，完全就跟外面的那些仓库是两回事，没想到在这里还能做出这么一个像样的地方。

    进去了之后，白鹤然就把这里的门关了起来，随后就请叶圣凌入座，然后笑眯眯的对他说道。

    “今天见到我，是不是觉得很意外啊。”

    白鹤然相当客气的亲自煮茶，然后给叶圣凌倒上一杯，做了一个请的手势之后，又继续笑着说道。

    “叶先生，我知道你并不算是孟家的人，对于牵扯进来孟家这些事情里面，想必有很多东西也不清楚，我不知道茜茜有没有把事情跟你交代清楚，但是有很多东西，恐怕她了解的也不多。”

    白鹤然扣了扣桌面，随后笑着说道。

    “但是今天在这里，如果你有什么想要知道的，大可以问我，我可以保证，我接下来所说的每一句话，都是真的。”

    他表露出一脸和善的样子，看起来就好像是一副把叶圣凌当成了自己一样。

