
    卡尔的声音有点低，他看了眼两人，然后道，“你先把张氏的资料给我，我分析一下现在张氏的现状，至于你们那个S方案……被国际中心的那些经济学家们看到，会贻笑大方的。”

    一句话说完，沈安安跟张明希都有些尴尬，那个S计划正是她主谋的。

    原以为还不错，甚至拿到了整个青市去宣传，还让谢正渊看了。

    现在想想，谢正渊估计早就看出了漏洞，沈安安简直想找个地缝钻下去。

    “不过你也算有点灵气，”卡尔看着沈安安，嘴角微动，“我很久没有带过徒弟了，我希望五年之内，你在整个国际中心能有一席之地。”

    此话一出，沈安安喜出望外，“谢谢老师！我会的！”

    “苏家就是给你们练手的，”卡尔伸手，在关视频的前一秒，轻笑一声，“我卡尔带的徒弟每一个都是国际金融中心的大触，沈安安，你可不要令我失望。”

    视频关掉，张明希没有走，而是直接登录了国际中心的网站。

    沈安安站在他身边，惊诧不已，“明希哥，你哪儿来的国际账号？”

    国际中心权利中心的人神通广大，所有关于国际中心内容很少流传到外界，他们拥有一个独自的网站，只有拥有账号才能登陆进去，在这个网站上，能查到很多被外站睥睨的消息。

    比如——

    卡尔。

    你在一般的浏览器上只能搜到几个不痛不痒的信息，可是在这个网站上，一搜，弹出来的就是一行这样字——

    国际最聪明的经济学家。

    二十年前，无数经济学家追捧的存在，只是，已经很久没有现身了。

    “明希哥……他竟然是——”沈安安捂住了嘴，惊喜过旺，整个人都在颤抖，不敢置信。

    “这账号是我花了几十万买来的，不过现在来看买得很值，安安，我们简直太幸运了。”张明希手指也在颤抖，国际最聪明的经济学家，这样传说中的任务都被他遇到了。

    他平静了一会儿，然后想到了什么，手指颤抖着再输入了一个名字苏S。

    出现的是一片空白。

    网页前所未有的干净。

    “这是什么情况？谢老师不是说这个人很厉害吗？”沈安安皱眉，“怎么连个介绍都没有？”

    “不知道，”张明希摇头，然后随意地关掉了页面，“都查不到消息，估计也就是一般人，再厉害也没卡尔先生厉害……”

    国际最聪明的经济学家，要有多厉害的人，才能得到这个殊荣？

    **

    苏家。

    苏回倾下了车，拎着背包旺大门内走去，陈叔看到了她，刚要说话。

    苏回倾没有出声，只是抬手，眼眸很冷地朝大厅看过去。

    分明没有说话，也没有眼神，但只是一个利落的动作，陈叔却明白了她的意思，瞬间悄声无息的退下。

    苏回倾就这么站在门口，一手拎着背包，一手插进兜里，眼眸微微垂着，微微微偏着头，看着沙发上坐着的两人。

    是沈志行跟苏若华。

    “张氏的记者会，明明就是安安跟明希宣布婚期的日子，”沈志行声音有些嘲讽，“你们费尽心思地去搞砸记者会有什么意义？都说了明希根本就不喜欢苏回倾，你们这种人永远都是这样，真是令人恶心！”

    “沈志行！”苏若华狠狠地一摔杯子，她扫了一眼沈志行，目光冷厉，“请注意你的言辞！”

    沈志行看了一眼苏若华，以往他是绝对不敢这么看苏若华的，但是想想今晚沈安安跟他说的话，他很快就挺直了腰板，连声音都硬气了很多，“注意言辞？你以为现在的苏家还是以前的苏家……”

    气氛又那么一瞬间的冷凝。

    苏回倾看着两人，苏若华看着沈志行的眼中只有冷冽。

    沈志行看着苏若华的眼神很是复杂。

    反正，这两人怎么看都没有一点儿夫妻的样子。

    苏回倾将背包扔到桌子上，单手插兜，朝两人的方向走过去。

    “所以你想怎样？”头顶一黑，一道微凉的声音传过来，沈志行还未说完的话就这么卡在了喉咙里。

    他一抬头，便看到一张潋滟生辉的脸，只是眉间有些淡淡的冷意，嘴角习惯性带的弧度有些倨傲，目光有些淡，毫不掩饰的讽刺，这样的目光让沈志行脑门一热。

    “你这废物！”沈志行“腾”地一声站起来，伸手就是一巴掌，“你真以为你是谁？！”

    这一次，苏回倾没有再拦，两只手依旧稳稳地插在兜里。

    下颚微扬，浅眸微眯，就这么看向沈志行。

    “够了沈志行！”苏若华抓住沈志行的手腕，一双凤眸微眯，眉宇间一股厉色，“这是我女儿，要教训也轮不到你，苏家，也容不得你放肆！”

    这是第一次，苏若华发火，整个人却是盛光无限。

    沈志行都被震住了。

    整个苏家，一片寂静，静得连根针掉下来都能听得见。

    苏回倾手指动了动，她从兜里摸出一个口香糖拆开，很淡地道，“妈，离婚吧。”

    苏若华一愣，很惊讶地朝苏回倾看过去。

    沈志行这时候也清醒过来，一瞬间就听到了苏回倾的话，有些反应不过来，“你说什么？”

    “妈，我说离婚。”苏回倾重复了一遍。

    “这个人，有小三，有私生女，拿着苏家的钱开公司，还帮着外人对付苏家，分明就是白眼狼一个，”苏回倾很认真地看着苏若华，“所以，离婚吧。”

    这一下，沈志行听清楚了，那种屈辱感再次涌了上来。

    “离婚？你们确定？”他冷冷地看向苏回倾，“希望到时候你们不要后悔！”

    “沈志行，”苏若华终于反应过来，她若有所思地看向沈志行，“你是认真的？”

    “自然是。”沈志行很烦躁地开口。

    “好。”苏若华点头，也不纠结，“我会找律师联系你。”

    沈志行弯腰拿起了自己的外套，他看了眼苏家人，嘴角嘲讽，“离婚，我求之不得！希望到最后，你们苏家不要求到我头上来！”

    他走出苏家大门，转身看着头顶那个写着“苏宅”两个古朴大字的门牌号，嘴角笑容嘲讽。

    他女儿已经被卡尔收为徒弟，那位卡尔是国际中心最聪明的经济学家，以后前途不可限量，岂是苏回倾这种废物可以比的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊啊我今天没让喻宝宝出来！