    “正是，她正是我风盟的盟主，也是整个西北大陆的王！”红衣又说道。

    “不知道凌盟主师承何处？”刀怒海对着凌凤舞问道。

    “西北风皇！”凌凤舞没有考虑，直接说道，因为现在她也就是风皇的传承人。

    “原来如此，呵呵，这样就说的通了，想必凌姑娘找我刀家合作应该是对付风家吧！”刀怒海说道。

    “是也不是！”凌凤舞笑了笑。

    “凌盟主，这话怎么理解？”刀怒海疑惑道。

    “如果说是的话想必前辈你也应该知道为什么，如果说不是的话那就是因为多年来中洲大陆的作为。”凌凤舞看着刀怒海。

    “呵呵，明白了。不知道凌盟主对于风家了解多少？”刀怒海问道。

    “不需要了解的太多，事在人为，而且如果说前辈答应合作的事情的话，那么风家便不是问题。”凌凤舞看着刀怒海。

    “我一个刀家的加入就可以改变这么多吗？”刀怒海有些不信的看着凌凤舞。

    “其实说实在的，前辈，即便刀家不与我们合作我们也不会有什么强求，因为我们可以拿下风家，甚至于风家的联军。”凌凤舞笑了笑。

    “就凭你们所谓的风盟？你们知道风家的真正实力吗？凌盟主你还年轻，有的东西还需要沉得住气。”刀怒海劝说着。

    “是的，就凭我现在的风盟，实话告诉前辈，我风盟有九位神兽境的强者，你觉得我们有没有这个底气？”凌凤舞的话让的刀怒海又是一惊。

    “什么，九位？这……”刀怒海是真的惊讶到了。

    “不知道刀家老祖，你现在的意思是合作还是不合作？”凌凤舞问道。

    “这个，让我好好的想想，想必凌盟主也应该知道，这关乎着我刀家的生死存亡。”刀怒海说着。

    “这个我当然知道，前辈可以慢慢的考虑，不必着急的。”凌凤舞笑了笑。

    一旁的刀霸看着自家老祖的样子，心中一阵着急，自己现在可是在等着凌凤舞给的那什么叫五灵造化丹的丹药。

    “老祖！”一旁的刀霸应声喊到，刀怒海问声望去。

    “刀霸，怎么了？”刀怒海说道。

    “老祖，我觉得可以合作，他风家一直霸道惯了，我觉得也是该换换了。”刀霸说道。

    “闭嘴！”刀怒海怒吼道，对于这种话是不能乱说的，特别是从一个刀家的少族长嘴中说出来。

    “我……”刀霸还想说什么但终究没有说出口，只能无奈的低下了头。

    “呵呵，凌盟主见笑了，这个事情容我好好想想，凌盟主放心。我们今天的谈话绝对不会被这个密室意外的人知晓的。”刀怒海对着凌凤舞说道。

    “呵呵，前辈有心了，那既然这样的话，我先告辞了，如果前辈想好了的话可以让刀霸来找我！”凌凤舞对着刀怒海拱了拱手。

    “那我就不送了，刀霸，你替我送送凌盟主。”刀怒海对着刀霸说道。

    “是，老祖！”刀霸应了一声然后随着凌凤舞等人离开了密室。

    “凤舞姑娘。不好意思，我也不知道我家老祖是怎么想的。”刀霸对着凌凤舞说道。

    “没事，今天还是得谢谢你，对了，你需要的东西我已经炼制好了，有空来商铺一趟，想必你就可以拥有五行体质了。”凌凤舞对着刀霸说道。

    “额，什么，已经好了？”刀霸顿时满脸惊喜。

    “是的，好了！”凌凤舞点了点头。

    “不行，我得找老祖再好好的商量一番，这合作必须要有！”刀霸嘀咕着，然后转身就向着里面跑去了，看着刀霸离去的背影。凌凤舞微微的笑了笑，这刀家的合作应该是没有多少问题的了。

    “君上，我们接下去哪里？”狐言心对着凌凤舞问道。

    “纳兰家！”凌凤舞直接说道，然后三人向着中都纳兰家而去，很快便到了纳兰家门口了。

    “站住，来者何人？”纳兰家门口两个侍卫拦住了凌凤舞三人。

    “呵呵，我们找纳兰长风。对了，我叫凌凤舞！”凌凤舞笑着说道。

    “长风少爷？你们稍等，我去汇报一下。”当中一个侍卫说道，然后匆匆忙忙的向着里面跑去了，对于纳兰长风最近在纳兰家可是风头正望着，没办法，这家伙突然就到了四行体质了，被家族重点培养了。

    凌凤舞三人在那里随意的聊着，很快一个身影便出现在了众人的视野中，真是纳兰长风。

    “哎呀，真是凤舞姑娘啊，你怎么有空来我纳兰家啊！”纳兰长风可是聪明人，赶紧对着凌凤舞客气道。

    “有点是想找纳兰少爷商量下，就是不知道纳兰少爷怎么想的。”凌凤舞笑着说道。

    “哦，有事嘛，凌姑娘只管说来便是，能帮上忙的我一定帮，不能帮的我也想着法子给你帮。”纳兰长风说道。

    “嗯，有你这句话我就放心了，这叫事你还真能办。”凌凤舞说道。

    “那请凌姑娘直接说便是了。”纳兰长风和煦的笑着。

    “嗯，对你我也不管弯抹角的了，我想见你们纳兰家的话事人。”凌凤舞直接说道。

    “什么。见我纳兰家的话事人？”纳兰长风不肯定的说道。

    “是的，我们几个刚刚从刀家过来。”凌凤舞点了点头，纳兰长风心中已经明白了很多。

    “凌姑娘，还请稍等我这就去安排去。”说着纳兰长风便极速的离开了，想必应该是去找那纳兰家的老祖了。

    “凤舞，你觉得会怎么样？这纳兰家会不会和刀家一样。先推迟一番观看一下局势？”红衣在一旁问道。

    “这个是肯定的了。他们可都是些老不死的，一个个的都精着呢！”凌凤舞笑着说道。

    “这可真烦，这人类之间的这些个老怪物也太精了。”红衣不满的撇了撇嘴。

    “呵呵，毕竟这是一个家族，跟我们合作说白了就是必须要有稳稳的利益他们才会上钩吧。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，我觉得其实不合作也没有多大的关系啊，就现在我们风盟的实力也不需要什么外援啊。”一旁的狐言心跟着说道。

