    

    看着这样的宋冉冉，乔绒知道，这段时间她的日子应该不好过吧。

    傅北峻已经知道事情的真相，并对她下手了，宋冉冉也不可能胆子大到继续喜欢傅北峻。

    而秦醉呢，她听说宋冉冉去酒吧找秦醉，还被秦醉赶走了。

    想到书里面，宋冉冉是那样的无忧无虑，被两个大佬宠着，要星星要月亮的，再看看现在这样，她其实也不明白为什么她非得折腾，不满足于玛丽苏的生活吗？难道她跟秦醉生活不好吗？

    不过，这不关她的事，就拿宋冉冉之前为了傅北峻陷害她这么多次，她都不可能搭理她的。

    “我不想听你说。”乔绒道。

    “你必须要听。”宋冉冉抿着唇，随后说出了一个关键词，“我知道，你跟我一样都不太正常。”

    不太正常，指的就是乔绒跟她一样，都是重生的。

    乔绒听到宋冉冉这么说，便明白她要说什么了。

    过去，在知道宋冉冉可能跟她是一类人，可能也是穿书而来的，乔绒想过去找她了。

    后面因为宋冉冉实在是做了太多恶毒的事情，让她觉得恶心，也不管他们俩是不是同类，直接该反击反击，该疏远疏远。

    现在听到宋冉冉提出这一茬，乔绒倒是有点兴趣，想着知道她想说什么了。

    两人走到了走廊的角落里说话。

    这里没什么人。

    宋冉冉说：“早知道现在会这样，当初我就不应该折腾，老老实实跟秦醉在一起不好么？”

    “没有早知道。”

    听到乔绒冷冰冰的回答，宋冉冉有点生气：“你能不能有点同情心？”

    乔绒瞥了她一眼：“那还不是你自己作的？差点还把我给连累死了。”

    宋冉冉一时无言，不知道说什么。

    她觉得乔绒说的是挺有道理的。

    随后她叹了口气：“你上辈子死的早，应该不知道吧？后来我跟秦醉结婚生子，过上了幸福的一辈子。所以，老天忽然让我重生，我就在想，是不是因为上辈子亏欠了傅北峻，这辈子想让我去偿还他。”

    乔绒听到宋冉冉的话，一开始还没觉得哪里不对劲，后来眼眸睁大，盯着宋冉冉看。

    宋冉冉见她这样惊讶，以为她死的早，不知道上辈子发生的事情。

    继续说：“你上辈子死的太早了，还是被傅北峻弄死的，你有没有其他想知道的？”

    其实宋冉冉也觉得乔绒的重生特别奇怪，她明明死的那么早，死之前也是一如既往的不学无术。

    为什么重生以后，就变成了这样，性格不一样就算了，她能理解。

    但是学习成绩竟然突飞猛进，变得这么好，甚至超越了她。

    哎，这怎么想都觉得怎么不可思议。

    乔绒听到宋冉冉的感慨，大约明白了，虽然她们都与众不同，但是，宋冉冉是重生，而她是穿书！

    之前她以为宋冉冉跟她一样是穿书的，还以为她原先看小说的时候喜欢傅北峻多一点，所以才选择了傅北峻。

    没想到，她是重生！因为上辈子爱过秦醉了，这辈子就想换傅北峻爱一下。

    或许是他们俩的身份不同，但是乔绒觉得，她是无论如何都没办法爱上傅北峻的。

    一想到原主死的那么惨，她就已经自动带入了原主的滤镜了，原主之前做的那些事情可能不是人，但是，傅北峻也是真的狗。

    所以，喜欢傅北峻，在她这个角度，是不可能的事情。

    她也没办法理解宋冉冉的想法。

    秦醉这么好，书里面除了傅北峻，谁还可以跟秦醉比？

    而且傅北峻又那么阴沉腹黑，秦醉虽然脾气不好，但是后期也独宠一人，面对宋冉冉变得温温柔柔了。

    现在这样……

    “乔绒，你没什么想知道的吗？”宋冉冉见乔绒像是陷入沉思之中，忍不住又问了一句。

    乔绒立马摇头：“我什么都不想知道，死都死了，这辈子重新回来了，那就好好过吧。”

    她不会暴露自己是穿书的身份的。

    宋冉冉现在主动靠近她，还跟她交换秘密，只是因为，她想要跟他套近乎吧。

    秘密，才能让两人的关系快速拉近。

    可说实话，乔绒并不想跟宋冉冉套近乎。

    宋冉冉没想到乔绒竟然没有好奇的欲望，难免有点失望了。

    她来跟乔绒说这些，化敌为友，也是因为，她怕傅北峻。

    傅北峻既然上次对她动手，没有成功的话，他只会继续。

    就跟上辈子对付乔绒一样。

    被他喜欢的人，会很幸福很幸福，但是，一旦被他恨上……

    宋冉冉看着乔绒，想到上辈子乔绒最后的结局，忍不住打了一个寒颤。

    “乔绒，你帮帮我好不好？”宋冉冉带着哭腔，“看在咱们是一路人的份上，你能体会到我的苦的不是吗？你之前也被傅北峻那样折磨过，你应该理解我的。”

    不好意思，并不理解！

    乔绒想，自己并不是原主，只是一个旁观者，所以她对宋冉冉，确实无法感同身受。

    “你也知道，傅北峻他那么凶狠，我都被他弄死了，我现在可怕他了，我怎么敢帮你说话。”乔绒也装出一副害怕的样子。

    她本来就怕傅北峻啊，虽然她没有经历过原主的痛苦，但是，也怕自己将来会经历。

    宋冉冉急哭了也没用，也对，乔绒上辈子被傅北峻那样对待，这辈子那么恭维傅北峻，也是有这一层因素在这里面了。

    “我到底该怎么办？秦醉不喜欢我了，傅北峻还这么痛恨我，我该怎么办呀？”宋冉冉说着说着，失声痛哭。

    乔绒虽然不喜欢宋冉冉，但是看她这样哭，还是没忍住拍了拍她的后背安慰她。

    “谁让你之前作孽这么多呢？当初你陷害我的时候怎么不想想会把自己搭进去？现在说这些都晚了。”

    她才没有那么大方帮宋冉冉呢，就算她现在变好了，但是当初陷害她的时候，她明明就想置她于死地的，结果呢，反转了。

    如果没有反转，只怕她开心死了吧。

    乔绒不知道，旁边，正好路过的傅北峻，听见了两人的对话。        

