    谷大用更是觉得气不打一处来。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    区区一个五城兵马司军将，竟然这么嚣张。

    谷大用向谢慎投去了求助的目光，这种时候也只有谢慎谢大人能有急智了。

    谢慎咳嗽了一声，当仁不让的向前一步和这五城兵马司领头的军将交涉。

    领导有难，做下属的自然要为领导分忧，不然要这个下属有何意义？

    “本官乃是内阁大学士谢慎，你们五城兵马司来此清场所谓何事？”

    这件事肯定不简单，要想快摆平只能亮出真实身份了。

    既然天子的身份不能暴露，谢慎也只能自报家门来震住对方了。

    “内阁大学士谢慎？哈哈，哈哈哈......”那军将直是笑的弯了腰，指着谢慎道：“你若是小谢阁老，那某便是锦衣卫指挥使了。”

    那军将仿佛和大学士很熟的样子，扬了扬头道：“实话告诉你吧，这家青楼已经被小谢阁老包下来了，你要自讨没趣等着吃挂落吗？”

    谢慎只觉得好笑：“你说小谢阁老要来这青楼包场？”

    “当然。”

    那军将鼻孔扬天，呼出一股热气。

    “那本官倒要等等看了。”

    “你！”

    那军将气急，就要拔刀威逼。

    谢慎却冷冷扫视着他，不露一丝慌张。

    许是被那气势所逼，那军将冷冷道：“你找死我也不拦着。等小谢阁老来了，看你如何自处。”

    果真没过多久，那传说中的小谢阁老便在一众富贵公子的簇拥下进了望江楼。

    “怎么还有人？”

    见望江楼大厅内还站着三个人，为那“小谢阁老”显然十分不悦，责怪道。

    五城兵马司的那军将上前一步赔笑道：“谢阁老有所不知，这不知天高地厚的家伙打着您的名号在此招摇撞骗，被小的抓了个正着。”

    “哦？”

    那“小谢阁老”显然也很惊讶，目光中闪过一丝狐疑。

    谢慎冷冷注视着他，只想看他能耍出什么花样来。

    老实讲，这假冒之人长得并不像谢慎，最多只能说是身材年龄相仿。

    但从其左右簇拥的情况看，应该是个出手阔绰的主。

    而这五城兵马司的军将显然并不是指挥，甚至连副指挥都算不上，如何能认识真的谢慎，被这假冒货蒙蔽也就不难理解了。

    想不到陪着正德皇帝出来逛青楼，还遇到个假冒自己名义招摇撞骗之人，谢慎要是不好好教育对方一番，脸面还往哪里放？

    “你这刁民，怎胆敢假冒本官。你可知假冒朝廷命官是重罪？”

    那假冒货却是恶人先告状，沉声难。

    谢慎也懒得跟他们继续演戏，便拍了拍手掌。

    潜伏在望江楼周围的锦衣卫番子立刻都跳将出来，围拢到望江楼前。

    那五城兵马司军将显然还见过些世面，直是惊得目瞪口呆。

    “锦......锦衣卫。我的妈呀。”

    谢慎本不想叫出锦衣卫，但对方实在太嚣张了。

    那假冒货显然也意识到情形有些不对。能够调动锦衣卫的人身份地位肯定不一般。

    方才刘军将说什么来着，这人自称是小谢阁老？

    冒牌货面色登时惨白如纸，一屁股坐在了地上。

    他这可真是李鬼遇李逵，假的撞上真的了！

    “说罢，你究竟是谁，冒充本官所图为何？”

    谢慎背负双手，沉声呵问道。

    “谢阁老饶命，谢阁老饶命啊。小的也是无可奈何，无可奈何啊。小的都是被逼的，被逼的啊。”

    那假冒货态度生了大转变，直是叩头如捣蒜，没几下额头就流出血来。

    “小的是被逼的，都是寿宁侯逼小的装的您啊。”

    谢慎没想到这冒牌货如此没骨气，还没用刑逼问就竹筒倒豆子全都招了。

    又是寿宁侯张鹤龄吗。

    弘治皇帝驾崩，正德即位。

    照理说，张鹤龄的地位又升了不少。毕竟正德较之于弘治放荡好嬉乐，擅长捣鼓新奇物件的张鹤龄显然更适合施展拳脚。

    对这个舅舅，正德皇帝的态度也很不错，总之就当用朝廷的钱养一个闲人了。

    不过张鹤龄显然对此不满意，要搞一些事情出来。

    其对谢慎一直怀恨在心，看到谢慎扶摇直上，竟然进入内阁成为了大学士更是心中不服，这才有了找人假冒谢慎败坏其名声的行为。

    以张鹤龄的人脉资源，要想找到一个和谢慎身材相仿的年轻人并不难。重要的是他可以不计成本的包装这个冒牌货，并让他模仿谢慎的言行。

    这样训练个一年半载不说以假乱真，至少也可以达到张鹤龄想要的效果了。

    只要张鹤龄收集一些所谓的证据，就可以找人参奏谢慎，不说一下把谢慎拉下马，至少也能恶心他一阵。

    可惜寿宁侯百密一疏，没有料到这冒牌货会撞到正主。

    谢慎当即命令锦衣卫把这冒牌货拿下，带回去慢慢审问。

    从这小子的尿性来看，绝对不是一个能够死节的人，从他嘴里撬出来有用的讯息还是很容易的。

    正德皇帝则是一脸阴沉。

    一边是自己的先生，一边是自己的舅舅，两个人却产生了不可调和的矛盾，这让他十分难做。

    好在这件事情没有闹大，不然都察院的言官还不得借题挥，将寿宁侯往死里弹劾。

    谢慎也是几多感慨。

    正德即位之初就遭遇了极大的信任危机。正德元年也是不平凡的一年。许多名臣在这一年致仕。其中便有太子太师马文升，太子太保刘大夏。

    这两位都是弘治朝元老级别的股肱之臣，能够加封太师、太保致仕也算是荣宠加身了。

    如果说这二人致仕多少还有身体因素的话，正德元年另外一位大佬致仕就完全是因为正德宠幸奸佞，任用八虎了。

    这位不是旁人，正是前辅刘健。

    辅大人曾多次上书奏请天子严办八虎，但正德皇帝却总是打马虎眼。

    这让刘健很失望，愤而辞职。

    如今内阁只有李东阳和谢迁苦苦支撑，据说谢迁也有意退隐。若真是这般，谢慎难不成得和李东阳唱起二人转？

    这绝不是他想看到的。

    ......

    ......