
秦翘笑着看向萧北七，靠近他耳畔低语，“我在想，你是不是吃醋了？”

萧北七挑眉凝她一眼，“你觉得呢？”

秦翘笑着退开，并不回答他。不过，笑容却是灿烂柔美的，宛若百花盛开，色彩缤纷，美不可言。

情人眼中出西施。在萧北七眼中，秦翘就是那抹倾城绝色。

见她笑而不语，他伸手握住她的手，轻捏她的指尖。

秦翘瞪了他一眼，将自己的手收了回来的时候，轻轻勾了勾他的掌心，有些尴尬地看了看房间里的人，俏脸微红。

“这食谱没有问题。”

说完，她从针包里取出银针，准备给梁宗申扎针。

这一次贺兰青阳倒是没有再劝，他被萧北七隔离在外，站在距离床一米外的地方。萧北七守在秦翘身旁，将她的身影完全罩在了自己的身影中。

如此一来，贺兰青阳只看见了萧北七的背影，根本就看不清楚秦翘是如何给梁宗申施针的。

贺兰青阳站在原地没动，他的目光紧紧地盯着萧北七的背影，如果有人仔细看他，会发现他眼中泄漏的情绪。

他既期待秦翘用针，又怕她真的下针后出现的后果。但事情已经到了这一步，他阻止已经来不及。

且他已经阻止过了，是秦翘没有听他的。

认真回想，从小到大秦翘几乎都不太喜欢听他说话。他们两个人，明明是一起长大的，为何到了今日，会走到如此地步？

没有意料之外的结局，秦翘的银针刚落下不久，躺在床上昏迷不醒的梁宗申忽然一阵剧烈咳嗽。

“噗……”一口黑色的鲜血自梁宗申口中喷了出来，洒得帷帐顶上方都是，就是给他施针的秦翘身上都没有避免染上鲜血。

“侯爷！”罗氏冲了上去。

隔着不远的梁成更快，一个箭步就到了床前，看着口中不断冒出鲜血来的梁宗申，他无助的将目光投向了秦翘，“王妃娘娘，我父亲这是……”

“抱歉。”秦翘垂下了眼眸，“你父亲这是中了毒，本宫若检查清楚他昏迷不醒的原因再用针则会万无一失。如今……”

“如今如何？”罗氏声音发紧，手中的帕子紧紧的捏着。

“只怕凶多吉少。”秦翘低声说道。

闻言，侯夫人罗氏以为自己听错了，她捏紧手中的巾帕，不敢置信的看着秦翘问道：“娘娘，你刚刚说什么？”

秦翘抬头看她，眼中有愧疚之意，并没有回答她的问题，但表情已经说明一切。

罗氏当即情绪失控，上前要去抓秦翘的手，被一旁同样震惊中的梁成给抓住，并拦住了她。

“母亲，请你冷静一点。”

“冷静？你刚刚没有听到吗？你父亲只怕……要不是她，你父亲只是睡着了，并不会有性命危险。如今他要是有个三长两短，还叫我怎么活？”罗氏哭诉道。

“母亲，王妃娘娘医术高明，她一定有办法救父亲的。”梁成还算冷静，他看向秦翘，满怀期待。

秦翘微微蹙眉，抬头看向贺兰青阳，“不知贺兰先生可有办法解此毒？”

贺兰青阳没有推却，上前检查了一下梁宗申吐出来的黑血，毒本来就是他下的，即便他能够解，此时也只能说不会。

“多谢王妃娘娘抬爱，但在下医术浅薄，实在没有看出来侯爷到底中了什么毒。”

秦翘微微眯眼，“贺兰先生不再仔细瞧一瞧？”

贺兰青阳勾了勾唇角，笑得有些邪气。他垂下眼帘，一副逆来顺受的模样，“娘娘竟然这般说，那在下只能试一试。”

他从袖袋里取出银针，沾了那黑色的鲜血，“容王妃娘娘稍等，在下需要回去确认一番，才能给出答案。”

“多久？”秦翘眯着眼，声音有些冷。

贺兰青阳却不以为意，仿佛没有看见秦翘眼中的威胁之意一般，依旧从容回答：“在下的医术比不上王妃娘娘精湛。但王妃娘娘硬要在下说出个所以然来，最少也需要三天的时间，在下才能研究出个门道。”

三日！等他研究出门道来，梁宗申早已去了地府报道了。

“你果真看不出来？”秦翘盯着贺兰青阳，一字一句，问得极其认真。

她没有拧眉，娇俏的小脸上神情严肃而认真。贺兰青阳仿佛看到过去许多次他犯了错矢口否认的时候，她看他的眼神。

对！就和她此时的表情一模一样。

“娘娘。”他无奈地叹息一声，“在下并未说谎，你若是不信，在下也没有办法。”

秦翘并未从他脸上看出任何破绽，但话还是要说出口的。

“贺兰……”她咽下青阳两个字，看着他的眼睛说道：“你应该很清楚，本宫最讨厌被人欺骗了。”

贺兰青阳笑而不答，脸上神情既无奈又委屈。

秦翘收回了注视贺兰青阳的目光，对梁成说道：“侯爷如今这样，都是本宫大意所致。侯夫人和世子爷请放心，本宫一定想办法救回侯爷性命！”

罗氏看着秦翘欲言又止，拉着她的梁成将她拖到了身后，阻止她再在秦翘面前说出什么大逆不道的话。

“王妃娘娘费心了。”梁成对着秦翘深深地鞠了一躬。

秦翘将刚刚扎进梁宗申体内的银针收了回来，对梁成和罗氏交代道：“房间里不用堆积这么多人，闲杂人等都出去吧！”

梁成立即照办，将屋子里的闲杂人等都清理了出去。

如此一来，房间里只剩下贺兰青阳，萧北七，秦翘，吴双，罗氏以及梁成。

“贺兰先生不是还要去研究侯爷中的毒吗？还请尽快回去研究，莫要耽搁了时间，延误了侯爷的最佳救治时机。”秦翘头也不回地对贺兰青阳说道。

贺兰青阳却没有立即离开，他笑眯眯的上前，“娘娘所言极是。但在下还想为侯爷诊脉瞧一瞧，否则研究错了方向，那可就是浪费时间了。”

秦翘没有阻止，让开一步，让贺兰青阳为梁宗申把脉。

贺兰青阳亲自确定，梁宗体内的毒已经被激发。即便用药，也只能保住他三日的性命。

只要秦翘无法解梁宗申中的毒，梁宗申三日内必死。这还多亏了秦翘刚刚给梁宗申扎的那几针，如果没有她扎下去的那几针，梁宗申体内的毒也不会蔓延得这么快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841779"  chaptername="不出三日必死">加入书签</a>
</div>
