    从某些方面来说，牛古力和王逸是一样的人。

    自由散漫，喜欢无拘无束的生活，还喜欢玩游戏。

    之所以现在混的不一样，按照牛古力自己的想法来说——这事儿，他不赖我。

    聪哥他爹给了聪哥五个亿，聪哥花了几年时间，赚了四十亿，翻了八倍。

    而他牛古力毕业的那一年，他爹给了他两块钱，他去工地搬砖，一天就赚了两百，翻了一百倍。

    跟聪哥的投资效益比起来，他牛古力至少比聪哥要好上几千几万倍。

    所以，就能力来说，他跟那个什么聪比起来，丝毫不差，甚至还要强上许多。

    就是启动资金比较少。

    不过，现在，他的机会来了！

    有了王逸的投资，启动资金就有了。

    启动资金有了，那以后的好日子也就有了！

    什么996007，都是扯淡。

    听说牛古力自己当老板，群里面顿时刷起了各种牛逼666。

    “牛总，上班时间上午十点开始下午五点结束不过分吧？”

    牛古力说：“不过分。”

    “周六周日双休，节假日不调休，不过分吧？”

    牛古力说：“不过分。”

    “上班摸摸鱼玩玩游戏不过分吧？”

    牛古力说：“不过分。”

    “等会儿，这尼玛就过分了啊，这工作室还没开，你们就想着上班摸鱼了？这不是坑我？废话少说啊，我打算借鉴王氏地产的模式，每天工作定量，完成工作了随便你们怎么玩，完不成的重罚。”

    大家都笑起来。

    他们从牛古力说的这些里面，大约能够感觉出来，这个工作室应该会很轻松。

    “那不哔哔了，我今天下午就辞职，给我留个位置。”

    “我也去，现在这老板太不当人了，妈的。”

    一来，同学开公司，他们觉得怎么着待遇都不会差，毕竟大学同窗，还能坑同学不成？

    二来，大家也确实都混得不怎么如意，反正到哪里都是混，那为什么不找一个混得开心的地方？

    得到了大家的支持，又有源源不断的资金注入，牛古力的团队很快就拉了起来，开始按照骷髅精灵提供的要求干活。

    没过几天，一家叫做“灵龙科技”的公司，就成立了，专注于即时聊天软件的开发与维护。

    然后，公司开始立项，第一个项目，就是帮王逸制作一款即时聊天通讯软件。

    软件的名字，被王逸命名为“LL”，LOGO是一只卡通的龙形象。

    …………

    这几天，王逸老是把自己关在办公室里面，也很少玩游戏，看起来神神秘秘的。

    唐欢感觉到非常好奇，借着一次送文件的机会，开口问道：“你在干嘛呢？”

    “嘿，你来得正好，你过来帮我参谋参谋，你看看这个怎么样？我花一千多万做的。”王逸直接把唐欢拉到电脑屏幕面前。

    唐欢一看，一个类似于二十年前的QQ的简陋的聊天软件，出现在屏幕上。

    虽然设计风格很前卫，但是除了最基础的聊天之外，其他的功能基本上都没有。

    “就这个，你花了一千万？这不是钱多了烧的吗？”

    虽然界面十分小清新，但是简陋得不行，唐欢一看，便气不打一处来。

    即时通讯领域，现在是鹅厂一家独大，一个QQ一个微信，牢牢把握着PC端和移动端两个流量入口。

    在这个领域，已经没有人头铁，再去挑战了。

    现在王逸弄出来一个，花了一千多万。

    关键还这么简陋。

    什么新闻啊，动态啊，QQ秀厘米秀之类的东西，那真是一个都见不着。

    想拿这个去鹅厂嘴里分食？

    开脑洞都不是这么个开法。

    听唐欢这么说，王逸立马就不同意了：“你看你这说的，我这个功能怎么就简陋了？你看，我这能加好友聊天，还能建群，还能视频通话语音通话，这功能不挺全的吗？”

    唐欢不由得扶额，道：“你看看QQ，还有QQ空间QQ各种钻……”

    “屁，我就是因为看着那些东西烦，所以才要自己做一个的。再说了，我做这个主要是方便我自己用，别人爱用不用，我又没指望这个东西赚钱。才一千万而已，花了就花了。”王逸轻哼一声，不满地打断了唐欢的话。

    他做即时通讯软件的初衷，就是因为玩游戏的时候，遇到了鹅厂那恶心的弹窗，关都关不掉不说，那些弹窗内容还让人恶心。

    什么一分钱的罐头，两分钱的猪肘子，五块钱一斤还保证正宗百花蜜不真不要钱，这不但违反了广告法，都已经是在戏耍人类的智商了。

    钱都已经划掉了，唐欢也不好说什么。更何况，跟其他动辄好几个亿的项目比较起来，一千万也确实不算什么，于是便说道：“好吧，那随你了。如果你自己用的话，这一款软件倒是十分清爽。我刚刚看了下，好像整个安装包只有100多M，比绝大部分手机都要小，跟一张高清照片占的内存差不多。”

    王逸说：“既然是即时通讯软件，那自然能做到即时通讯就可以了，搞那么多花里胡哨的功能干什么？我刚刚测试过了，我这软件，各种聊天功能都齐全。内存小，下载和运行的速度都很快，十年前的老电脑都能够稳定运行。”

    他又把所有的功能都演示了一遍，确定了使用十分流畅并且没有BUG之后，便让牛古力他们为产品做了一个官网，提供一个下载渠道，顺便接入了王氏地产的首页推广超链接。

    再次进入游戏，王逸在公会频道里面说：“聊天软件已经做出来了，你们可以去王氏地产的官网，那里有下载链接。到时候注册账号都加一下群。我偶尔也会去里面发个红包。”

    “软件做得怎么样？”骷髅精灵有些忐忑地问道。

    毕竟，牛古力是他推荐给王逸的，并且王逸直接把钱都给了他，要是牛古力实力太拉的话，他也没办法向王逸交代。

    王逸笑道：“做得很不错，完美符合我的要求。这个软件，除了聊天之外，没有任何其他的功能。”

    “那就好，嘿嘿，我去下载去。”骷髅精灵放心下来，二话不说就跑去下载去了。

    “我也去，到时候加王总好友啊。”

    “主要是想去领红包。”

