    长孙无忌毒辣的目光，让那帮子家伙纷纷移开目光，可是那鬼鬼祟祟的低声议论声，让长孙无忌心中大恶。

    偏偏此刻又无法解释，毕竟这个时候可是在朝堂之上，能怎么办？

    长孙无忌只能窝火地承受着那帮子家伙的低声议论，而坐在御案后边的李世民则恢复了从容。

    继续讨论着国家大事，只不过在看到了自己舅兄那副窝火的模样，差点就乐出了声来。

    好在当了那么多年的大唐天子，李世民还是控制住了自己的情绪。

    等到了朝会散去之后，魏征则缓步落在了最后边，返身去寻那位殿门口的宦官，意欲求见陛下的当口，就看到了孙伏伽也自己一般。

    两人默契地一笑，不大会的功夫，便随同那位宦官朝着甘露殿而去。

    不大会的功夫，就看到了甘露殿外，不过听闻陛下正在更衣，二人只能在外面等候，足足盏茶的功夫之后。

    二人就看到了许久未见的太上皇帝陛下李渊正晃晃悠悠地朝着这边行来。

    二人岂敢怠慢，赶紧朝着李渊恭敬地深施了一礼。“参见上皇陛下。”

    李渊笑眯眯地上前一步，将二人搀住，抚着长须，打量着这两位有名的谏臣。

    之前，李渊就已经推断过，这两个家伙十有八九会来上一位，倒没想到，居然是这两人连袂同来。

    “二位卿家不必多礼，快快起来吧，你们是来寻皇帝的是吧？”

    看到二人点头，李渊这才呵呵一乐。

    “朕也是来寻皇帝的，前些日子，汉唐商行的分红，也不知道到了没有，朕今日特地过来，让皇帝替朕留意一二。”

    “！！！”魏征与孙伏伽的眼珠子瞬间就鼓了起来，直愣愣地看着跟前眉舒目展的太上皇陛下。

    半天，魏征才有些结巴地询问了一句。“莫，莫非上皇陛下，跟那汉唐商行有什么牵扯不成？”

    李渊微微颔首，朝着魏征赞许了点了点头。

    “魏卿果然聪明，只言片语，就知道朕在那汉唐商行里边，有不少的股份。”

    说罢这话，李渊看了一眼甘露殿，便朝着二人颔首道。

    “你们寻陛下，必然是有国事相商，朕就不打扰你们跟皇帝商议政务了。”

    说罢这话，将这二位已经被雷得外焦里边，半天都没反应过来的谏臣扔在了原地。

    李渊这位大唐太上皇陛下就潇洒从容地快步而去。

    这个时候，赵昆这才从殿内行了出来。

    看到了这两位似乎让雷劈得外焦里嫩，一副不知所措的谏臣，自然装着什么也没有发生，朝着这二位一礼言道。

    “陛下有请二位入殿。”

    魏征砸了砸嘴，此刻他脑子乱作一团，身边的孙伏伽也好不到哪儿去。

    恨不得附近就有个槽，让他们卧进去好好的冷静冷静。

    进了甘露殿后，两人也心神不属地胡乱扯了一件事情，听了陛下的指示之后。

    二人很有默契地赶紧告辞而去，看着这二位匆匆而去的身影，李世民无可奈何地一笑。

    虽说这件事情，父皇勇敢地站了出来承担，可是，李世民总觉得有些不知道应该说啥。

    就在他愁肠百结的当口，就在不远处没有离开太远的李渊又晃晃悠悠地逛了回来。

    看到了起身相迎的李世民那副模样，心中微暖，笑着摆了摆手道。

    “好了好了，二郎你不用太在意了，此事，老夫已然担了下来，就不会有问题的。”

    “孩儿明白，只是觉得父皇你为了那些后生晚辈，背负着这样的担子，儿臣实在是……”

    已经听烦了这话的李渊不乐意地道。

    “若是觉得内疚，就好好劝劝你媳妇，莫要连程三郎送给老夫的酒都要克扣。”

    李世民听得此言，摸了摸鼻子苦涩一笑，这话自己可不敢跟观音婢言语。

    “父皇要不还是你自己去说吧，儿臣，实在是说服不了她。”

    “哼……老夫就知道，行了，我去看看小兕子在哪，她说话可比你好用多了。”

    面对着亲爹的吐槽，李世民浑身一阵无力，由着亲爹出了甘露殿，这才有些不乐意地一屁股坐下。

    罢罢罢，那可是自己的爱妻，自己总不能拂了她的好意。

    她那么做，也是希望父亲能够注意一下身体，切莫因为好酒贪杯坏了身子骨而已。

    不过这样的话，对于亲爹而言，如同耳边风一般，好在亲爹虽然老喜欢冲自己唠叨。

    却也知道观音婢这么做是为他着想，倒不是真的生气着恼。

    一思及此，李世民不禁吐了口浊气，话说回来，也不知道那李绩已经到了泸州没有。

    希望他能够早日将他所见所闻，早日呈往长安才是。

    哪怕是绣衣使传递来了很多的消息，但李世民亦觉得绣衣使的消息过于片面，而且过于夸张。

    因为关于程三郎这小子的各种消息，都被绣衣便记录在案后，传递往长安而来。

    可是近两三个月来，落在了李世民的眼里边的消息，实在是难以置信。

    什么一瞪眼吓死三千斤的猪妖，一发怒天昏地暗。

    泸州、戎州诸多羁縻州獠人都将程三郎的牌位供奉在家中。

    焚香祭拜，求程三郎保佑他们风调雨顺，升官发财，又或者是保佑孕妇母子平安等等。

    看得李世民两眼直冒金星，内心卧了一槽又一槽，这都是什么乱七八糟的鬼消息。

    以后程三郎在泸州诸獠，名声甚恶，李世民倒是不觉得意外，甚至还觉得可乐。

    可现在，怎么都觉得像是程三郎那小子已经彻底放飞自我，一副要上天的节奏，着实让李世民深感蛋疼。

    唯有像李绩这样的老司机亲自出马，去寻找真相，将真相传回长安，李世民觉得自己才能够放心一点。

    就在李世民唏嘘感慨不已，忧国忧民忧程三郎的当口。

    魏征与孙伏伽终于出了皇宫，魏征站在宫门外，下意识地扭头朝着宫中看了一眼，半天才叹了一声。

    “原来如此，我说为何陛下今日之举有古怪，原来根子在这儿。”

    “魏侍中，这可如何是好？”孙伏伽同样也是一脸苦逼状。

    “还能怎么办？自然是由陛下圣裁……”

    “……”

