    宋健看着眼前，不断游荡的半透明魂体眉头微微皱了起来。

    这些游荡的魂体等级三十二级，没有一阶战力，虽然数量很多，但怎么可能阻挡住两名拥有一阶战力的剑师进入大殿？

    拥有一阶战力和没有一阶战力，可以说完全就是两种生物，这些幽魂的数量再多，也不可能产生质的飞跃，根本不可能阻挡住两名一阶战力强者的脚步。

    “看样子，这些幽魂中一定有什么古怪，我要小心一些才是！”宋健心中暗道。

    这些幽魂看起来还是人形模样，依稀可以辨认出它们模糊的五官，只是这些怪物的眼神，显得空洞且茫然，只有进入到它们的警戒范围后，察觉到宋健存在，这些茫然的眼神，才会变得稍微灵动一些。

    眼前的幽魂数量极多，彼此之间靠的很近，想要一只一只引过来打是不可能的，宋健摸出了三枚剑阵石，朝着空中一扔，一丝剑气拥入到剑阵石中，顿时激活了里面的剑阵。

    三枚剑阵石，化为三道一尺多长的剑气，好似游鱼一般，围绕着宋健缓缓旋转，这三道剑气能够攻击任何对宋健有敌意且靠近到一定范围的目标，每一道剑气，都相当于是宋健全力一击，而且每道剑气能够消耗十次，使用完后，需要宋健重新对剑阵石用剑气充能。

    这种剑气阵，是宋健对于普通的日灼剑阵石的改良，普通的日灼剑阵石可没法像现在这样起到类似保护的效果；

    青云剑法！

    宋健挥舞长剑，朝着距离他最近的一只幽魂扑去；

    常青河和剑七距离他并不太远，如果使用其他剑技的话，很容易引起其他人的怀疑，宋健只能施展最基础的青云剑法杀敌。

    虽然青云剑法是青云剑门最基础的剑法，宋健凭借着一本正式剑师书写的《青云剑法详解》，将青云剑法修炼到了九级。

    不过最多也就只能修炼到九级了，再往上，就不是一本《青云剑法详解》能够提升的了。

    青云剑法（主动），九级（1%），技能效果：剑系伤害提升45%，攻击速度提升15%，格挡+3；技能说明：青云剑门入门剑法，杀伤力一般，是青云剑门其余所有剑法的前置技能；

    之前的考官就曾经告诉过宋健，青云剑法，是青云剑门其余所有高级剑法的基础，想要学习其他更高深的剑法，就必须掌握青云剑法。

    所谓“青云剑法出青云”，意思就是青云剑门内的所有剑法，都出自于《青云剑法》。

    宋健成为亲传弟子几个月了，也从未学习过其他剑法，现在也只能施展一套最基础的青云剑法。

    好在宋健的青云剑法等级颇高，再加上他本身的技能加成，对付这些三十二级的普通怪物，还算是游刃有余；

    他身体表面盘旋的三道剑气，不停的劈砍着朝他涌过来的幽魂，不一会的功夫，竟然清空了一小片的地方；

    “这些怪物给的经验值不低啊！”宋健赫然发现，这些三十二级的幽魂，提供的经验值要比考核世界外面同等级的怪物高出两三倍，这让宋健顿时兴奋了起来。

    十几分钟之后，宋健已经灭杀了二十几只幽魂，但他始终游走在这群怪物区域的边缘位置，并没有深入。

    而常青河和剑七，则是一边清理着周围的幽魂，一边朝着前面几百米处的大殿前进。

    “难道是我太过小心，误会他俩了？”宋健看着不断深入的两位师兄，心中疑惑道。

    就在这时，宋健前方，突然传来了一声雷鸣般的咆哮，从地下涌现出大股大股的黑雾，在半空中不断翻滚凝聚，最终形成了一个身高超过十米的巨大黑色幽魂。

    就在这只巨大黑色幽魂，发出愤怒咆哮的那一刻，常青河和剑七突然加速朝着大殿方向冲去，在他们周围，锐利的剑气，好似倾盆大雨般朝着周围的幽魂撒去，数十只幽魂还未反应过来，身体就被剑气撕裂成粉碎，根本阻挡不住他俩向前冲刺。

    宋健在他两位便宜师兄开始冲刺的那一刻，就明白了过来，原来，他两位师兄带他来这处遗迹真正的目的，是让他吸引住这只巨大BOSS的注意，好让他俩能够顺利进入到大殿之中。

    “拥有一阶战力的领主级BOSS！”宋健眼睛一眯，看着仿佛小山一般的巨大黑色幽魂朝他冲了过来。

    在这个黑色幽魂出现的一瞬间，几乎所有的幽魂，都变得疯狂起来，他们半透明的身体变成了赤红色，似乎狂暴了起来，张牙舞爪，一边大声嘶吼，一边朝着宋健涌了过来；

    从上空看，就好像一片黑压压的潮水，朝着一个点汇聚过来；

    “上当了！”宋健心中暗道，身影闪动，正准备朝后退去；

    他所在的位置，正处于怪物区域的边缘位置，身后并没有一只幽魂，想要逃离是一件很容易的事情。

    但是，当他的目光，落在了两位师兄身上时，却突然一怔，停了下来；

    此时，常青河和剑七的身影，已经从掩埋了一般的殿门中，冲进了大殿内。

    “我逃走是没有问题，但这样一来，岂不是给他俩作嫁衣裳，白白便宜了他们！”这个念头在宋健脑海中瞬间闪现了出来。

    “哼，我岂能被你们白白利用！”宋健心中不甘，一咬牙，不退反进，身影化为一团黑雾，朝着怪物群冲了过去；

    七星闪耀！

    一声轻喝，宋健扔出了七枚闪烁着璀璨星光的剑阵石，这是他之前制作的七星剑阵，一丝剑气拥入其中一枚剑阵石中；

    “咔嚓”一声，七枚剑阵石几乎同时碎裂开来，宋健眼中闪过一丝肉疼的神色，七星剑阵威力极大，但却只能使用一次，七星剑阵阵图也是非常复杂，制作起来，极为繁琐，失败率极高。

    宋健也是运气好，才成功制作了一套！

    七星剑阵一旦激发，方圆五百米范围内，瞬间化为黑夜，头顶上星空璀璨，七颗闪耀的星辰，如流星一般朝着地面坠落而来；

    普通的幽魂没有意识，只是疯狂的朝着宋健扑来，但是那只拥有一阶战力的巨大黑色幽魂，却察觉到了头顶上传来的巨大威胁；

    只见它扬天发出一声咆哮，竟然挥拳朝着一颗朝它坠落的流星砸去；

    ……