    “怎么，这你都要犹豫？别忘了，我还变相免了你那两船货的关税，到底是赔是赚你应该比我清楚！”说着阿诚便作势欲走。

    梁仲春见状连忙一把将他拉住，“行行行行，三成半就三成半！我真是怕了你了！”

    说完，梁仲春刚要转身离开, 不想却被阿诚给叫住了，“等一下，梁处长。”

    “又怎么啦？你该不会是反悔了吧？”梁仲春将手中的手杖重重地往地上杵了杵，没好气地说道。

    阿诚笑着摇了摇头，“已经说好的事，我怎么会反悔呢？我只是想向梁处长打听点事。”

    “什么事啊？”

    “不知梁处长有没有听说过‘山崎小组’？”

    “当然听说过了，想当年那个间谍案可是引起了全城的轰动，据说最后连先总理都惊动了。你问这个做什么？”

    “没什么，就是前几天档案室失窃，有人不知道出于什么目的，偷走了当年的卷宗，所以明先生就让我查查，你说那个案子都已经过去那么多年了，我上哪去查啊？这不难为人吗？所以我就想到了梁处长你……”

    “这个……按理说既然是明长官要查的案子，我这个做下属的自当全力协助，只不过当年的我还只是个名不见经传的小人物，怎么可能接触到这么大的案子呢？不过说到这档案卷宗啊，我倒是知道一个人，简直堪称‘活档案’，但凡是他感兴趣的大案要案，无论过了多少年再问他，他都能脱口而出，而且甚至连档案里都没有记录下来的细节都记得一清二楚！”

    “真有这样的奇人？那我可得找个时间去拜访拜访了，那人叫什么？现在还在上海吗？”

    “那人姓铁，单名一个海字，曾经在法租界麦兰捕房做了四十年的华捕，退休之后就一直住在同福里的老房子里, 认识的都叫他‘老铁’。”

    “老铁……好的，同福里是吧？我记住了。多谢了！”

    “不必客气，那要是没别的事，我就先回去了啊！”

    “不送！”

    ……

    “混蛋！饭桶！全都是饭桶！”办公室里，影佐祯昭一改平日里用来示人的斯文和睿智，露出了自己的本来面目，歇斯底里地冲着面前的李士群和他的一众手下咆哮着。

    “当初是谁拍着胸脯跟我保证，说一定会想尽一切办法，从特高课手里把功劳给我抢过来的？可结果呢？功劳功劳没抢到，还要被迫接受军部的调查，你们自己说说，我还能指望你们什么？说话啊！怎么，都哑巴啦？”

    见那影佐祯昭骂得差不多了，站在最前的李士群才艰难地开口说道：“影佐少将明鉴，不是卑职无能，而是对方实在是太狡猾了，竟然只用两辆一模一样的汽车就把我们的人给骗了过去, 如此阴损的招数, 我们是在是防……防不胜防啊！”

    “没用的东西, 这种话真亏你说得出口！”影佐祯昭见那李士群竟然长他人志气灭自己的威风, 便更是气不打一出来，“算了，事已经出了，我再怎么骂你也于事无补！不过，我可警告你，我这个少将军衔本就已经惹得不少人眼红了，而且马上就是‘和平大会’了，这上上下下不知道有多少双眼睛盯着，你可得给我盯紧了，要是再出什么差错的话，我就把新账旧账都加在一块，好好跟你算个总账！听到没有？”

    听到这，李士群连忙如蒙大赦一般地应了一声，随即便带着手下灰溜溜地离开了影佐祯昭的办公室。

    可刚一出办公室的门，一旁的张鲁便很是不解地问道：“主任，您不是早就已经看穿了特高课的把戏，故意让我们将计就计的吗？怎么刚刚还……”

    然而不等他把话说完，李士群便抬手打断了他，随即先是谨慎地看了一眼左右，确认没人偷听之后，这才压低了声音对他说道：“这你就不懂了吧？像影佐那样的人，我见多了，表面上爱才惜才，背地里却是个嫉贤妒能的主，所以啊，在他面前，咱们不能表现得太优秀，因为那样无异于找死，明白吗？”

    “原来如此，主任您可真是深谋远虑，属下佩服不已啊！”

    “好了，奉承的话就别说了，一会儿你去一趟铁路公司，帮着那些负责审查列车员的日本宪兵把把关，绝不能让那些抗日分子有可乘之机。”

    “是！”

    ……

    与此同时，东华影楼。

    “组长，刚刚收到的电文。”郭骑云一脸兴奋地将一份刚刚译好的电文递到了明台的面前。

    “烟铺？”明台只看了一眼那份电文，便掏出打火机将其烧掉，随即便立刻做出了安排，“郭副官？”

    “属下在。”

    “你和于曼丽两人即刻出发，去安街上的天堂烟铺，到了那拉响店门口的风铃，三短一长，接头的人听到就会把东西交给你们了。”

    话音未落，一旁的于曼丽便立刻问道：“那你呢？”

    “你忘了，今天是什么日子了吗？我得去铁路公司接受审查呀！”

    “对哦，差点把这个事给忘了，那祝你一切顺利！”

    “是必须顺利。”明台纠正道，随即三人便分成了两组分头行动了起来……

    时间不大，郭骑云和于曼丽两人便找到了永安街上的那间天堂烟铺。

    抬眼望去，果然如明台所说，远远地就看到了一只风铃正挂在店铺的门口，随风摇摆着，不时地发出一阵阵清脆悦耳的铃声。

    郭骑云先是让于曼丽留在原地随时准备接应，然后自己才深深地吸了一口气，迈步走了过去，按照明台的吩咐，三短一长地摇响了风铃。

    而几乎风铃声响起的同时，一个伙计便快步来到了后院，对躺椅上的李强说道：“爷！有人前来摇铃了！”

    “听到啦听到啦，我又不是聋子。”说着李强便掏出一块大洋，笑着问道，“想要吗？”

    一见到大洋，那伙计的眼睛一下子就亮了起来，连忙点头说道：“想！”

    “那就帮我把这只箱子交给刚刚那个摇铃的人，然后这块大洋就归你了！”说着李强便用手轻轻一弹，随着“叮”的一声响起，那块大洋便不偏不倚，轻轻巧巧地落进了那个伙计的手里……

