    众人跟着美女来到鸣凤楼分部后边的高尔夫球场，一眼就看到一座临时搭建的高台，一米多高，五米长宽。

    宫锦走到台上，环视台下众人，朗声道：

    “大家好，我是鸣凤楼董事长宫锦，欢迎大家莅临鸣凤楼京城分公司。”

    哗！

    在宫锦上台的时候，台下的所有人就眼睛一亮，听完宫锦的话之后，全场哗然。

    “她就是传说中的宫锦？”

    “不愧是全球第一美女，果然名不虚传，美的光彩夺目。”

    “太漂亮了，身材和气质也是一绝，而且又是鸣凤楼老板，堪称完美女人啊。”

    宫锦被公认为全球第一美女，又执掌全球第一情报组织鸣凤楼，在全球地下世界和上流圈，非常出名。

    但是听过她名字的人多，真正见过她的却很少。

    今日一见，果然亮瞎了在场所有男人的眼，而在场所有女人，也都集体自卑了。

    “宫锦，带我们过来的那个女孩说这里有惊喜，什么惊喜？”龙主问道。

    这话引起了所有人的好奇，都想知道全球第一美女为他们准备了什么惊喜。

    “龙老先生请不要着急。”宫锦微笑道。

    “好吧！”龙主点头，心中骇然，宫锦居然认识他，鸣凤楼不愧是全球第一情报组织，当真是无所不知无所不晓啊。

    “在揭露我为大家准备的惊喜之前，我要先询问大家一个问题。”

    宫锦面带迷人的微笑，卖足了关子，说道：

    “大家不辞辛苦，不远万里赶来京城，都是冲着叶修的地址而来，确切的说是为了叶修手里的洗髓丹而来。”

    说到这里，宫锦加大了音量，问道：

    “那么请问，你们得到叶修的地址后，有谁是打算掏钱从叶修手里购买洗髓丹的？请上台来。”

    这个问题让在场所有人懵然，搞不懂宫锦问这样的问题干什么。

    不过那些打算从叶修手里购买洗髓丹的人，还是都走上台去。

    清一色，都是全球各国富豪！

    “宫锦你别废话了，赶紧宣布惊喜，然后开始拍卖叶修的地址，在场的都是大佬，可没有闲工夫浪费在这里。”王越不耐烦的说道。

    “既然王老先生这么心急，那我便不卖关子了。”宫锦莞尔一笑。

    这时一个美女拿着一个精美的盒子上台，交到宫锦手里。

    宫锦举起盒子，说道：“叶修得知因为洗髓丹的事，自己成为了全球瞩目的目标，为了避免自己成为众矢之的，他把洗髓丹交给了我，托付我将洗髓丹送给大家。”

    什么？

    听完宫锦的话，全场哗然！

    所有人眼神炽热的盯着宫锦手里的盒子！

    王越呼吸急促道：“在场这么多人，你打算把洗髓丹送给谁？”

    “宝物当然是有能者得之。”宫锦莞尔一笑，忽然将手里的盒子抛向人群。

    这一幕出乎所有人预料，谁也没想到宫锦会用抛绣球的方式，将洗髓丹直接抛出。

    不过众人顾不得想那么多了，在宫锦将盒子抛出的瞬间，便有一位反应快的武者，纵身跃起，将其抓住。

    “你这等垃圾，不配拥有洗髓丹。”

    抓住洗髓丹的武者刚刚落地，准备携宝逃跑，便被身旁一位武者偷袭，洗髓丹易主。

    “把洗髓丹给我，饶你不死。”

    “给我把洗髓丹抢过来。”

    “敢跟我抢夺洗髓丹，找死！”

    场面一瞬间乱作一锅粥。

    为了争夺洗髓丹，鸣凤楼京城分部变成了修罗场。

    那些带着武者保镖，准备拍下叶修的地址，派武者保镖抢夺洗髓丹的富豪，此刻最是悲惨，在‘战场’上如同狂风骤雨中风雨飘摇的一叶扁舟。

    有的被武者和异能者抢夺盒子大战时的余波伤到；

    有的被撞倒被踩踏；

    有的被江湖中人的热武器打伤打死；

    惨不忍睹！

    王越最惨，在他喊出：“给我把洗髓丹抢过来。”这句话之后，屁股不知道被谁踹了一脚，然后迎接他的是‘驴踢马踏’。

    此次前来参加拍卖会的全球各国人，并没有图腾继承者，所以龙主和叶天鸣便是最强者。

    然而他们不是最狠的！

    最狠的是那些江湖中人。

    这帮人要么是毒枭、要么是各国道上大佬、要么是雇佣兵、要么是……

    总之，这些人不是武者，但是他们来到京城的第一时间，便通过渠道和关系，联系黑市和军火商，购买热武器。

    所以在‘洗髓丹争夺战’咋一开始，他们便掏出枪一通突突。

    人员太密集了！

    人数太多了！

    根本就不用瞄准，周围全是敌人，只要不朝天开枪，都能打中。

    所以在一瞬间，便有上百人中枪倒地。

    下一刻！

    这帮江湖中人，便被武者和异能者锤死了或者锤的失去了反抗之力，倒在地上被踩。

    然后枪械被武者们捡起……

    “小老弟这招太损了！”

    远处看热闹的安冬夜咂舌道。

    宫锦冷哼：“那些想要拍下叶修住址，购买洗髓丹的人，都被宫锦叫到了台上，剩下的全都是想用肮脏手段从叶修手里获取洗髓丹的，死不足惜。”

    克洛伊没有说话，但是她的眼睛已经变成了紫色，远程控制着一把手术刀，在‘战场’上打酱油。

    她只伤人，不杀人！

    不过，凡是被手术刀伤到的人，实力都会大打折扣，死于或者伤于他人之手。

    “宫锦救了我们的命啊！”

    此时站在台上，那些想要拍下叶修的住址，购买洗髓丹的富豪，无比感激宫锦。

    要不是宫锦把他们叫到台上，此刻他们非死即伤！

    “王越，王越你在哪？”

    ‘战场’上，所有人都在忙着抢夺洗髓丹，只有龙主在寻找王越。

    “王越，听到叫唤一声，你可不能死啊……”

    龙主慌得一批，身为昆仑会武首席赞助商，王越要是挂了，赞助商团队可就名存实亡了，搞不好三大裁决者家族会令立首席赞助商。

    “叶天鸣，你个老混蛋别抢洗髓丹了，赶紧帮我找王越……”

    找了半天没找到，龙主急的大喊。

    这时他忽然听到叶天鸣撒欢的笑声：

    “我抢到洗髓丹了，哈哈哈哈，洗髓丹归我了……”

    龙主闻声看去，只见叶天鸣举着盒子，笑的跟吃了蜜蜂屎的精神病院院长似的。

    下一刻，龙主的瞳孔猛地一缩，只见一个人突兀的出现在叶天鸣身后，轻易将叶天鸣手里的盒子抢走，一脚把叶天鸣踹飞八米远，然后拿着盒子一溜烟跑没影了。

    叶天鸣：“……”

    是他……龙主一眼就认出了吴一平。

