    狂风乍起，灼热扑面，那感觉像是太阳当头砸下来，尚没到近前顾惜玖就感觉自己要被烤焦……

    她闭了眼睛，预备咬牙硬接这一击！

    “顾惜玖！”她耳中忽然传来一声熟悉的大喝，她一震，于此同时那金光也劈到了，她身上猛然一热一疼，但随之向下一沉……

    眼前一切如浮云般散去，她猛然睁开眼睛，发现自己依旧在闺房内，哪里有什么上界和什么刑罚仙王？

    她惊魂未定，刚刚那是梦境？还是自己真的灵魂出窍被拿到什么上界去了？

    她闭目感应了一下身上，倒没感觉到什么不妥。

    如果自己真被那什么金雷劈中的话，应该会有很痛楚的感觉吧？

    难道那真的只是一场梦？

    或许是那金甲巨人临死前那一声诅咒似的大喝给她留下了阴影，让她做了这样一场怪梦。

    她还不放心，又打坐了片刻，让灵力在身体内运行了一周天，依旧没觉出什么不妥，这才真正松了一口气。

    果然是一场子虚乌有的梦啊，刚才在金光劈下来的时候，她居然还听到了帝拂衣叫了她一声，那一声如同佛音轰鸣，让她整个人都晃了一晃，直接给吓醒了……

    她环顾了一下四周，屋内就她自己，并没有帝拂衣的影子，显然他并没有来。

    她向外看了看天色，外面依旧很黑，再看看沙漏，是五更时分，时候还早，她却不想再睡了，干脆又打了半天坐。

    这一场入定尤其的长，等她睁开眼时，外面早已天光大亮，太阳都升起老高。

    身边的传音符闪烁个不停，顾惜玖心中一跳，这是她和帝拂衣之间的专用传音符，他终于主动联系她了？

    顾惜玖本来想傲娇地也晾他一把，不接几次，但又怕他确实有什么急事，于是就接了。

    “惜玖，今天你主持着去超度怨灵墙里的怨灵吧，那些怨灵今日再不超度，就误了时辰了，它们将再无投胎时机，只能等着天罚劈的它们魂飞魄散。”帝拂衣一开口就是一连串的吩咐，并无半句寒暄。

    顾惜玖顿了一顿：“你呢？”这超度怨灵的事不是应该他做吗？

    “我还有其他事，一时脱不开身，乖，这个超度大会你去主持，我让四位天授弟子帮你。法器什么的都已经准备好，你只需依照程序照做就可以。”

    顾惜玖凝眉，帝拂衣确实教给她超度怨灵之法，如果只是超度十只八只的，她自然没问题，但那怨灵墙内可是封禁着十万怨灵！要想超度它们，必须要将它们先放出来……

    以她的功力超度它们只怕极为勉强。

    她将自己的顾虑说了出来，帝拂衣微笑：“放心，我教给你一个超度法阵，你启用大阵超度就可以，虽然耗费不少灵力，但不会有危险……”

    他不待顾惜玖说话，就在传音符中将那大阵的摆法要领快速说了一遍。

    顾惜玖毕竟和他做了八年的夫妻，很多专业术语自然一听就懂，她又聪明，听一遍就学会了。