    胆小的孙余粮问清是怎么回事后，脸色一变，直摇头说不敢去。

    张本民连连叹气，他可是着急得很呢，头顶上热烘烘的太阳烤着，脑门直冒汗。

    “看，都出汗了，其实你也很害怕，是吧？”孙余粮想说服张本民，“所以，还是别去了。”

    “怕你个小鸡儿！”张本民抹了把汗，“得，你不去就算，俺找高奋进去！”

    “好的好的。”孙玉粮连连点头，“俺，俺去拿纸牌给你用！”

    “你啊，还是省省吧！”张本民撒腿朝高奋进家跑去，风中留下断断续续的声音，“他口袋里……有……弹珠呢……”

    正巧，这会儿高奋进在家惹了祸，把妹妹高虹芳揍哭了，正被他娘按着，腚盘子要挨捶。

    关键时刻，张本民来喊他，算是救了急。

    高奋进挣脱了，一骨碌爬起来就跑出了大门外。

    “你个小兔崽子，能跑哪儿去，打盹脱不了死，回来看俺不好好修理修理你！”高奋进的娘提着个笤帚疙瘩追了出来。

    “快，快哦！”高奋进甩着两条小腿，比张本民跑得还溜。

    张本民追上高奋进，把事儿说了。高奋进直点头说行，这会儿他只要不回家，干啥都可以。

    只是分把钟工夫，就来到了刘胜利家门口的猪圈旁。

    高奋进很配合，和张本民半趴在地上，认真地玩了弹弹珠游戏。

    “张本民，这儿也太臭了。”高奋进小声嘀咕着，“刘胜利家的猪圈，估计好几年都没清理了，要是比赛的话，绝对是天底下最臭的猪圈。”

    “你忍一忍，以后有好处给你。”张本民顾不上这些，只是眼睛溜溜地瞅着巷口。

    郑成喜出现了，提着瓶兰陵大曲。

    这狗日的，知道上门“解释”不能空着手，还到自家代销店捎了瓶酒。

    刘胜利正在灶屋里抽着烟，生闷气，看到郑成喜来了，也不搭理。

    “哎哟，胜利啊，还在生气呢。”郑成喜陪着笑脸走到门口，“你说吧，有些事就是莫名其妙的，要不是好好说道说道，还真会引起天大的误会。”

    “是的呢，所以啊，有些话得抓紧说开了，要不误会越来越大，最后没法收场啦。”孙玉香插上话，打着圆场，“来郑书记，进了门说，进了门说。”

    郑成喜踏进门槛，把兰陵大曲放到小桌上。

    刘胜利头一歪，依旧不理睬。

    心气高高在上的郑成喜见状脸色一变，孙玉香立刻朝他使了个眼色。

    郑成喜马上又堆起了笑脸，“俺说胜利哎，你看，俺是书记，你是队长，咱们是搭班子干事的，是一条路上的人，说白了都是自己人。你说，就凭这关系，有些事俺能做么？否则俺郑成喜还算个人么？”

    “是呀是呀，昨天下午吧，也有俺的错，弟妹正在检查呢，俺也没做什么交待，就把查环的工作人员喊了出去，结果问题不就来了嘛。”孙玉香看上去一脸懊悔，“要是俺多想那么一想，咋还会节外生枝呢。”

    “就是啊，你说你孙玉香也真是，弄了这么大个漏洞，白白让俺跟胜利兄弟闹些不必要的矛盾。”郑成喜责备完孙玉香，又转向了刘胜利，“当时吧，俺看孙主任和计生办的检查人员出去了，就以为事情暂时告一段落，里面肯定是没人了，所以进去看看，是不是要整理打扫一下，好安排人去做啊。结果哩，进去一看，嘿哟，弟妹正躺那儿呢。俺呢，那会儿也慌了，不知该咋整，原地还打了两个转，之后才跑出去。”

    “就这么简单？”刘胜利哼了一声。

    “嗨唷，胜利兄弟，真是这么简单哩。”郑成喜见气氛有所转机，赶忙掏出大前门香烟，“来来来，抽支烟，缓缓。”

    刘胜利犹豫了下，接过香烟。

    郑成喜赶忙又拿出火柴，“咔嚓”一声划着了，主动给刘胜利点上。

    “刘队长，你啊，也要考虑到弟妹当时的情况，搁谁能不紧张？”孙玉香机不可失地跟进搭话，“这人啊，一紧张大脑就会不听使唤，厉害的话，还会产生幻觉呢。俺不知道弟妹是咋跟你说的，是不是幻觉，或者半真半假的，你可得好好掂量掂量。”

    “关于这事，俺，俺也再说两句。”刘胜利的媳妇卢小蓉一直在内门外躲着，听到这里也出来了，支吾着道：“当时头脑确实够乱，根本没想到会发生那样的事，所以，所以也恍恍惚惚的。”

    “你他娘的给俺死滚走，滚得远远的，别搁这儿丢人现眼！”刘胜利对卢小蓉大吼，一方面确实生她的气，另一方面，也故意做给郑成喜看看，让他明白自己不是好糊弄的。

    郑成喜当然明白是怎么一回事，到了这程度，无非就是个面子问题。“哎，不管咋样，小误会也好，大误会也罢，都是俺的不小心。”他叹了口气，“反正啊，胜利兄弟你放心，俺郑成喜不是昧着良心说话的人，这样，以后啊，以后俺会再找机会弥补的，一定会让你满意的！”

    “对，这么说就对了，表明了诚意就好。”孙玉香一旁摸摸卢小蓉的后背，“小蓉妹子，要说错，俺也脱不了干系，放心吧，以后俺也会弥补的。”说完，又对刘胜利道，“刘队长，那今天就这样吧，你们赶紧吃午饭。”

    说完，孙玉香推着郑成喜朝外走，“郑书记，你也别内疚了，有些误会啊，过段时间慢慢也就好，你啊，也快点回去吃饭吧。”

    事情，就这么算了。

    张本民一直竖着耳朵，趴在地上可半天没动，听到这里不由得为刘胜利不甘，暗道：“他娘的，刘胜利就这么给安抚了？”

    其实，刘胜利心里明白着呢，误个屁会！就是活生生吃了郑成喜个大亏。今早，郑成喜在喇叭里广播查环时，卢小蓉咕哝了一句，说查啥环，谁去谁就倒了八辈子血霉。

    听鼓听声，听话听音。

    刘胜利听出了话外有音，一番追问后，得到了实情：卢小蓉躺在小床上，架起两腿接受检查的时候，听到孙玉香把计生办检查的人叫了出去，可是很快，就听到进来的脚步声，她以为是检查的人回来继续工作。可谁知，她感觉下身越来越不对劲，抬头一看，娘呀，郑成喜弓着腰正在她两腿间忙活呢。

    发生了这种事，顶在气头上，能不去锛了他个狗日的郑成喜？不过进了大队部，还是被大队辅导员郭连广给拉住了。郭连广说，还没确定是真是假呢，即便是真的，锛了他又怎样，还不得去坐牢？弄不好还得一命偿一命。再说，万一是误会呢，那不是要悔断肠子？

    郭连广说得算是透彻，刘胜利当时就想通了，刚好趁郑成喜也说是个误会，日后会解释清楚，于是便借坡下了驴，回家生着闷气。

    这气生得着实是窝囊，想来想去，刘胜利觉得最后其实也就是掩耳盗铃的事。掩耳盗铃也好啊，弄个虚面子吧。要不还能咋地？明知是个臭屎盆子，却偏要硬端着朝自己头上扣？所以，郑成喜提着酒来解释“误会”，也不能朝外撵。

    不过总的来说，有气得出，要不会憋死人的。这不，郑成喜走后，刘胜利歪头瞥了眼小木桌上的兰陵大曲，一把攥过来，拧开盖子，一仰头，“咕咚咕咚”一气喝了大半。

    卢小蓉一看吓坏了，慌忙跑过来夺下酒瓶，“你疯了呀，不要命了么？”

    “俺他娘的脸都没了，这命啊，要不要的也无所谓了！”刘胜利被酒劲冲得发懵，摇摇晃晃地站起来，“他娘的，俺刘胜利，好歹也是大队的队长，个狗日的郑成喜，竟然还对俺下手！好啊，看吧，哪天让俺逮着机会，非弄翻你全家不可！”

    “行了，瞎嚷嚷啥，别让人看笑话。”卢小蓉上前要扶一下。

    刘胜利伸手一推，“滚！”

    卢小蓉的眼泪打着转转，转身就走。

    刘胜利这会儿可气不打一处来，抬起脚照着卢小蓉的屁股就是一脚，“娘个比的，就数你积极，颠吧颠吧地去查啥环，你说你不去又能咋地？”

    卢小蓉感到很委屈，趴在地上呜呜地哭了。

    刘胜利更是难过，刀子剜心一样，趔趄着靠在土墙上，也嚎嚎地哭出了声，“俺他娘的，还是个男人么，俺这是打碎了门牙，还得往里吞呐。”

    好家伙，这俩人哭得，真叫一个伤心。

    张本民在门外都听得连连叹气，虽说刘胜利为人也不咋地，但在这件事当中，他确实是遭罪。

    高奋进似懂非懂，“你说也真是的，刘胜利都多大的人了，还哭恁大声，不怕人家笑话？”

    “男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”张本民唏嘘着。

    “啥，你说啥？”

    “男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”张本民一字一句地说。

    “啧。”高奋进咂了下嘴，摸了摸后脑勺，“有点像诗句，可没记得学过呐。”

    “以后会学的。”张本民边说边看向刘胜利家灶屋，里面好像没了动静。

    “俩小家伙，还说学习的事儿啊，不错嘛！”突然，背后传来一声柔和的夸赞。

    张本民回头一看，小心脏噗噗地乱跳起来。

