    “这么说，安妮姐姐以后会变成非常非常厉害的魔法师吗？”艾米惊喜道。

    安妮似乎也听懂了伊琳娜的话，眼中同样闪烁着微光，颇为期待的看着她。

    伊琳娜微笑着点了点头：“是的，只要能够找到适合她修炼的魔法，她的实力应该能够很快提升，广阔的识海足以无视一切瓶颈和桎梏。”

    “那如何才能给安妮找到合适修炼的魔法？”麦格看着伊琳娜。

    “这种情况我也是第一次遇见，但我刚刚尝试了一下，她应该无法修炼光系魔法和生命魔法。”伊琳娜摇摇头，又看着安妮微笑道：“这个不着急，只需要找不同的魔法师对她进行测试便可以了，虽然麻烦了点，但并不难，暗夜精灵中便有许多修炼各系魔法的精灵。”

    麦格微微点头，在修炼魔法这件事上，伊琳娜显然比他更专业。

    吃过早餐，伊琳娜上楼换了身衣服，然后便出门去了。

    亚北米娅她们陆续来到餐厅。

    不多久，克拉苏拉响了铃铛，拿了麦格给他打包好的早餐，便准备带艾米离开。

    “丑小鸭，你要乖乖待在家里，陪着安妮姐姐知道没有。”艾米摸了摸丑小鸭的脑袋，一脸认真的说道。

    “喵~”

    丑小鸭仰着头舔了舔她的小手，有些不舍的望着她。

    “乖啦，我很快就会回来的，回来给你吃小鱼干啊。”艾米不知道从哪里变出了一条小鱼干，喂到了丑小鸭的嘴里。

    小家伙立马低下头认真的吃了起来，那点不舍的小情绪顿时不见了。

    “安妮姐姐，再见。”艾米拥抱了一下安妮，然后又和麦格和餐厅的小姐们道别，便提着法师杖，一甩魔法披风，跟着克拉苏出门去了。

    餐厅门口已经排着不少客人，看着穿着法师袍，系着紫金披风，手提法师杖的艾米，皆是眼睛一亮。

    “小老板此去为何？”哈里森笑着问道。

    “踏法师塔，吃好吃的！”艾米正色道。

    “若好吃的太多，便一去不回？”

    “难道还有比我父亲大人更厉害的厨师吗？不存在的。”艾米一甩披风，大步跟上克拉苏的脚步。

    众人望着她远去的身影，竟是觉着几分飒爽的感觉。

    “小老板是跟着克拉苏大师去洛都参加魔法师大会吧？”

    “看来今年的是少年组冠军，已经提前预定了。”

    “那可真是给我们混乱之城长脸，小老板一定会成为我们混乱之城魔法师的骄傲。”

    “洛都，你们的小魔王回来了。”

    客人们议论着，脸上都带着和善的笑意和期许，竟是有种送自家孩子出征的感觉。

    麦格站在落地窗前，看着艾米跟着克拉苏乘上飞行坐骑，消失于天际，嘴角挂着一丝笑容。

    这是来到这个世界后，他第一次让艾米跟着别人远行。

    小家伙也终于从一个胆怯自卑的半精灵，变成了一个敢说出脚踏法师塔的小魔法师。

    虽然脸上挂着老父亲的欣慰笑容，但麦格的心里也有一丝丝的惶恐。

    或许以后这样看着她远去的时刻会越来越多，而他只能站在这里，看着她去更广阔的天地间闯荡。

    “艾米是一个非常优秀的小魔法师呢，她一定会凯旋归来的，老板你不用担心。”亚北米娅微笑着说道。

    麦格看着米娅元气满满的笑容，也是笑着点了点头，看了眼墙上的钟表，向着门口走去，一边道：“准备开始营业吧。”

    早上营业结束，麦格去了一趟昨天买下的店铺。

    原本有些陈旧的铺子，一夜间变成了一个光鲜亮丽的海鲜专卖铺，除了招牌好货品，U形的海鲜展柜将这个位于市场门口的两间门面最大限度的利用，顾客不入店消费，直接站在店外选购。

    长展柜分成十个档口，十名销售人员同时负责收银，就算生意火爆应该也能应对下来。

    麦格进店，靠墙的位置设了一部货梯，直达二楼冷库，方便取货。

    整个二层楼便是一个中型冷库，麦格预估装满能放下三百吨的物品。

    “宿主，本系统设计装修的章鱼须专卖店是不是非常棒？”系统带着几分邀功的声音响起。

    “还行吧，二百五的外包水平。”麦格点点头，空间利用和布局什么的的确都很不错，系统还是挺靠谱的，如果让他自己去找矮人工匠团队来施工，没有一个星期，肯定是弄不下来的。

    麦格在店铺里转了两圈，因为把冰柜设在店铺外围，所以内部空间非常宽敞，系统还设了一个员工休息室，榻榻米可以随意躺着休息，角落里还摆着一台按摩椅，饮水区、卫生间也都配备，将以人为本的理念充分贯彻。

    确认无误后，麦格离开铺子，骑着自行车直奔城北纺织厂找艾许莉要人去了。

    “麦格先生，公主殿下已经和我说了您的要求，这二十位是我选出来的合适人选，您可以从他们当中选十位作为首批员工。”艾许莉领着二十位精灵出来，看着麦格微笑道。

    麦格给予暗夜精灵许多帮助，所以艾许莉对她非常尊重，知恩图报是精灵族的传统。

    “好的。”麦格点点头，看着那些精灵。

    这二十位精灵有男有女，相貌都颇为出众，俊男靓女，显然是艾许莉特意选出来的。

    而且麦格稍稍感应，便发现他们当中还有两位五级的魔法师，其他的也都有着三、四级的实力。

    让他们当销售员，自然是有些大材小用了。

    不过当下暗夜精灵人才饱和，暂时又没有地方安置，伊琳娜和艾许莉也是存着让他们多加历练，好适应在混乱之城的生活的意思。

    而这些精灵在风之森林时，多为贵族的奴隶和侍从，追随伊琳娜来到混乱之城后才获得自由，自然不会拒绝这种能够有尊严的靠着自己能力赚钱的工作，甚至对此非常期待，这一点麦格从他们的目光中已经感受到了。

    “诸位好，我是麦格，新的海鲜铺暂时只需要十位员工，而且因为工作有些复杂，所以我要对你们进行一个简单的面试，然后从你们当中选取十位作为员工。”麦格看着众精灵微笑道。

