    夜阑，人不静。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漆黑的屋内，有一双晶亮的眸华，微微睁开。

    身上的伤，已经开始愈合。

    曲檀儿在黑暗中将血衣和锁链等，快扔进了曲小茹给的袋子内，尽可能抹掉房间里的痕迹。

    下半夜，外面有细微的响声。

    渐渐的，脚步声越来越多。

    “搜！仔细搜。陛下有令，不得放过任何一个角落。”

    “是！”

    “是！……”

    禁卫军的动静不小，行动也快捷。

    曲檀儿嘲弄地撇了撇唇。

    皇帝终于想到了，搜景元殿么？可惜，他已经错过了捉她的机会。

    悄然的，她闪身出屋外。

    正欲离开——

    蓦然，在夜色之下有一道人影闪过，扔给曲檀儿一物。

    储物袋子？！

    曲檀儿疑惑捡了起来，脸色一怔，是她那被搜走的储物袋子！迅的，她找了找，没有见到空间石？她之前的东西，例如箫和枪等都在，还多了一张皇宫地图。有了这一张地图，她就不用再像瞎子一样乱撞！

    很快，她见到了一张字条，上面写着：欲出宫，寅时末，正北门。

    不由，她讶异望向那消失的人影方向。

    是谁在帮她？

    曲小茹么？曲檀儿有这一个念头。

    偏偏刚刚的身形，短暂一瞥，不像是女的……

    吵杂声渐渐到了这一个小院，曲檀儿的空间秘术再次施展，在夜晚之中，简直是如鱼得水，想去哪里都行。然而，院外，也闯进了一组禁卫，火把一下子将院落照光，有光？！曲檀儿拧眉一闪，快掠上了屋顶。

    初落时，她淡淡一惊。

    在隔着百余米外，在正殿的屋脊上，立着一个人。在她刚落到屋上时，那人像是侧了侧身，将目光往这一边投来，似有疑惑，却凝视了良久，一道气息扫过，没现异样才转身别处。

    曲檀儿暗暗心惊。

    幸好她早有准备，屏住了呼吸，收敛了气息。

    不然，刚刚那一跃就会露出马脚来了。

    仔细留意，周围暗桩不小，这些老怪们还真不知疲倦。说真的，她不怕那些禁卫军和一些小虾米，最令她顾忌正是这些像展中鸿一样高深莫测的老怪。在天牢中，那一击若无展中鸿在，曲檀儿必定会重伤那皇帝。

    ——“这里有血迹！……水里也有血？！”

    ——“快去通知给统领大人！”

    ——“是！”

    接着，下面惊喝传了过来，稍显得慌乱。

    曲檀儿在屋顶，暗暗咒骂一声，人是迅离开原处。

    方才，她收拾的时候倒还真忘记了那一盆清水了。

    正前方，那一个老怪，一听到声响霎时往小院落奔来。

    当老怪来到时，曲檀儿已经潜离。

    夜色，正是最好的隐藏。

    曲檀儿也充分利用了禁卫军搜索时闹出的动静和声响，隐藏掉自己的踪影。她的目标，是小景宏的寝室！是这小鬼惹出来的麻烦，至少，也要让他吃点苦头。再问出城城的所在。

    经过偏殿，忽而见到一道纤瘦的人影。

    再说——

    曲小茹本想再寻个机会去见曲檀儿，却不得。