    “四姐姐，这件事情我也不瞒你。如今我并不住在丞相府，很多事情根本不方便动手。

    若是想要将你和二姨娘一起带出丞相府，虽然不是一件好办的事情，但我也已经想到了一个万无一失的法子。

    只是需要丞相府中有人与我接应，这样，四姐姐回府之后，想办法去寻一下容芜，将这件事情透露与她，至于其他的，我自会安排。

    若是丞相府中有人可以帮到姐姐你，除了她，我也想不出旁的人了。”

    容欢沉思片刻，还是决定找容芜帮忙。

    根据她这些日子里的观察来看，容芜和陈玉娇夫妇应当不是一伙的。虽不确定她是否愿意出手相帮，但如今除了这个法子，倒也没有别的更好的法子了。

    “二姐？”容茵面露疑惑，脑子里浮现了那个总是带着得体笑容却浑身散发着拒人于千里之外气质的高冷女子，“她会帮我吗？”

    容茵对容芜并不了解，自从容芜回来之后，她也只见过这个名义上的二姐几面罢了。

    不过就凭着这几面来看，容芜和陈玉娇母女二人似乎有些不同，和丞相府里的每个人都不同。

    虽然是顶着丞相府嫡次女的身份，可容茵却觉得这个容芜一点都不像是容修远和陈玉娇的孩子。

    平日里在府中，容茵也是尽量躲着这个看上去就十分深不可测的二姐。

    如今容欢却让她去找容芜，这实在是让她心中有些不安。

    容茵是当局着迷，所以顾虑的事情便多了许多。

    但容欢作为旁观者来看，容芜和容家的每个人都不一样。

    她心有成算，有自己的目标，要做的事情也和一般的闺阁女儿不一样，她要做的，绝对不是嫁给一个所谓的如意郎君。

    也正因为如此，容欢才觉得这件事情或许可以请容芜插手帮一把。

    若是成了，就当是自己欠容芜一个人情。

    容欢打定主意，便不再更改。

    “若不试一试，怎能知道结果？总之四姐姐如今的处境，已经不可能更加糟糕了不是吗？倒不如堵上一把。

    即便只有万分之一的可能，也不该轻易放弃才是。”

    ……

    茶肆里，容欢和容茵正在布署周密的计划，丝毫没有察觉到危险的靠近。

    此时荣庆街拐角的一家阁楼上，一位戴着帷帽的白衣女子目光灼灼的盯着茶肆的方向，此人正是杜柔嘉。

    因着君陌玄还守在门口的缘故，杜柔嘉也不敢太过张扬显眼。

    只能卡着这个君陌玄看不见的死角处暗中窥视着茶肆处的一举一动。

    “动手吧！”

    霜华雪影一直侍立在杜柔嘉身侧，听闻杜柔嘉的命令，还是忍不住多劝了一句。

    “可是如今玄王爷还在那处，若是动手，恐怕会引起玄王爷的怀疑。”

    “本郡主管不了这么多了！这一次，定要她有来无回！”

    杜柔嘉藏在帷帽里的脸不复平日里的淡然清美，竟然还有些扭曲。

    她等这一天等了太久，好不容易有了这样一个机会，一切都按照她安排的那般有序进行。

    就连容欢自己，也毫不迟疑的踏进了自己布下的陷阱！

    若是此时叫她撤退，她如何甘心？！

    起初她只以为君陌玄对容欢是新鲜感，等到新鲜感过了自然也就好了，是以她根本就没有太将容欢放在心上。

    可如今看来，竟是自己错了！

    从这些日子君陌玄以及宸亲王府对容欢的态度来看，显然是已经将容欢当成了下一任的王妃去培养看待。

    她怎能容忍这件事情继续发展下去？

    她惦记了君陌玄十几年，怎么能被这样一个半路冲出来的侯爷之女给截了胡？

    若早知这个容欢如此难对付，从一开始她就该全力以赴，痛下杀手，倒也省却了如今的许多麻烦。

    不过现在动手，倒也不算太晚！

    这一次，她要容欢的命！

    随着茶肆上空的烟花炸开，那些埋伏在茶肆周围的巫族之人也迅速动起手来。

    君陌玄同弄影是站在茶肆门口，当烟花升起的那一刻，君陌玄下意识的抬首去看，可下一秒，却陡然变了脸色！

    那本该盛开在夜空之中的烟花，不知为何突然散落下来，火星竟然尽数落在了茶肆上。

    而与此同时，不知从哪里冲出来一伙人，竟然将茶肆门口杆子上挂着的花灯全部撞倒。

    君陌玄有心防着靠近茶肆之人，却未曾想到最后出手的竟然会是这些完全没有内力和武功的做百姓打扮之人！

    这一次，当真是自己疏忽了！

    花灯本就是油纸做的，倒在茶肆上之后更是迅速燃烧起来。

    这茶肆只不过是这荣庆街上一所最普通不过的茶肆，屋顶上面用的多是稻草，如今烟花的火星以及花灯落在上面之后，更是以燎原之势迅速将整个茶肆燃烧了起来！

    变故就发生在这一瞬间，茶肆的燃烧之快远远高于君陌玄的预计。

    他来不及反应，在茶肆燃烧起来的那一瞬间本能的便掠了进去。

    就在此千钧一发之际，容茵被容欢从里面给一把推了出来。

    方才茶肆被花灯砸到的那一瞬间，身处茶肆的容欢便察觉到了异样，若是在第一时间离开，她本也能躲过这一场祸事。

    可茶肆中，那店家的孩子却不知何时趴在内侧的桌子上睡了过去，若是她和容茵就此离开，这个孩子必然会葬身火海。

    容欢无法做到见死不救，却也不会拉着容茵同自己一起涉险！

    是以在最后的关头，容欢也只能用尽全力将容茵给推了出去，而她自己则是快速走到那孩子的身边将其摇醒。

    孩子显然不知发生了何时，醒来之时只见四处都是大火，害怕的整个人都躲在容欢怀中哭了起来。

    “小欢儿！”

    就在此时，容欢听见君陌玄的声音，心中陡然升起一抹希望，她朝着火中的人影大声道：

    “我在这里！”

    茶肆中浓烟滚滚，根本看不清人影，君陌玄也是听到容欢的声音后才放下心来，顺着声音找到容欢身边。

    “快随我离开！”

    君陌玄一把握住容欢的手腕，想要施展轻功带她离开。

    就在此时，屋上一根烧的通红的横梁断了径直砸了下来，幸而二人反应都十分机敏，这才没有被砸到。

