    小车急速冲过，没有丝毫停留，尽管没撞到想撞的人，也没有丝毫不甘心的样子。

    郭谦从地上爬起来，保镖们仔细拍掉他身上的灰尘，确认他没事才松了一口气。

    抬头时，墙头的阿南和周宛如已经不见踪影，郭谦脸色一沉，转身上了自己的豪车。

    许萌萌跑了过来，指着某个方向说：“他们朝那个方向跑了！”

    说完，许萌萌飞快的追了上去，并没有要开车的意思。

    也是，因为大家太依赖车速，有时候反而不方便，郭谦从车上下来，追着许萌萌的方向跑了过去。

    没一会儿，许萌萌追上了阿南，两人交战起来，周宛如脸色差的不行，裤子上有淡淡的血迹，郭谦急忙冲过来将她抱起，担心的问道：“宛如，你怎么样？”

    “谦哥，我肚子好痛，这个孩子，这个孩子可能要掉了……”

    女人流产这样的事可大可小，郭谦知道，每年有很多孕妇因为生孩子而死，也知道流产会对女人的身体造成严重的伤害，他抱起周宛如，想尽快把她送进医院，可大家都是跑过来的，并没有开车过来。

    保镖们冲了过来，见许萌萌已经拖住了阿南的脚步，纷纷围了上去。郭谦抱着周宛如，把周宛如放在路边，掏出手机叫救护车，电话刚刚接通，忽然，后背一阵寒意上涌，他下意识的转身，就看到一颗子弹迎面而来。

    因为被安装了消音器，开枪的时候大家都没有听到声音，郭谦心里担心周宛如，一时之间没想到会有人在这个时候背后开枪，等他发现的时候，子弹已经飞射而来。

    郭谦想也没想，急忙后退，企图躲过这颗子弹。

    然而，他才一动，周宛如就朝他扑了过来，他抱着周宛如向后倒去，两人滚在一起，周宛如发出一声闷哼，娇小的身子缩成一团，紧紧地抱着他，不肯松手。

    郭谦不清楚周宛如有没有中弹，担心背后之人又下黑手，急忙命令保镖找出暗中开枪之人。

    保镖们纷纷四散开来，寻找暗中开枪的人。

    阿南被许萌萌抓住，打断了手脚，拎着来到郭谦身边。

    “大哥，人我给你抓到了，你要怎么处置？”

    郭谦没有心思在阿南身上，他担心的把周宛如抱起来，她蜷缩着的身体慢慢的展开，鲜血染红了她的衣服，染红了他的西装，刺痛了他的眼。

    许萌萌和阿南也被这一幕惊呆了，阿南后知后觉的回过神来，他不知从哪里来的力量，竟把许萌萌给推开了，冲到了周宛如身边，痛心疾首的把她抱起来：“宛如！宛如！怎么会这样？怎么会这样！”

    郭谦不知何时多了一把枪，这把枪，他一直没想掏出来，但此时此刻，他真的很想杀了阿南。

    “把你的脏手拿开，不许碰她！”

    枪口直指他的太阳穴，只要郭谦轻轻一扣扳机，他就会一命呜呼。

    阿南心灰意冷的把周宛如放了下来，鲜血流了一地，这些鲜血，刺痛了他的眼。

    周宛如缓缓地睁开眼睛，她看了阿南一眼，便收回了目光，视线落在郭谦身上。

    她用尽力量朝他伸出手，郭谦急忙一把抓住：“宛如，你别担心，我会救活你的，你放心，我一定会想办法救活你的！”

    一旁的阿南忽然看到了希望一般，眼睛一亮，说：“对，他可是南宫家的当家大少爷，南宫夫人不就是用克隆术起死回生的吗，你也可以的，他一定有办法救你！”

    周宛如紧紧地抓着郭谦的手，并不理会阿南的话，她就这么看着他，仿佛要把他深深地印入脑海。

    “宛如……”

    “让我说……谦哥，对不起，我不完美了……”

    “你别说话，乖，听我的，别说话，保存力气，我会救你的，一定不会让你死！”郭谦急了，急的眼眶通红，有泪水蓄积，蓄满了眼眶。

    从小到大，郭谦就很少哭，但这次周宛如倒在他怀里，他却忍不住想要哭，忍不住落泪。

    周宛如摇摇头，深吸一口气，却发现自己快要坚持不住了，她紧紧地抓住郭谦，说：“谦哥，谦哥，我这辈子只爱过你一个，从……没爱过别人，谦哥，如果有来生，我还要嫁给你。”

    “好，好，如果还有来生，我还娶你！”

    周宛如冲他露出了一个笑容，最后瞥了悲痛不已的阿南一眼，无声的叹了一声，闭上了眼睛。

    “宛如，宛如！”

    阿南痛苦的抱着脑袋跪在周宛如面前，可人已经死了，他终究还是要失望了。

    郭谦抱着周宛如的尸体一直往前走着，许萌萌担心的跟上去，不一会儿，收到消息的郭钰和南宫无名驱车而来，他们只看到郭谦抱着浑身是血的周宛如，急忙停车：“大哥，快上车，送大嫂去医院！”

    郭谦呆呆地抬头，抱着周宛如上了车，南宫无名开车，郭钰凑过来看了周宛如一眼，脸色一变，急忙说：“无名，去医院，用最快的速度！”

    郭谦摇摇头，说：“不用了，直接回家布置灵堂就可以了！”

    郭钰顿时说不出话来了，南宫无名难过的看了郭谦一眼，默默地开车回到了南宫家。

    周宛如忽然就死了，老夫人的丧事才办完，紧接着就要给周宛如办丧事。

    郭婷得知消息从屋子里走出来，一看到周宛如身上的血迹，问道：“怎么会有这么多血，连裤子上都是，这……”

    家庭医生过来，虽然周宛如死了，但还是要检查一下，确认是不是还有的救，大家都屏息凝神等着家庭医生的回复，检查一番之后，家庭医生无奈的摇摇头，叹了一声说：“大家节哀，少夫人失血过多，已经停止了心跳。”

    吴斐然得知这个消息，惊呼道：“这到底是怎么回事，上午还好好地一个人，怎么忽然就变成了这样？”

    家庭医生说：“少夫人胸口中了一颗子弹，这颗子弹不巧，恰好打在心脏上，如果及时抢救还有希望救活，可惜的是，少夫人怀有身孕又逢流产，哎，可惜了，一尸两命！”

    大家都十分惊讶，周宛如居然怀孕了，这本是一件大喜的事，却没想到周宛如会在这个时候被杀。

    老宅顿时陷入悲伤之中，郭婷难受的扭过了头，程豫拍拍她的肩膀，说：“烁儿还小，你去看着烁儿吧！”

    正好南宫烁从外面跑了进来，见到大厅里热闹，这里看看，那里看看，郭婷脸色一变，急忙冲过去把南宫烁抱起来，不让南宫烁看见周宛如的尸体，说：“烁儿，走，奶奶带你去院子里玩。”

