    见韩非脸色脸色微变，白泽自然能猜出些韩非心中所想。

    随即便开口道：“韩兄，如今的韩国已经不值得挽救了，上至你父王，下至朝中大臣皆是无所大的作为，如此朝局你能如何？

    你踏入朝政，而后慢慢改变这弱小且腐朽的韩国，可时间够吗？

    韩国会给你吗？

    天下会给你时间吗？

    韩兄，要不要帮我做事，帮我做事，我可以帮你解决你现在的问题。”

    白泽深深的看了一眼韩非，招揽韩非之心，其早就有了此意，韩非之才对白泽来说远高于一只普通军队。

    就如白泽前世的一位伟人，有人曾形容其能抵五个师，但其所为之事却是五个师远不可比的。

    在白泽眼中，韩非正是这样的人，身兼各家之所长，其法家思想更是建立一个国家的根本之一。

    皇权之下仍然需要法的约束，国无法不立，有法度的国家才能长治久安。

    韩非听得白泽的几个追问与招揽，其更为诧异了。

    沉思之下，韩非便是有了些许想法。

    一来自己毕竟是韩国的九公子，招揽自己，其究竟有着多大的能耐啊？

    二来，对方居然能夸下海口能帮自己解决如今的问题。

    这其中又能看出许多东西，那便是对方有庞大的势力以及强大的情报网络，自己的一切与韩国如今的局面皆是在对方眼皮底下，而且其还有实力对抗夜幕。

    韩非虽然心中想的颇多，但也只是面露诧异之色，内心的想法隐藏得十分好。

    韩非面露诧异之色的问道：“白兄为何想要招揽我？”

    白泽见韩非面露诧异之色，想想也是，两人身份地位其实颇为不对等。

    王权不可逾越。

    韩非其身份与王权还是颇近的，其继承王位的可能性虽然极小。

    前有太子与四公子韩宇遥遥领先其它韩王子弟，但其仍然是王公子弟，依旧不是其他人可比拟的。

    在韩非眼中，白泽身份就算颇为神秘，但也绝对不会比他高，其余六国太子及有名的公子王孙其在桑海之时便是多多少少有些了解。

    公子王孙，在如今乃是最高特权阶级之一，天生而高贵，地位比他这类人高的也只有能够继承王位的各国太子了。

    对方为何有想法想要招揽自己，对方知晓自己身份，而且根据鬼谷传人卫庄所说，对方并不是那不知高低之人。

    细想之下，韩非却是更加疑惑了。

    疑惑之下的韩非却是听见白泽再次开口。

    “韩兄，你《五蠡》一书写的颇为精彩，我与一位朋友十分佩服，你之才能不应埋没在这小小的新郑城中。而我欢迎你这样的人加入我们。”

    白泽的再次招揽并未影响到韩非太多。

    韩非此时神色平静，但内心深处算不上翻江倒海，也算是波涛起伏了，眼前这位对他的了解以及对整个韩国局面的了解十分详细，自己从一见面开始便是处于下风。

    韩非旁敲侧击的开口道:“白兄还看过我所写的《五蠹》一书，白兄所谓的朋友是？”

    韩非抓住了白泽口中的关键点“朋友”一人，岔开了对方想要招揽自己的说辞。

    “韩兄‘侠以武犯禁，儒以文法’一说，我与我朋友皆是很佩服。

    我那位朋友你日后会见到的，目前还不是时候。”白泽笑了笑。

    他所说的朋友乃是当今秦王嬴政，想了想，其前来韩国的时间也快到了。

    “白兄，你究竟是何身份？”韩非就这样盯着白泽，想要在白泽身上看出些东西。

    “哈哈…，韩兄，我来自秦国。”

    ……

    没过多久，韩非便是离开了这望月山庄，只是其走时带走了几壶醉仙酿。

    韩非归途中，却是有人尾随而行，不知是友是敌，前面的韩非却是并未发觉。

    山庄内。

    白泽一人来到书房内，如今，白泽考虑事情却是喜欢一人待在书房中。

    “韩非此人想要招揽看来得花些心思。”

    “咚咚…”

    书房外响起敲门声。

    “进来。”

    只见韩云龙行虎步一般的步入书房内。

     

    “公子，刚刚得到消息，翡翠虎已经起身离开新郑城前往南阳了。”

    “知道了，不用太盯着翡翠虎，此次前来新郑带的人手本就不多，不必浪费在翡翠虎身上。”

    南阳才是翡翠虎大本营，其扎根南阳，宛如南阳的“土皇帝”一般，其在南阳可谓是为夜幕提供了庞大的财富。

    但翡翠虎本质上依旧算个商人，其在夜幕四凶将中最好监视，其在夜幕中权柄并不是太大。

    韩云再次禀报道：“公子，铁血盟传来消息，血衣侯白亦非将要回新郑述职了。”韩云提到白亦非也是有些惊讶，白亦非的情报其也是颇为清楚。

    其也是知晓这白亦非一手玄妙的控冰之法，比之自己只强不弱。

    “白亦非？他怎么现在就回王都述职了？”白泽有些疑惑。

    “公子，想必是此次我们劫了饷银，其回王都镇压可能发生的一些叛乱吧。”

    “白亦非、白亦非…”嘴中念着这个在韩国有着搅动风云之能的人物。

    思考片刻白泽便是开口道：“白亦非此人不用盯着，盯着他没意义，此人武功你都应该不是其对手，铁血盟还没人能够盯着他而不被发现，盯着他必定会打草惊蛇。”

    “好的公子。”韩云随即退出了书房中。

    书房中，白泽思考着两位夜幕四凶将的行动。

    两人一同行动，不得不注意啊。

    血衣侯白亦非本应该是在左司马刘意死后才应该回王都述职，此时其回王都，想必是姬无夜与韩王已是焦头烂额了，不得不调白亦非这位军中最有实力的将领前来新郑。

    士兵无军饷，便是有可能哗变，军队一但哗变，那整个韩国都有可能被颠覆。

    新郑风云如今可谓是波云诡谲，暗流涌动，新郑城中可不止有夜幕这个黑暗中的势力。

    还有紫兰轩，毒蝎门等在夜幕看不到的地方活动着。

    诸多在夹缝中生存的势力也想着趁乱分一杯羹。

    整整十万两军饷全部从夜幕嘴中溜走了，而且其还全无头绪，此时姬无夜虽然暗中一直在调查但却是一无所获。

    夜幕在大肆行动自然也瞒不过新郑城中大大小小的地下势力，此时夜幕乱起来下，无数夹缝中的势力自然也是乱了起来。

