
　　撤离点。

　　这里是格马城内街一处人流较少的大道，也是巫氏重工的监控薄弱地带，当情况有所变数时，这里就是图灵和奥莉希亚的撤离点。

　　在挂断来自图灵的通话后，奥莉希亚并没有等待太久，一辆中型房车停在了她的面前，车门大开。沾染着尘埃的车窗摇下，露出了图灵的虚拟面容：

　　“上车。”

　　奥莉希亚还未有所反应，旁边的沙加拉便摇着尾巴冲了上去，前者也紧跟而上：

　　“先生，这是从哪儿弄到的？”

　　“去了一趟当地帮派，拿了点儿便宜货从他们那儿换的。”

　　待奥莉希亚坐稳后，图灵启动了房车。

　　来自夜州的精良武器对于本地的邦加人来说是稀罕货，而对于图灵来说，拆一辆破车就能武装一个连是再简单不多。已经达到甚至超越世界级尖端精密工艺的幻肢足以在任何条件下制造高精密的武装。

　　在行动结束后，图灵便到格马城外围的残骸车场弄了点原料，伪造了一批迷光公司的高仿品，转手再卖给了本地帮派的。

　　由于他在武器商麻马洛斯那路过脸，基本等于是脸熟了。这一切做完也就花了不到半小时。

　　除却这辆卖相不太好的中型房车外，还有适量的水和食物被他囤积在了车上，这些都是穿越沙漠的必需品。

　　“格马城的根之教派已经被巫氏重工的人肃清，情报也收集得差不多了，继续留在这里没有太大的意义，还有可能会被巫氏重工缠住，所以我们现在就出城，去西北。”

　　“西北……既然出现了根之教派这样的分裂势力，组织的情况恐怕不算太平，也许需要您尽快赶回主持大局。”奥莉希亚瞟了眼窗外不断掠过的街道风景。

　　在夜州本地的新闻上，邦加西北已经完全在世界树的掌控之中了。

　　对此，图灵呵呵冷笑一声：

　　“主持大局？恐怕没那么简单。”

　　“抱……抱歉。”奥莉希亚顿时脑袋一缩，“是我想得太乐观了么？”

　　“乐观是好事，不过现在的情况不算乐观。根之教派打着拯救邦加人的目的，把我的技术神化，还弄成了邦加神话的雏形，明摆着是为了笼络和利用邦加人，如果不是各种信息存在冲突的情况，我甚至认为二五仔就是个邦加人。”

　　奥莉希亚张了张嘴，但没敢说话。BOSS灰狐目前的心情明显不算好，她怕说错话。

　　注意到奥莉希亚的窘境，图灵的态度略微放缓：

　　“总之，前面的路不算太平，我们要做好没有外援的准备。”

　　“也就是说……没有大本营了吗？”奥莉希亚顿时显得有些沮丧。

　　主动请缨冒着风险跟随BOSS灰狐来到邦加，除却灰狐本身的科研先驱者关系，还有世界树传到夜州的各种消息。不是什么组织都有能力从米克顿联邦部队手中抢肉吃的，更别提是一整块西北的地盘。无论从什么角度上看，世界树都是一个刚刚崛起的强大组织。

　　但是现在看来，恐怕事情的变数不是一般的大了。

　　“怂了？”

　　“有点……”小天才缩了缩。

　　“如果我告诉你，接下来的路途我们需要穿越巫氏重工和根之教派的交战地点呢？”

　　“……不会吧？！”

　　奥莉希亚瞪着双眼，显得有些呆滞。

　　来邦加是一回事，但是穿越正面战场那是另一回事啊！

　　“如果你对之后的行程有所担忧，现在返回夜州还来得及。”

　　图灵踩下刹车，房车骤然停住。

　　“这……”小天才顿时显得有些不知所措。

　　“情况比预想之中要复杂，你这样的科研人员跟在我身边的风险的确很大，而且如果你折损在邦加，对于组织来说也是一大损失。更稳妥的做法就是现在将你送回夜州。”

　　图灵扭头看向后面的奥莉希亚。

　　“当然，一切取决于你。”

　　奥莉希亚顿时有些纠结了。

　　“穿越战场的话……会是怎么样？”

　　“运气好的话，我们能在那里找到威尔逊公司的部队接应我们。”

　　“那……如果运气不好呢？”

　　“运气不好？”图灵轻笑一声，“那我们就能欣赏一下沙加拉和诺特斯吃穿战场的英姿了。”

　　“所以，你的决定呢？”

　　……

　　……

　　……

　　破败的引擎回荡在沙丘之上，沾满酸性尘土的车胎掀起金色的沙涛，一辆房车在沙海上割开细长的轨迹。

　　和破败的房车外形相比，大量格格不入的高科技设备整洁地呈放在车内各处，各种大小不一的容器中放置着体型各异的沙丘生物。

　　“先生，根据对本地生物的采样研究，在人工条件下的细胞融合度为97%，但是成体直接融合的成功率只有39%。这一数字和受试目标的健康、体型、品种都存在直接影响关系。也许我们应该尝试捕捉更加大型的生物来进行奇美拉转化实验。”

　　奥莉希亚一边翻看着手中的面板，一边向图灵报告着。

　　“那就尝试一下将目标放置在高度活性反应的环境中，省略掉培育基础生物的步骤，和生命转化机共同开启。”

　　“那样的话，会不会太粗暴了一些……”

　　“没关系，这些也只是随意捕捉的当地生物。如果这些小蜥蜴能挺过来，说不定能够变成强大的物种。”

　　图灵离开了驾驶座，让车底蔓延出的两根幻肢代替自己开车，一把将对着笼子探头探脑的沙加拉拉了回来。

　　“沙加拉”是狐狸的项目名称，当初在花鸟市场购买这只狐狸的时候，图灵并没有为其起名。

　　和外形狰狞血腥的妖械相比，经过超限细胞融合，再以生命转化机进行良性改造得到的生物兵器“奇美拉”保留了生物原本的特性。在全身肌肉转化为活性血肉的前提下，依然拥有原本的外形。但这更像是一种伪装的状态，在必要的时候，奇美拉可以展露为妖械的外形。

　　其本质依旧是妖械，只是和普通生物相比，它们成功融合了超限细胞，具有了普尼斯卡斗兽的特质。

　　至于恶极菌丝寄生兽，也就是混沌诺特斯所展露出来的状态和普尼斯卡中并无二致，此刻正安静地呆在车厢内，除却表皮的反光看上去有些过于强烈，以及瞳孔的红色过于鲜艳外，和普通的黑色狐狸并无二致。

　　这是离开格马城的第二天。房车经过子体寄生的改装内里早已焕然一新。此刻经过半天一夜的赶路，图灵二人距离目标地点已经非常接近。

　　至于奥莉希亚，自然是选择了留下来，伴随图灵继续前进。

　　因为她很明白，不是什么人都有机会和神秘莫测的世界树头领一起行动的。很多时候，二者之间的关系就因为错误的回答而就此终结了。她将图灵的问题视作了对其勇气的考验，于是坚定地答应了下来。

　　事实上，处于对人才的留存风险图灵才会问她那样的问题，如果知道小天才是这么想的，图灵可能会很无语，随后感叹一句“地位光环带来的影响”。

　　幻肢在身后展开，于图灵的身前构筑出一块精密复杂的地图结构，细密的机械频繁波动着，宛如某种奇特的探测装置。

　　小天才好奇地探头，想要了解其中的奥秘，但图灵很快便收起了这东西。

　　这是他这两天自研的一种探测系统。

　　“前面的能量波动越来越明显，同时还伴随着电磁紊乱的现象，我们距离战场应该越来越近了。”

　　“会有正面遭遇双方部队的风险吗？”

　　“严格来说，那不算什么风险。”

　　图灵没再多说什么，走到了那些科研小生物的笼子旁边，观察这些留存活体的状态。M.23sk.com

　　“玛顿裂谷附近是沙尘暴多发地带，那东西才算是麻烦。”

　　奥莉希亚顿时抬头看了看窗外，一片金灿灿的沙丘，看上去风平浪静。

　　心中顿时安定少许，奥莉希亚将注意力转回车厢内部，看着图灵正在观察的那些动物：

　　“说起来……先生。这其中有一只奇美拉发生了奇怪的反应。”

　　略过刚才的话题，奥莉希亚在图灵身边蹲了下来，探手指了指位于中央的一个笼子：

　　“这只本地的沙土蜥蜴身上存在的活性反应较强，而且它也是在基础阶段同超限细胞结合最快的一只生物。”

　　幻肢抓起那只笼子，图灵端详着里面的生物。

　　这是一只成年人手臂长短的蜥蜴，目前已经是一只“奇美拉”了。零零散散的钢骨蛋白外骨骼覆盖在它的体表上，土黄色的鳞片有些开裂的迹象。

　　受到惊扰的蜥蜴在笼子中不安地移动起来，这种体型下的蜥蜴移动速度极快，几秒钟的时间便在笼子里绕了好几圈，最后注目着图灵的全息投影脸，猛地张开小嘴，里面传动一阵密密麻麻的机械形变，“唰”地一声喷出一口大火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十章 旅途免费阅读。https://xs.23sk.com 