    

    想着上次的失败，申英豪对巡捕们做了最后的鼓励，然后身先士卒，向夜色中的小院发起了冲击。

    随后，他终于知道为何那些人会撤离了。

    这空无一人的小院，谁会闲着没事来守着呢。

    “什么时候离开的，为何没人看见？”

    他低头沉思道，在附近搜寻了片刻线索后，只能不甘地带着巡捕们撤离了这里。

    在对方已经警觉的情况下追丢了对方，想要再次找到他们，不知是多久以后了。

    离开小院时，申英豪回头看了一眼那黑色的轮廓，心中隐隐有种感觉，昨日死去的同僚恐怕是白死了。

    赌坊，王凡离开了半个小时不到，居然扛着一个男人回来，顿时让正在赌桌上大杀四方的甘巧曼意识到，他并不是去上大号那么简单。

    在赌坊中，形形色色的江湖人士都有，但像王凡这样扛着一个人跑来的赌客还是少见。

    顿时有人开始调笑：“兄弟，你这是打算输了，将他压在这里啊。”

    周围立刻传来了善意的哄堂大笑：“哈哈哈……”

    “哥哥，他是谁？”甘巧曼退出了赌局，拿着翻了百倍的银票递给王凡，同时好奇地打量着王凡肩上的人。

    “唔，居然赢了这么多？你作弊了？”王凡接过银票时下意识说了一句。

    见甘巧曼脸上露出不快的表情，连忙改口道：

    “咳咳，曼儿真厉害。”

    说来也是，庄家都会内功的情况下，唯一有可能作弊不被察觉的，只有持骰盅的庄家自己或者一些绝顶高手。

    王凡没有去解释柳生清子的来历。

    主要是现在还没有开始审问，这时候说出她的名字就太可疑了。

    想要开始审问，赌坊显然不是一个好地方。

    王凡带着俘虏和家小，又在夜色中寻找了许久，最后无奈地发现，自己居然只能再次动用万通商行的贵宾令。

    这东西果然好使。

    就近找到一家白龙客栈，王凡一出示令牌，本来客满而且对扛着人的王凡颇有疑虑的店家立刻什么问题都没有了，直接带着王凡一行人穿过客栈的主体阁楼，来到附近的单独院落。

    和有间客栈唯一类似的地方在于，这里同样环境清幽，而这个院落中的园林水池景观宏伟复杂许多。

    只是从院落大小就能看出二者有不小区别，有间客栈的贵宾独院只有方圆二十几米，而这里的设计和占地范围至少是百米级别。

    这里即使说是哪家大户的庄园也不会有人怀疑，但却被拿出来招待贵宾，王凡对万通商行的财大气粗顿时佩服不已。

    院子大有大的好处，至少做许多事情都不需要顾虑太多。

    一行人安顿下来后，王凡找了间空房将柳生清子丢了进去。

    随后，见甘巧曼好奇的眼神，他直接给她找了点事情做：“她好像是女扮男装，你把她的伪装解除一下，顺便检查一下她衣服里有没有藏东西。”

    甘巧曼顿时一脸诧异了。

    “哥哥怎么出去一趟绑了个女人回来？”

    小声嘀咕着，她手里的动作倒是娴熟得很。

    毕竟她自己也是常年扮作男装，对这一套最熟悉不过了。

    “还真是女人。”在柳生清子身上摸了摸后，她低声自言自语道。

    王凡没有去在意她，而是对冯蓉吩咐道：“把她的精气都吃掉，一点也别留。”

    没有了精力值，哪怕她等会服下迷幻药的解药醒来，也只能使用不需消耗精力值的技能，想搞事的可能性更低了。

    王凡转身离去没多久，甘巧曼就一脸无语地找了回来。

    “哥哥，你怎么扛回来了一个孩子，你原来好这一口？”

    王凡顿时有些摸不着头脑。

    不过看到被恢复女装的俘虏时，他松了口气。

    看起来十三四岁的样子，在这个世界也到了一些女孩嫁人的年纪了。

    而看到她的样子，王凡心里的一个疑惑立刻自动得到了答案：

    “难怪她的威胁度这么低，原来是年纪太小。”

    想着这些事情，王凡将万毒辟易丹喂给她。

    很快，她就醒了过来。

    甘巧曼好奇地在一边看着，王凡也没有驱赶她。

    柳生清子在运转内力后，威胁度也就和甘巧曼相当，如今没有一点精力值剩余的情况下，基本上不可能掀起任何波澜。

    她捂着脑袋，痛苦地呻吟了一声，随后开始打量周围的环境。

    王凡和甘巧曼第一时间映入眼帘，顿时让她脸色一惊。

    与此同时，王凡读取到的思维是之前她逃走时的一些片段。

    “你终于醒了，应该记起自己刚才发生什么事情了吧？”他老神在在道。

    看图说话，被一语道中心事，柳生清子显然是受到了一些威吓。

    “哼！”她扭过头不回答，王凡也不着急，静静地看着她。

    十秒之后，新的思维片段被读取过来。

    “不用再想了，你不可能逃走的，你应该感觉得到，脑袋里空掉了一样，那就是我做的。”

    再次被道中心事，柳生清子脸色不可避免地起了一些变化。

    她转过头凝视着王凡，过了一会儿问道：“你就是那个黑衣人？他们五人呢？”

    “你是说山岗一二三四五？”王凡似笑非笑道。

    柳生清子顿时瞳孔猛地放大。

    王凡这回不用读取她的思维就能从她的表情猜出她在想什么。

    “我为什么会知道他们的真名？他们是不是背叛了？”

    柳生清子表情逐渐变得阴沉，王凡没有在意，轻轻笑道：“先不说那些，我不但知道他们的名字，我还知道你叫柳生清子。”

    这下，柳生清子的表情再也克制不住，爆发出难以言喻的愤怒，杀机凛然，即使是王凡也不由有些吃惊。

    “这孩子不得了，看着她我竟然有点心里发凉。”

    王凡并不知道那是杀意的影响，但他总算勉强克制住了自己的表情。

    他依然保持着那副老神在在，一切尽在把握的表情道：“他们已经死了。”

    柳生清子一愣，杀意顿时没有了目标，迅速消散。

    “对了，我觉得你可能误会了些什么，透露这些信息的，不是那五个死人，而是你自己啊。”

    王凡趁机给了她重重一击。

    当她神情有些恍惚时，王凡计算着时间，继续说道：“你之前可说了不少话啊，比如你们的计划。”

    柳生清子脸上顿时涌现出了惊恐之色。

    十秒到，思维片段读取。

    画面中，在一间颇具日式风情的训练馆，一个三十五六的谢顶武士对跪在地上的柳生清子吩咐道：

    “此次甲贺忍者出云左卫门在明，你在暗，你们配合其余死士将大明皇帝的妹妹和大明的密探带去雍州府，剩下的事情你们随机应变，一定要让她在武林大会中死于江湖名士之手，到时候大明一乱，也就是我们的机会。”

    “此次行动事关重大，你是我柳生宗冬的女儿，别让我失望。”

    ……

    “无聊！”王凡心中给了一个评价。

    果然还是为了权力，谋夺的是大明的江山社稷。

    这件事随着出云左卫门的死而几乎宣告失败，但出云左卫门的身份除了王凡和柳生清子没人知道。

    若是他真的将郡主杀死了，只要查不出出云左卫门的身份，那么这笔账恐怕还是要算在武林人士头上。

    王凡抠了抠后脑勺，自己误打误撞将天香豆蔻给了狄仁雄，竟然连他们最后的希望也扼杀了。

    郡主没死，理论上这个计划还有成功的可能。

    但就凭柳生清子和剩下的那几个臭鱼烂虾，想要在剩下的时间里从那两个朝廷高手手中夺回郡主，几乎是不可能的事情。

    “如果我什么都不做，是不是任务的完成度会更高？”想到自己居然无意间化解了他们的阴谋，王凡有些哭笑不得。

    武林盟主就算被选出来，除非上去的是个野心家，否则朝廷直接和武林开战的可能性也不高。

    但他们的计划若是成功，朝廷对江湖动手几乎是必然的。

    王凡同情地看了柳生清子一眼道：“很可惜，柳生宗冬的计划不可能完成了。”

    听到王凡说出这个名字，柳生清子的脸上再无一丝侥幸，整个人看起来已经绝望了。

    此刻，已经知道了她们的计划和来历，王凡想了想，似乎再也没什么需要问的。

    他转身看了一眼满脸好奇的甘巧曼道：“出去吧，接下来的事情小孩子不能看。”

    “我才不是小孩，我已经长大了。”甘巧曼抗议道，不过没起到任何作用。

    将甘巧曼赶出去后，王凡回头看向柳生清子淡淡道：“你帮我解开了一些疑惑，最后有什么愿望吗？”

    柳生清子并没有怀疑，因为王凡之前的误导，让她以为王凡所知道的事情都是自己中幻觉时所说。

    她表情虽然一度有些崩溃，但最后还是逐渐平静下来。

    “我已经失败了，就算回去也难逃一死，父亲大人不会原谅我的，你想杀就杀吧。”

    “没有任何遗愿吗，那可真是幸福啊。”见她完全不做任何抵抗了，王凡摇摇头道，内力瞬间凝聚于掌心。

    “我唯一的愿望即使你知道，也不可能帮我完成。”柳生清子倒是一脸平静。

    “那你倒是说说看，我有的是时间听你说。”王凡的手掌停在她头顶上方十厘米处，脸上出现一丝好奇。

    随后，他突然反应过来：“该不会是那个吧？”

    “我这十八年，都是为了父亲而活，从来没有为自己考虑过，直到在这里，我看见了他的画像，更听见了亲眼见过他的手下对他的描述，不知为何，我突然想为自己而活一回。”

    柳生清子没有注意到王凡的表情，依然面无表情的继续说道：“如果能在死之前见到他本人，我应该此生无憾了。”

    “这和脑残粉有什么区别。”王凡默然，指了指自己道：“你的愿望已经实现了。”

    “？？”柳生清子满脸问号。

    “我啊，虽然不知道怎么把自己画得更帅，但是怎么画丑，还是很擅长的。”

    王凡用衣袖，在脸上擦拭着，逐渐露出了真容，而另一只手却不知何时按在呆住的柳生清子头顶。

    柳生清子是带着笑容死去的。

    王凡走出房间时叹了口气道：“我对敌人还是不能完全做到残酷无情啊。”        

