    

    虽然大多数流浪者都涌向那些破开的缺口，但依旧有个别实力孱弱的藏在密林中瑟瑟发抖。

    他们沉默的注视着沐凡和陆晴雪这两道格格不入的身影。

    因为这两人从出现到一直站在城墙前方三十米处……太过于镇静了。

    但是，他们同样心中浮起疑问，那就是为什么两人要站在这里，而不是刚刚那些炸开的缺口。

    那里不才是涌入A区的最佳通道么！

    沐凡抬头看着巍峨的城墙，那些带着时间沧桑感的砖石清晰的映在瞳孔中。

    右手缓缓探向身后，握住尚未激发能量的曲光镰刃，轻轻提出。

    暗金色的棍体在空中划过一道半弧，落到身侧。

    口中那最后一个“8”终于轻轻吐出。

    天空之上，橙色的光矛再度刺破云层！

    整个A区的城防军刚刚从混乱中恢复，这再次出现的光矛再度打破沉寂。

    轰！

    这一次的攻击比前几次更加集中。

    接连六支光矛接连命中到同一落点，以精确到令人发指的地步叠加起来。

    所有的攻击完全没有爆炸，而是将这厚度超过五米的巨型城墙直接撕裂出一道宽约十米的裂隙。

    烟尘恰好弥漫到两人身前几米处停止……

    远处那些实力低弱的流浪者，这一刻全都瞪大了眼睛。

    片刻之后，他们心中涌起难以抑制的恐慌，天上那犹如神灵惩戒一般的攻击手段，竟然是在为这两人开路？

    沐凡一脚迈出，直接踏入这漫天烟尘之中。

    而陆晴雪则将纱巾围住口鼻，拉低斗篷，跟在沐凡身后。

    两人身影消失。

    而城防军此刻哪里还顾得上这边被轰开的缺口，此刻城内所有的武装力量几乎都开始升空。

    因为在他们的通讯频道中，观察员那惊恐的声音正在凄厉的嚎叫：“快TM过来啊，敌人的火力……完全无法阻挡！”

    当太空中那十几艘驱逐舰快速靠近攻击来源区域时，铺天盖地的光雨瞬间从小行星背后涌出。

    不是先前那种轰击城墙时的强力光弩，而是在宇宙中密集的排成一个平面的箭雨。

    前一秒还在快速突进的驱逐舰，下一秒就被穿成蜂窝，真空效应造成舱体内瞬间气压失衡，氧气流失。

    那些舰体内的雇佣军做不出任何抵抗就变成一具具冰冷的尸体从破裂的洞口中浮出。

    得到沐凡授权的黑大人，在它的逻辑库中完全没有怜悯这个词汇，此刻任何试图靠近破晓的行为，都只有一个处理结果。

    那就是被如海一般的光矢湮灭！

    这一波攻击终于让空间站的防卫军意识到对方的不好惹。

    所以下一刻四艘配备了超过二十组高爆导弹的重型战列舰，在中距离内这种些战列舰的一次齐射，足以将数颗小行星轰成碎渣。

    然而这仅仅是中距离……

    然而他们的对手是来自另一个位面的最强智脑。

    亚柯帝国光矛弩炮，是射程超越高爆导弹五倍之多的超远距离狙杀武器。

    “躲在角落里的懦夫，给老子滚出来。”

    一名体格彪悍的独眼龙拿着通讯器对着光幕吼道，那是战舰在向公众频道发出属于四大雇佣军团的暴怒。

    然而下一刻，一声充满不屑的电子音紧接着响起。

    “垃圾。”

    破晓战舰这背后的十二组引擎这一刻轰然冒出璀璨的蓝白光流，刀锋般锋锐的舰首猛然擦过星体地表冲入太空。

    带着冰冷与死寂，甲板上所有的小型光弩这一刻全部折叠。

    周边盖板全部放下。

    那些弓弩组件瞬间开始移动对接。

    眨眼间，一具宽度超过三十米的超大型弩机就呈现在空荡荡的甲板上。

    弩弓两端闪过淡蓝色的水波纹，一道光弦瞬间出现，并且瞬间绞紧。

    在舰尾附近的能源仓中，无数雷霆这一刻奔腾狂涌。

    那张银白色的巨型弩弓上，直径超过一米的恐怖弩箭瞬间在宇宙真空中凝结。

    “……那是什么？”

    战列舰上的雇佣军们呆呆的望着光幕。

    那藏在深空之中的敌人，竟然就这样肆无忌惮的冲出。

    而且……

    只有一艘战舰！

    虚拟空间中，黑构造出的金属球体上，电子眼瞬间眯起。

    在破晓的舰桥光幕上，一个硕大的红色准心将那艘为首的沙黄色战列舰紧紧锁定。

    而这一瞬间的舰船能量汲取显示……冷却时间足足有五分钟。

    “垃圾，下次想好再说。”

    黑不耐烦的叨叨声中，那根直径超过一米的巨型光箭猛然刺破黑暗。

    甚至肉眼都在宇宙真空中看到一道被能量贯穿的扭曲光影。

    这次的箭矢不是高抛变向，而是笔直的……在宇宙中贯穿出一道璀璨光轨！

    【警告：舰船被锁定，请迅速展开规避动作。】

    如果是加铎帝国那些作战经验丰富的边锋军，哪怕是能量护盾与装甲厚重无比，都绝不会在战斗中停留在某一处。

    这种静止战舰的行为和送死没什么两样！

    这一瞬的疏忽，造成的后果却是那名独眼龙根本无法想象的。

    【警告：无法规避，袭击即将在3秒钟后到达！】

    3秒钟的时间对于拥有庞大体积的战列舰来说，甚至连原地调转角度的预热工作都做不完。

    所以独眼龙一巴掌按在控制台上，将整艘舰船的护盾撑至最大。

    厚重的黄色能量盾瞬间包裹船体。

    然后那道撕裂宇宙深空的橙色洪流瞬间袭至。

    无声无息间，仿佛一枚子弹射入一枚气球，只不过被放慢了数十倍……

    巨型光箭与护盾接触的瞬间，就看到那球形能量盾瞬间挤压变形，下一秒便被压缩到无法承受的极限，在友军的眼中仿佛一枚被烈日烧灼的气泡，一瞬间在太空中泛起星星点点的黄色光芒。

    而后那枚粗壮的恐怖光箭，笔直的从舰首直接贯穿而入。

    仿佛一人在纸箱上打了一拳。

    整个舰首瞬间变形，然后缩短臃肿。

    箭锋所至，尽数汽化。

    下一刻，橙色光芒从舰船尾部轰然刺出，曳出绚烂的光轨没入深空。

    那光矛的速度太快了，快到独眼龙仅剩的眼中还没来得及浮出其他情绪。

    脚下恐怖的热浪瞬间冲破地板，将整个舰桥指挥室内的所有人直接烧焦。

    太空中，依然是那静默的美丽。

    而空间站和舰桥内……

    所有的雇佣军，死一般的寂静。

    剩下三艘的舰长，心情如坠冰窖。

    远程狙击，命中率达到了惊人的100%。

    这艘战舰无论是从科技、火力、还是飞行操作，将所有人彻底碾压了。

    “阁下……是谁？”

    公共频道内，突然传出一道平静的声音，虽然藏着压抑不住的愠怒，但是依旧礼貌。

    当听到这声音时，那些战舰里的雇佣兵竟然不约而同的松了一口气。

    他们的高层人员，终于露面了。

    “帝国海军副……司令，阿尔法。”

    黑的声音冰冷而坚定，只是在“副”字后面停顿了一下。

    这个威风的名字是它刚刚想出来的，亚柯帝国的荣耀将由黑大爷继承在这个宇宙。

    “加铎帝国！？”

    这一次，所有的雇佣军倒吸一口凉气。

    一秒钟后，这些积年悍匪心底的那股亡命情绪，瞬间暴涨。

    “妈、的，帝国狗，拼了！”

    如果是星河联邦，他们还有活路。

    如果是加铎帝国……那只能拼了。

    现在倒是没有人怀疑黑的说法。

    这种恐怖的太空战舰，除了加铎帝国还会有谁。

    于是在黑有些茫然的眼神中，那三艘战列舰竟然不退反进，引擎这一刻全都狂暴的喷涌。

    布满脉冲炮的侧舷全部对准远方的破晓战舰，无数白色光芒亮起。

    黑……终于恼羞成怒了。

    你问我名号，我说出来了，然后现在竟然想要干……我？        

