    “可恶！”

    楚云双目布满血丝，心中悲鸣，想要踏过尸山，持剑营救慕容欣。

    但一切都太迟了，他离慕容欣的距离足足有一百多米，就算现在迅步驰援，也赶不及。

    同一时间，慕容欣也俏目一瞪，吓得花容失色，想抬手还击，但是，她刚才因为要支援楚云，施展那还不成熟的箭技凤舞九天，不仅真气用尽，还致使玉手发麻。

    所以，她现在已然失去了还手之力，只能坐以待毙。

    这来袭的人很强，是凝气境九重巅峰的武者，以慕容欣的武体绝不可能抵挡得住！

    “死吧！”

    那名武者怒喝一声，面目狰狞，刀刃横空而去，气芒暴散，要先削断慕容欣的纤腰。

    “哗！”

    刀刃快得惊人，慕容欣看也看不清，俏目一黯，只能向远方站在尸海中的楚云看了过去。

    这一瞬间，她双眸如水，闪过百般柔情，嘴角含笑，诉尽千言万语。

    “啊！！！”望见这样的眼神，楚云倏地心中大痛，似是被万箭穿体，这慕容欣对他情深义重，一路伴随他杀凶兽，入陵墓，闯城门，渡血林。

    他不能让这个女子死去。

    他不会让这个女子死去！

    “再见。”

    小河旁喊杀震天，血肉横飞，一阵无声的告别响起，伴随着刀光厉闪，慕容欣神情释怀，全无悔恨之色，下一秒就要被一刀切断。

    “不！”

    千钧一发之际，就在慕容欣即将香消玉殒之时。

    “你敢杀她！？死！”

    楚云怒目一瞪，几无思考，下意识行动，当即运足体内所有混元真气，霞光流转，全部注入到赤渊剑之中，百纹剑身赤红，如九天神焰，宝辉湛湛！

    随即，他心神合一，费尽力气，手臂迅猛一甩，直接将赤渊剑扔了出去！

    “哗！”

    虚空中，赤渊剑化作一道火焰流光，宛如炎龙腾空，扑杀无尽生灵，要屠戮一切！

    “砰砰砰！！！”

    只见剑芒一闪，一路疾速穿飞，所向披靡，血杀十方！炎龙剑刃破开无数敌人的身体，碎肉飞溅，内脏爆散，甚至有海元境武者躲避不慎，被削断了手指。

    “嗤嗤嗤！”

    剑刃破空，越过人群，荡起漫天血雨，最终扑哧一声，精准无比，从那袭杀慕容欣武者的后脑勺之中穿透而入，剑尖刺出额头，将他瞬间击杀。

    那人双目圆睁，刀芒猛然停下，扑通一声，轰然倒地，临生机尽失之前，他都不知道自己是怎么死的。

    “呼呼……”慕容欣目光呆滞，重重呼吸，低头一望，只见自己引以为傲的纤腰只是多了一道血痕，并没有被斩断。

    随即，她才反应过来，美眸闪动，不由得再次看向楚云，芳心大动，这少年又救了她一次！

    见状，楚云大松一口气，他总算没让慕容欣死在自己眼前，不然他一辈子都会愧疚。

    “快看！这小子把剑都丢了！”

    “草！刚才还得瑟？现在没了战器，看老子不砍死他！”

    “大伙冲啊！杀死他！为兄弟们报仇！”

    未等楚云喘过气来，身旁三名实力不弱的武者便是奔涌而至，战器齐出，气芒慑人，几人要趁楚云病拿他命，杀他个措手不及。

    “哗！”

    三人武灵虚影尽出，都使出了灵赋，准备以最强状态一击灭杀楚云，因这少年太强，竟以凝气境六重之姿在这片战场杀进杀出，所过之处血洒一地。

    除了海元境武者之外，他几近无敌，无人能够伤到他。

    但是，一柄剑对剑修的意义极其重大，没有了剑，剑修的实力绝对会大打折扣，陷入危局，这是杀死楚云的最好机会！

    “杀！”

    “杀！”

    “嗖——”

    三名武者吼叫，凶威慑人，三柄战器横空，从各方袭杀而来，荡起一阵血雨罡风。

    “哼！我没有剑，照样杀你们个片甲不留！”

    楚云再度调动真气，脚步猛踏，地上尸体爆碎，他身形腾空，跃上高天，如飞鸟展翅，躲开三个方向袭来的杀招。

    随即，楚云在半空中身形倒转，如影似幻，双掌光芒缭绕，灿烂无比，只见三道龙形掌芒从天而降，往三名武者的头部扑击而去。

    “卧龙动地！”

    “砰砰砰！”

    掌影漫天，如卧龙苏醒，三人头部被拍碎，骨头崩裂，血肉模糊，死相恐怖，地上尸海再添三名新鲜的尸体。

    楚云落地，踏碎满地尸骸，无暇分心，因为他举目四顾，又见后方有两名凝气境巅峰的武者袭杀而至，凶光毕露，面目狰狞，都杀红了眼，全都疯了！

    “剑！”

    脑海中冒出一个字，楚云立刻往慕容欣的方向奔去。

    虽说他现在可以用游龙掌应敌，但这武技始终只是修至入门境界，要用来对付凝气境巅峰武者还是太勉强。

    必须要有剑，才能继续血杀！

    “小子！哪里逃！”

    “看本大爷将你分尸！”

    “冲啊！”

    “杀啊！！”

    这时，很多人都杀疯了，他们身上伤痕累累，但见到楚云这名少年竟然毫发无损，非常眼红。

    十数名武者目光赤红，不管不顾，直接向营地迅猛冲来，拼着受伤，也要先将楚云这个可恶的少年斩杀，以泄他们心头之恨。

    “糟糕！人太多了，楚少侠有危险！！”风彦一边应敌，察觉到有人群在往楚云的方向冲杀，感到十分不妙。

    “分心？受死！”

    与风彦对敌的几名海元境武者，将他死死缠住，剑光刀影拳芒轰袭，让他根本不能突出重围，只能眼巴巴看着，怒急攻心。

    这太过分了，将近二十名凝气境巅峰的武者，拼着乱冲一通，也要杀死楚云。

    “吼！楚兄弟！吼吼！！”见到多名武者追杀楚云，石磊也是连连怒吼，想要去救援。

    但他庞大的身躯上，已经倒挂着五、六个人，战在一起，混乱无比，他甚至满身都是碎肉内脏，血污一片，无法动身。

    “大伙们冲！杀死那臭小子，还有那背后放冷箭的小丫头！”

    “砍翻他们！”

    二十名武者气势滔天，化作一股人浪，战器宝辉璀璨，不断往前冲杀，让铁龙团的人心惊，这太可怕了，除了海元境武者之外，那些凝气境巅峰的人都去追杀楚云了！

    回头一望，楚云见后方众人来势汹汹，心中不由得一凛，若是被追上，那可真完蛋了，绝对会被碎尸万段，骨头都不剩。

    “哗！哗！”

    就在此时，两名强大的武者率先赶上，一红一蓝两道剑芒划出月弧，交叉杀出！

    “哼，玩剑？你们不配！”

    楚云冷哼一声，回身就是击出两掌，龙形掌芒呼啸而出，震碎这两股剑势，同时借力继续后移，脚步腾空，幻影飞闪。

    “喝啊！臭小子！吃我一锤！”

    未等楚云恢复平衡，又有一名强壮的大汉杀出，满身挂着碎肉，面目恐怖。

    他腾身跃起，从半空迅袭落下，力量十足，手中的巨锤雷芒闪烁，重若万钧，如雷神降世，震荡四方，威势吓人！

    “好强的气势，不能以掌芒应对！”楚云吓了一惊，这大汉气息恐怖，估算力量足有八千斤，乃是凝气境九重的巅峰境界！

    “杀！！！”

    砰地一声，巨锤落下，如雷震大地，让楚云瞳孔一缩，用尽力气，脚步加速，往前猛然扑出，恰好躲过了这恐怖的一击。

    “砰！”

    雷锤着地，只见地面完全碎裂，轰出一个大坑，席卷漫天烟尘。

    可想而知，若是楚云没有闪过，会有什么下场。

    “这大汉的锤子太强，只有赤渊剑能够对付！”楚云眼神一凝，急速从地上爬起，继续疾奔，后方那群武者又要冲杀而至，双方的距离又近了。

    “我看你躲得多久！？哈哈哈！”

    大汉一击失手，并没有丧气，反而大声狞笑，脚步连踏，又是腾空一击，这一次，他的距离更近，楚云避无可避！

    “机会来了！杀死他！”

    “杀！”

    众人狂冲，如群狼奔袭，非常惊人，杀声震天，掩盖了这片小天地。

    “剑！”

    这一刻，楚云心神清明，知道自己这次无法避过这一击，目光盯向前方，大吼一声。

    但是，周围的喊杀声太恐怖了，这一个字根本让人听不清，模模糊糊。

    “楚云！！！”

    远方，见楚云被众人追杀，慕容欣也大惊，忧心忡忡，她真气尽失，根本无法支援，只能跟楚云对望。

    不过这一刹那，她感觉到楚云眼眸中的滔天战意！

    这少年，并不想逃，他要战！

    慕容欣美眸一瞪，当即心领神会，左手捂住腰间的伤痕，拔出赤渊剑，费尽力气往前方扔了出去，娇喝道：“接剑！”

    眼见熟悉的古剑横空，楚云瞳孔微缩，要伸手接住。

    “轰隆！”

    就在此时，大汉的雷锤轰杀而至，电芒闪烁，如巨蛇绞杀，震碎了空气。

    “喝！！”

    楚云双目瞪圆，电光火石间，单腿瞪地，整个身子横空，往前一扑，刚好能抓紧剑柄，顿时气芒爆发。

    嗤啦嗤啦，电芒乱闪，同一个瞬间，雷锤从高空落下，势大力沉，眼看就要袭来！

    “去你妈的锤子！给我破！！！”

    楚云右手持剑，在身体扑倒在地之前，左手用力一撑，地面碎裂，借力旋身对空，反手就是一剑挥出，红芒暴闪。

    “哗！”

    虚空中，一道剑轮冲天而起，划出无数火焰星芒，神辉缭绕，霞光蒸腾，将那来袭的巨锤一剑斩开，化作两团无力的宝钢落下。

    同时，凌厉的剑芒余势未尽，破空而去，将那大汉的身体斩成两份，分开两边，血雨飞洒。

    完全的一剑两断！

    众人震撼，这一幕也太惊人了，这少年本来已处于必死之局，但还是能化险为夷，只是一剑就将一名武者瞬间灭杀，实在匪夷所思。

    这楚云的战斗天赋，还有武道潜力，都异于常人，实在令人惊讶。

    “疯了！此子不能留啊！冲啊！”

    “这少年太恐怖，将来必然成就非凡，一定要杀！”

    众人狂冲，战器齐飞，踏过大汉尸骸，不顾一切也要镇杀楚云。

    不然，失去此良机，以后他们根本无可能再报仇。

    “你们休想杀我！休想踏过这里！”

    楚云怒声崩天，傲然挺立，为了生存，为了保护珍视的人，要血染这一方！

    PS：今天还有一更，不过十二点前无法放出，明天三更。#####

