    短短两天时间，显赫一时的自由舰队就彻底成为历史。

    此一战，大夏共计俘获战俘六万余人，大小战舰三百二十余艘，火炮两千余门，其他武器装备更是不计其数，可谓大获丰收。

    除此之外，自由舰队水师提督——尼米兹，也成了大夏俘虏。

    切斯特·威廉·尼米兹，1885年在德克萨斯州弗雷德里克斯堡出生，是一名美国海军名将，十大五星上将之一。

    早期以研究潜艇为主，而后成为美军中柴油引擎技术的专家。

    太平洋战争爆发后，尼米兹担任美国太平洋舰队总司令、太平洋战区盟军总司令等职务，主导对日作战。

    战后担任海军作战部长，一直至1947年退役为止。

    为纪念尼米兹，美国将其去世之后所建造的第一艘，也是当时最先进的尼米兹级核动力航空母舰以他的名字来命名。

    这样一位美国海军传奇人物，能被盖亚投射到游戏世界，正是白银之手，准确地说是道森家族，在游戏研发过程中，对联邦施加的影响之一。

    游戏中的尼米兹，正是道森王朝海军的王牌之一。

    不曾想，尼米兹还没来得及在全球范围内，展现其卓越的海军指挥才能，就不幸成为大夏俘虏，被押送回山海城。

    等待尼米兹的，将是一段未知旅程。

    …………

    十月十四日，夏威夷之战的消息就在全球范围传播开来。

    一开始，只是大夏鸿胪寺外宣司，单方面对外界披露此消息，表示大夏已经完全占领夏威夷群岛，实现此前制定的作战目标。

    美国媒体不信，跑去道森王朝求证。

    结果自然是碰了一鼻子灰，得知夏威夷群岛失守，自由舰队四个编队全军覆没，连舰队提督尼米兹都成了大夏阶下囚，杰克简直气炸了。

    道森王朝宫殿上空，弥漫着一股熊熊燃烧的滔天怒火，直欲烧穿整个天空。宫殿之中，人人自危，谁也不敢靠近杰克书房，以免无辜受难。

    杰克的气急败坏，似乎从侧面印证了大夏披露的消息。

    即便如此，大家还只是将信将疑。

    等到十月二十五日，大夏崖山舰队押送自由舰队的战俘以及战舰途径瀛洲行省，正式出现在人们视野中时，这一消息才算得到真正确认。

    消息一出，全球哗然。

    过去的一周，全球舆论本就因为大夏披露的消息，由一开始的热热闹闹，变得惊疑不定，疑神疑鬼，暗潮涌动，期间颇多揣测。

    眼下消息确凿，其中的一些人不禁感到手脚发凉。

    巨头之间的碰撞，最先遭殃的总是炮灰，此乃亘古不变之道理。

    大夏再一次成为全球焦点，重新回到世界中心。或者说，打一开始，大夏就没离开过中心，此前的被唱衰，不过是某些人的臆想而已。

    看看在TWP成立之后，面对TWP的咄咄逼人，大夏都做了什么吧！

    先是牛刀小试，出人意料地拿下马尔代夫，一举稳住印度洋航线，更是对孔雀王朝造成直接威胁，扳回一城。

    接着，就在五天前，岳飞统领大军，正式攻破金国会宁府，来势汹汹的金国，还没来得及跟清朝联手，就已成为过眼云烟，不复存在。

    此战过后，大夏不仅获得一片广袤的领地，获得一片梦寐以求的牧场，获得稀缺的铁矿石跟煤炭，更是彻底在华夏区北方站稳脚跟。

    据悉，仅此一战，大夏就俘获金军四十余万，战马八十余万匹，让人羡慕，更让人生畏。可以预见，有了战马，有了牧场，大夏骑兵将迎来又一个高峰。

    此一战，也进一步提升了大夏在华夏区的统治力。

    再就是刚结束不久的夏威夷之战，也是最震撼全球的一战。

    在全球玩家的常规理解中，华夏区科技水准定然是落后于美国区的，此乃盖亚设定，无人可以超越。

    事实也确实如此，东瀛跟大周的战舰制造技术以及火器等相关技术，就是道森王朝授权的；就连大夏的蒸汽机技术，都是从威廉手中换来的。

    据悉，这已经成了威廉最为后悔的一庄买卖。如果让威廉知道，当时的一场交易，培育出大夏这样一头超级怪兽，打死他也不会卖的。

    可惜世上没有后悔药。

    夏威夷一战，彻底颠覆了玩家对两国科技树的判断。

    虽然大家无法知悉，这场战争的具体细节，可从大夏披露的信息来看，仅仅两天时间，道森王朝最精锐的舰队——自由舰队，就宣告报废。

    不管大夏如何设伏，如果没有装备上的优势，绝对做不到这一点。

    自由舰队可不是什么软柿子，作为全球最先进，也最受瞩目的舰队之一，自由舰队在太平洋上纵横捭阖，也不知干掉多少海盗，让人闻风丧胆。

    就是这样一支精锐舰队，在大夏海军面前却显得有些不堪一击。

    经此一战，继拟态飞行器之后，大夏独有的魔动力潜艇彻底出现在世人面前，让人倒吸一口凉气。

    显然，大夏就是通过一项项黑科技，完成了弯道超车的创举。

    时至今日，大家都还没搞清楚，大夏到底是从哪个神秘文明那里，得到魔动力潜艇这种BUG级潜艇装备的。

    经此一战，大夏成功捍卫了一直维持的海上霸权，将道森王朝这样的挑战者，狠狠地踩在脚下。

    经此一战，大夏威信不降反增。

    全球领主都在敬畏地看着这个东方王朝，有些人已经战战兢兢。

    最后悔的人中，一定有澳大利亚领主阿维拉。

    得知自由舰队覆灭的消息，阿维拉吓的差点尿裤子，犹如热锅上的蚂蚁，在房间走来走去。

    想了不过十分钟，阿维拉就做出决定，再次向大夏发出诏书，言明：“鉴于双方长期友好的商贸合作关系，愿意压缩TWP的份额，优先供应大夏。”

    半天之后，阿维拉就收到夏王回函。

    函件只有一句话：“不用，我们自己会来取。”

    看罢，阿维拉吓的自哆嗦，惶惶不可终日，当天就跟爪哇国领主乌艾斯会面，商议军事同盟一事，请爪哇国提前备战。

    战争阴云，再次笼罩在东盟上空。