    “天呐。”

    “奇迹，这简直是奇迹。”

    “啊啊啊……”

    还有什么比之尖叫更能表达自己的感情。

    此时此刻，现场无论是媒体记者，还是粉丝观众，亦或是各国其他人士。

    在看到莫白24连飘，并且在最后一飘展现出来的神迹之后，所有人几乎要顶礼膜拜。

    “冠军，我们是冠军。”

    “这才是真正的神车。”

    “五菱宏光，我爱你。”

    不用说，冠军自然属于莫白，属于柳州汽车厂，属于五菱宏光。

    ……

    【秋名山公开赛，华国赛车手莫白夺冠。】

    【真正的神车：五菱宏光。】

    【24连飘，见证奇迹的诞生。】

    【比肩舒马赫，莫白的赛车之路。】

    【千钧一发，悬崖边的王者。】

    【全球第一款2000马力的神车诞生。】

    也许秋名山公开赛并不见得属于热点时事。

    也许赛车比赛也仅仅只有那些赛车爱好者会关注。

    但是，今年这一届的秋名山公开赛实在是太惊爆人眼球了。

    一众看客刚开始仅仅只是随便点了点这个新闻。

    如果不是这一些新闻放在头版头条，他们还没空点。

    但是，当他们点击阅读之后，他们与无数的粉丝一样，全身早已热血沸腾。

    “太刺激了，那辆五菱宏光简直太吊了。”

    “这是我看过的最好看的赛车比赛。”

    “是呀，与之相比，以前那些赛车比赛简直就像小孩子过家家。”

    “我最为喜欢的是那辆五菱宏光突然起速，连超几十辆的狂奔。”

    “这算什么，最为牛逼的是24连飘。”

    “对对对，妈呀，后轮都要掉下悬崖了，竟然还飘过了，我服。”

    哪怕是不喜欢赛车的，当看到秋名山公开赛的视频之后，都要止不住的沉浸其中。

    当然，在秋名山公开赛震惊无数人眼球的同时，无数专家却是开始研究起了这一场比赛。

    无疑，这一场比赛最为吸引人的就是莫白，以及莫白的驾座五菱宏光。

    莫白这个人就不分析了。

    在此之前全球不知道有多少媒体分析过莫白。

    反正，这家伙就是逗逼一个。

    不过，就算是逗逼，但谁人都知道，这家伙却是全世界最为天才的存在。

    真正要分析的，是莫白的驾座五菱宏光。

    在看了这一个视频之时，有不少网友虽然惊叹，但内心却是不解。

    五菱宏光怎么可能跑出400码的速度？

    还有，五菱宏光明明落后这么多，怎么一下子加速就能超过别人？

    不少看客都觉得五菱宏光像是开了氮气加速的外挂一样。

    如果不然，怎么可能一路逆袭。

    对于此，有关专家点点头，对，没错，五菱宏光还真是开了氮气加速。

    是的。

    别以为氮气加速这种黑科技只在游戏当中出现。

    现实当中，其实在二战的时候就出现过氮气加速系统。

    该系统的工作原理是把N2O一氧化二氮，形成高压的液态后装入钢瓶中，然后在发动机内与空气一道充当助燃剂与燃料混合燃烧，N2O高温时产生两个氮原子一个氧原子，氧原子助燃，氮原子给气缸降温。以此增加燃料燃烧的完整度，提升动力。

    也正是因为五菱宏光在改装的时候加入了氮气加速系统。

    所以，当他真正想超车时，他的速度就像游戏中使用了氮气加速外挂，无人可挡。

    “我去，尼玛，竟然真有氮气加速外挂。”

    “贫穷限制了我的想象，难怪五菱宏光这么吊。”

    对于专家的解释，一众看客目瞪口呆。

    另外，有关专家还对24连飘的最后一飘进行了技术解答。

    “别以为莫白最后飘移平安着地是运气，事实上，这不是。”

    这是专家的原话。

    “不是运气？”

    “不会吧，最后一飘如果莫白再来一次，绝对完蛋。”

    “对，最后一飘太危险了，就算是叫莫白再来一次，他也不敢来。”

    不少粉丝当然不认可专家的解答。

    看过视频的都知道，最后一飘实在是太危险太危险了。

    后轮都已经掉下悬崖了，如果不是运气，早完完，哪里还有什么奇迹。

    当然，也正因为最后一飘人类不可能再来一次，这样的奇迹也更为的震撼人心。

    可是，这个专家竟然说不是运气。

    不是运气，那是什么？

    “不知道大家有没有关注最后一飘之时前轮突然产生的驱动力。”

    对于一众看客的质疑专家也不恼怒，耐心的向大家解释说道。

    “有看到。”

    “当时如果不是前轮突然产生的驱动力，五菱宏光就要掉下悬崖了。”

    不少看客点击视频，拉到最后一幕。

    是的。

    最后救莫白上来的正是前轮突然爆发出来的驱动力。

    “呵呵，各位，难道你们不觉得奇怪吗，飘移的时候，前轮哪里有什么驱动力？”

    专家提醒说道。

    这一个提醒，一众看客却是突然有一些明白了。

    没错。

    一般跑车飘移的时候，前轮将出现失重的状态。

    也就是说，在此情况下，跑车要从飘移返回正常，必需通过后轮。

    可是，当时的情况是五菱宏光后轮已经悬空，哪怕他的后轮驱动力再强也没用。

    “难道，五菱宏光不只是后轮驱动，他还是四驱？”

    有一些懂车的看客脱口而出。

    “没错。”

    “正是四驱。”

    只有四驱驱动的车子，后轮在失速情况下，前轮才可能仍然能够提供动力。

    “那四驱能飘移吗？”

    “当然可以。”

    专家再一次解释说道：“其实不管是后驱还是前驱，更或是四驱，他都能通过技术达到飘移的效果。只是一般来说后驱飘移最为容易，也最易被人接受。”

    “原来如此。”

    这么一解释，所有人一下子明白了。

    当时如果五菱宏光不是四驱，后轮悬空的状态，绝对要完蛋。

    不过，专家还没有说完，他却是继续说道：“其实以当时的情况，仅仅只有四驱还不够。”

    “啊，还不够？”

    “肯定不够，四驱虽然前轮也能提供驱动力，但是，当时的情况太危险了。就算是前轮能够提供驱动力，也未必能将整个车子带回到跑道。大家看到没有，在五菱宏光甩出跑道之后，五菱宏光的前轮疯狂与地面摩擦，甚至，因为摩擦太过于激烈，赛道的柏油却是被五菱宏光的前轮磨碎，出现了一个大坑……”

    专家一边解释，一众看客却是对照着视频重新播放一遍。

    “我靠，好像是。”

    “这个摩擦力太牛逼了。”

    “这轮胎什么做的，难道是五菱宏光的黑科技？”

    一众汽车爱好者无比的激动。

    他们却是知道，其实一辆车看起来发动机，弯速箱这一些非常重要。

    但同样的，轮胎也是无比的重要。

    越好的轮胎，他们的抓地力越强，越不容易打滑。

    如果他们的驾座上也安装上这样的轮胎，尼玛，哪怕发生车祸，说不定也能保自己一命。

    “是不是黑科技我就不知道的，回头我准备购买一辆五菱宏光拆开来再研究一下。”

    “这是个好主意，我已经向华国那边进口一辆五菱宏光了。”

    “666，听说很便宜，才7万多块钱一辆，我也买一辆。”

    “没说的，同买同买。”

    一不小心。

    原本只卖卖国内的五菱宏光，就在此时走出了国门。