    风云汐拿开宫元的手，手指在他右下腹轻轻一按。

    “啊~好疼~”

    宫元受不住的惨叫。

    “风云汐，你对本宫元儿做了什么？”皇后看到宫元万分痛苦，她脸色巨变，对风云汐发火，仿佛风云汐再谋害她的儿子。

    风云汐没有理会皇后，随即帮宫元把脉。

    “你这个不会治病的贱人，给我滚开。”皇后见风云汐还在装模作样，气的浑身颤抖，伸手来抓风云汐。

    白团子突然出现在风云汐的肩膀，对皇后龇牙，可把皇后吓了一跳。

    哼！坏女人。

    娘亲就不该给你儿子治病，好心没好报。

    把完脉。

    风云汐立刻对皇上和皇后道：“十一皇子得的是肠痈，需要立刻破肚，方能治愈。”

    皇上和皇后脸色瞬间苍白。

    皇后仇恨的看着风云汐，尖锐道：“放肆，敢诅咒元儿得肠痈？本宫要把你五马分尸。”

    跪在地上的御医，纷纷冷笑。

    肠痈是不治之症，得了这种病的人，最后只能活活痛死，风云汐说十一皇子得了肠痈，不是自寻死路？

    风云汐镇定道：“皇后，民女所言属实，如果你不相信，可以问皇宫中最好的御医。”

    贾荃站了起来，这些御医中，他自认为是好的：“回禀皇上，皇后。臣以为这位风云汐姑娘根本不懂医术，才会信口开河。臣与几名御医诊断，十一皇子得的是肠瘤，需长期服药把瘤消除，便能治愈。”

    皇后眼睛发红的说道：“皇上，您听到了，这个风云汐就是想要谋害我的元儿，您定要严惩。”

    皇上脸色阴沉，威严道：“来人啊！把风云汐拉下去，立刻处斩。”

    皇宫侍卫，很快冲了进来，押住风云汐。

    风云汐没有反抗，一只手抱着白团子，一只手压在白团子雪白的背上，传音道：“睿儿，这里是皇宫，不能随便咬人。”

    “哼，睿儿才不管这是哪儿？他们要处斩娘亲，睿儿就要他们的命。”某团子很生气，特别讨厌这个穿着黄衣服，叫皇上的男人。

    风云汐听到睿儿的话，心中一片柔软，安抚道：“凭他们？还没那本事处斩你的娘亲，睿儿莫要生气，炸毛的宝宝就不可爱了。”

    某只白团子在很生气的情况下，就会炸毛，风云汐的掌心压着一部分雪白的毛发，那些没被压着的，已经竖了起来。

    睿儿嘟了嘟小嘴，他也不想炸毛，只是坏皇上说的话，让他太生气了。

    听到风云汐说坏皇上不能把她怎么样？睿儿身上炸起的毛发，趴了下去，又恢复了原本的柔顺。

    风云汐被侍卫押着朝外走，她停下脚步，侍卫便用力的推她。

    风云汐倏然回头，冰冷的眼神，把侍卫吓了一跳。

    但很快，侍卫回神，怒道：“你瞪什么瞪？”

    一个马上就要被处斩的死人，还敢瞪他？

    风云汐视线穿过侍卫，看到床上痛的死去活来的十一皇子，她皱了皱眉，心中不是滋味，可能是上一世留下了惨痛的阴影，她至今都没有完全走出来的缘故吧！

    “我现在帮他破肚，他有的救，如果你们现在不让我救他，恐怕十一皇子熬不过今晚。”

