
多元宇宙，海蓝世界。　　末日历，第一百零二年。　　距离末日降临已经过去一百多年时间，即便是将整个世界分裂的原子核变强光，也已经过去很多年，曾经那一片被大海包裹的大陆，早已经四分五裂。　　那场恐怖的爆炸令整个世界颤抖，彻底改变了人类的命运，完整的大陆四分五裂，甚至连大海都变得干涸，可怕的辐射导致各种生物出现变异，甚至包括人类。　　……　　天空中乌云滚滚，但却不见雨滴落下。　　仿佛暴风雨来临前的平静一般，但这种平静，却已经整整持续了三天，宛如刀子般的黄沙，尽情在大地肆虐，当末日降临这个世界，人类才回想起对自然的敬畏，但这一切却已经太晚太晚了。　　远处的地面上，是大量破碎的水泥板。　　曾经的高楼大厦已经坍塌，只留下被岁月腐蚀的残横断壁，地面上一根根钢筋露出来，仿佛魔鬼的爪牙一般，角落里一只眼珠通红，毛皮腐烂的老鼠正在啃食着同类的尸体，却忽然被天空中传来的声响打扰。　　它机敏的停下了动作，将头抬起望向天空。　　摇摇欲坠的飞船，出现在上空，如暴雨般倾泄而下的垃圾，被扔到了下方的垃圾场中，变异老鼠的红眼中，闪过一丝兴奋地光泽，拼命朝着前方冲了过去。　　而与此同时，随着飞船的来临，整个垃圾场都沸腾了。　　成百上千的老鼠蜂拥而至，各种变异兽都钻出洞穴，拼命地争夺从浮空城上倾泄而来的垃圾，其中一些身影四肢着地，却披着厚厚的毛皮，拥有着人类的形态。　　垃圾场边缘，一处隐蔽的角落里。　　“……韦恩老大，浮空岛的垃圾船已经离开，我们现在怎么办啊？”　　一个沙哑的声音响起，令恩佐微微皱眉。　　“该死，这次怎么这么快？”　　“必须尽快开始行动，否则好东西，都要被别人抢走了！”　　“闭嘴，我们不能丢下恩佐！”　　“蠢货，你知道自己在说什么吗？浮空城的垃圾船，几个月才回出现一次，如果不找到足够的食物，难道你要让大家都饿着肚子吗？”　　“我不管，反正不能抛下恩佐！”　　激励的吵闹声在耳边响起，恩佐渐渐恢复了意识，他努力想要睁开眼睛，却发现自己虚弱到了极点，于是微微将眼睛眯开一条缝隙，试着观察外面的景象。　　入眼所见，是一片废墟般的场景。　　几个身材瘦小，宛如猴子般的身影，正围在一起争吵，其中大多数人都低着头，只有一个看上去强壮一些的男孩，表情有些激动。　　“不管怎么说，我韦恩永远不会抛弃同伴！”　　强壮男孩的语气坚决，这时，旁边却传来尖锐的声音，咬牙道“：那你这么做，就是想让这里的其他人，都陪着恩佐一起死了？”　　“那你说怎么办？”　　听到尖锐的声音，韦恩似乎一下子泄气了，纠结道“：如果把恩佐留在这里，那他一定活不下去的。”　　“就算我们守在这里，又有什么用呢？”　　尖锐声音摇了摇头，道“：被丧尸抓伤的人，最终也会变成丧尸，我们留在这里只是浪费时间。”　　韦恩咬着嘴唇，似乎有些不甘心，道“：那万一，恩佐挺过去了呢……”　　说着，韦恩的声音变小。　　似乎是连他自己都没有底气一般，被丧尸抓伤的人，能挺过去的不超过万分之一，那属于极少数的个例，这种运气从没降临过地下72号避难所的人身上。　　“不如这样吧，韦恩。”　　这时，尖锐声音的主人，语气也缓和下来，劝道“：你带着其他人去垃圾场，我留下来看守恩佐，如果他能挺过去，我们再一起回避难所，怎么样。”　　“……好吧，尤莱亚。”最终，韦恩妥协道。　　废墟之下的几个小孩子，似乎终于达成共识，韦恩带着三个伙伴前往垃圾场，去搜集那些从浮空岛上倾斜而来的垃圾，而尤莱亚与恩佐则留在这里。　　“我们会快去快回的，小心点，尤莱亚。”　　韦恩带着三个同伴走出废墟，离开前，还忍不住叮嘱一声，尤莱亚点了点头，示意对方放心。　　待韦恩等人离开后，废墟陷入寂静当中。　　“看来，转生之术很成功。”　　极度虚弱状态下，恩佐闭着双眼，心中却思索道“：利用笔记本作为坐标，我已经穿越到海蓝世界，不过这具身体怎么回事，未免太虚弱了吧？”　　正如笔记本中记载那样，海蓝世界已经是末日。　　不过，经历了一百年的末日，这个世界的情况，已经比笔记本主人活着的时候，更加可怕，即便是恩佐虚弱状态，也能感受到周围可怕的辐射能量。　　“算了，先恢复一下体力吧。”恩佐心中暗道。　　虚弱的身体连睁开眼睛，都变得极为艰难，好在这具身体的体力正在一点点恢复，虽然由于缺少食物，让这个过程变得格外漫长。　　而恢复体力的同时，恩佐也在静静思考。　　这具身体的主人也叫恩佐，脑海中记载着一位十三岁少年的记忆，他出生于末日历八十九年，在地下72号避难所长大，至于父母早就死在荒野上。　　与小伙伴相依为命的恩佐，依靠着地下72号避难所附近的垃圾场为生，每隔一段时间，浮空城上的人们，就会将生活垃圾通过飞船扔下来，而这些东西，也正是恩佐生存的根本。　　踏踏踏！　　正在消耗脑海中记忆的恩佐，却听到一阵脚步声，潜在意识的本能感到一丝不安，令他忍不住将眼睛睁开，一条几乎无法看见的缝隙。　　“……抱歉了，恩佐。”　　不远处，名为尤莱亚的瘦弱少年，正艰难的抱起一块石头，朝着恩佐的方向缓缓走来，每走几步就气喘吁吁，脸上原本苍白的色彩更加惨白。　　“被丧尸抓伤的你，是不可能活下去的。”　　“与其让你变成丧尸，给同伴们带来威胁，我还是应该做点什么，虽然让你的生命提前结束很抱歉，不过相应的，你也不再需要承受痛苦了。”　　“对不起了，恩佐。”　　“我必须这么做的……”尤莱亚断断续续的话语，眼神渐渐变得坚定，双手抱着一块锋利岩石。　　不远处，恩佐心中浮现一丝悸动。　　“……这算什么，落地成盒？”　　恩佐忍不住心中吐槽，难道这一丝灵魂，刚成功穿越到海蓝世界，就要面临死亡威胁，那样的话，自己岂不是白白失去一份灵魂，以及更重要的海蓝世界坐标。　　“芯片！芯片！”　　感受到尤莱亚距离自己越来越近，恩佐心中狂吼，同时强迫自己冷静下来，思考着该如何应对眼前的局面。　　虽然降临在这个躯体上，只是恩佐的一丝灵魂。　　即便是被杀死，也不会给本体造成太多影响，但如果因此而失去海蓝世界坐标的话，显然也是一种巨大损失。　　“芯片启动，请主体下达命令。”　　脑海中机械的声音响起，让恩佐感受到一丝安全，还好与灵魂绑定的芯片，也随着恩佐穿越而来。　　“释放这具身体内全部肾上腺素！”　　恩佐心中果断下达命令，眼看抱着石头的尤莱亚，就要朝自己走过来，他必须想尽所有办法自救才行。　　“叮！激活体内肾上腺素。”　　随着芯片执行命令，一股强烈的感觉，顿时传遍全身，恩佐猛然睁开了眼睛，便清楚的看到，尤莱亚正艰难的举起石头，准备朝着自己砸过来。　　“啊！！”尤莱亚被吓了一跳。　　恩佐猛然睁开眼睛，令他忍不住后退几步，双手捧着的石块也扔了出去，整个人跌坐在地上。　　“尤莱亚……”　　恩佐心中喃喃自语，根据脑海中的记忆，在地下72避难所中相依为命的六个孩子，一向以韦恩为老大，恩佐性格勇敢，打架时又不怕死，因此排列第二。　　至于尤莱亚，则是六人中的老三。　　相比于其他人，尤莱亚的身体孱弱，但头脑却很聪明，曾经几次利用智慧，帮助团队获得更高利益，不过性格太过理智，却显得有些冷血。　　“恩……恩佐！”　　眼看恩佐睁开了眼睛，瘫坐在地上的尤莱亚，立刻拔出藏在腿上用木头做的小刀，警惕的望向恩佐。　　“这么快，就已经变异了吗？”　　尤莱亚眼神冷静，喃喃道“：不过还好，刚变异的丧尸，战斗力不会太强，我只要小心一点，可以对付！”　　说罢，尤莱亚握紧手中木头匕首。　　“……我还没死呢。”然而这时，恩佐却忽然开口，声音无比虚弱的说道。　　“说话了？”　　尤莱亚顿时一愣，丧尸不具备智慧，不可能说话，因此眼前的景象结论只有一个，那就是恩佐还没有变异，而且成功熬过丧尸抓伤后的感染。　　“你……还活着？”　　尤莱亚声音有些不敢相信，被丧尸抓伤后，感染者不变异的可能性不足万分之一，他怎么也没想到，这种幸运的事情竟然落在恩佐身上。　　不远处，恩佐缓缓点了点头。　　“太好了，兄弟！”　　尤莱亚脸上浮现一抹惊喜，连忙将木头匕首收起来，快步走到恩佐身旁，将自己的草鞋脱下来，从夹层里取出一块饼干，喂到了他的嘴里。　　感受着微甜的饼干在嘴里融化，恩佐似乎恢复一丝体力。　　随后，尤莱亚又从旁边，取过一只用变异老鼠胃囊做成的小水壶，给恩佐喂下了一些清水。　　“谢谢。”恩佐轻声开口。　　吃了一块饼干与清水，体力似乎恢复一点，恩佐不再那么虚弱，用手臂支撑着身体，从地上坐了起来。　　“兄弟，你真是吓死我了。”　　旁边，尤莱亚见恩佐的脸色恢复一些，拍着胸膛道“：我还以为你要变异成丧尸了呢。”　　“运气好，熬过来了。”　　恩佐脸上浮现一丝微笑，忽然道“：尤莱亚刚才……是想杀死我吧？”　　尤莱亚脸色一僵，随后耸了耸肩。　　“没错，是这样。”　　尤莱亚并没有辩解，坦然道“：我以为你被丧尸感染，肯定也会变成丧尸，所以打算提前结束你的痛苦，也为其他人减少些负担。”　　恩佐目光注视着尤莱亚。　　“怎么？你想要我道歉吗？”　　尤莱亚脸色淡然，冷漠道“：我之前早就说过，咱们团队中无论是谁，被丧尸感染的话，都会被抛弃，别说是你，就算韦恩老大被感染，我也会同样的做法。”　　“……你做的没错。”恩佐摇了摇头。　　这具身体脑海中的记忆，已经被恩佐接受，因此，他很清楚末日后废土世界的规则，被丧尸感染的人，能活下来的不超过万分之一，因此几乎所有团队，都会抛弃累赘。　　也幸亏韦恩小团队中的几人，拥有着很深的情感。　　否则，绝大多数拾荒者团队，甚至猎荒者团队，发现队伍中有感染者时，都会第一时间解决隐患，根本不会给感染者变异成丧尸的机会。　　“你能理解最好了。”　　尤莱亚咬着嘴唇，轻轻点了点头，随后将恩佐扶起来，又喂下一些清水，而这个过程中，尤莱亚也时不时露出一丝心疼的表情。　　要知道，在末日后的废土，水源万分珍贵。　　也就是因为拥有净水装置，避难所才会存在，虽然通过净水装置获得的水源，也存在很大污染，但至少不会达到，喝下去就会死亡的程度。　　“好好休息一会儿吧，韦恩老大他们很快会回来。”　　随后，尤莱亚将恩佐搀扶到一边，让他恢复体力，而自己则来到废墟洞口边缘，小心翼翼的观察着外面，防止有变异兽发现这里，给两人造成威胁。　　“……这开局，真是糟糕啊。”　　倚靠在角落里，恩佐心中有些无奈，好不容易穿越到海蓝世界，结果却面临这样的开局，这具身体虚弱到极点，甚至随时可能倒下的程度。　　“只能慢慢来了。”恩佐心中暗道。　　对于现在的恩佐来说，恢复体力是首要目标，之后才是考虑提升这具身体的实力，并且探索海蓝世界末日的真相。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366665"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十九：末日废土">加入书签</a>
</div>
