    蓝海岛，李思眼睛缓缓睁开，他的眼睛深处，有着悲伤。

    就在方才，白昭被赵无奇吞了，红昭也死了。

    这虽然是有所意料的，但是李思还是觉得自己有些难以接受。

    他看向了自己的手心，有着一张白黑色皮毛做的书。

    皮毛之间，有着细密的鳞片，看起来极其美丽。

    这就是白昭说的至宝了。

    这书上，拥有极其庞大的气运，可以说白昭身上的大半气运都在其中。

    而这气运又以这妖皮为依托，如跗骨之蛆，缠在了妖族气运之上。

    白昭制造出的这本书，完全把天下妖族的命脉给握住了。

    气运簿【妖器】

    妖物等级：仙器

    拥有能力：诛妖；

    目前关系：未契约。

    当前魂体强度：10001。

    气运簿：这是龙族气运以及妖物毛皮化成的簿子，是龙族最后的至宝。

    诛妖：该气运簿中的气运已经与妖族气运融为一体，会自动镇杀任何有业力的妖物。

    看着这气运簿，李思明白，这就是妖族的报应，也是龙族最后的反击。

    只是可惜的是，如今这世间最大的问题，并不是那些妖仙以及鬼仙。

    而是赵无奇。

    赵无奇不死，死再多的鬼仙、妖仙，也只是治标不治本。

    当然，白昭做的事情并不是没有意义。

    至少如今，赵无奇想要凑出万仙，把天地封印打破已经是不可能。

    这也打破了赵无奇前往万界的野望。

    李思轻轻叹了口气，看向了商城，此时还有半个小时就刷新了。

    而他，则想试试红昭给他的天补术。

    如果天补术能够运用在商城之中，那他就有机会对付赵无奇。

    想到这，李思把手中的气运簿收入芥子空间中，盘腿而坐。

    随后他闭上眼睛，回顾记忆，接着一个个低沉，带着龙吟声的字符从他的口中蹦出。

    他吐出的每个字符都非常绕口，如果旁边有人听到李思的声音，必然会感觉无比的难受。

    因为这些字符，根本就不该从人的口中念出。

    也就是在李思念着字符的时候，一条绿色龙首从他的身体中出现，它微微皱了皱眉，随后也开始跟着念那拗口的字符。

    渐渐地，以李思为中心，天地开始出现了诡异的变化。

    风停了，万里的海洋如同平静的镜子一般。

    接着，天空中的云彩渐渐消散。

    天地一片澄澈。

    岛中的人被这景象给吓到了，想要发出声音。

    但是他们却根本无法发出声音，也无法动弹。

    仿佛此刻，这里已经成为了生命的禁区。

    而此时，李思的身上也有极大的变化，一股强大的气运从他的身上出现，而后又飞快地消失。

    就像是他的周围有着一个恐怖的巨兽，正在贪婪吞噬他的气运。

    也正是在这样的情况下，时间缓慢地消失。

    三十分钟。

    二十分钟。

    十分钟。

    九分钟。

    “……”

    终于，到了半个小时的最后一秒。

    李思突然睁开了眼睛，一抹冷漠在他的眼中出现，而后又迅速地消失。

    他脖子旁边的小毒龙发出一声疲倦的声音，而后没入他的身体之中。

    而也就是这个时候，一道信息出现在他的脑海中。

    虚无之境：一个磨砺神的秘境，可以关押任何神灵。在秘境中，你只要活下来，就能够成为这世间最伟大的存在。限制：需要一万名鬼仙才可以开启。

    注：不可多名神灵进入，因为只有一名神灵能够走出。

    兑换价格：200亿。

    渡生法：拥有此法之后，能够将鬼物度化，让其在特地的地方转生。转生之后的鬼物与人同生，拥有人性。

    并且转生之后的鬼物，能够继续强大己身。

    兑换价格：1000万点灵魂点。

    大劫天：鬼物有劫，而天地也有劫。使用大劫天，可以让一方天地进入大劫。

    在大劫天中，鬼物无时无刻不在渡劫。

    持续时间：一百年。

    兑换价格：5亿点灵魂点。

    技能极限符：强化鬼物技能的符纸，并且能够推至极限。

    兑换价格：500万点灵魂点。

    神躯+1：神躯可以多控制一件神器。

    兑换价格：500万点灵魂点。

    下次商品刷新时间：364天23小时59分57秒。

    李思看到商城之中刷新的物品，微微皱起了眉头。

    这天补术还真的能够用在系统商城中。

    但是这天补术也不是十全十美的，也有一定的缺陷。

    以前的商品九个到了如今的五个，价格也变得异常的昂贵。

    而商品刷新时间，更是到了一年的时间。

    这还是李思除了在地球之外，第一次接触这么久的刷新时间。

    而这时间，却就像是架在李思脖子上的刀。

    李思明白，赵无奇必然会从之前的冲突中，发现不对劲的地方，一定会在全世界寻找线索。

    而他，可能根本等不到系统商城的下一次刷新了。

    不过很快，他就把这件事情抛到了脑后，看向了系统商城之中。

    看了一会儿，李思露出了沉思之色。

    这次商品却是对于他来说，确实是非常的有用。

    但是其中对赵无奇有威胁的，也就是虚无之境。

    无论是困住赵无奇，还是让自己进入，都是非常有用的。

    但是虚无之境的使用又是非常的严苛，需要一万名鬼仙，才能够使用。

    这件商品，是李思如今根本无法使用的。

    他唯一契约的鬼仙，已经被赵无奇弄死了。

    让他找一万名鬼仙，根本就不可能。

    “但也不是没有办法。”李思看向了其他的道具。

    在其中，渡生法以及大劫天，配合之下可以让他在秘境之中制造出强大的鬼物。

    一百年之内，制造出一万名鬼仙，也未尝不可能。

    接着，李思看向了技能极限符，以及神躯+1上去。

    这两件东西也是非常的好，尤其是其中的神躯+1。

    自从他分身死后，那血池就在秘境之中，已然是无法契约了。

    而如今神躯+1，却是让他有机会再契约神器。

    当然，这到底契约哪一件，还是有待商定的。

    毕竟血池对于此时的他来说，已经没有了多大的作用。

