    

    第76章秀洪婶一语成谶

    “秀洪婶，可以让杏儿适当做些她能做的事情。像葱，秀洪婶花精力浇灌在菜地里的葱长得又高又壮，往往一场大雨大风来不及替它们遮挡，它们全倒地，断枝残叶。再看看没有人管的野葱，虽然长得瘦小，但是不管多大的风雨，过后它都好好的，能活着，这不就因为它从小就在风雨中成长吗？”

    秀洪听着长念的话，想想还真是这么一回事，不止是葱，其他菜一样，倒地就毁了，得重新再种。

    再看看野生的，瘦小得人人嫌弃，瞧不起，但是风雨过后，它依旧在那时生长着。

    秀洪认真考虑长念的话，思量着杏儿能做的活计。

    到傍晚，还真让长念钩上二条一斤多的黄颡鱼，喜得长念开心大叫。

    黄颡鱼，以前她家餐桌上每隔一段时间就会出现的鱼，全家人都最爱，黄颡鱼肉滑，用煎或蒸，味道都很好，而且只有一条主刺。

    鱼能补充鸡肉猪肉没有营养，这对银枝他们成长发育有很大的帮助。

    “长念，这鱼能吃吗？”众人盯着竹桶里的鱼，相对长念的兴奋他们更多的是迷惑。

    朱泉他们对鱼不了解，山中村人很少买鱼吃，鱼和猪瘦肉同价，多刺，腥味重，去头去尾去骨头，没多少肉，不如瘦肉来得实惠，起码瘦肉没有刺，安心吃。

    “能吃，这鱼只有一条主刺和腹部和头有少量的刺，用油香煎，简简单单，味道很好，我们就来一道风姜香煎黄颡鱼吧。”

    长念难得一展厨艺，在铁小山控火下，做出来的味道竟然不差，银枝、银雪异常爱吃。

    不过秀洪婶一语成谶，当天晚上银雪先发起高热，高热的速度很快，吃晚饭时，兄妹俩还要长念给他们鱼肉***神极好。

    还没吃完，银雪已经怏怏地抱着长念直呼难受，整个人像火炉一般，热烘烘的，吓坏铁大山他们。

    高热，弄不好不死人，也会变成傻子，比起咳嗽，村里人更惧怕高热。

    本来好好的银枝，不久后，跟着发起高热来。

    铁大山他们心急火燎的，高热可不是小事，又在山里，三更半夜去哪请大夫？

    青山和银树更是自责自己没有看好银枝、银雪，相对于铁大山他们，长念镇定得多，她为了应付这种情况，她让朱叔到药铺买各种各样的特效药丸，连高浓度的酒也有。

    “小山哥你和银树、青山、小妹他们进麻布房睡吧，银枝、银雪，没事，他们刚吃过药，出一身热汗，高热就会慢慢退下来。”

    长念坐在凳子上，同时抱住银枝、银雪，不时得查看他们身上的汗，有汗要及时擦干。不时高用浓度烈酒给他们拭擦身体，让体温降下来。

    “长念，这酒有用吗？”铁大山用烈酒给银枝、银雪腋窝、手心、脚心等拭一遍，不确定地问长念。

    他每每用额头贴着小家伙的额头都觉得滚热的烫，像六月天靠近火炉一样。

    烫得人很。

    “有用。银树，把水端过来。”长念替银雪擦完酒，让银树端热水过来，让银枝、银雪喝，他们不喝就加一点盐，哄他们喝下去。

    “姐姐，这喝水有用吗？”银树不明白，姐姐为什么要让银枝、银雪喝水？他们不渴啊。铁大山和小山同样不解看向长念。

    “背泥的时候，是不是出汗越多越觉得口渴？”长念这话问出，银树和铁大山他们一致点头，她道，“汗水会带走我们身体里的水分，身体缺水，我们就会觉得口渴，高热药丸服下，身体大量出汗带走体内高热，身体没有足够水分，没办法出汗，高热就退不下来，所以我们及时要给银枝、银雪补充大量的水分。”

    长念不是医生，但高热这点常识还是有的。

    “这个从来没有人说过。不过想想，长念你说的有道理。”铁大山从小背泥砍柴，从事体力劳作，对于出汗和渴，习以为常，听长念这般说也觉得是这么一回事。

    银树和小山没有睡守在一旁，帮忙烧点开水，递个毛巾什么的。

    天亮时，银枝、银雪恢复正常体温，双双窝大山怀抱里呼呼大睡，长念和大山、小山他们看着各自眼底的黑眼圈笑了。

    在铁家大院一起生活十几年感情，还没有在石洞这里生活一个月亲密，此时的他们更像一家人，相守相扶。

    “长念，我一会出山，回铁家。”

    午饭后，铁大山一句话让众人错愕不已，尤其是青山和小妹他们不巡看向自家大哥。

    “大哥，不能回去，他们会卖了你。”青山直直跑上前紧拉着铁大山的手不放，生怕自己一放手大哥就会被爷爷奶奶卖掉。

    被人强押着按手印、脚印时的无助、屈辱涌上心头，他不想大哥被卖。

    小妹不言，和青山一起，一左一右紧拉着大哥的手不放，她紧抓的手出卖心中的不安，如今铁家对他们来说，早已变成洪荒猛兽，恨不得避得远远的。

    “小妹、青山，大哥不会被他们卖掉，来，坐下。”铁大山拉着青山和小妹在竹长凳上坐下，安抚道，“大哥有自保的手段，只要你们安全，我什么都不怕。”

    “不，大哥，他们会卖了你！”青山死死拉着铁大山的手不放，他害怕大哥像自己一样被卖，如四叔三个小妾，如六叔的小妾，如若雨姐，她们比大哥还大，比大哥还受宠，她们还不是一样说卖就卖。

    “大山哥，你有计划？”长念好奇地问，不然，铁大山为什么突然提出要回铁家？

    铁大山拍拍青山的肩膀，清清了嗓子，“今天是他六十大寿，他向来好面子，会办几桌宴席，到时家里的亲戚会来，我想趁此机会当众与他谈我们四兄妹独立立户籍的问题，看看他们的态度，顺便收拾些衣物带进来，若不同意，我们得另走别的道。”

    铁大山嘴里的他，众人都知道指的是铁三柱。

    铁大山心知肚明，户籍一天没有解决，他四兄妹，长念四姐弟的命运就被铁三柱夫妻把控着，谁知道李氏又会闹出什么事来。

