    第七十章

    当青叶回到自己家门口的时候就察觉到屋子里有人，作为影级强者，他的感应能力并不差。

    青叶家里有人不奇怪，好些朋友都有青叶家门的钥匙。

    另外忍者的手段进个屋子还不简单。

    青叶在木叶的房子也没有设置什么陷阱，因为屋子里没有任何见不得光的东西，他习惯将所有的重要物品用封印卷轴保存。

    主要是安全，不差钱。

    而现在屋子里的人没有开灯，但也没有刻意的收敛气息，隐藏自己。

    那就是有机密事情要谈的熟人了。

    青叶收起了武器和信号弹，推门进入，果然屋子里的是他的挚友水门。

    “水门放心吧，如果玖辛奈问起来，我就说你一晚上都在我家哪都没去，绝对没有跟自来也在一起。”青叶用暧昧的语气调侃道。

    水门深夜前来当然是有事，但是调侃朋友的机会，青叶不会放过。

    “如果玖辛奈产生了什么怀疑，我就说青叶也干了！”听多了青叶的骚话，水门也不虚。

    “来啊！互相伤害！反正我单身！”青叶当然不能弱了气势！

    “到此为止，说正事。”水门收起表情，机智的转移话题。

    “说吧。”青叶也没有强行继续下去。

    “有两个人要见你。”

    ......

    青叶暗中在木叶的设置的产业并不少，除了赚钱之外还能给青叶提供一些特殊的作用。

    比如说商业街的居酒屋，大厅是人声鼎沸的酒场，包间里则是绝佳的密谈场所。

    日向日足和宇智波富岳此时正沉默的坐在桌边闭目养神，但是两人之间并没有那种对立的气场。

    随着一阵光茫闪过，水门带着青叶来到了包间。

    “两位前辈，进来可好？”青叶熟络的朝两人打招呼，一副木叶交际花的样子。

    “哈哈，短短时间不见，没想到你和水门就做出了2人灭军的壮举。”富岳露出了笑容，开口回应道，语气非常的亲近，青叶是鼬的师父，所以富岳自然表现得非常亲近。

    另外宇智波一族向来尊重强者，水门和青叶的战绩无疑得到了宇智波一族的认可。

    甚至因为富岳当初力排众议，让带土和鼬成为两人徒弟的举动，都在宇智波族内引发了一波“族长英明”的赞扬。

    “哈哈，这主要是水门的功劳，我只不过是做了一点点辅助，不值一提，倒是宇智波和日向的大名，砂隐村的忍者都闻风丧胆啊。”青叶恭维了一句，当然也不忘把日足也拉到话题中来。

    顿时整个屋子的气氛变得非常融洽，富岳和日足也相互恭维了几句，倒也带着点真情实意，毕竟两人在战场上的合作并不少。

    拉交情的环节结束之后，4人开始了今晚真正的话题。

    “两位前辈，深夜秘密的让水门把我找来肯定不是单纯的叙旧吧？”青叶直接了当的开口问道。

    富岳与日足对视一眼，然后日足开口说到：“这次找青叶来，是想要借助你的智慧，给两族指一条明路。”

    “嗯。”青叶端起酒杯做出了沉思的姿态。

    其实在水门说出两人想要私下见自己的时候，他就差不多能够猜到了宇智波和日向的来意。

    无非还是火影之位的战队的事情。

    凯旋仪式之后，三代的态度暧昧，让人摸不准情况。

    因此所有手握战功，准备争夺利益的势力都有些慌。

    其中，付出了巨大的代价平定了雾隐村的日向和宇智波最为着急。

    两人的心中都非常清楚木叶高层对于两族都非常不待见。

    所以这一次的火影之位争夺当中，两族是必须站队的，而且必须站对位置。

    只有一个接受了两族友谊的火影上台，两族的利益才能有所保障。

    否则两族在战争中付出恐怕就打了水漂。

    “两位前辈有什么想法？”青叶没有立刻抛出自己的立场，而是询问两族自己的想法。

    虽然日足个富岳表现的非常尊重青叶的建议，但说到底双方只是合作关系，青叶自然不会做出一副强势的态度。

    “我们两族有意推举自来也大人。”富岳也没有藏着，直接说出了自己的立场，显然两人也是有过交流的。

    宇智波和日向人数庞大，在木叶属于自成一派，但是总的来说都是木叶顶级大家族的阶层。

    虽然平时两族都是对立的姿态，但是当涉及到整个阶层的利益时，两族还是能够站在同一战线上。

    至少头脑清醒的富岳和日足知道两族是需要有一定的合作。

    这次战争，让两人看清了一族和一村的差距。

    宇智波与日向联手只解决了一个雾隐村，但木叶依靠常规力量处理了另外三国的战场！

    而且水之国战场在两族的合作下取得的大胜，也缓和了两族的关系，日足和富岳在自来也麾下共事了一段时间，也算是熟人的关系了，这就有了两族沟通的桥梁。

    对于两族选择推自来也，青叶并不是很意外。

    按照目前木叶的局势来看，下一任火影必然是在三忍中产生。

    水门青叶之类的年轻一代虽然在木叶非常有人气，但是和三代火影毕竟差着辈分，普遍认为是5代火影的有力竞争者。

    在与雾隐村的战争中，自来也向两族展示了自己强大的实力以及公平处事的原则。

    这让两族对于自来也上位之后，两族能够获得公平待遇这一点毫不怀疑。

    而且自来也这个人，在三忍之中，单论人格魅力可以说是最强的。

    豪杰自来也，这个称号是得到众人认可的。

    至于好色这一点，先不说这只是私德问题。

    更何况在男人的认识中，有一条男人都认同的真理。

    那就是——男人好色有什么错！

    “自来也大人可不一定会配合。”青叶说出了推举自来也的最大问题，那就是自来也是真的没有当火影的兴趣。

    “嗯？”日足和富岳顿时露出了疑惑的表情。

    “自来也大人另有志向，未来大概率会长期离村。”青叶含糊的解释了一句，关于三忍的秘密，除了火影一脉相关的核心人员，其他人并不清楚。

    青叶当然也不会给两人透露自来也的秘密。

    跟被研究复活术绑住的纲手和大蛇丸不一样。

    如果强推自来也，逼急了，自来也绝对是会跑路的。

    实际上只要木叶的局势稳定下来，无论谁上台，自来也都会离村去寻找平定乱世的预言之子。

    “既然如此，那也只能放弃了。”日足和富岳眼神交流了一下，叹了口气，青叶的话他们当然选择相信。

