    “塔克！塔克大人！”

    塔克刚躺下，封闭的门窗，将外头的风雨挡在了室外。他的房间简洁、舒适。本来像他这种领主身边的红人，是不会缺少女人。但塔克十分自律，并专情于力量和武道，鲜少会去碰女人。所以今天和大多数个夜晚一般，卧室里只有他一人。他早已拥被而眠，却被一阵大叫吵醒。

    他睁开眼睛，身体从床上弹起，再轻若落叶般飘到地上。塔克赤着上身，他的肌肉线条十分均称漂亮，皮肤光洁，就像一头豹子。束着宽脚的麻裤，塔克走到门边。开门，门外是个满身被雨水打湿的士兵，他甚至在走廊拖出一道水渍。塔克皱了皱眉，问：“什么事？”

    “不好了，攻进来了！”士兵有些惊慌地叫道：“黑云骑士攻进来了，他们拨掉我们几处暗哨并且展开迅速攻击，现在已经冲破了前庭，进入广场了！”

    “什么！”塔克震惊道：“黑格斯竟然动手了？”

    随后却狞笑起来：“也好，反正我也等得不耐烦了。去，告诉皮森，不管他怎么做都得把敌人拖在广场，我这就来！”

    返回房间，塔克穿衣披甲，再拎起自己惯用的一把长刀。这把战刀刀身狭长，握柄足有三十厘米。需要的时候可以双手握刀，这把刀是塔克用过的第三把刀，也是用得最长的一把。而今晚，他希望能够用这把刀割开黑格斯的身体。

    一想到这，塔克浑身发颤，兴奋如同电流般掠过全身。他握紧战刀，大步离开。门外已经有两名亲卫等候，塔克让其中一人去通知沙朗，便立刻离开。

    沙朗这座城主府极尽奢华之能事，在设计布局上采用了前庭、广场、主楼、花园和卫宿这样的格局。于是远远看起来，整个城主府就像一座小型的宫殿般。在设计之初，沙朗倒也考虑了防御方面的实际问题。因此在城主府的前庭处，设计了五米的高墙。配以箭垛、暗堡和哨塔这样的功能性建筑，使城主府如同一座城中之城。

    若换成其它时候，想要进攻城主府可不是一件容易的事。当兵马进入铁石大道，便会让前庭卫墙上的哨兵发现。可惜今晚风雨交加，黑云骑士纵马狂奔，那扑天盖地的雨声雷鸣掩盖了马蹄发出的声响。黑格斯特意安排了四名暗雷骑士先一步潜入城主府，利用他们惯用的折叠弩.弓无声无息地将几处暗哨拨掉。

    如此一来，等骑兵杀至，沙朗的亲卫才如梦初醒。

    前庭的抵抗激烈而短暂，已经潜入其中的暗雷骑士见人就杀。这些黑格斯培养的精锐，无论等级还是身手都不是沙朗的亲耳可以比拟。在里应外合之下，城主府的前庭很快被攻破，战斗也从前庭蔓延到了主楼前的广场。

    还好沙朗平日颇喜军事游戏，时常令亲卫分成两队在广场上撕杀对战。最近和黑格斯闹翻，沙朗便曾担心过黑格斯会杀进城主府。塔克对此不以为然，却也按照爵士的吩咐在广场上布置了诸多掩物，以模拟城主府被攻击时应对的战术等等。现在却派上了用场，当塔克冲进风雨中的广场时，广场上枪声连连，火光迸射，亲卫队正拼命阻止着黑云骑士的进攻。

    士兵藏在掩物之后，用火.枪对骑兵进行射击。皮森还安排了一些人手执绊马索，两人一组，专门绊倒对方的战马。只是黑云骑士平时也没少训练过马下作战的方法，因此落马之后，人手一把长剑舞得飞起，撕杀起来却也不比以战马冲锋来得慢上多少。

    塔克极尽目力朝广场上扫去，视线所及，到处都有战斗在发生。已方的火.枪虽然不少，但受风雨的影响，再加上火.枪本身威力有限，很难伤到身着重甲的骑士。偶尔幸运打到手脚没在盔甲保护的地方，也不过让黑云骑士略受干扰。而在那其中，四名暗雷骑士几如无人之境，亲卫队中没有任何士兵能够挡下他们一阵，均给杀得片甲不留，叫苦连天。

    这时马蹄骤响，又有几骑冲入广场，径直穿过撕杀的人群，笔直地往主楼的方向冲来。当先一个战马雄壮，马鼻不断喷出粗大的白气。马上骑士身材高大，身上黑色重甲绘有暗红纹路，那头盔下一张铁质面具冰冷无情。被风扬起的披风外黑内红，望着有若翻滚的一团血云飘然而至。

    “黑格斯！”塔克大叫，他第一眼就把这名骑士的身份认出来。尽管黑格斯以面具遮去脸孔，可那凛凛杀气，除了黑云骑士团的团长之外，还会有谁？

    战刀出鞘，长刀弹开一蓬雨水指向黑格斯。塔克锐目如电，当下便要把黑格斯拦下一战。不料黑格斯忽然一拉缰绳，战马斜斜绕开，竟欲绕过塔克奔向主楼。塔克只觉脸上一片火辣，仿似被黑格斯小瞧了般，他恼羞成怒。闷哼一声，提刀便要迎去。可在他转身的瞬间，塔克忽觉四周空气为之一冷。接着像被一根锐利的针刺中般，心脏骤然狂跳！

    在他身后，一股惊人的杀气冲天而起。一时间，塔克仿佛听到刀剑齐鸣的声音，便连缭绕在鼻间的空气也多了丝铁锈般的血腥味。该是如何浓烈的杀气，才会出现这么惊人的异状，甚至让他心跳加速。这在塔克一生中是绝无仅有的经验，于是他十二分不甘地转过身来。在漫天雨线里，他看到黑格斯身后众骑中，忽然有一人从马上飘起，再斜斜朝他掠来。

    那人手中爆出一道红色的闪电，就是那道红电，散发着无以伦比的恐怖杀气！

    高手！而且是不比黑格斯差的高手！塔克心中狂叫，黑格斯果然请来的援兵，哪怕只有一人。但这种级数的强者，却胜过一支百人骑兵！

    战刀闪去，一路剖碎了无数雨点，最终和那道红电在中途相遇。塔克眼力倒也不错，匆促之中，战刀仍精准地斩中血隐的刀尖。两刀磕在一起，双方源力以刀锋一点激撞、湮灭、炸开。于是一圈无形的冲击滑过雨幕，雨水朝外围激溅，形成一道清晰的水纹。

    这道水纹波及附近敌我双方交战的士兵和骑士，黑云骑士还好些，只是身体一个踉跄，便恢复过来。至于沙朗的亲卫，体质弱些的直接两眼一黑，鼻喷鲜血晕了过去；体质好些的，也脸色突然变得涨红，接着退得雪白，随后喷出一口鲜血，手脚发颤。

    却都是受了两名强者战斗的影响。

    艾伦心中暗赞，这塔克果然有几分真材实料。他暴起偷袭，又用的是血隐这种杀器。塔克匆促之间，还能封住他攻势的锋锐处，将他暂时逼退，已算了得。至于塔克，尽管逼退艾伦，可也不好受。他终是匆促出手，源力碰撞之下逆流而回，引得体内一片血气翻腾。喉间更是丝丝发甜，一口鲜血无法自己地涌了上来。没来得及吐出，却又给塔克生生咽了回去。

    他连退数步，方消去反震之力，惊骇莫名地看向艾伦。

    “你是什么人？”塔克举刀指向艾伦，厉声问道。

    艾伦好整以暇地看着他，血隐刀被他随便往肩上一扛，整个人便涌出一股独对千军的霸烈味道来。他淡淡一笑：“我是谁不重要，重要的是，如果你不准备投降的话，那么今天就是你人生的终点。”

    塔克不怒反笑：“那我倒要看看，今晚究竟是谁的终点！”

    艾伦笑容一敛，当既气息变得一片肃杀。他微微放低重心，整个人往后一缩。脚下军靴朝地面一踩。铺着石砖的地面立刻犹如面粉般塌了下去，艾伦如同奔向猎物的孤狼。广场上周围撕杀的场景丝毫不能影响到他的心灵，在这片局部的战场上，虽前后左右都填满了敌我双方的战士。但对于艾伦的世界而言，这一刻只有他以及塔克。

    塔克立有所感，艾伦的那种专注是他前所末见的。他就像一头被狼盯上的兔子，塔克竟然生出退走的想法。当然这个念头还没付诸实际，就被他狠狠地否定。可塔克的自尊却重重受挫，他为自己的想法感到可耻，而这份羞耻很快化成对艾伦最为狂野的杀机。

    他朝艾伦迎去，不知为何，两人皆没有第一时间舞动兵器，而是狠狠地正面碰撞在一起。那是护甲的激烈碰撞、同时也是身体、源力全方位亲密撞击。两人同时闷哼了声，如同喝醉酒般脚步有些虚浮地往后退开，接着几乎不分先后地从撞击后的晕眩中摆脱出来。

    艾伦从口中呼出一口浊气，低呼一声“过瘾”。似乎随着这记毫无技巧，纯粹只讲蛮力的野蛮碰撞中，让他因燃血之路，以及阿基米德身上那重重谜团而郁结的心情一下子渲泻.了出来。在这个最不合适的地点和时间里，艾伦突然笑了。那笑容在塔克看来，几乎比刀剑更加扎眼。

    就在这个时候，艾伦肩头轻轻一震。肌肉带动盔甲往上弹起。架在肩上的血隐跳了起来，在雨幕中划出一道红色的闪电，宛若要照亮天地般朝塔克划去！

