    景有龙亲自出面帮忙说情，胡家便决定不再追究这次的事情了。

    胡晋倒是有不满，结果不但没得到他老子的支持，还被胡勇臭骂了一通。并且警告他，以后不许再在学校招惹苏晨兴，要不然给他好看！

    苏晨兴也不明白，前一天辅导员还凝重找他谈话，劝他好好去向胡晋同学道个歉，求得他的谅解。被他拒绝后，头疼地说再帮他想想办法。

    哪里知道一天过去后，这事情就这么了了。

    “辅导员，谢谢你。”苏晨兴还以为是辅导员帮的忙，过来向他表示谢意。

    “苏晨兴同学，你可别急着谢我，我还没那么大能耐。我昨天劝了胡先生很久，他仍然表示要追究这件事。纵然不开除你，也要给你记个大过。这时候，胡先生突然来了个电话，等回来时就说孩子之间的一点小矛盾，没必要闹那么大。还主动表示希望学校能给两个孩子一些机会，让这件事就这么过去。”

    苏晨兴很费解。

    这是怎么回事？

    什么人的电话，会让胡家这么痛快答应不再追究？

    难道是？！

    苏晨兴想到了他那个所谓的父亲，心情变得尤为复杂起来。

    “哦，对了，苏晨兴同学，我听到胡总喊他景少，你可得好好谢谢人家啊。”

    景少？

    苏晨兴更懵了，他完全不认识什么景少啊，听都没听过。

    这次回到学校后，苏晨兴可就彻底成了学校的名人了。

    一个敢与胡晋这个小霸王硬刚的家伙，到最后不但没事，胡晋老爹还亲自到学校帮他说情，谁还敢找他麻烦？

    而且他那个小女友，彪悍得一逼啊！

    可这之后，当所有人跟苏晨兴打听卫可然，他都不厌其烦地解释对方不是他女友，只是他一个好朋友。

    别人只当他这是不好意思了，全校都知道了，这时竟然还害羞起来了？

    苏晨兴看大伙儿都不相信，也懒得再解释了。

    没多久，他就收到了卫可然出国的短信。

    他得知消息时，人已经在机场了，就没打算让他去送。

    而这之后，卫可然就彻底消失在了苏晨兴的生命中。

    她人虽然不在了，但她带给苏晨兴的那些坚毅和勇气，却永远留在了他心中。

    只是偶尔午夜梦回，苏晨兴会有些恍惚。

    总觉得自己忘记了一些重要的事情，总有一些感觉不太对……

    但这些并不影响他的生活罢了。

    还有那个景少，也让苏晨兴很好奇。

    有想过会不会是他父亲的朋友？

    这个答案可能性不大。

    老实说，如果真是他那个父亲给他解决的麻烦，那早就跑到他面前，拿着这件事逼他回家去了。

    他那个所谓的父亲，可不是那种默默给儿子解决麻烦、还一点声响不露的人。

    解答他疑惑的人还是胡晋。

    他不顾他老爹的警告，又跑来找苏晨兴的麻烦，还抖落出了景有龙的身份。

    “看不出你这个穷逼，还认识名门景家的大少爷啊，劳动他为你说情，小瞧你了啊，挺行啊~”

    名门景家的大少爷？

    苏晨兴也只有在一些新闻中才听到这个家族吧。

    胡晋还在嘴臭。

    “该不会你那个小三母亲，不只跟你老子有一腿，还跟景家老爷也有……啊哟！”

    胡晋还没有说完，苏晨兴便给了他一拳。

    “你再敢说我母亲一句，我见你一次打你一次！”

    如今的苏晨兴，有更多的勇气去面对生活，还有别人的刁难。

    他不会再将自己缩在壳里，软弱地去逃避。

    就算真受伤了，他内心总有一处温暖的地方，在源源不断为他提供着能量。

    胡晋自然满心不服，一直在找苏晨兴的麻烦。可对方早已不是当初那个任人捏圆搓扁的小可怜了，态度不卑不亢，在某些事情上十分强硬，就连胡晋都啃不动他。

    景宅。

    扈南歌接起电话。

    “少爷，外面有一位叫苏晨兴的学生说是要见你，想当面向你致谢。”

    苏晨兴？

    这小子怎么上这儿来了？

    “我就不见他了，告诉他，不用谢谢我，好好学习就成。”

    扈南歌说着就要挂电话。

    管家又道：“那学生说还想问你点事，不敢多叨扰，求你给他五分钟时间便好。”

    如果不只是来道谢的，难道是想从他这儿得到一点关于卫可然的消息？

    小子脑子很聪明啊。

    他这位景大少出面帮说情，如果不是看着他老子的面子，那只可能是卫可然这边的关系了。

    卫可然走得突然，之后又跟他没联系过了，所以才想着跑到他这儿来碰碰运气？

    不过事情既然已经了了，扈南歌才不会再给自己找麻烦。

    好朋友走了，一开始会有点失落、不习惯，但过阵子就会慢慢好的。

    他也需要去交一些新的朋友、建立新的羁绊。

    “告诉他，我这儿没有他想知道的答案，不要再找来了。”

    但苏晨兴可不是那么容易死心的人。

    他想再见卫可然一面，即便是视频也罢。

    见了后说什么，以后会如何，这些苏晨兴都还没有想过。

    他只是……很想很想卫可然。

    苏晨兴没事时就守在景家宅子外，想着等景有龙出来当面请求他。

    一连等了几天，景有龙都没出来过。

    他怀疑这景大少是不是不住这儿，毕竟像他们这些有钱人，有很多的房产。

    即便如此，他还是选择有空就过来。

    而这天，他终于等到了。

    景有龙车子开出景宅，苏晨兴便冲了出去。

    司机下车，请他让路，苏晨兴坚定地摇了摇头，表示想见见景少，说几句话就走。

    “少爷，那小孩儿拦着路，说非要见你一面。”

    司机也是个心地好的大叔，对这小年轻态度也还不错。

    毕竟景家人，上到主人下到佣人，包括开车的司机，那都是仔细遴选的。

    扈南歌靠在后座，嘴角翘起一抹笑。

    很好，既然你一定要送上门，那最后就让你再帮我一个忙。

    “让他过来。”

    很快，苏晨兴就被带过来了。

    他站在车外，而扈南歌坐在车内。

    精心打理过的造型，用心裁剪的西装，举手投足间竟是贵气和高雅，但却没有高高在上傲气凌人的姿态。

    “你就是景少？”苏晨兴有点紧张问。

    “没确定我是谁，就拦我的车？”

    “我……请你告诉我，卫可然现在在哪儿，或者你可以给我一个她的联络方式吗？”苏晨兴决定直接进入正题。

    但扈南歌却一笑。

    “想知道啊，先上车。”

