    感谢企鹅将、fsxt同学的打赏^-^

    ****************************************************

    那修士沉默了半晌，却反问了过来：“你们名门正派不好好的持心修道，何必插一脚进来？寻捷径原本就是魔修所做的事，你们名门正派应当是不需要吧！”

    卫东很是讶异：“这座岛上到底有什么？你们的消息又是从哪儿来的？”

    那修士似是没有想到卫东会反问他，先是愣了一愣，而后诺诺的出声：“我们自有我们的方法，不过奉劝阁下一句，这孤岛之上没有尔等想要的东西。”

    卫东闻言却是忍不住笑了起来：“实不相瞒，卫某人觉得尔等的消息绝对有问题，东海三岛青龙点灯，寻出来的事物是猎天环，可没有魔修的东西。你们不会是被什么人骗了吧！”

    “猎天环”三字一出，几乎是同时的，葭葭与玄灵齐齐神色一肃。葭葭如此动作是因为这枚猎天环实乃她人生重要的转折之处，在得到猎天环之前，她不过再普通不过的一个修士而已，得到猎天环，被师尊收为弟子才是她人生顺遂的真正开端。这枚猎天环，葭葭记得当时已然上缴昆仑。

    至于玄灵，则是面上的笑容越来越大，越来越大，看的不知所以然的小丹一头雾水，不明白这个三寸丁没事傻笑什么。

    “你们才是，莫不是被东海骗了吧！”那修士也是个倔的。两方各执一词。

    他二人还好。只可惜后头听的人几乎是人人有些不知所以然。只觉拗口的很。

    “算了。“卫东面上的笑容渐渐隐去，”既我等都不愿退步，那便手底下见真章吧！”

    卫东说话间，整个人已然如离弦的箭一般冲向了方才那与他对话的修士。不过片刻，二人便已拆了几十招，身侧的灵气带着杀意锋锐无比，寻常修士等闲无法靠近。

    方才还陷入诡异谈判氛围之中的修士们立刻拔剑相向，领头的那个由卫东来对付。元婴修士有明玉真人来对付。那其余的，葭葭一个反手，当即一剑挑破了，从后面扑上来的一位魔修的丹田之处。

    开锋的无锋剑威力着实惊人，葭葭伸出手指弹了弹薄如纸的剑翼，无锋剑嗡嗡作响，她嘴角一勾，笑容愈发灿烂了起来。

    谁能想到，她被刘正所伤，一双经历雷劫淬炼的补天劫手当时血流如注。还好这么些年过来。她早已不是当初那个娇生惯养的女修了，不过当时见到森森可见的白骨。即便她早有准备，还是看的有些发怵的。

    只是没有想到最后关头，自手中连通经脉的血管之中流出的血滴到了剑身之上。那一刹那，葭葭只觉这是她这辈子至今为止看到过的最美丽的场景。

    自剑刃之处似是散发出了数不尽的灵气，一瞬间，有一道看不见的细线在牵引着自己的手与无锋剑，葭葭清晰的感受到了无锋剑那一刻的喜悦。华光乍现，那把跟随了自己多年的青锋瞬间剑刃得开。

    清晰的感觉到了无锋剑的兴奋，剑招如行云流水，这是她使剑使的最顺手的一次。很快便有魔修注意到了这里，不再有魔修自动送上门来。

    这里的修士，他昆仑修士自不用说，暗部修士人人精英。而蜀山那里的修士，除江微雨之外，皆是明玉真人的心腹，出手也自不会差到哪里去。至于江微雨，即使葭葭觉得钟步归的人品有些问题，却也不得不承认，他既能于万千蜀山弟子之中成为无极剑的传人，身手自然不凡，要护住江微雨，还是有几分把握的。

    高下立见，那些一同跟来的魔修几乎是一面倒的败在了他们手中。

    至于卫东与明玉真人，现下正与各自的对手斗的难解难分，一时抽不开身。葭葭收了无锋剑，那不是她现在所能涉及的领域了，不要乱插手就是最大的帮忙了。

    “给我看看。”身后一道男子的声音突然响起，却有些底气不足，甚至还能听到他清晰的咽唾沫的声音，“那把剑。我，我就看一眼。”

    葭葭忍不住皱了皱眉，稍微有些眼色的都能看得出来无锋剑是她的本命法宝，这个要求让她不由冷下脸来，转身对上了来人：“雾影，我不记得我与你有多少交情。”

    雾影面色讪讪：“不过就是看一眼而已。”

    “不错，一眼而已。”葭葭眼神清冷的对上了雾影，“可是你怎的不说那是我的本命法宝？本命法宝岂能说看就看？笑话。”

    这里的动静自然引起了江微雨与钟步归的注意，葭葭眼角的余光撇到江微雨神情怯怯的拉了拉钟步归的衣袖，目光之中有些祈求。钟步归最终叹了一声，似是有些无奈的带着江微雨向葭葭走来，行至葭葭面前三步的地方，钟步归停住了脚步，向她一礼：“连道友，不知可否借无锋剑一观？”他说着取下腰间那把长剑托在手中，“这样一观便可。此无极剑亦是我的兵器，也可与你一观。”

    钟步归见她仍在犹豫，嘴唇动了动，传音于葭葭：“左右仙府之事也早已事了，你便看在他求你的份上，给他看上一看吧！我记得你也不是那等不通情理之人吧！”

    “他那是求人的态度么？”葭葭面色不善，不过看了眼钟步归，到底是想起当年顾朗那件事上，他也出手相助了，是以手下一晃，无锋剑已然在手中。葭葭右手执着剑柄，左手托着剑身，向前送了送，意已昭昭。

    只见雾影神色激动的以指腹轻轻摩挲着无锋剑，双目灼灼，亮的惊人。

    葭葭皱眉看了雾影一眼，却在此时，右手突然紧握剑柄，随之甩了个剑花，剑刃贴着雾影脸颊划过，很快便在他的脸上留下一道不短的红丝。

    “你疯了！做什么？看一眼就要杀人么？“雾影大怒，倒是一旁的钟步归伸手一指，雾影诧异的转头，却见葭葭身旁不知何时多了个一身黑色披风，宽大的帽檐垂下遮了大半张脸的修士。一出手，便向葭葭袭去。

    不过，那修士似乎也未料到她的反应太快，当下反手一剑，便躲过了这一招。

    钟步归亦有战意，不过却是后天所修炼出的战意，那黑披风的修士身上的杀气邪意凛然，光这一点便可看出其是个魔修了。

    钟步归自不能袖手旁观，正要出手，却见那二人不过眨眼间已拆了数招：两人都是以快见长，掌下生风，一个合掌，退开数步，钟步归还来不及松口气，却见似是算准了葭葭退下的地方。

    眼前黑影一闪，钟步归再抬头时，望见的只是两个同样打扮，黑披风的修士劫人的背影。

    他并非以速度见长，追了两步，倒是距葭葭越来越远，是以见状立刻喊了一声：“连道友被人劫走了。”

    这一声之下，倒是远远的在拆招的卫东及时回头，皱了皱眉。心道：没工夫再与眼前这个魔修纠缠了。是以回手就是一掌，将那修士打出了老远，留了一句“本座去追。”便追了上去。

    与明玉真人拆招的元婴修士见状，连忙纵身一跃，借力退去，一手捞起被打倒在地的领头修士竟然转头跑了。

    明玉真人迟疑了片刻，看了眼江微雨、钟步归等人，想了想还是没有追过去。叹了一声，回到群修中间：“昆仑有小辈被劫了，卫真人去追了，我等先回去，怎的也要通知大家一声。”

    钟步归着实有些无奈了：顾朗这个师妹，当真是个躺着也中枪的体质，他便未曾见过有修士这般倒霉的，但愿那位卫真人尽早把人带回来。

    葭葭暂且不说，且说逃走的两位修士，离开了约莫数十里之后，那位未曾受伤的元婴修士神情渐渐放松了下来，笑道：“好一招声东击西！大哥，咱们总算是逃出来了。只是这次是打虎不成，反被虎咬啊，白白折损了那么多人手！”

    那位领头修士却面色愈发苍白，没有立刻回话。又行了一段，那元婴魔修只觉身上忽地一重，一回头，却见那领头修士已然支撑不住，重重的向自己倒来，身上的灵气开始迅速扩散。

    “大哥。”那元婴修士惊恐的叫了一声，伸手推了推那修士，灵气扩散，怕是活不成了。

    那似乎仍弥留有一丝清醒的修士动了动嘴唇，“那个人的修为……”只是话说一半，便陨落了，这半句是那修士陨落之前说的最后一句话。

    纵手段百出，声东击西，还是逃不掉打虎不成，反被虎咬的下场。说到底还是他们高估了自己，低估了那群平日里看不上眼的名门正派。元婴修士面上一阵悲戚之色。

    再说那边被人劫走的葭葭只觉的肩胛之处似是由千斤之重，根本挣扎不起来。

    她的挣扎，自然是被身后的两个黑披风看在眼中，只听后来出手的那人笑了起来：“你确实以快见长，不过那也只能与胞弟交个手罢了。到底不过金丹，等你到了元婴，或许倒有与本座一战之力。”

    葭葭回头，却见那两个黑披风同时卸下了头上的帽子，出现在葭葭面前的赫然竟是两个一模一样的修士。(未完待续。。)