    江见衾把房门关了过去。

    他靠在门上。

    眼眶红透。

    “我跟他在一起，比跟你在一起快乐……”

    脑海里面，全部都是这句话。

    他隐忍着，喉咙上下起伏。

    他看着房间中放着的那个蛋糕。

    那是他提前准备的。

    他其实很清楚，池沐沐不会再给他过生日，所以他自己给自己准备了一个，希望在今晚……和她一起过。

    单独过。

    然后，确定他们的关系。

    那晚他推开她之后，其实后悔了。

    因为他自尊心作祟。

    因为他一直耿耿于怀他那么爱，而她说放手就放手。

    现在。

    就真的，只能放手了。

    不管是曾经，还是现在……

    错过一段感情，真的太简单了。

    ……

    同一片夜色下。

    燕衿送乔箐回去。

    轿车在半路停了下来。

    燕衿打开车门，直接拉着乔箐下车。

    乔箐有些不爽。

    燕四爷又发什么病了？！

    燕衿拉着乔箐的手，走进一家家常餐厅。

    餐厅环境很好，在南城护城河的旁边，靠边上的包房，就能把护城河的夜色美景一览无遗。

    “乔大小姐有什么特别喜欢吃的吗？”燕衿一边拿着菜谱，一边漫不经心的问乔箐。

    “没有。”她能说她现在只想回去吗？！

    “那就上你们的招牌菜。”

    “是。”

    服务员恭敬离开。

    乔箐眼眸看着落地窗外的夜景。

    回来南城也有些时间了，但好像从来没有这么认真的打量过这座城市。

    或许。

    这座城市也不再是自己的归属。

    也就，没什么心情去观赏。

    此刻却因为肚子面对燕四爷的尴尬，所以也只能把视线放在窗外。

    好在燕四爷也不是一个喜欢热闹的人。

    她安静。

    他比她更安静。

    直到，香喷喷的饭菜上桌。

    一闻到饭香，乔箐才似乎想起，她今晚忙得连晚饭都没有吃。

    她拿起碗筷，默默地吃了起来。

    燕四爷吃的很少。

    几乎没怎么动筷子。

    乔箐吃了一些，有些诧异，“四爷不吃吗？”

    “我不饿。”

    不饿你点这么多？

    不饿你突然吃什么夜宵？！

    心口，突然一怔。

    那一刻似乎，发现了什么。

    她轻抿了一下唇瓣，什么都不再多说，默默的继续吃晚餐。

    燕衿看着她的模样，嘴角轻扬，是看出来了她突然的沉默。

    吃完晚饭。

    燕衿继续送乔箐回去。

    轿车停靠在乔家大院。

    乔箐下车。

    燕衿也跟着下了车。

    “谢谢。”乔箐礼貌道。

    “我不接受口头道谢。”燕衿直言。

    乔箐直直的看着他。

    燕衿突然靠近。

    乔箐身体一怔，那一刻却鬼使神差的没有往后退。

    她就看到燕四爷弯腰，脸颊靠近。

    她情绪波动，眼眸闪烁。

    在燕四爷靠近她嘴唇那一刻，她选择闭上了眼睛。

    闭上眼睛，却没有意向中的事情发生。

    她睁眼。

    看着燕四爷嘴角带笑的，他说，“我还是更喜欢乔大小姐，主动。”

    说完。

    站直了身体。

    乔箐咬牙。

    这个神经病。

    她说，“有劳四爷了，再见。”

    最好再不相见！

    她转身直接就走了。

    跟神经病，多说无益。

    只是……

    从什么时候开始，她在面对那个男人的时候，会莫名，心跳加速。

    燕衿看着乔箐的背影，直到她的身影完全消失在他的眼前，他才转身回到轿车内。

    他拿出手机，拨打，“秦辞。”

    “燕四，这么快就完事儿了？”那边调侃。

    燕衿没搭理他，直白道，“你走了没？”

    “刚走。”

    “阿衾呢？”

    “也走了，拽着池沐沐走了。我捉摸着今晚不是大战三百回合，就是明天直接奔民政局离婚。”秦辞真的是看得特别明白。

    两个人显然是误会居多。

    解开了误会，重新在一起。

    解不开误会，分道扬镳。

    就这两条路可选。

    “好，我知道了。”燕衿应了声。

    “没事儿我挂电话了。”

    “很忙？”

    “带了妹儿回家。”秦辞毫不掩饰。

    燕衿直接挂断了电话。

    秦辞无语的看着屏幕。

    这些人都是没有好好经历过人生乐趣的人，所以不知道哥们的生活有多欲醉欲仙。

    “秦少，给你打电话的是传闻中的燕四爷吗？”身边的妹儿，娇滴滴的开口道。

    “妞儿，这燕四爷你想都别肖想了，不是仙女转世是勾搭不上的。”

    “秦少就爱说笑，人家只喜欢你。人家好奇的是，四爷是不是传闻中的不近女色，是不是那方面有问题，还是说……gay？”

    “闭上你八卦的嘴，小心我割了你的舌头。”

    妹儿连忙闭了嘴。

    此刻轿车也已经到了秦辞的高级公寓。

    妹儿跟着秦辞下了车。

    两个人一走进电梯，秦辞就开始对妹儿下手了。

    妹儿也很热情，瞬间异常投入。

    两个人从电梯一直吻到公寓。

    也没开灯，秦辞抱着妹儿就往沙发上扔，然后压在了上去，撕扯着衣服……

    “啊！”妹儿突然尖叫。

    不是来自于情欲的叫声，而是被眼前的画面吓到了。

    秦辞也被妹儿突然的尖叫声惊住，一转头，差点没有吓到直接……焉气。

    两个人身体都抖动了一下。

    秦辞连忙从妹儿身上爬起来，去房间开了灯。

    看了灯才看清楚一个披头散发的女人站在沙发上旁边，就这么直勾勾的看着他们。

    “你怎么在我这里？！”秦辞头皮发麻。

    刚那一秒真他妈以为自己惹上女鬼了。

    “这学期高三，功课比较繁忙，你这里离学校近，妈说暂时居住在你这里，她说给你打过电话了。”女孩开口。

    脸上还带着婴儿肥，戴着一副典型的学生眼镜，身材也有些微胖。

    秦辞似乎才想起今天一大早他还没起床，就接到他妈的电话似乎说了些什么，但他当时根本就没有听清楚。

    他深呼吸一口气，“程笑笑，就算你要在我这里借住一段时间，你至少也应该非礼勿视吧！”

    “哦。”程笑笑应了声，“我没看到什么，你们继续。”

    然后转身，离开。

    秦辞看着程笑笑的背影，有些火大。

    妹儿也被搞得莫名其妙，她扭动着身体靠近秦辞，“秦少，她谁啊？”

    “我妹妹……”秦辞话还未说完。

    离开的程笑笑突然停了下来，她回头，“没有血缘关系的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    大家不要慌。

    22日上架后就会猛更了。

    所以这几天先忍耐忍耐。

    (*￣3)(ε￣*)

