    214小院。

    浑身稀脏衣衫褴褛的徐洛走进院子，正巧碰上另外三个院友，在院子当中练习步法。

    “徐洛师兄！”

    “徐洛师兄你没死啊！！”

    “哈哈！徐洛师兄没死！我就说徐洛师兄那么强，肯定没那么容易死在小世界里面的。”

    三个院友看见徐洛，立刻兴奋的围了上来。

    “谁跟你们说我死了的。”徐洛撇嘴：“你们好好练，我先去洗个澡。”

    泡在木桶当中，徐洛打开系统面板。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体六重

    天赋1-剑术：44

    能力：基础剑术（掌控），流云步（入微）

    自由天赋点：26】

    “哈哈，杀掉陆仁嘉得来的自由天赋点加上5天时间在小世界内猎杀的妖兽的自由天赋点，竟然有26点。”

    徐洛脸上笑容灿烂，将所有的天赋点全部都点到了炼体修炼上。

    如今小世界内能够被他猎杀的有天赋的妖兽已经基本被猎杀光了，剩下的这段时间他要开始努力修行了。

    等修为突破了炼体七重就可以再次进入小世界，探索更广阔的区域，将修行的雪球滚起来。

    三天后。

    陆仁易居住的小院。

    “陆师兄，你在吗？”

    “我在。”陆仁易答应了一声，停下修行推门而出，看着来到小院当中的高瘦青年。

    “陆师兄，你弟弟好像死在小世界里了。”高瘦青年开口说道。

    陆仁易一愣，震惊的看着高瘦青年，紧跟着脚下一动猛地冲到高瘦青年的面前：“你说什么？到底怎么回事？”

    “陆师兄节哀。你去小世界入口看看吧。”高瘦青年说道。

    “多谢提醒。”陆仁易微微点头，猛地冲出小院，向着小世界的入口飞奔而去。

    小世界的入口，陆仁易就看到了陆仁嘉的身份令牌以及染血的破烂灰色道袍。

    “不！不可能的！陆仁嘉炼体六重，只要不深入到小世界中，怎么会被妖兽杀死，他没这么大意的！”

    陆仁易双目无神的看着那染血的道袍和身份令牌，嘴里不停的喃喃低语。

    “我说这陆仁嘉也不一定真的就死了。你看那个徐洛，被妖兽袭击，都已经宣布死讯了，五天后不照样回来了。”

    “你这话说的，徐洛本身就是炼体六重，流云步又达到了入微境界，速度媲美炼体七重的修士。他的生存能力远超陆仁嘉。”

    “话是这么说，但我也觉得再等等吧，别又搞出乌龙事件来了。”

    听着周围的说话声，陆仁易耸然一惊。

    徐洛还活着？

    徐洛竟然还活着？

    徐洛活着必定是要向陆仁嘉复仇的啊！

    “肯定是徐洛干的！肯定是！他从黑色大蛇蛇口逃生，并没有急着离开小世界，营造出他已经被杀死的假象！

    等到仁嘉再一次进小世界，他就跳出来将仁嘉杀害！”

    太过巧合就往往不是巧合。

    陆仁易一推理，便确定了自己的判断。

    真相一定就是这样的。

    “之前徐洛说的那一句：是谁在偷袭我敢不敢让我死的明明白白，是为了钓出凶手。”

    “当时仁嘉回答了一声，而我并未开口。他可能不知道我的存在。”

    “那么他就猜不到我已经知道了伤害陆仁嘉的凶手是他！”

    “这是一个机会，我只要好好把握，可以为仁嘉报仇！”

    陆仁易眼神当中闪过一抹凶厉，开始分析起来。

    作为炼体七重，他身体素质的优势不仅可以抹平徐洛流云步的优势，还会给他带来体力充沛的优势。

    哪怕不偷袭，直接正面交手，笑到最后的，也一定是他陆仁易！

    偷袭的话，机会更大，无伤杀人也不是不可能！

    分析清楚了，陆仁易心中的杀意越发纯粹。

    收好陆仁嘉的遗物陆仁易离开了，每天上午都开始到小世界入口附近蹲守。

    ……

    214小院。

    徐洛沉浸式的修炼着《煅体功》。

    对于炼体天赋已经提升到原来的100倍的他而言，炼体修炼已经变成了一件享受的事情。

    只要一开始修炼就很容易沉醉其中，连时间的流逝都注意不到。

    从枯燥的修行当中感受到快乐，享受修行，这是修行的最高境界。

    也是那些修炼天才们修行一日千里的原因所在。

    【恭喜宿主突破到炼体七重，奖励自由天赋点1点。】

    徐洛的脑海中忽然系统一道提示弹了出来，打断了他的修炼。

    “这就到炼体七重了？从小世界出来才7天。”

    徐洛笑了。

    “距离月末小比还有几天的时间。炼体七重加上入微境界的流云步，掌控境界的剑术，我或许可以尝试一下冲击小比的前三了！”

    徐洛眼中有着期待。

    自从四个月前那个怪物关云加入宗门，月末小比的前三名次就再也没有发生过变化。

    “呃……仔细一想感觉可能性不大啊。

    关云加入宗门，一个月的时间就炼体七重，现如今还没有成功突破到炼气境界，恐怕是因为没有功法的缘故！”

    想起记忆中那个怪物，徐洛都忍不住感慨。

    一个月的时间从入门到炼体七重，太猛了！

    徐洛即便开了挂，与关云比起来也相距甚远。

    “不去想那么多了，继续滚雪球。”

    徐洛迈步走出房间，顺便将所有的天赋点都点到了身法上。

    接下来去小世界猎杀妖兽的时候多磨练下身法，争取将流云步也突破到掌控境界。

    徐洛来到小世界入口。

    “7天了，终于让我等到了！”

    看见徐洛到来，陆仁易眼中反过一抹阴谋得逞的笑意。

    “仁嘉，你在天上好好看着。二哥一定会宰了这个徐洛来祭奠你的在天之灵！”

    陆仁易暗自在心中发下一道誓言。

    又等了一段时间传送阵法开启，徐洛陆仁易等一批人被送进了小世界。

    瞅准徐洛离去的方向，陆仁易悄然跟随了上去。

    他原本是想悄悄的跟在徐洛身后伺机偷袭。但是没想到徐洛在小世界密林当中赶路的速度也是飞快。

    他想不做出任何动静，不被发现，就必须要放慢速度，可这样就容易跟丢。

    陆仁易没有选择，只好光明正大的跟了上去。

    “你是谁？为什么跟着我？我不组队！”徐洛有所察觉，立刻回过头。

    “徐洛。”陆仁易直接大吼一声：“你杀我弟，今日，我要让你偿命！”

    徐洛愣了一下，冷眼看着对方：“你是陆仁嘉的哥哥？你凭什么说是我杀了你弟弟！你弟弟的死跟我没有一丝一毫的关系！”

    “哼！还敢狡辩！之前你被黑色大蛇追杀的时候，我也在。”陆仁易说道。

    “原来还有你！”徐洛眼中露出杀意，喝道：“是你们偷袭在先，还特么想找我报仇？该我干掉你才是！”

    “哈哈哈，干掉我？就凭你一个炼体六重？你还真是不自量力！”陆仁易颇为自信：“去死吧！”

    陆仁易话音落下，猛地向着徐洛冲出，速度极快。

