
　　不远处，温行止和茶风秋依旧在交手，不过很明显看得出来，茶风秋已经处了下风。

　　副本排行榜里面，第一名可是温行止，第二名才是茶风秋，在噩梦游戏里，技高一筹就是能压死人。

　　“爷们儿，”商以柔开了副驾驶的门，猛地一个拐弯，车门朝着温行止的后背开着，“上车！”

　　他都没有回头，相当信任地一跳，然后迅速关上车门，一行人朝着防空洞驶去。

　　“茶风秋这个人挺怪，我感觉他只是和你单纯的过招，没打算出死招。”

　　看了他们过招的商以柔此刻抿着唇，“而且，他也没有对云七月下手，我觉得他的异能非常强，不过也不能确定就是异能。”

　　她一边开车一边把刚刚发生的一切说了一下，“我觉得我们现在，不论如何都应该去实验基地，我怀疑实验基地里面的人，就是Judge。”

　　“审判官是R国实验基地的人？他们不是可以随时根本副本难度吗，如果这种狠角色是R国人，我们处境相当危险……”

　　祝就突然觉得哪里不对劲，他话还没说完，一下子身体往前一倾，两只手放在商以柔靠背的肩膀位置处。

　　“大姐，停车停车停车，这车有问题！我们赶紧跳车！”

　　商以柔几乎是瞬间一脚刹车下去，打开车门跳了下去，其他人反应都不慢，全都跳车跑离了很远。

　　果不其然，没过多久车子直接爆炸。

　　燃烧起的火焰飞起三四米高，商以柔在火焰之中看向祝就，“你怎么发现不对劲的？”

　　“我搞化学的嘛，我闻到一种硫化物的味道，我就知道要发生什么了。”

　　祝就抱着俞赐一阵后怕，“那群小R国人是真够精的，竟然提前在车里做了手脚。”

　　“玩阴的真的好恶心啊，讨厌死了。”云七月本来脸色就难看，此刻更是咧嘴嫌弃，“我们现在是不是得先去找个车，然后赶往防空洞？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们来确定一下接下来的任务走向吧。”这下子，几个人一边走，一边听商以柔说话。

　　“首先我们就往防空洞方向走，应该还能遇到车，之后就去防空洞里面。我们一定要了解这个实验基地，最好能毁掉，或者就去威胁R国人。我们一定要知道可以让多人胡活下来的办法，不然我们还是会为了名额自相残杀。”

　　商以柔总觉得，这个副本原来没那么难，就是Judge们在干扰游戏，他们就像是一种游戏病毒，一旦传播起来，相当可怕。

　　“的确，而且我们还有一个问题，那就是人机的出现，一大半都是人机，是人这一半还有好些不是挂了就是R国人，我们这个副本，实在本国人太不占优势啊。”

　　祝就实在有些担心，“而且人机一直以为自己就是本人不是人机，只有最后关头把队友弄死的时候才会暴露身份。我们现在一起下了防空洞下面的实验室，那里可是决赛圈，到时候我们在实验基地还不能团结，得分开行事，对我们来说更加不利了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十二章 大吉大利今晚吃鸡(41)免费阅读。https://xs.23sk.com 