    第3章 花豹母亲找上门来

    【星星落怀：叶宁悠，你能跟汐宝说一下，让她别这么搂着夹着花豹宝宝吗？】

    【星星落怀：花豹宝宝还小，汐宝这么搂着、夹着花豹宝宝很容易出事的……】

    在江西动物园领导们着急的眼神注视下，保育员张希赶紧双手敲击键盘、发送弹幕，让叶宁悠提醒汐宝稍微尊重一下花豹宝宝国家一级保护动物这个身份！！！

    “汐宝！”

    “你不能这样抱着小花豹！”

    “你这样抱着小花豹，小花豹会不舒服的！”

    看见星星落怀发的弹幕，叶宁悠拎着自拍杆对张希比划手势，让汐宝调整回原来的抱花豹宝宝的姿势。

    “胖胖不会不舒服的，它习惯了～”

    汐宝一边听话的调整回用双手抱着花豹宝宝的姿势，一边奶声奶气的说道。

    【习惯了？这可还行！】

    【花豹宝宝：我可是国家一级保护动物，你这么不尊重我，我不要面子的吗？！】

    【汐宝、花豹宝宝都好可爱啊！】

    【我也好想养这么一对幼崽！！！】

    【养这么一对幼崽？刑啊！你这日子是越来越有判头了！】

    【我看刑！】

    【国家一级保护动物，你也想养，我看你是想骗吃骗喝了！】

    ……

    看着任由汐宝摆布的花豹宝宝。

    叶宁悠眨了眨眼睛，实在没忍住，伸出右手，朝花豹宝宝可可爱爱的小脑袋伸了过去。

    她还从来没有摸过这么可爱的国家保护动物幼崽呢！！！

    然而，叶宁悠的右手刚靠近花豹宝宝，原本文文静静的花豹宝宝就炸开了毛、龇开了嘴，向叶宁悠展示它还没有长出牙齿的粉嫩牙床。

    见到这一幕，叶宁悠愣住了。

    花豹宝宝这意思是，汐宝摸的，她摸不得？！

    【炸毛的花豹宝宝，更可爱了！】

    【不愧是草原之王的宝宝，这乳牙都还没有长出来呢，就开始龇牙咧嘴的吓唬老女人了！】

    【花豹宝宝：老女人，想摸我，你经过我同意没有？爪巴！】

    ……

    就在观众们调侃花豹宝宝乳牙都还没有长出来，就开始龇牙咧嘴吓唬叶宁悠的可爱行为的时候。

    一件让叶宁悠以及观众们没有想到的事情，却是突然发生了！

    啪！！！

    只见汐宝抬起肉乎乎的小手，拍打起了正龇牙咧嘴吓唬黛妹儿的花豹宝宝的脑袋。

    “胖胖～”

    “不准调皮～”

    “粑粑说了，调皮的孩子，会被打脑袋的哟～”

    汐宝一边用手拍花豹宝宝的脑袋，一边用奶声奶气的语调训斥花豹宝宝。

    在汐宝的训斥下，花豹宝宝眯上了眼睛，听话的把嘴巴合上，将还没有长出乳牙的牙床给藏了回去。

    见到这一幕。

    叶宁悠以及观众们，又觉得好笑又觉得心疼。

    叶宁悠等人觉得好笑，那是因为觉得汐宝与花豹宝宝同为幼崽，汐宝却摆出一副大人的样子教训花豹宝宝。

    叶宁悠等人觉得心疼，那是心疼还在被汐宝用手拍打脑袋的花豹宝宝！！！

    “小汐宝～”

    “小花豹已经知道错了，你别再教训它了～”

    心疼花豹宝宝的叶宁悠，抬起右手，握住了还在教育花豹宝宝的汐宝的肉乎乎的小手手腕。

    沙沙！

    沙沙！

    沙沙！

    【怎么总有沙沙沙的声音在响啊？到底怎么回事啊！】

    【咦，前面的，你也听见了沙沙沙的声音吗？我还以为只有我自己一个人听见呢！】

    【我之前也听见了，只是当时我以为听错了，没有在意！】

    【户外直播，有些异响，很正常！别在意这些细节！】

    【有些异响，很正常？别在意这些细节？你确定突然多了一只成年的花豹，这也是正常的可以不用在意的细节吗？】

    【？？？？】

    【！！！！】

    【突然多了一只成年的花豹，哪呢？哪里有成年的花豹？】

    【叶宁悠的正前方、汐宝的背后，有一只花豹正坐在一块大石头上，静静的看着这边……】

    【卧槽！】

    看着不远处那只距离叶宁悠、汐宝最多不超过二十米远，体型硕大，坐起来有一人高，一看就已经成年了的花豹。

    此时此刻。

    屏幕前观看叶宁悠直播的观众们，只觉手脚冰凉的厉害！！！

    一只成年花豹距离汐宝、叶宁悠这么近，究竟意味着什么，屏幕前的观众们仅仅只是想想，就觉得害怕的不要不要的！

    (本章完)

