    “啊！！”

    展飞大吃一惊，身形下意识朝后仰。

    但就在此时，眼前一阵恍惚，之前的种种景像，消失不见了。

    “这是……”

    展飞朝前方的巨坑下面看了看。

    巨大的洞口，干枯的河床，没有那条滚滚涌动的混沌之气长河。

    “这是……刚才全部都只是幻觉？只是幻像吗？”

    展飞沉吟了一下，微微摇头：“不，不只是幻像！”

    他可以肯定，刚才不全是幻觉。

    因为，这里的石头，有被什么力量冲刷过的痕迹，与第一眼看到这洞时不同。

    而且，周围的种种力量波动，也与之前不同了。

    “这么说，的的确确是有一条长河汹涌而过？只是那长河散发着强大的精神力量，让我陷入了幻境我如……当它离开之后，我就从幻境之中醒转过来？”

    展飞暗讶。

    那长河是什么？

    他已经有所推断。

    估计是所谓的“地气”。

    地气的来源是什么？

    是古代强者殒落之后，残余的意识碎片和各种精神杂念跟其它能量粒子凝成。

    所以，那长河散发出来的精神冲击，包含着以前许多强者的一些记忆碎片，那也就正常了。

    “所以，我看到的，是历史上真实发生过的一幕？》”

    心下沉吟，回忆着。

    之前看到的种种，听到的种种，涌上心头。

    “那些奇妙的招式，各种能量的运用手段，都是一笔庞大的财富啊。如果能学过来，化为己用……肯定能让我更强！！”

    不过，那么强大的存在，都殒落了。就算不殒落，也重伤几近殒落。否则不会残留有强烈的执念凝于地脉之中，而被展飞感应得到。

    如此，可见这古墟之地的凶险，是超乎想象的。

    “对了，必须赶紧离开……”

    展飞心念闪动，担心再有那种涌动的地脉力量冲刷过来，那就未必再有这么幸运了。

    过强的精神力量冲击，承受不起，展飞也会有危险的。

    而如果陷于幻境不醒，或陷于幻境时遇到其它危险，后果都会极其严重。

    “地脉之气是好东西。负面精神之类的，是不好，但里面包含的信息，是值得研究。还有一些蕴含正面精神的，如果可以吸收一些，也是有助修为的。”

    只不过，展飞吸收消化宇宙意识碎片，比起吸收消化那些外来的正面精神力量更好。而且，“正面”的精神力量，未必不会造成伤害。

    比如，精神冲击，不论是蕴含着正面的思想还是负面的思想，都会伤及展飞。

    比如，蕴含正面思想正面情绪的能量太多，展飞的心境思想都会受影响。

    “正能量”是好的。但太多太强烈，并且被感染，未必是好事。

    展飞继续挖着，一路前进。

    但却派出自己的化身，在周围悄悄探察。

    化身无法及远，但在近距离内检查却是可以。

    制造出微型仪器，念控纳米机器人之类，也可以在附近探测，避免自己再钻进哪个强大的地气交汇点当中。

    挖了许久，才从远方一处山崖的侧面钻出来。

    展飞感应了一下。

    没有任何异常。

    “就算我之前被人盯上，现在改头换面又从地下转移位置再出来，也该不会被人再认出我是展飞了。”

    虽然有可能会被认出是外来者，但只要不被认出是展飞，就好许多。

    大量的新宇宙意识一起诞生，惊动了许多强者。

    如果再被古墟之中的诸多强者知道他是创造了大量新生宇宙意识的展飞，肯定不妙。

    因此，这是必须隐瞒身份的缘故。

    展飞从山崖下钻出来，找了个方向，就一路前进。

    许多地方，可见混沌尸气飘缈，即便是现在的展飞，也不敢接近。

    对混沌主有了更多的了解，得到那神秘混沌主的部份记忆传承，展飞依然没有丝毫把握可对抗混沌尸气。

    只能畏而远之。

    但许多疑似葬有混沌主的古墓，都有尸气笼罩。

    “这不合理，不对劲！！”

    展飞一路行进，一路神念感应，一路研究自己新得到的各种知识与数据资料，越来越察觉异常。

    这古墟，为什么会有这么多墓？

    混沌主殒落就殒落了，谁会给祂们建墓？

    以混沌主的实力，如果真正殒落了，那是彻底灰飞烟灭。否则，哪怕只剩下少缕物质，寄托着少许的意识，都可能在将来重新复活。

    比如，宇神，只要是在某个宇宙之中殒落，而不在宇宙之外殒落，那在将来无数年之后，也有可能会重新复活过来的。

    超越宇神多个境界层次的混沌主，更是如此。

    而若说混沌主们只是重伤，把古墓当成“养伤基地”，那么，养伤的时间也太久了。而且，“养伤基地”也不该距离得如此之近，应该分得相当远才对。更没必要就聚在这古墟当中，跑去别处安顿下来养伤还好，为什么非就要呆在这古墟之中呢？

    别处不能养伤？

    更奇怪的是，养伤也没必要凝聚大量的尸气。尸气汇聚之下，就算是混沌主也不好受。

    展飞现在也能看得出来了，这里的古墓，有尸气的那些，往往是在地脉地气交汇节点之处。证明这些古墓，基本是需要利用这里的地脉，而且利用的是阴脉，阴气。

    “是有强者帮助那些强者立衣冠冢？利用阴脉阴气来维持这些衣冠冢长存不衰？不，不能这么想……实力到这层次的强者，岂会如此‘无聊’？不能将人心想得太善了。那么，如果将人心想得更险恶一些……”

    展飞陡然打了一个激零。

    “难不成，难不成……这古墟的真相竟然是……”

    他心头剧跳。

    有强者想要“养尸”？

    “比如，将诸多混沌主打成重伤而又不弄得彻底殒落，再收集起来，封印进入一座座墓中？这里所谓的古墓，其实就是一个个‘养尸’的基地？或巢穴？”

    展飞骇然。

    如果这个猜测真实的，那么，整个古墟，就是一个遍布阴谋大网的可怕世界。

    不知何方神圣，何等强者，居然布下这样的惊天大局！！

    无数强者，在战斗之中殒落，然后，残存的尸骸与力量被用来培养？

    如果不是真正的强者，不是主宰整场战争的强者，不可能留下这么多尸骸没轰灭。

    “不对，就算将诸多混沌主以混沌尸气蕴养，尸变，也没什么用。是不是应该反过来考虑？比如……不是使用尸气蕴养混沌主？而是让诸多混沌主残留下来的负面精神执念，交汇而凝成阴脉？

    “古墟的阴脉地气，不断流转，最终汇聚的地方，那极阴之地……想想就觉得恐怖吧？”

    展飞眉头凝重，不知道自己的猜测对不对，如果是真的，就太可怕太可怕了。

    这里的地气，蕴含的负面精神，比起混沌苦海更为浓郁严重。虽然不曾实质化，但却是因为这个世界的法则森严。这里的一缕雾，蕴含的力量比混沌苦海的大片浊液还要凝重厚重。

    更别说这由混沌主们的负面意志凝成的阴气，比起芸芸众生的负面情绪与精神凝成的苦海浊液，强大得多了。

    “希望我只是多想……”

    展飞还想到其它可能性。

    比如，某些强者，假死隐藏，但怕被人找来报仇，所以弄出无数古墓，起到迷惑作用。比如地球上面曾经的某位帝皇，就弄出几十个假墓来，让人分不出真假，找不到他的真正葬身之地。

    有一些强者隐藏在这里，伺机恢复，也是有可能的。

    “就像之前，宇宙海出现异变，这里就有力量凝成漩涡将我们吸来，这分明就意味着，这里的某些古墓，里面的强者还是苏醒的。”

    展飞心念转动，更是谨慎了。

    行出未久，就听到前方传来轰鸣声。

    陡然加速，凝神一看。

    就看到无数强者在厮杀。

    类似之前在地下看到的那场战争。

    但这边的空间更广阔，涉及的范围更庞大，各种能量冲击更为浩大。

    无数刀气剑气纵横虚空。

    展飞都不敢接近。

    只远远看着无数个面容模糊身形模糊的强者大战。

    那些招数也看不清楚，但剑气刀气之类，可以看得清晰，留下来的剑痕刀痕掌印拳印等等，也都清清楚楚。

    那些痕迹散溢的力量所蕴含的意志，也很分明。

    剑意刀意，展飞都能感受得到。

    未久，前方的战斗场景，消散了。

    同样，仿佛完全没出现过。

    但展飞仔细观察了一下，这片区域，天地间流转的能量，变弱了许多。各种刀痕剑痕，蕴含的力量与意志，削弱了一些。

    下方地脉，蕴含的地气，似乎增多一些，但流转不知去向。

    令展飞在意的是，这里有刀痕剑痕拳印等等，亘古留存，长久不散。看起来就像是之前的战斗留下来似的。

    “所以……无数纪元以前，这里曾经有过一场那样的战斗？‘天地’将那场战斗记录下来了？所以，刚才我看到的，只是远古之时的投影。两场战斗，看似一样，但一场真实，一场只是幻像记录。但从幻像那里看到的残留痕迹，跟真实战斗的残留痕迹，是一般无二的。”

    展飞明了这点，就加速朝前方飞，在一处山头停下。

    这山头没完全毁灭在当年的战斗当中。

    一脚跺下，大地裂开少许。

    下面露出一块金属残片。看似一把大刀的刀尖。

    刀尖看似有锈迹，但这与凡兵完全不同，不可能有真正的锈。

    “像是以前的神器，被古墟的力量侵蚀之后，残留的痕迹。”

    展飞伸手拈起那枚金属，还没站起，陡然，展飞就感到自己变成了另一个人。

    在另一片时空，挥刀与强敌大战。

    他感受到了浓列的刀意，自己挥刀朝前方斩出一道长长的刀痕，瞬间破开前方数十万亿光年的虚空，将横亘半途上的多个宇宙一剖为二！！

    “好强！！”

    刹那，那幻觉又消失了。

    冰冷的刀片还在手中，散溢着浓重的杀机。

    展飞沉吟了一下，在附近地面挖出一些土。这里的土长期被刀中杀意浸染，再有地气蕴养，已能克制刀中杀意。

    随手将这些泥土炼为一个小盒，刀尖存放进去。再收起来。

    “回头再仔细研究……咦，那是什么？”

    展飞看到一道身影朝侧面飘去。

    本来以为又是幻觉，但心念一动，追了过去。

    没多久，就见那道身影来到一座巨大的古墓之外。

    那墓，看起来像是连绵百里的超级巨山。

    山下有着巨大的殿宇，前方有巨碑，无字。

    碑歪在一旁，露出一个超巨的天坑，仿佛是巨大古墓的入口，那身影就朝里面钻了进去。

    展飞沉吟了一下，并未追去。

    但却远远盯着，想看看那身影是不是真正的活人，会不会从古墓之中带出好东西来。

    可没过多久，就又有其它身影前来。

    展飞认出其中一些。居然是自己认识的几名宇宙之主。

    在宇宙海之中曾并肩战斗过的宇宙之主颠峰强者。

    但还有几个，展飞完全不认识。

    “奇怪，这么陌生。身形相貌与精神波动力量波动等等，都不同。在进入古墓的一瞬，似乎有无形屏障阻挡，所以必须散发强大力量才可以挤进去。

    “就算是伪装的，正常情况下也该暴露自己的真正气息。

    “除非祂们拥有更高明的伪装手段。否则……

    “既不是我认识的宇宙之主颠峰强者，也不像是来自混沌苦海，那就奇怪了。”

    展飞猜测，有可能是来自其它古墓，墓中培养出宇宙之主颠峰的强者，并不稀奇，只要有足够的时间，慢慢来，培养出宇宙之主颠峰层次的存在，是可能的。

    “不管祂们是什么身份，其中有一些我认识，另一些我不认识的，都跟着一起进入那古墓，显然，那墓中有……咦？这一道身影……”

    展飞看出一名美丽的女子，飘然而过，速度很快。

    一下子钻进古墓之中。

    “不对啊，怎么有点像是女娲娘娘伪装的？难道我看错了吗？她不像是被这里天地压制住力量的样子，起码没压制得很厉害。速度比其它宇宙之主也快得多了……嗯，她进去干什么？”

    这时，又来一名强者，但却没进墓，尝试推动一下石碑，或将入口封印。但封堵不住。

    那疑似只有宇宙之主颠峰实力的陌生人，沉吟一下，也进入墓中。

    “像是真正的活人，刚才看到的都不像是幻像变出来的。所以，肯定有许多强者进入墓中了。这里，肯定有玄机，有大好处！！”

    虽然可能有危险，但展飞考虑了一下，还是决定，自己也去看一看。毕竟，他觉得，自己的生存率，应该比其它宇宙之主颠峰强者更高。