    或许是上一次高义的成功逃脱颇让司鹰空颇为恼怒，这一次他的攻击几乎用上了全力。

    结晶期的全力一击，远不是炼气期的修士所能抗衡的。

    感受着那灵力巨掌中的恐怖力量，包括几名隶属于司家的外门隐阳卫在内，所有人的脸色都微微一白。

    “不好！”

    司年同样是表情一变。

    “祖父！留个活口！年儿有事要问！”

    他连忙焦急地对自家祖父喊道。

    然而已经晚了。

    结晶期体内气海已经化为晶体，灵力质量何止是炼气期的百倍。

    司家老祖含怒出手，司年又提醒得太晚，攻击已经收不回来了。

    那足以一掌将山头拍成齑粉的灵力大掌裹挟着阴冷的灵力，朝着高义的天灵盖直接砸下。

    看着那从天而降的巨掌，感受着那让人心惊肉跳的气息，哪怕是一向天不怕地不怕的高义，此时此刻也只觉得生死危机来临。

    他脸色苍白，又惊又惧又怒。

    生机危机之间，高义忽然福至心灵，连忙朝着山谷高声大喊：

    “前辈……前辈救命！”

    前辈？

    司鹰空眉头一蹙。

    前辈？！

    司年心中一跳。

    前辈……？

    包围高义的几名隐阳卫微微一愣。

    不过，还不等众人多想些什么，璀璨的光辉就从天而降，落在了高义的身上。

    比起司家老祖更加雄厚的灵力扩散开来，化为一层淡金色的波澜，将高义保护在内。

    在司鹰空惊讶的目光里，只见他那全力爆发的一掌如同撞上了一面看不见的镜子，在半空中引起淡淡的波纹，一点声响也没有产生。

    而后，让他震撼的一幕出现了。

    那凝聚了他全身近乎三成灵力的大掌，就如同泄了气的皮袋一般，顷刻间灵力尽消，化作虚无。

    仿佛投入大海的石子一般，一点浪花也没有出现。

    原本那足以将高义拍成肉糜，将竹林夷为平地的一掌，就这样突兀地烟消云散了。

    “化灵术？！”

    司鹰空瞪大了眼睛，认出了刚刚那抵挡自己攻击的术法。

    这法术他以前见过一次。

    那年他参加紫阳山的宗门大比，观看灵符峰峰主青玄真君与藏剑峰峰主灵武真君斗法时，双方曾经施展过。

    此法……非元婴修士不可练成！

    回想着久远的记忆，司鹰空一脸的惊疑不定。

    他的目光扫向四周，声音中夹杂着警惕与忌惮：

    “何方高人在此？还请现身一见！”

    竹林沙沙作响，山谷一片安静。

    只有司鹰空那低沉的声音在谷间回荡。

    草丛中的虫鸣窸窸窣窣，偶尔能听到远方的几声鸟鸣。

    此情此景，倒是莫名带给人一种别样的压力。

    下一刻，一道苍老豪迈的轻笑于山谷间响起，中气十足：

    “呵呵，高家小子，老夫这才刚刚入关，你怎么就又惹上麻烦了？”

    淡淡的薄雾在竹林间升起。

    烟雾缭绕间，一位仙风道骨的蓝衣老道出现在了众人面前。

    鹤发童颜，长须飘飘。

    他手持拂尘，双目含笑，端坐在一块大石头上，戏谑地看着瘫倒在地上的高义，好似一游戏红尘的仙人。

    同时，却又一眼都没有看司家众人，似乎一点都不将他们放在眼里。

    看到突然出现的神秘道人，司家众人心中一紧，下意识往司鹰空的身边靠了靠。

    “前辈！”

    高义神色一喜，挣扎着站了起来，连忙撤到了道人的身侧。

    “前辈，是我的那些仇家！”

    他愤恨地道。

    蓝衣老道笑容微敛。

    他眼皮微抬，目光看向了司家众人。

    那目光深邃，浩瀚，似乎带着一种别样的魔力和压迫力，与之对视时让人忍不住就会移开视线，多看两眼就会喘不过气来。

    而所有人中，尤以实力最强的司家老祖司鹰空感受最深。

    在他的感知中，虽然眼前的道人看似只有练气巅峰的修为，却好像一眼深不见底的幽潭一般，让人揣摩不透。

    尤其是对方周身散发的那种缥缈厚重的气息，似乎融于天地间，又好像一座巍峨的山岳，越是感受，就越让司鹰空心惊肉跳。

    大道韵律！

    这是大道韵律！

    他面上不显，心中却咯噔一声，掀起了惊天波澜。

    大道韵律是修士修炼到一定境界之后，自身所携带的气场，乃是修士本人对大道的理解。

    据司鹰空所知，只有那些化神之上，身体已经化为先天道体的存在才有可能存在。

    这等隐秘，也就是他身为隐阳卫外门执事，才能在宗门内翻看典籍，从中了解。

    司鹰空早年在紫阳山求道，曾经在紫阳山掌门太华真尊身上感受过类似的气场。

    但就算是太华真尊身上的大道韵律，也没有眼前道人的气场沧桑浩瀚。

    紫阳山的高人讲道时曾经提到过。

    由于修士对于大道的理解往往会带有自身的主观色彩，所以在很多情况下，大道道韵都会夹带着修士本身的气息。

    然而在司鹰空的感知里，对方身上的道韵宛若天成，无处不在，又隐隐似乎能与这片天地形成某种共鸣，毫无人为的痕迹。

    那种感觉，就像是对方的大道道韵是天地自然形成，自发长出来似的。

    这只说明一件事。

    那就是眼前的这神秘道人，境界很可能要比紫阳山的掌门真尊还要高！

    司鹰空轻吸了一口气，瞬间头皮发麻。

    炼气期的修为？

    炼气期个屁！

    能够施展化灵术轻描淡写地挡下自己的全力一击，全身又自带大道道韵……

    自己这行人，恐怕是撞上一位在灵界深处悟道、隐匿修为游戏红尘的仙道高人了！

    等等……

    这道人的形象，怎么感觉有点熟悉？

    司鹰空惊疑不定。

    而此时此刻，穿越者司年同样是瞪大了眼睛。

    他快要被当前的剧情发展气坏了。

    看着自家便宜祖父如临大敌，一脸凝重的表情，感受着神秘道人身上那缥缈高远的气息，他几乎是在心中破口大骂了起来：

    ‘该死的，这高义什么主角光环狗屎运，怎么被打了个半死，反而抱上了新的大腿了？！’

    但很快，他的表情也变得疑神疑鬼了起来：

    ‘嗯？等等……’

    ‘这道人的服饰……怎么感觉这么眼熟？’

