    偌大的刑场之上，此刻是无尽的死寂。

    居然真的动手了？

    此刻，无数的世家宗门心中，唯有恐惧之意！

    “将军领的是休之命，行的是那朝廷之事，倒是无须过分牵挂。”

    陈休的声音依旧淡漠，嘴角掠起几分森然冷笑之意：“真以为我不敢动手啊？既然反抗了朝廷, 那就是贼！杀贼无过，反而有功！”

    言语间，他的眸子落在了那刑场之中央，淡漠道：“押犯人于刑场，斩立决！”

    冰冷的声音响起，刽子手的大刀扬起。

    酒碗被摔碎, 雪亮的斩首大刀挥落。

    斑驳的血迹于大地之上绽放, 滚地的头颅落在了那泥土之间。

    浓郁的血腥味, 瞬间于刑场的上空荡开。

    无数人那道负手而立的身影，似是都屏住了呼吸。

    崔辙环视全场，他很清楚。

    陈公子如今，已经彻底压服了江南六郡！

    “王谢清风万古传！琅琊王氏、江南谢氏，天下歌诀中的八大家族之二。”

    锦袍长衫的大汉似笑非笑地开口，颇为粗犷的脸上多了几分玩味之意：“家族中的长老，被活活斩首于刑场之上。二位，这都能忍得下去啊？”

    他的话语之间，甚至有着淡淡的挑衅之意。

    大汉屹立于此，似是武者，但更有几分富家商业的气质。

    “你们大江盟的长老，不是一样被斩首于刑场之上了吗？你怎么不去找陈休讨个说法呢？”谢安略有几分讥讽地开口。

    “谢安公子倒是说笑了。我们大江盟本就是行商帮会，求的是利，行的是义。”大汉打了个哈哈，倒是显得颇为从容：“陈休的潜力很大，值得投资, 并不适合结怨。”

    谢安倒是玩味一笑：“我们的想法，倒是和你一样。”

    血色于刑场之间荡开。

    陈休略显平静地凝视在场之人, 缓缓道：“诸位今日于此, 倒是方便。那么，我陈休也好于此，立个规矩。”

    他的眸子环视四方，淡淡道：“江南府如今，还是以朝廷为主。诸县诸府，我都会派遣悬镜司入主。我希望各位的手脚，都能够干净点，不要给我伸的太长！”

    “无论是宗门，还是世家，这十年间的税收，我都希望诸位能够自觉一点，懂吗？另外，我不希望再麻烦伍天召大将军。毕竟，怎么看，还是和平的江南府对于诸位最是有利。”

    “以上，便是我唯二的要求。毕竟，我可不希望, 再出现第二个郑家，明白吗？”

    陈休的话语很是平淡。

    “陈兄还请放心，昔日那是落无瑕太不靠谱, 诸位也是心有余而力不足。如今陈兄是执掌悬镜司，当定然没有问题！谢家的税款，明日便会到。”

    谢安淡笑一声，微微拱手，倒是很是时宜地开口。

    王伯言微微点头：“王氏的税款，也是明日。”

    “陈家的税款，明日也会赠与阁下。倒时，还望大人收纳清点。”

    陈策倒是颇有几分深意地开口。

    “嘿嘿嘿，大江盟从来不甘于人后。陈公子还全千万请放心，税款的话，明日定会双手奉上。”大汉露出几分带着讨好之意的笑容。

    江南府的几大领头势力，此刻都已然发话。

    众多的小势力哪里还敢不从，皆是俯首应允。

    “陈大人，太厉害了。短短两周左右，十年之事，皆数了结。”章何望着的这一幕，眼中满是感慨之意。

    入夜。

    陈休闭目养神于书斋之间，调和气息。

    同时，钻研《二十四节气惊神指》中的奥义——三指弹天。

    三指弹天：破煞、惊梦、天敌！

    威力之强，是为二十四指之融合。

    谷破

    有着难测之机，天地之威力。

    三式指法之间，可攻可守，变幻莫测。

    功如疾风骤雨、水银泄地，守如圣手拨琵，化敌招于无形。

    以他如今的修为，倒是掌握颇快。

    “公子。”

    崔辙的声音于门外响起，他悄然踏入其间。

    他的手中托着一方古朴无比的木匣，轻声道：“公子，这是诸多掌镜使委托献上的宝贝。据说，是在古剑门后山发现的，似是他们家的镇宗之宝。”

    陈休的眸子缓缓睁开。

    他能够感受到，武神典之间的呼唤！

    这是蕴含有灵韵之物！

    陈休轻轻开，映入眼帘的，是半截残剑。

    似金非金，似玉非玉，光滑无比。

    “陈公子，我感受了突破的契机。我希望能够行走江南六郡之间，以待机缘将至，踏入神通境。”崔辙缓缓开口。

    纵然是他，也难掩话语之间的喜悦。

    “因此，今日是于公子辞行的。跟在陈公子的身边，我感受颇深，我见到了众多的高手，也曾收获有丹药和秘宝。”

    崔辙倒是坦诚：“我想着行走江南，将这份感悟融于修为之间，希望能够渡过三重天劫，踏入神通之境！还望公子能够成全。”

    陈休倒是呵呵一笑：“这是好事，我为什么要拦着你。”

    说着，他随手丢出一方令牌，淡笑着道：“这是悬镜司的银镜掌镜使之令，你且留着。如今的江南，拥有令牌的话，你会方便很多。”

    崔辙微微点头，重重躬身，轻轻掩上了房门。

    陈休的五指落于那截残剑之上。

    五指触碰间，眼中有着信息浮现：

    【贡品：白玉神髓剑（残缺严重）】

    【评定：五品（中）】

    【点评：拥有龙之灵韵的万年白玉之伸髓炼制的古剑，具有几分真龙之意，足以引动天地山脉之灵气。剑起之时，一如山崩地裂。】

    【恩赐：六司之灵（中）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休的眸间，魔神虚影闪烁。

    玉髓于古山之间被挖掘，而后凝练为剑。

    于漫天的火光之中，被巨大的蛇矛所斩断，坠于江河之底。

    后辗转落于古剑门之手。

    火光映照之间，依稀可见那被无尽的锁链连环的庞大的楼船。

    “铁索连环？”陈休轻声呢喃。

    此时，他的眼中有漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀的妖星径直落下。

    黑暗之中，一道高大的身影屹立于大地之上。

    黑发长袍，威猛无穷，有着无尽威势！

    那双眸子间，似是有着大无畏之意。

    “权利帮帮主——李沉舟

    传承：翻天三十六奇功！”

