    因为本身就是土生土长的美国人的原因，所以奇异博士对于人权的问题看得特别的重，但是因为这一次又是托尼提出来，而且又有着好几人同意，所以奇异博士这才施展着时间宝石的力量，想要看一看使用了‘幻想御手’的后果。

    而出乎其意料的是，无论‘幻想御手’被怎么使用, 哪怕是失控了，对于民众的危险性来说都是小之又小，而且他看过了数十万种时间线，其中几乎是九成以上，在实施了‘幻想御手’的使用后，其犯罪率也都几乎降至0。

    甚至有些时间线到了最后已经将‘幻想御手’本身视作一种现代版的上帝, 知晓的人们更是直接称呼其为‘先知’。

    结果都很好，除了少数几条时间线, 因为某些事情, 导致了艾伦这个主角黑化外。

    “可以！我这里没有问题。”

    在深深的看了一眼艾伦后，奇异博士也随即表明了自己的态度。

    看过时间线的他知道，无论自己同意与否，这两个家伙都会自己在暗地里偷偷搞下去。

    除非自己将所有事情托盘而出，让大家一起阻止这两人，而且还是要关押起来的那种，不然的话，‘幻想御手’的实施都是既定的事实。

    而且实施后对于民众来说也确实是一件好事，所以奇异博士也懒得做这样一个恶人了。

    “那好，关于‘幻想御手’的实施，就以在场的众人5票同意，2票弃权，直接通过，那么接下来，我会开放给在座的众人相关权限。”

    “第一条，关于贾维斯对于‘幻想御手’的一切操作都会被实时的记录下来, 而我们在场的七位，在这以后需要至少半数以上的成员投票通过，才能够查看幻想御手的相关资料。”

    ……

    “第九十九条，在这期间所有成员都拥有对于‘幻想御手’的督察权，发现任何由‘幻想御手’导致的异常现象，都可以随时发起例会查看。”

    而这个时候在听到了奇异博士也同意后，托尼也顿时兴奋了起来，然后便兴致勃勃的将在这之前让贾维斯草拟的规范对着在场的众人说道。

    “我这边无所谓，给不给都一样，我平时只会在我的亚特兰蒂斯，陆地对于我来说没有太大的吸引力，那就这样吧，奇异博士麻烦给我开个传送门，我还有其他事情，先回去了。”

    在耐着性子听完了托尼的一番长篇大论后，终于结束了的纳摩，随即便站了起来直直的伸了一个懒腰后，便对着一旁的奇异博士开口说道。

    随后，在奇异博士点头中，直接便是一个传送门送走了对方。

    “我这里也是一样，你们人类内部的事情自己商量就可以了，无关我们, 奇异博士也麻烦你给我开一个传送通道。”

    在看着纳摩被送走了之后，作为在场剩下的唯一一个与众人格格不入的族群黑蝠王，也随即站了起来对着一旁的奇异博士礼貌性的说道。

    随即，便在奇异博士的光圈中，也同样被送走了。

    “所以……如果他们真的要留下的话，你真要给他们权限吗？”

    而这个时候看着一个异人族首领、一个亚特兰蒂斯首领，两个异族人都走了后，卡罗尔便看着托尼打趣的说道。

    “如果他们真的要留下的话，那也不可能加入光照会了。”

    在听到卡罗尔的打趣后，托尼只是无比自傲的说了一句。

    能够加入光照会的人，哪一个不是人精，这种人类内部的监察系统，你知道也就知道了，如果在想参与的话，那就真的是不把自己当人看了。

    不过对于纳摩和黑蝠王两人，托尼还是有着充足的信心的，毕竟一个单纯的人，可当不了一个种族的领袖。

    “好了，那接下来呢？把你的计划具体的说一说吧，趁着我还有点时间，没准还能帮上一些忙呢。”

    而在听完托尼的话后，卡罗尔也只是不置可否的笑了一笑，然后便对着对方开口说道。

    既然这个计划是有益于民众的，她也不妨多花点时间待在地球上，就当是为自己的母星做点贡献了。

    “其实刚刚我只是对你们说了‘幻想御手’的一部分能力，其主要能力还是可以分辨人的善恶，当一个人有恶念时，就比如现在这样。”

    在说到最后时，托尼一瞬间便目露凶光个，双眼死死的盯着面前的卡罗尔。

    只不过看着面前威胁力MAX的托尼，卡罗尔却没有任何的反应，只是撇过头去看向了那个3D立体投影。

    果然在贾维斯的配合下，现在他们的房间内也被放大了出来，而在房间的五人之中，那有着托尼的小人此时此刻却是满身的红色警告，在其上面还标注了极度危险，有重度犯罪倾向。

    “所以说，这不仅仅只是一个简单的天网，还是一个心灵感知器？”

    而在一旁同样将这些反应看在眼里的里德，也不由得对着面前的托尼开口说道。

    “是的，通过这个能力，在这之前我们可以提前预知到犯罪的发生，并且及时的进行阻止。”

    “及时阻止？”

    在听到托尼的话后，里德不由得抓住了重点然后问道。

    “是的，在这里就要对大家讲解一下，幻想御手的第二项功能，‘雷电’系统，一个可以远距离使用雷电系能力的系统，通过‘心网’和‘雷电’系统两者相配合，我们已经连续阻止了多起犯罪案件，而在我们平时休息的时候，‘幻想御手’更是在贾维斯的控制下，直接或间接的阻止了上百起枪击事件。”

    “而且往往都是在源头处，当行凶者，刚准备行凶时就将其阻止了下来，可以说阻止犯罪的成功率到目前为止是百分之百。”

    “很多人往往都是在刚刚准备行凶时，就被‘雷电’系统给电晕制服，为此我们还专门升级了针对普通人的五万伏高压电击，和针对异能者的十万伏特电击、百万伏特电击甚至还有雷狱、电磁炮等攻击及限制手段。”

    而说到这里后，托尼便是一脸自豪的对着在场的众人说道。

