    既然能培养自家闺女做扬州瘦马，说明这家人不是一贫如洗得无法生存，要培养琴棋书画可不是一般的开销。

    既然不差钱，还能做出卖女的勾当，柳茹月对这一家人十分不齿。

    她也是有女儿的人，十分不理解这样的人家如何能狠心至此，怜惜那姑娘的同时，问道，“那这个姑娘可有什么要求？”

     “不强迫她陪睡是其一，第二嘛，她想十年后我们能放她自由。”

    莺歌难得的帮那小姑娘说着情，“十年，已经算妓子最青春年华的阶段，哪怕是能当上整个秦淮花魁的女子，过了十年也会无人问津，因为男人很钟情，永远只喜欢年轻貌美的女子。”

    说到最后，她从鼻子里哼笑了起来。

    尔后，莺歌又道，“这姑娘，我觉得她当真优秀，值得各家争取。另一方面也是因为她的情况，也让我怜悯，只是这是要花大量银子的大事，就算我们应允了她的条件，别家淸倌儿楼也有几家，万一他们也答应了，我们还有什么优势么？”

    “或者，我们把她争取回来了，银子也花了，但这十年内，她能为我们把花出去的银子赚回来么？”

    “哎，我就是为这个发愁。”莺歌也知道找孩子需要花的银子多，就算那姑娘答应了，排除那些荤素不忌的花楼，只是淸倌儿楼几家争抢，这价格即便达不到七八万两，也会抬到五六万两银子吧。

    毕竟临近一年一度秦淮楼花魁争夺赛，事关各家花楼的排名。

    这可不是小数目。

    她说完? 就将一双水亮亮又柔情万千的眼睛望向拿主意的柳茹月。

    “我们只能尽力而为吧。”柳茹月明白芸瑛坊想要站稳就必须有个花魁坐镇才行。

    可是家小业小? 出手阔绰不起来。

    “其实还有一个，那就是那姑娘知道我和十娘有交情? 所以想拜托我找十娘给她做一顿饭菜。”莺歌不好意思的笑笑? “她说若是十娘能把这件事办下来，我只需要出三万两? 她就铁定跟我走。”

    这姑娘要求还挺多，但若三万两能拿下一个绝色花魁苗子? 柳茹月也觉得值得。

    虽还没见面? 柳茹月已经知道这姑娘也是个有主意的人，这样的人用的好，不需要自己和莺歌就太费心。

    她都能看出来这姑娘心眼多，不信莺歌看不出来? 既然莺歌还愿意要那姑娘? 说明她真的值得莺歌如此上心。

    “她想吃什么？”柳茹月问的认真，这家人能培养花魁，吃一顿十娘食肆的饭菜不是大难题。

    既然这姑娘单独提出来，说明她想吃的菜，不是一般的菜。

    莺歌有些不好意思的说道? “她说，想要吃充满娘亲味道的菜。”

    “娘亲味道。”若非莺歌说这姑娘年芳十六? 柳茹月都会以为她是不是雪蓉了。

    是她把这姑娘和雪蓉想重合了，这姑娘也是个怀念母亲的好孩子。

    “恩? 我也不晓得什么是娘亲的味道，只能问问十娘了。”莺歌小心掰着手指头? 算起来? “一道菜? 就能节省下来两三万两银子，实在是太划算了。”

    “她可曾说她娘亲是哪儿人？”

    “山西人。”

    山西菜柳茹月有所了解，不过山西菜也不少，“你把打听到的这姑娘家的情况说一遍。”

    莺歌果然已经打听清楚了，事无巨细道，“她外公庞老爷是晋商，来江南做生意，做主替她娘亲庞氏定下了与父亲廖文采的婚事。

    后来庞老爷押货途中遇到水匪早亡，庞氏生二胎又难产而死。

    廖姑娘的父亲廖文采是个扶不上墙的阿斗，很快挥霍了庞家的大量财产，他也没什么赚钱的本事，想赚大钱，反倒与人合作做生意赔了不少银子进去，差点卖儿卖女卖妾卖屋。

    小妾戚氏是家里还有银子的时候廖文采买回来的扬州瘦马，她也不想再被卖到别家，其他男人哪里有廖文采好操控。

    她就出主意，意思是反正都要卖儿卖女，不如只卖一个，说庞氏留下的女儿年纪小小看起来就是个美人胚子，长大了指不定多艳丽多姿。

    只需给她时间，把庞氏留下的闺女培养出来，到时候廖家就又有银子了，还能攒钱给儿子念书。”

    柳茹月发现了话里的矛盾之处，“所以，他们就骗聊姑娘说爹爹病重需要大量银子，逼她尽孝卖身？”

    莺歌很是无奈，事实就是这么残酷，“是的。”

    “那廖姑娘看出来了么？”

    莺歌怅然若失，“我不知道她知不知道，不过她就算知道了，又能怎么样？左右摆不脱不掉被卖的命运，被骗还能有个尽孝道的理由，捅穿了这层纸，多难堪。”

    她这个意思，明显是觉得廖姑娘发现了，只是假装不知道罢了。

    柳茹月也觉得廖姑娘应该知道，不揭穿也是留得一丝情分在，她为孝卖身，还能自己掌握主动权。

    戚氏他们也不敢做得太绝。

    “这些年廖文采找个什么活儿不能赚钱，就指望着卖女儿发大财了，真出息。他这些年装病也不累。”和陆铖泽一样，都是对不起妻女，没有担当的男人。

    莺歌嘲弄的扬起唇角，“这戚氏不愧是混过花楼的，有些手段，把这廖文采哄得服服帖帖，让他装卧病在床，也是断了他出门寻花问柳的可能性。”

    “更是借助这些年培养廖姑娘的机会让这男人把自己扶正了，反正也不是真正的高门大户，廖文采根本不在意脸面的问题，他一心只想要银子。”

    听了一耳朵陈年旧事，却对做菜什么菜，也没几分了解。

    柳茹月将跑了题的话头扯了回来，“所以她娘亲是在廖姑娘几岁那年去的？”

    “七岁。”

    “她弟弟还活着么？”

    “哎，一胎两命。”

    柳茹月直接问，“她娘亲擅长做什么菜。”

    “我问了府里人，大多是戚氏换上的新人，记不得庞氏的事情，老管家只说庞氏是养尊处优的大小姐，哪里会做什么菜。”

    “那廖姑娘自己怎么说？”

    “她也说记不清楚娘亲做过什么菜了，只晓得娘亲做过好吃的，很好吃，那味道怀念至今。”

