    “智公子目光依旧是那般的深邃，让人完全的琢磨不透。对于他的修为我也是看不清楚，虽然他并没有展现出最强的实力，但是在我眼中里面这届公子大会最强劲的对手非他莫属。”秦叶也是朝着四十九为公子之中看去。

    虽然在四十九位公子里面有天骄以及那位长腿美女的存在，但是秦叶的目光却被智公子吸住了。秦叶看向智公子的时候智公子也是一脸笑意地看着秦叶。

    在智公子的身旁钟秦也在一旁站着，看到钟秦的修为秦叶更是惊诧，上一次与钟秦见面的时候钟秦还没有突破到玄师，这一次直接变成了玄师七重，这种修炼速度秦叶简直闻所未闻。

    “臭小子那位钟秦以及完全吸收了你的血液，现在已经是逐渐成长起来。再若是任由其成长突破天骄是板上钉钉的事情，那个时候再加上智公子的辅佐，你做起事来将会变得更加困难，趁早用玉玺砸上一下，削了他的气运，接着找机会斩杀。”黑暗龙尊看到钟秦的变化后突然开口说道。

    秦叶听完黑暗龙尊的话点了点头，接着与钟秦四目相对，在秦叶眼中弥漫出强烈的杀意。继而秦叶又一亿扫视，张晓鹏的身影也是出现在秦叶眼里。

    “接下来开始抽签，福伯你当着众人的面抽取吧。”冰无常继续说道。

    当冰无常说完话后，福伯玄皇拿出了一个箱子，接着又拿出了二十三个球，上面有着各位公子的名字。

    “各位，这一届公子大会采取双战的方式进行逐鹿，每个地域各有一位公子直接晋级。现如今组成二十三对公子，我先抽取一对直接晋级。”福伯玄皇冲着各位说着。

    之所以这件事情由福伯玄皇来做就是因为福伯玄皇乃是出了名的公正。前几届公子大会的抽签也是由福伯玄皇来执行。穆哲圣与狄开诚对于福伯玄皇也是十分的满意。

    “我来看一看到底哪两位公子能够如此的幸运。有了就是这个球了，让我来看一看，恭喜东域南部的岸影与血公子成为今日的幸运儿，现如今你们二位正式晋级。”福伯摸索了一阵后摸出来一个球，上面写着岸影与血公子两人的名字。

    岸影与血公子两人听完福伯玄皇的话也是有些的吃惊，他们没有想到自己竟然如此的幸运。

    “秦宗主真实可喜可贺，虽然你主动放弃了这次机会，但是却成全了东域南部其他的两位公子。看来这届公子大会东域南部会是收获不小。”穆哲圣对秦叶说道。

    “东域南部运气确实不错，希望我能分到最弱的一对公子，这样我就有可能胜上一场。只要我赢了一场就不算太丢人。”秦叶嘴角流露出一丝的喜悦。

    血公子与岸影能够被福伯玄皇抽中这对于东域南部来说的确是一件值得兴奋的事情。这一届公子大会之上藏龙卧虎，单单是天骄秦叶就发现了三位。

    东域西部直接占了两个名额，剩下的名额被东域北部所占。虽然东域东部还没有发现天骄。但是智公子一人给秦叶的压力甚至超越了天骄。若是自己与血公子碰到这样的劲敌那真是难以出现。

    “东域南部的修士真是踩到了狗屎运，空签竟然也能够抽到。”欧阳嚣见到后心中有些的不平衡，他也在东域东部的十五位公子之中。

    “嚣公子消消火，东域南部即便是运气再好这一届公子大会他们也会吃足苦头。”他的好友年公子在一旁开导着。两人可谓是狐朋狗友，这一次也是他们二人组队。

    “欧阳嚣，年公子对战穆飞雪，秦俊才。姜玉书，史学真对战韦立群，费高寒……秦叶，赵梦冰对战鲁伟泽，郎宇达……”福伯玄皇每抽出两组人员便是念叨一句。

    鲁伟泽，郎宇达。也不知道这两人到底是何方神圣，不过对于两个人的名头自己从未听说过，显然也是一些不足为虑的小辈。秦叶心中想到。

    这都是秦叶一种心理安慰，对于东域其他地方的强者秦叶是一概不知，除了智公子，秦叶就听血公子说起一位蟾蜍公子十分的强大，其余强者他是一概不清楚。

    鲁伟泽与郎宇达是出自东域北部，在东域北部的组队之中两人排在中游，虽然不算强者，但是两人一人玄师九重，一人玄师十重。属性同秦叶与赵梦冰一般无二，一人是火属性，一人是冰属性。

    “每一次四个擂台同时比试，各有一位玄皇裁判负责。我是今日的总裁判，若是大家没有意义先下去休息，一刻钟后比赛正式的开始。”福伯玄皇一脸沉稳地说道，言语之中没有丝毫的拖泥带水。

    当福伯玄皇说完话后四十九位公子齐齐的下去，各自做着准备。而福伯玄皇也是朝着秦叶等四人走去，去汇报着刚刚的事宜。

    “冰宫主，三位大人事情我都已经安排完毕，出场顺序是否有必要做出一些调整？”福伯玄皇对冰无常四人问道。秦叶也难得沾了一次光，受到了玄皇的作揖。

    “略微调整一下也好，把秦宗主调到第一位出场，这样我们也能够好好地探讨与评价各位公子的表现。”冰无常提议道。

    现如今冰无常，穆哲圣还有狄开诚都迫切想要看到秦叶的表现。对于秦叶这位青年他们心中一直抱有着好奇。

    “三位既然这样说那就这样吧，把我安排第一个出场，但是位置不要醒目。放到边缘便好，以免出场就丢人，到时候丢大了可不是一件好事。”秦叶点了点头，表示并没有意见。自己早晚都要出场，早出场打胜后还可以观察一下其他人的表现。

    “秦宗主太过于谦虚客气，东域四位主事者之一若是安排到偏僻的位置那岂不是辱没了你？福伯把秦宗主安排到最中央的位置，而且只要是秦宗主的比赛均要放在最显眼处。”冰无常对福伯玄皇吩咐道。

    福伯玄皇听完后点了点头，接着又去与几位裁判沟通，对他们做出了一些嘱咐。一刻钟的时间转眼间就到了，福伯玄皇再一次出现在了冰然宫的正中央。

    “时间已到，接下来有请十六位公子分别登场。处在最左边看台的两对公子是姜玉书，史学真对战韦立群，费高寒。最右边对战的两对公子是冯涵育和邹和蔼对战……”福伯玄皇安排着对战的公子，他一连串安排了三对。但三对公子里面均是没有特别狠的角色出现。

    但是对于坐着的公子与外面广场之上的公子来说却是连连称奇，因为这些公子对于他们来说都是遥不可及的存在。

    “接下来的这两对公子来头可是大得不得了，有一人更是东域叱咤风云的一方霸主，说到这里相信大家已经猜到了。接下来有请秦宗主秦叶与赵梦冰对战鲁伟泽与郎宇达。”福伯玄皇语气高高的地说道，当喊道秦叶名字的时候嗓音直接抬高了八度。

    秦叶听完福伯玄皇的话语后从宝座之上站了起来，一脸潇洒地朝着中央的比武台走去。脚步之上出现了王者的气度。看着秦叶的步伐穆哲圣几人再度点头。

    “大小姐，我们上场吧。”秦叶走到赵梦冰的身边，伸出手来握住赵梦冰的芊芊玉手，两人手挽着手朝着最中央处的比武台走去。

    “秦叶与赵梦冰两人看起来不像是在与人交手，倒更像是步入婚姻的殿堂。”特殊犯人看着秦叶与赵梦冰的动作口中说道。

    “林兄说的不错，这就是宗主魅力所在。每一个女子都能被宗主这股气度与魅力所征服。”晋王看着秦叶与赵梦冰走在一起后脸上流露出笑容。

    “那个绝美的女子竟然跟秦宗主走到一起了，而且还是手牵着手，这怎么可能？”

    “就是，秦叶修为不过是公子。虽然十分强大，但是也没有资格牵上赵梦冰的玉手。”

    “这是我见到过最为伤心的事情。”

    ……

    看到秦叶牵着赵梦冰的手，广场之上许多公子均是一脸的皱眉与失落。他们心中最大的期望就是赵梦冰是单身，但是这个希望转瞬之间就破灭了。

    “真是有意思，想不到这个秦叶有两把刷子，如此难得一见的美人竟然能够得到。”一个头戴护额，护额之上刻着一直蟾蜍的青年人说道。

    这一位青年人不是别人，正是血公子赞赏有加的蟾蜍公子。蟾蜍公子已经是达到了天骄的实力，也是这一届公子大会最大的夺冠热门之一。

    “蟾兄说的不错，秦叶小儿何德何能竟然能够钓上如此俊俏的美人。而且听着外界的传闻秦叶身边的女子更是不少，而且各个倾国倾城，不知道蟾兄是否有兴趣。”一位身穿紫色长袍，身材消瘦，紫色长发的公子说道。

    这一位公子名为紫川行，是东域西部的另外一位天骄，对于秦叶的事情他是略有耳闻，赵梦冰貌美的容颜自然逃不过他的眼球。

    “我倒是很有兴趣，若是我们能够遇到他定然要好好领教一下秦宗主的本事。”蟾蜍公子对紫川行说着。

    蟾蜍公子与紫川行聊天的时候，东域北部的那位天骄也是同样注视着赵梦冰。赵梦冰的冰属性让他更感兴趣，现如今这位天骄想着若是能够与赵梦冰结合在一起，那对于他来说绝对是一件天大的好事。

