一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林挥了挥手，将面前结丹海妖的尸体收了起来。

    刚刚对方被这筑基修士所吸引，对于恒彦林的法宝压根就没有注意到，因此恒彦林是瞬间就得手了。

    一出手就斩获了一只结丹海妖，收获了这样的尸体，对于恒彦林来说算是一次不错的收入了。

    恒彦林收了尸体之后，眼神无比锐利的朝着低下看去，此刻这低下，可是有着一只海妖在这低下的。

    恒彦林此刻可是观察的清清楚楚，也自然是不能够就这样放过这一只的海妖。

    实际上，或者是可以说，这一只的海妖是不会放过恒彦林才对。

    恒彦林看了几眼之后，随即心中微微一震，涌起了一抹凝重之色。

    这个家伙，恒彦林明显是发现了对方，而对方似乎是没有察觉到一般，在此刻也依旧是蹲守在低下。

    看样子，似乎是想要等候恒彦林分心，给恒彦林致命一击一般，

    对方在见着恒彦林斩杀了一只结丹海妖之后，看出来了恒彦林的修为，眼下也自然是不会就这样看轻恒彦林，想要阴恒彦林一把。

    恒彦林见着这般的情况，自然是脸色微微有些难看。

    看的出来，这些海妖们的智慧有些太可怕了，居然还如此的懂得蹲守了。

    只是，这附近的似乎也就只有筑基海妖了，对方如何能够确保，自己就是能蹲守成功的？

    心中一想到这里，恒彦林的脸色微微有些好奇起来，在恒彦林看起来，这个情况看起来，可是有些不太对劲的很的。

    只是随后，恒彦林猛地抬起头来，在恒彦林的神识感受范围内，恒彦林感受到了有着一只结丹期的海妖，正在靠近自己。

    难怪，这一只海妖要蹲守自己，分明就是有了一只同伙，对方这是想要两只海妖一起围攻自己了。

    见此情况，恒彦林的眼眸顿时闪烁不停，到是没有想到过，这般巨大的战场上，这里原本就是应该乱成了一团才对吧？

    却是见着对方在此刻，还能够联络起其余的海妖来阴人。

    恒彦林在此刻，心中微微有些吃惊，不过到也没有一点的慌乱。

    片刻之后，就是感觉到这一只的海妖靠近了自己。

    在一旁的筑基海妖之中，看样子似乎是有一些远远要避开自己的样子。

    这些筑基海妖，在之前的时候见到了恒彦林出手间就诛杀了一只结丹海妖，哪里敢来招惹恒彦林的。

    “真是一个狡猾的家伙。”

    恒彦林见着这一幕，顿时是冷笑一声。

    随即微微一挥手，一道银光闪过，直径将一旁的几只筑基海妖接连诛杀在了当场。

    随即在恒彦林隐蔽的指挥下，这一道银针直径扑向了另外一只海妖。

    “吼！”

    恒彦林这一道银针虽然隐蔽无比，但是见着一旁有着几只筑基海妖接连被诛杀，这一只结丹期海妖，已经是打起了一些精神。

    在见着这一道银针当真是扑着自己过来，当即是怒吼一声，而后瞬间将这一道银针拍开来。

    恒彦林见此情况，顿时眉头微微一皱。

    原本是准备击杀了一旁的一些筑基海妖，如此的话，也能够麻痹一下对方。

    但是没有想到，这个家伙居然是在一直警惕着他。

    看样子，在之前的时候，对方就已经是想到过，恒彦林当真有可能是发现了它，为了避免自己反而是被恒彦林阴了，在之前的时候，就一直在小心着恒彦林。

    恒彦林见此情况，顿时嘴角微微一掀。

    倒是一个聪明无比的海妖，不过即便如此，今天也要在这里诛杀了对方不可。

    心中想到这里，恒彦林随手就是几道的法术挥出，显得有些威力的法术，轰击在对方的身上，顿时是响起阵阵的轰鸣声。

    只是等到对方在出现的时候，却是不见有一点的伤痕。

    恒彦林脸色不动，只是站立在原地静静的看着这一只海妖。

    “小小的结丹修士，倒是很多的诡计！”

    结丹海妖在此刻，看着面前的恒彦林来，随即就是咧嘴一笑到。

    在它的笑容里面，很明显是对于面前的恒彦林有着深深的讥讽之意。

    恒彦林脸色也没有一点的波动，“你不过也只是一个结丹期的海妖罢了，如何能够有如此的语气与我说话？”

    恒彦林站立在原地，似乎是不着急与对方动手一般。

    而面前的海妖，在此刻看着恒彦林来的时候，看样子也不怎么着急的样子，两人仿佛是老朋友一般，在不断的闲聊着。

    “那是因为，这样的结丹修士，我已经吞杀了不知道多少了，眼下可就轮到你了！”

    海妖看了看恒彦林，舌头狠狠的添了添自己的嘴唇，似乎在此刻已经在品味恒彦林的味道了一般。

    恒彦林见此情况，却是笑了笑。

    “就怕你吞不下去，反而把自己撑破了。”

    “结丹修士我吞了不少了，可就没有一个能够让我撑破的，那倒是要看看你的成色了。”

    海妖在此刻，见着面前的恒彦林如此的回答，却依旧是显得无比的不在意一般。

    而后，在仔细的感受了一下之后，在看着面前的恒彦林来，顿时是狞笑到。

    “虽然不知道，你在拖延时间做什么，不过怎么看，那也是我要率先得手的。”

    说完之后，就准备一跃而起，对着恒彦林杀去。

    “起！”

    恒彦林见此情况，脸上终于浮现出了一抹笑容，轻轻一喝之下，一道柳树枝直接破开了海面，而后一个缠绕，将这一只还没有来得及反应过来的海妖，直径包裹在了其中。

    海妖见此情况，顿时脸色猛地一变，而后疯狂的扭动起来。

    恒彦林在此刻，却是不管那么多，指挥着一旁的银针对着这一只海妖刺去。

    海妖注意到这一幕，顿时是狂吼不已。

    不知道为什么，被这柳树枝捆绑住之后，它只感觉，自己浑身的灵力都已经使用不出来了。

    在这样的情况下，被对方随意使用飞剑斩杀下，它都有可能会陨落在这里的。

    在感觉到这一幕之后，它自然是疯狂挣扎起来。