    第166章 皇上谋反了！内奸都被抓了！

    “我五四狗敢发誓！我要是内奸的话，天打雷劈！不得好死！祖宗十八代冒青烟！”

    “我发布的每一条视频！内容都是我自己精心构思，发自内心的声音！我对泷仁的恨没有半点参假！”

    “以下是我在私人群对泷仁所说的言语！有聊天记录为证！”

    伴随着几张聊天截图闪过。

    五四狗掷地有声，底气十足：“司耀钱才是最大的假黑粉！兄弟们不要再继续无脑了！你看看他这几天的行为，根本不像是一个铲除内奸的黑粉！反而更像是搅乱我们黑粉大军，滥杀无辜的人霸凌者！”

    “虽然司耀钱粉丝很多！但是我五四狗也不是吃素的！狗家军们！随我与司耀钱一战！！”

    “……”

    接下来五四狗还说了一大堆热血激昂的言语，配上了一些收集到司耀钱，可能是内奸的证据！

    好歹是百万粉丝以上的短视频作者。

    不像几十万粉丝那么脆弱，拼死反抗的力度极其强硬！没有迅速被击垮！

    且。

    由于他拿出了很多证据，以及短视频里真切诚恳的话语，不少攻击他的黑粉们愣住了！

    这个内奸，看起来比他们更像内奸！

    哪有内奸是这样的？

    五四狗视频发布，风向迅速开始逆转！

    原本司耀钱带领杀毒军到处攻击的姿态戛然而止！

    反倒成为了风暴中心！

    不少黑粉们慢慢的清醒过来。

    再加上此时此刻，已经有不少类似于五四狗的短视频作者，新闻写手们拿出证据了！

    从各个角度实锤司耀钱问题！

    司耀钱炸了！

    “玛德！司耀钱才是反贼！”

    “我早就感觉司耀钱不对劲了！因为他攻击的对象比我还像泷仁黑粉！一个两个就算了，有很多个都是这样！”

    “TM的司耀钱！绝逼是泷仁那边派过来的人！”

    “我们中出了一个叛徒！”

    “不可能吧！我粉了司耀钱很久！他的内容不像是泷仁粉丝！”

    “会不会是司耀钱误伤了自己家兄弟？”

    “皇上谋反了！兄弟们宰了他！”

    “黑粉头子的他竟然是泷仁铁粉！卧槽了个卧槽！气死我了！！”

    ……

    一开始失去理智的无脑黑粉，现在也挺无脑的。

    主要很多视频作者，新闻写手都在攻击司耀钱！

    风向一变，网友们就跟着变！

    绝大多数网友都没有独立思考的能力！清醒的只有少数人罢了！

    谋反的司耀钱现在遭到各方各面攻击！仅剩一点点无脑死忠粉捍卫他。

    幸好。

    这时泷仁的粉丝开始帮司耀钱战斗！

    作为泷仁的粉丝，自然是希望黑粉圈那边越乱越好！最好拼个你死我活！这才精彩！

    奈何。

    并没有太多泷仁粉丝帮助司耀钱，究其原因还是司耀钱成为了众矢之的，遭到四方八面的攻击！

    其中。

    攻击司耀钱的势力里，张武也在！

    看见司耀钱打掉了那么多泷仁黑粉头目！

    张武气急败坏！恨不得将他千刀万剐！

    因为。

    他自身同样是泷仁黑粉的一个头目！他无法想象，要是他粉丝少，这种事情要是发生在自己身上，自己会有多憋屈难受！

    现如今。

    他们黑粉本来就干不过泷仁的粉丝！司耀钱行为无疑是雪上加霜！给予了他们黑粉圈致命一击！

    司耀钱必须铲除！

    另外。

    张武内心还有自己的一份打算，他想吞下司耀钱的粉丝群！

    司耀钱粉丝太多了！如果都归他所有的话！想想都觉得舒爽！

    粉丝啊！相当于绿油油的韭菜！看着就美妙！

    想吞掉司耀钱的粉丝群。

    张武做了三步！

    他先发布一条极其露骨，很肮脏的言语问候泷仁！

    随后矛盾转向司耀钱，说自己有多惋惜司耀钱的叛变，然后说自己会大义灭亲，手里上掌握了很多关于司耀钱的证据，想知道的先关注一下，整理完就发。

    然后表明立场！发誓自己一定是铁黑粉！不然就怎样怎样，各种恶毒言语诅咒自己！

    做完这一切，张武笑容满面！

    尽管他赚了很多钱，不过贪婪的他不嫌钱多！

    要是能吞下司耀钱的粉丝群！他想想都觉得刺激！

    那样，他岂不是能一举成为粉丝突破一千五百万的泷仁黑粉超级大头目！

    从电脑桌面前站起身来，张武抬头发现天色渐晚，整个屋子里阴森压抑！

    张武很喜欢这样的氛围，他舒服地伸了一个懒腰，笑了笑。

    “没想到，我张武也有今天！”

    从一个默默无闻，唱英文歌的小歌手到今时今日极高地位！

    拥有名气金钱！

    他感觉像做梦一样！

    原来当黑粉也可以赚大钱，这是他万万想不到的！

    他很爽！为了庆祝，他决定对某个人说：

    “真谢谢你啊，去你*的泷仁！”

    “砰砰！”

    门口传来敲门声，张武疑惑的走上前去，心想这个时间点什么人来啊？他好像没点外卖啊！

    没有多想，张武打开了门。

    “咔！”

    “别动！！”

    “蹲下！给我立马蹲下！！”

    ……

    次日。

    一条新闻在网上爆炸！掀起一阵轩然大波！

    【警方昨日收网抓捕上百名涉嫌危害华夏的内奸！其中的名单竟然有张武！五四狗！黑龙……】

    “卧槽！我粉的视频作者竟然被抓了！卧槽！”

    “张武！我的天啊！我以为他只是单纯的泷仁黑粉！没想到竟然是我们华夏大内奸！”

    “昨晚五四狗直播的时候，突然笑容僵硬的下播，原来是被抓了啊！”

    “牛逼！我说官方怎么让这群人嚣张那么久！原来是想放长线抓大鱼啊！这一下竟然瞬间抓到了一百多个内奸！好家伙！比我学校两个班的人还多！”

    “张武！我不相信！这怎么可能！这个世界太黑暗了！每个人都对我们家张武充满恶意！我们家张武这么单纯，敢说真话的人竟然都能被抓！我实在是无法忍受！务必请官方调查清楚！对张武从重判刑！”

    “这些人邢啊！太可拷了！奥利给！”

    “呜呜呜！五四狗竟然也是内奸！我粉了他那么久！呜呜呜！我要放烟花去了！”

    ……

    (本章完)

