    澳洲这边的传武圈子，还是很讲究古代礼仪的，专门弄了一个拜师宴，作为师妹岳兰亭还向珞小萌敬了茶。

    天宇对于这个小徒弟，其实还挺满意的，人长得漂亮，有脑子，有心机，心够狠，不是什么白莲花人设。

    勉强类比武侠小说当中的人物的话，有些周芷若的画风。

    传统武侠小说里面的白莲花，可能会活得挺舒服，但是在龙蛇世界当中，肯定是活不了几章的。

    无论是王超、唐紫尘，还是众多丹劲高手，乃至王超几个徒弟，都是一路踩着尸体走上去的。

    虽然不知道，自己师傅为什么会要求自己在武道大会上的排名，但是岳兰亭也聪明的没有多问，毕竟天宇是当代绝世高人的人设。

    高人是自然必有神异，想说就说，不想说也没有人敢问。

    吴孔玄、岳鹏和陈太一听说武道大会上有十多名丹劲高手，甚至天宇也会在此，迎战号称天下第一人的王超，三人稍微商议之后，就答应了一同前往。

    原本他们三个以为自己足以排名天下前三，对于王超这个20多岁出头的青年，有些不以为然。

    以为跟八九十年代的那些气功大师一模一样，只是一个骗局罢了。

    但是跟天宇动手切磋过之后，三个人的心态都有了一些微妙的变化，很快就清晰的找准了自己的定位。

    习武之人，能够跟当世真正绝顶的高手一战，哪怕只是在一旁观摩，也能够受益终生。

    甚至他们跟天宇一战之后，也有所领悟，很可能还可以百尺竿头，更进一步。

    如果真是天宇所说的，那么高标准的比武大会，那想必是堪比孙禄堂、李文书时代的武学盛会，众人拼一个青史留名也不在话下。

    虽然他们嘴上不愿意说，但心中也明白，自己已经老了，这种时候反而对那些虚名看得更加重要。

    天宇对于他们的想法，自然是很满意的。

    以珞小萌和岳兰亭的武功，在年轻一辈当中算得上是佼佼者了。

    但是这次的丹劲高手太多了，除了神级武者之外，谁也不敢保证自己能够走多远。

    有了这三个老头子的参与，可以玩出一些赛马的战术，让自己的胜算大一些。

    这种事情岳兰亭自己是十分清楚的，天宇也不用操心。

    ............

    作为地头蛇，岳兰亭很积极的带着天宇和珞小萌去了好几个景点，游览了一通。

    又呆了三天时间，天宇接到了严元仪的死讯。

    “差不多了，回去吧。”

    天宇思索了片刻，带着两个徒弟，连同吴孔玄等人，一同前往燕京。

    能够做的事情他基本都已经做过了，如果没有记错的话，严元仪如今已经是脑死亡状态了。

    严元仪不论死活，也都是她的因果，天宇并不打算再进行干涉。

    况且救她的办法太难了，要用洗髓经当中白玉峰注解的一篇发音，专门用来治疗脑死亡的音节。

    然后用一种练脑的气功手法按摩，足足持续三天三夜，才可以停下来。

    天宇对于洗髓经一窍不通，震荡气血倒是很精通。

    但是这种明显是给主角装逼用的手法，天宇就算是强行支撑了下来，也不一定能够保证成功。

    专业的事情，还是要交给专业的人去处理的，这种打死人的方式，本身也是王超参悟生死的实验。

    解铃还需系铃人！

    不过天宇想了想，剧情应该有一场赌约战快要触发了，能解决就快点解决掉吧，省得以后麻烦。

    ............

    几乎同一时间，王超和严元仪见过面之后，从米国的檀香山悄然回到了自己的大本营，雅加达的洪门总部。

    “严元仪那个小丫头死了？”

    雅加达的海岸边，一名大汉出现在王超面前，这大汉身穿对襟大褂，龟背鹤行，落腮胡就如同毛草一样，杂乱无章的挂在下巴上。

    不过就这种凌乱之感，依旧展现出了他极为霸道的气息。

    “应该算是吧。”

    王超对待巴立明的时候，显的很是客气，毕竟对方虽然比自己差了一些，但也是无限接近于打破虚空、见神不坏的高手。

    放在修仙小说里面，这两人足以互称一声道友了。

    “到底是怎么回事？”巴立明淡笑着问道。

    虽然这是轰动天下的大事情，但是在他的眼中，也没有什么了不起的。

    “我猜到她的来意，是打算挫挫我的锐气，我就直接逼她在洪门总会，当着那么多人的面表态，我也可以和她化干戈为玉帛，只要她答应不参加这次的武道大会。”王超语气平淡。

    “然后她怎么说？”

    “她拒绝了我的提议，还说宁为玉碎不为瓦全。”

    “然后呢？”

    “然后我就打死了她。”

    “你在世界洪门总会杀人？”

    “是的！”

    “哈哈哈，若是要杀人，便百无禁忌，有意思有意思。”巴立明哈哈大笑。

    这里是洪门总会的总部，本来就是廖俊华这个人动用了各种关系，请来了这么多大佬到场，弄出的这么大的场面。

    目的就是为了调节严元仪和王超之间的关系，防备他们两个人谈不来，而弄出不可收拾的局面。

    因为这个地方是整个洪门的核心，在这个地方不顾规矩就动手，就算是天下第一高手也不行。

    否则也太不给洪门面子了，等于直接打了这个天下第一大帮会，坐拥几百万会员的庞然大物的脸，这是任何一个洪门成员都忍受不了的结果。

    可王超依旧该杀就杀，毫不在意跟洪门成为死敌，让巴立明听的心旷神怡。

    “说起来还有一件事，听说你最近在巴黎跟人打成了平手，到底是什么人？现在在哪里？”巴立明眼神一闪，又问道。

    “嗯，那个人是God组织的首领，我逆运翻天印，接了他一手火里栽莲。

    “他似乎还有些其他的谋划，就约我在武道大会上决一胜负。”

    “那个人的确是绝顶高手，一身武功已经练到了降伏白虎，通体无漏的程度，堪称我的劲敌。”

    “火里栽莲，是道门的？”巴立明缓缓的呼出一口气。

    “他的武功很奇怪，体力旺盛，力量强大就不必说了，一身罡气，似乎还有些说不出的韵味。”

    “嗯？”

    “不好形容，仿佛修仙小说当中的法力一样，真的有这种东西吗？”王超的语气中也有些疑惑。

    “法力？有意思。”巴立明听见王超的回答之后，长长的嘘了一口气：“你这么一说，我倒是想回去见识见识他了。”

