    “那个眼睛，注视的话会产生精神冲击..我虽然能够抵抗，不过还是少看为好。”

    越过了对方的身侧，那不知名的怪物并未在此时进行攻击，任由符七实从不利的位置脱离，它应该是具有一定的智慧，负责也不会一路跟踪而至，并且藏匿起来，直到符七实最放松的时候才发起攻击。

    “创世纪，给我看看这是什么玩意。”

    启动了创世纪的分析，而后面前怪物的信息就以旁白的方式出现在了符七实的面前。

    【*逐光者：脱离了扭曲的巢，从黑暗的后巷之中逃离，以自己的性命作为赌注而在郊区聚集的人们，经历了长久的岁月建立出了一个简单的根据地，虽然简谱，虽然不太安全，虽然时有怪物进犯，但是，他们终于从泥潭之中脱离，他们得到了最想要的自由和解放...直到那一天，他们看见了光...在钢琴曲的奏鸣中，光芒消散，他们变成了一个整体，一个为了追逐那转瞬即逝的光芒的个体...光啊...为何，如此待我？】

    【注意：发现残缺的光之种！此乃逐光者的光，残缺不全的光！】

    “逐光者..追了我一路，难道是因为目标是一样的所以特意来铲除潜在对手？不对，我又从未表达过我的意思，根本没有人知道我的目的。难道是因为我身上有光的存在？”

    是了，逐光者追逐光之影而行动，符七实本身是没有光的，但是他杀死的那些人身上或多或少都会有一些光芒，因为光之种绽放的缘故，这个世界的生物都获得了一些属于自己的光，有的人多，有的人少，但确实是有的...而杀死了那些个体的自己，樱龙吸收了生命力，剩下的光也在符七实的体内聚集。

    虽然，只有一点点，少到几乎可以忽视的地步。

    “想要抢夺我的光么，那就要看看你够不够格了！”

    开门握在手中，蓝色的火焰却并未出现，符七实依然记得八重樱的嘱咐，这一次外出的目的是历练，不要依赖宇理炎的力量和星之彩的力量，用来当辅助可以，但是让星之彩协助就算了，全程自己打才是最好的。

    向前垫步，一字斩由上而下，沉重的斩击让逐光者的身躯弯曲了下去，对方的头上出现了黄色的架势条，虽然是钢筋铁骨，却也是有自己的弱点存在的，而符七实现在要做的就是找出它的弱点。

    “.....光..想要变成光..”

    低沉的呻吟在耳边回荡，似乎在回应着符七实的话语，逐光者直接挑开黑色的长刀然后一个铁山靠撞在了符七实的剑刃上。

    哪来的剑刃？

    看着那不知何时出现的樱色太刀，逐光者的脑袋还没有反应过来，直接被符七实一脚踹中腹部后退了几步，符七实也借此拉开了距离。

    “虽然二刀流是异端，可是真的很好用啊。特别是做防御的时候。”

    格挡的被动能力要求是使用剑刃的时候触发，左手持剑也是使用剑刃，右手持剑也是使用剑刃，使用开门的时候，符七实也随时都做好了使用樱吹雪进行格挡的准备，这样一来自己在战斗中因为武器太长被弹开而无法及时收回防御的时候也可以使用樱吹雪来防住攻击。

    “而且..你也想变成光？神光棒都没有，朋友，有梦是好事，可惜不现实。”

    收回了樱吹雪，再一次使用双手握住剑柄。

    黑色的剑刃再一次挥出，龙闪附带的剑气也一柄出现，后面跟随着一心的绝技，那如同空间斩一般的剑气攻击，老实说，如果这是鬼泣的世界，符七实完全可以去某个事务所打杂了，顺便展示一下自己的二段跳抛瓦。

    “光！！！”

    似乎被符七实接连不断的攻击给激怒了，主要是这些攻击都没有办法造成实质性的伤害，却又没有办法防御住，可以说是伤害不高但是侮辱性极强了，逐光者直接放弃了防御，反正面前的这个家伙的攻击也没有办法对自己造成确实的伤害。

    “铛！”

    弹开了利刃的攻击，抬起开门直接对准了已经出现的红点刺入，顺着脖子直接插入了逐光者的身体，然后半空中翻身使用全身的力量将刀刃从脖子处抽出并且将逐光者直接拉倒在地上，反身使用拔出的开门刺入了逐光者的脑袋。

    “这就是没有耐心的后果啊。”

    【或者说，是对自己的防御太自信了。】

    符七实现在算是知道了，这个名为忍杀的能力真正的用途，那就是在面对无法力敌，防御力超乎寻常的敌人的时候，可以通过长时间的攻击来造成敌人躯体的混乱，破坏敌人的姿态，在观察这混乱的姿态，从其中寻找出破绽从而使用名为忍杀的技艺。

    忍杀虽然冠以忍之名，却并非暗杀的技巧，而是正面战斗的使用的技艺..所以，当初被自己干掉的那个被世界意识加身的忍者到底是何方神圣？这种技艺真的是忍者？忍者不都是偷偷摸摸的么？

    看着地上正在蠕动着躯体试图爬起来，却发现伤口无法自动愈合而扭曲的逐光者，符七实吐槽着不属于这个世界的忍者，而后一刀刺入了逐光者的大脑，之前被自己攻击过一次，已经露出了猩红之物的区域。

    【*残缺的光之种：这是属于逐光者的光之种...追逐着梦幻的光芒而集合的群体，所追寻的并非是梦想，也并非是光芒本身，而是光芒所代表的事物，那是他们所渴望的..自由...】

    【*神备·逐光：由逐光者那残缺不全的光芒汇聚而成的刀刃，能够造成高额的红色伤害，每一次握住它都有一种对希望的渴望，只有意志坚定者才能使用它....】

    【*神备·逐光：由逐光者那残缺不全的光芒汇聚而成的衣物，扭曲的器官和肆意生长的眼睛代表着曾经汇聚于这个个体中的每一个生物的意志...能够抵挡高额精神伤害和普通的物理伤害。对灵魂伤害没有抗性。】

    顺着开门的刀刃出现的光，汇聚在了符七实的手中，而后变成了一把骨刃和一件衣服。

    “...这玩意是啥？？EGO？？？为什么名字是神备？？”

    【神备是EGO的不受限制版本，就是最初的原版，威力更强，但是却会对非本人的使用者造成伤害，而EGO可以让除了本人以外的其他人使用。也算是L公司的奇点科技之一。】

    “好吧，我差不多明白了，我要是有光之种的话，那么我应该也有神备吧？”

    【有啊，前提是你能够觉醒光之种。】

    得到了确切的答复之后，符七实直接扔掉了手中的神备，那是逐光者的光，即使是残缺的光芒，符七实不会去抢夺属于他人的光，即使对方已经在濒死边缘，夺取别人的希望可不是事务所的人应该做的事情不是么？

    “逐光者，你的希望我的确感受到了，那么，愿你安息吧。”

    蓝色的火焰喷涌而出，让四周的迷雾都退避三舍。

