    一夜喧嚣。

    翌日凌晨，众将还在府中搂着美人熟睡，而整个国公府，却早已忙碌起来。

    几乎一夜未歇的府中下人，在各级管事的呼喝下，如一台精密的仪器，有条不紊的转动着。

    当然，这台仪器, 皆是为府中唯一的主人，李修而转动。

    此刻，在李修所居的清竹苑，数名容貌精致，身材秀美的侍女已是端着洗漱用具, 换穿的衣裳, 在门外等候着。

    没过一会，似是察觉到了房间里的动静, 为首的侍女，亦是轻轻敲了一下房门，随后，似是得到了回应，侍女缓缓推开房门，款款走进。

    房中，床榻之上，玉体横陈，清晰可见，此等淫秽之景，侍女们显然已经习以为常，只不过, 眼中不时闪过的羡慕之色, 却是清晰的透露着她们的所思所想。

    而此时的李修，则是在侍女们的伺候下洗漱，随即换上一身习武所用的短衫, 便和往常一样, 提着长刀，便直接走出了房间。

    房中几名侍女，则利索的收拾起房间里的杂乱起来。

    “蓉儿！你们快看，蓉儿竟然在这里！”

    有侍女探了一眼床榻上熟睡的几个美人，忍不住低声道。

    几名侍女立马凑了过来，七嘴八舌的议论起来。

    “真的假的！难怪昨晚一晚上都没回来，管事的老妈子也没过问！”

    “得老爷宠幸，蓉儿这算是飞上枝头变凤凰了，地位可不同了！”

    “是啊，咱们搞不好，还得去伺候蓉儿呢……”

    有侍女感叹，满是羡慕，也有侍女眼珠子转动着，显然是在想些什么……

    这深宅大院中暗处的一个缩影，自然难以引起位于云端的李修之注意，此刻的他，如以往的每一天一样。

    晨起，习武，炼气！

    院中，刀光璀璨，有时势如雷霆，有时却又如春雨绵绵，又是更是如铁骑奔涌，杀气腾腾。

    时至如今，就刀法而言，李修已经很难很难找到可以对比的存在。

    系统面板上，那已经数不清的刀法技能，清晰至极的说明着如今李修的刀法境界。

    而内气修为，在不计代价的海量珍惜资源堆砌下，如今，内气早已蓄满丹田，甚至，都已经贯通十二正经，形成了周天圆满。

    以往调转晦涩的内气，在十二正经之阻碍贯通后，如今，已是周身如意，

    此等境界，李修也只能在古籍上寻得寥寥几笔的记载。

    至于，是否已至巅峰？或无敌？

    李修不知道。

    但，率军南征北战，强敌无数，他确实已经很久未曾有过能与他匹敌的武功高手。

    似乎，他已经踏上了一条如今天下还未有人踏足过的武学道路。

    这条路的终点为何，谁也不知道。

    但李修，却始终抱有着一丝难以言喻的向往。

    世俗的权势，纵使威压一世，也终将被岁月消磨，最终，也不过是尘归尘，土归土。

    但若是能长生久视……

    每每思及此，李修内心，就是抑制不住的一阵颤栗。

    他还年轻，他更有系统面板这种超乎常理的逆天助力，他，比古往今来任何一人，都要有资格去向往那虚无缥缈……

    刀光骤停，李修持刀而立，一口浊气吐出，似一道飞剑，飞射丈许，才缓缓消散。

    “老爷。”

    此刻，一旁伫立之侍女，亦是迈着小碎步走近，恭敬的将一条尚且温热的布巾，递到李修面前。

    随手接过布巾，李修瞥了一眼侍女的绝色容颜，内心也不禁涌出一股感慨之意。

    权利这东西，若没有极其坚定的意志，真的，很容易被其腐蚀。

    就好比他现如今，哪怕不论他所掌握的滔天权势，只说在这府中，底下人，几乎是费尽心思，变着花样来讨好他这个老爷。

    就好比这贴身侍候的侍女，每一个，无论容貌，亦或者身材，皆可说是上等。

    而且，一旦哪一个被他宠幸了，很快，又会补充同样不逊色丝毫的绝色入府。

    若是稍有意志不坚者，恐怕就沉沦在这温柔乡中不可自拔。

    而这，还只是权利所带来的，最微不足道且不值一提的一点。

    “老爷，早膳已经准备好了，您现在是用，还是……”

    “等会吧。”

    李修随手将布巾放到侍女手中端着的托盘上，随后，似是想到了什么，突然问道：“留宿的那些将军，都醒了没有？”

    “有些醒了，在演武场习武，有些还未起床，老爷放心，管家都安排好了。”

    “嗯。”

    李修点了点头：“待他们都起来了，记得及时告诉我。”

    说完，李修也没待侍女回答，便走进了院中一侧的书房之中。

    相此这院中其他房间的整洁，书房，明显就杂乱许多，当然，之所以这样，也是因为李修禁止府中下人进入书房的原因。

    入书房，李修习惯性的瞥了一眼那一副高高悬挂的大明乾坤图，目光在那辽东之地定格一眼，这才挪转目光。

    行至书桌前，那一册已经被李修翻阅了许多次的册子，亦是再次被拿起。

    此次大战，封爵者众多，虽皆在自己麾下，但事实上，如今掌握的盘子太大，其中不少人，李修也并不太熟悉，甚至可以说是陌生。

    如此情况下，李修自然需要多个角度的去观察一番，堪用与否，已然皆在手中的这本册子。

    或者说，一份汇聚了多方信息而总结的军中将领档案。

    军权的掌控，从铸造勇卫营的那一天起，李修就为之而做了诸多准备。

    时至如今，其中不少准备，也已经成了制度体系，时刻为他李修牢牢的把控着军权的同时，也充当着他的眼睛，观察着将士们的一举一动，为他的决策任命，提供着依据。

    如今，盘子要再次扩大。

    如何个扩大法，如何在扩大的同时，依旧保持他的掌控，同时还有达到最好的效果……

    这些，无疑是李修需要考虑的事情。

    而所有顾虑最重要的一点，还是人的存在。

    慧眼识珠了，那就不会有太大问题。

    但要是看错人了，搞不好就是事倍功半，功亏一篑了。

    ……

