    晚餐桌上。

    弗农盯着自己不时抬头，莫名脸红的女儿，再看看那个只顾自己吃喝，随意好评一句就让自己女儿高兴半天的小子，顿时明白，这个女儿守不住了……

    只是，不知道为什么，他最近越看亚伦那小子，越觉得对方变得英俊了一点……或许，这就是嫉妒吧？

    “给我胡椒瓶，谢谢。”

    亚伦接过莉莉娅特递过来装了胡椒粉的银色小瓶，洒在肉酱意面之上。

    “我做得味道怎么样？不知道绿森市的酱汁是否合你口味？”莉莉娅特微笑询问。

    “嗯，是我喜欢的味道。”

    亚伦用叉子不断翻动，卷起面条，随口回答一句。

    “那就好。”莉莉娅特喜笑颜开。

    莫名的，她就是觉得，今天的亚伦又变得帅气了不少。

    亚伦摸了摸自己的脸庞，顿时明白自己在‘衰亡之血’总部大开杀戒，燃烧了许多肥料，获得了大量灵性，在完美之路上又前进了一大步。

    此时的他，已经算是人类中绝顶的美男子了。

    ‘‘熔炉’第五原质——【荣耀】，是让非凡者各方面都向着完美转变……我几乎可以算是本世界最为完美的男性模板了……嗯，如果是女性‘熔炉’，或许会变成——夏娃？！’

    ‘最近莉莉娅特看我的眼神越发不对了，也是……虽然很多人都自诩理智，认为自己不以貌取人，但看到英俊与美丽的人，仍旧会下意识多看几眼，哪怕是婴儿的时候，闻到香水也会开心，闻到恶臭也会哭泣……这不是颜狗，只是本能！’

    虽然莉莉娅特似乎被自己的魅力所俘虏，但亚伦没有一点想要发展的意思，又喝了一口浓汤，缓缓道：“我今天去了‘衰亡之血’的总部！”

    桌子上刀叉与餐盘碰撞的声音一下停住。

    弗农差点就跳了起来。

    那可是‘衰亡之血’啊！

    笼罩在他们这些血裔头顶数百年的噩梦！

    “然……然后呢？”他声音干涩地询问。

    这时候，什么女儿的心思，都被尽数抛在了一边。

    莉莉娅特也放下刀叉，满脸期待又忐忑地望着亚伦。

    “从今以后，没有‘衰亡之血’了。”

    亚伦平静享用着晚餐，随口回答。

    他会说他这次不仅覆灭了‘衰亡之血’，更差点被一位司岁堵门，最后不得不与一位第六原质的‘冕下’大战一场，才能逃脱么？

    “这……这个消息太过重大。”

    弗农猛地站起身，连身后的椅子倒了都顾不上，跑回自己房间：“我……我要立即联络议会，太好了，实在是太好了！”

    对于他们这些索托斯后裔而言，这个消息无异于抹去了一直笼罩在他们头顶的阴云。

    “亚伦先生，你有没有受伤？”莉莉娅特关心的，却是另外一个方面。

    “我没事。”

    亚伦望着莉莉娅特：“莉莉娅特，绿榕议会的详细组织结构，可以跟我说一下么？”

    莉莉娅特身体一僵，但因为亚伦·尤格斯同样是索托斯后裔的身份，她并未隐藏：“虽然我们自称是伟大索托斯的末裔，但实际上……只是一群舍不得过去荣光的可怜人而已……绿榕议会具体有多少人我不清楚，只知道它有九个席位，理论上必须开启第三原质的非凡者才能担任家族‘议员’……而议长提亚斯·冯·索托斯，更是已经踏入非人领域……”

    通过莉莉娅特的介绍，亚伦不时点头，若有所思。

    但凡以血缘关系建立的组织，无疑有着极其排外的属性。

    哪怕他捏造的这个身份同样拥有索托斯血脉，也未必能轻松就被接纳。

    说不定……自己贸然接近，对方还要考察、考验什么的，也是腻味……

    ‘一群腐朽之辈，看不开往日的荣光……’

    ‘也是，真正看开的，就抛弃索托斯的姓氏与身份，直接融入英维斯王国……那些具备淡薄索托斯血裔的贵族们，也没见谁去找麻烦……’

    即使如此，但对于这些直系血脉，亚伦还是决定要随手拉一把。

    “那你觉得……整个‘绿榕议会’皈依吾主，可能做到么？”亚伦沉声问出最为关键的问题。

    ‘来了！’

    莉莉娅特心中一寒。

    在加入‘无形隐修会’那一天开始，她就一直在考虑家族与教派之间的关系。

    也因为这个原因，之前亚伦没问，她都一直没有介绍‘绿榕议会’的事情。

    而今天的谈话让她知晓，一切都躲不开的。

    ‘不过，促进家族与教派合流，我也不用夹在中间这么矛盾了。’

    想到家族最近对自己的一系列安排，还有透着疏远的态度，莉莉娅特暗自想着。

    亚伦点点头，将最后一口意面吞进肚子里。

    他实际上吃土都能过活，保持三餐的习惯，主要是为了维持人性，以及享受美食带来的乐趣。

    ……

    夜晚。

    莉莉娅特又来到了那片梦境。

    她看到了恢弘浩大的石柱环绕之中，那一张张代表‘长生者’的王座。

    “这里是……吾主在召唤我？神使大人？”

    莉莉娅特看了看旁边，发现其他人没有到来，不由若有所思：“更私密的聚会么？”

    “你也来了？莉莉娅特！”

    亚伦从一边走出：“神使大人在哪里？”

    “只有我们两个人么？”莉莉娅特有些拿不定主意，她怀疑这里是自己做的美梦，有种想要上前戳一戳亚伦脸庞的冲动。

    “索托斯的后裔，是我在召唤你们！”

    这时，一个恢弘浩大的声音，自台阶上方传来。

    莉莉娅特抬眼望去，就见到在代表‘虚妄之灵’王座的左侧，下首第一张椅子上，蓦然多出了一道人影。

    他穿着用北方狼皮缝制的披风，座位之上有大量绿榕树的根须缠绕。

    他的面容模糊不清，唯有一双紫宝石般的眼睛，蕴含着洞彻世情况的智慧，带来极大的压迫感。

    “是先祖大人？！”

    莉莉娅特又惊又喜，连忙行了一礼。

    哪怕是非凡者，不，尘世中随意一位普通人，能见到上古绿森林的统治者、现代医学与神秘学的奠基人、伟大的发明家、美食家、绿森伯爵——亚伦·索托斯，也会一样兴奋激动！

