    灵雨和斧头正说锄头的书院也在花先生家那个方向，忽然看到锦雨和镢头缩着脖子悄咪咪的往窗口移动。

    灵雨：“咳咳！”

    锦雨和镢头瞬间就定住了。

    斧头走到她们面前蹲下看着她们笑眯眯的问道：“你们俩这是要去哪呀？”

    锦雨往前走了两步抱住斧头的脖子在斧头的脸上亲了一下。“不去哪。哥哥，你们说完了？说完了陪我玩吧，我可喜欢和你玩了。”

    斧头在锦雨的小鼻子上刮了一下。“不去哪呀？哥哥还以为你要偷偷溜回去找爹娘和奶奶还有十四叔去。”

    锦雨也在斧头的鼻子上刮了一下。“哥哥乱猜。锦雨是乖宝宝。”

    “是吗？”

    “是。”

    斧头朝镢头看了过去。“你们俩刚才想去干什么去呀？”

    镢头抬起一只爪子朝窗户指了过去。

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了！镢头哥哥不会是要出卖她吧？

    镢头的爪子往下落了落指到了窗户下面的桌子上。桌子上摆着一幅棋盘。

    锦雨的眼睛马上变成了两个弯弯的小月牙。她就说嘛，镢头哥哥怎么会出卖她？

    斧头笑了笑：“原来你们俩是要下棋去呀？”

    锦雨：“嗯。镢头哥哥，走，下棋去。”

    镢头点了点头。

    斧头抱着锦雨坐到了棋盘边：“下吧。”

    “……哥哥，你不和姐姐聊天了？”

    “哥哥可以一心二用。”

    “……”

    锦雨乖乖的坐在斧头的怀里跟镢头下了两盘棋。

    斧头和镢头走了以后灵雨和锦雨就睡了。

    刚睡了一会锦雨就从床上坐了起来。“姐姐，镢头坏！”

    灵雨一听就笑了。“镢头怎么坏了？”

    锦雨想说镢头连她师傅和赵叔叔他们都能骗过去，怎么会被你和哥哥发现？可是……可是说了她姐姐就知道她想偷偷溜回家了。“它刚才跟我下棋的时候不好好下。”

    灵雨忍着笑一本正经说道：“姐姐下次见了它说它。怎么能这样？”

    “嗯。”

    “乖，睡吧。明天还得赶路。”

    锦雨躲下窝到灵雨怀里抱住了灵雨的脖子。“姐姐，你说，爹娘和奶奶还有十四叔现在在干什么？是不是在想咱们？”

    “当然是了。再过几天姐姐带你回去看他们去。”

    锦雨在灵雨的脖子上蹭了蹭。“几天是几天？”

    “九天。再过九天姐姐带你回去看她们去。”

    “好吧。”

    灵雨轻轻的拍了拍锦雨的背。“乖，睡吧。”

    “嗯。姐姐，要不是有你陪我我现在就返回去找爹娘和奶奶还有十四叔去了。”没出来之前觉得跟去姥姥家差不多。出来了才发现不一样。

    灵雨在锦雨的额头上亲了一下。“姐姐会一直陪着你的。睡吧。”

    “好。”

    另一边，李金花和王力衍并没有那什么，而是一直回忆灵雨、斧头和锦雨小时候的事。

    另一边，王二夫人也在想锦雨会不会哭？灵雨能不能管好那些侍卫们和丫鬟们？

    另一边，十四正在挑灯夜读。十四想早点把胡老太爷的学问都学到，学到后就能去找灵雨和锦雨去了。

    另一边，花先生已经瞪了镰刀好几眼了。“你怎么还不走？”

    “徒儿要在这伺候您。”这离灵雨和锦雨最近。要是有什么事他能马上赶过去。他的武功虽然不咋地，但他机灵啊！

    “你不是我徒儿，我不用你伺候。”

    “师傅，您已经喝过徒儿的拜师茶了。”

    “……”

    第二天，王二老爷看王二夫人、王力衍、李金花和十四都顶着俩黑眼圈忍不住说道：“真不知道你们怎么想的？咱家又不用锦雨赚钱？干嘛让锦雨去受那份罪去？”

    王二夫人瞪了王二老爷一眼。

    王力衍淡淡的瞥了王二老爷一眼。

    李金花冲王二老爷笑了笑。

    十四回了王二老爷十一个字：“天有不测风云，技多不压身。”

    王二老爷：“好好好，你们对。行了吧？你们三个出门的时侯往眼睛周围擦点粉。要不然别人还以为你们三个昨天晚上去当贼去了。”

    王力衍没搭理王二老爷。

    十四说了句：“我是男孩子。”

    李金花说了句：“我今天不出门。”

    王二老爷看着王力衍和十四说道：“随你们吧。别人要是笑话你们，你们可别怪父亲没有提醒你们。”

    王二夫人瞪了王二老爷一眼：“谁敢笑话力衍？”

    也是。“灵雨和锦雨现在走到哪了？”

    李金花：“大概走到定县了。”

    “噢。”

    大家都以为没人敢笑话王力衍。

    可是，皇上今天比较闲。

    “王御史，你的眼睛怎么了？不会是被你夫人打了吧？朕听说，你夫人特别厉害。”

    王力衍：“……”你肯定是在心疼你那两笼鸽子和你那两个侍卫！心疼找你儿子去！

    灵雨收下六皇子的鸽子和侍卫后派人回来跟李金花说了一声。

    别的大臣看皇上开口了纷纷附和。

    “是啊，臣也听说了。”

    “臣听说，王夫人一瞪眼王御史就不敢说话了。”

    “臣听说，王御史要是花钱还得找王夫人要。”

    “臣听说，王御史看了别的女人一眼王夫人就让王御史吃了一个月白米饭。”

    ……

    平时，大臣们都不敢取笑王力衍。

    现在，皇上都带头了大臣们就把以前听的八卦都说了出来。

    王力衍：“……”原来，他们两口子在外人心里是这么个形象！

    皇上等大臣们说完了才笑呵呵的说道：“好了，你们别取笑王御史了。王御史定是想念女儿了。朕的女儿要是远行朕也会牵肠挂肚。”

    王力衍：就知道你是心疼你那两笼鸽子和你那两个侍卫。

    大臣们听了一面觉得皇上这是打定主意要跟王力衍联姻了。一面表示自己也是爱女儿的好父亲。

    九天后，灵雨、斧头和镢头带着锦雨回了趟家。

    锦雨在李金花和王力衍的怀里赖了一个晚上才走。

    以后每隔十天灵雨、斧头和镢头就带锦雨回趟家。

    两个多月后，傅珊珊正在教儿子走路，田明辉拿着一封信从门口走了进来。“灵雨大后天到。你准备准备，到时候我带着你和灵云还有志儿去城外接灵雨去。”

    傅珊珊愣了一下。“她来干什么？还有，咱们是她长辈，不用去接她去。另外，志儿还小，不能吹风。”

    田明辉的脸一下子就黑了！

