    

    中川蛍之前挑战剑道部时，曾特意打听过浩仁的信息，自然是知晓浩仁在八王子高中，有着一个“六边形战士”的外号。

    在岛国，很喜欢使用六维雷达图，比如乒乓球运动，六维雷达图从力量、技巧、速度、发球、经验、防守六个方面，分析乒乓球选手的实力，而边框全满，能力撑爆“六边形”，则被称为“六边形战士”。

    中川蛍自然知道“六边形战士”代表着“全能”。

    她也特意打听了一下，浩仁之所以会获得这个外号，是因为其在学习、运动、厨艺、为人处事等各个方面，都达到了几乎满格水准。

    当时她还以为，这个藤原浩仁是个聪明圆滑的人，擅长学习各方面的事物。

    但令她万万没想到的是，这个“各方面的事物”，居然连她们巫女机关的言灵术也擅长。

    而且擅长言灵术也就算了，更令她惊讶的是，她的言灵锁链居然败在了对方的同样的招式手上。

    这是她怎么都无法理解的。

    “第一张牌……”

    然而，面对中川蛍惊讶，浩仁并不觉意外，只是默默低念了一句话。

    虽然浩仁决定与中川蛍打上一场，但也不是无脑的硬拼。

    之前在比试剑道是，浩仁就已经通过杀生石探查到了中川蛍的信息。

    提前知道了对手的信息，就容易制定出应对措施。

    因而面对中川蛍，他不是没有丝毫还手之力，反而有三张有用的底牌，可以拼上一拼。

    也是这三张底牌，带给了他三成的胜算。

    这第一张牌，便是……杀生石的技能推演。

    要知道，他并不只是一个妖怪，还是一个除灵师。

    更是一个学会了岛国所有神道一系基础灵术，甚至连西欧攻魔术都有所涉猎的除灵师。

    虽然他的除灵师等级并不高，也不会高级灵术。

    但凭借杀生石的技能推演效果，他可以将基础灵术推演升级成高级灵术。

    杀生石的技能推演其实分两种，一种是永久性的推演，需要消耗石头上的纸垂，例如浩仁的式神·多重盾。

    一种是暂时性推演，无需消耗纸垂，最多一次可以推演一种灵术，例如剑道比赛上浩仁的天眼通。

    而浩仁之前释放的“言灵·神缚”，便是由最基础的“言灵·缚”升级推演而来。

    因为经过杀生石推演后，言灵术趋近于完美，所以能略微胜过中川蛍的言灵术。

    再加上细心的浩仁发现，身处红月结界内，他的妖力虽然削弱了。

    但因为他本身不会什么强力妖术，所以影响其实并不大。

    相反，他的灵术在红月结界内非但没有丝毫削弱，反而还大大增强了。

    因为推演的灵术趋近于完美，受红月增幅的更大。

    这就相当于，他比主场作战中川蛍还要主场。

    中川蛍自然是不知道浩仁的这张底牌的。

    在经过最初的惊讶后，她显然是不信浩仁所有的巫术都会那么一点点，也不信浩仁真是什么六边形战士。

    所以，她又再次释放其他几种巫女机关的a级巫术，想要将浩仁制服，再捉回家好好调教。

    可惜，无论她用出哪一种，浩仁总是能使出同级别的，或是相同，或是相似，或是克制的巫术化解掉。

    “没用的，你会的巫术我都会，你不会的巫术我也会。”

    浩仁面色淡漠，语气也是平淡如水，仿佛是在述说着一件再平常不过的事。

    “你……荒谬！”

    看着浩仁那淡漠的表情，听着他那平淡口气，中川蛍似被激发了怒火，又好像被戳到了什么痛处，顿时怒斥出声。

    这话听起来平淡，但其语气神态，与之前中川蛍将妖王们形容成“小鱼小虾”那句话的语气神态十分相似。

    这口气明显就是夸大其词，实际暗含轻蔑的意思。

    当初妖王们是如何产生愤怒情绪的，这一刻就如何被全数被反馈到了中川蛍自己身上，怎么能叫她不怒。

    其实，中川蛍不知道的是，拥有火力不足恐惧症的浩仁，从来不会轻视任何一个敌人，他只是在述说一句实话而已。

    基础灵术是一切高级灵术的基础，可以推导出各种各样的高级灵术。

    理论上，他能推演出的高级灵术只会比中川蛍学过的还多，只不过一次只能推演一种罢了。

    而浩仁打出的第一张底牌，目的也是为了封住中川蛍身为巫女所擅长巫术。

    “你的巫术对我是无效的！”

    再次击溃了中川蛍一道巫术，浩仁开始默默准备第二张底牌。

    只是封住巫术，还是远远不够的，因为中川蛍是个剑巫……

    “哈哈哈……好，就算你真的精通我巫女机关所有的巫术，那又如何，巫术不过是辅助灵术，还需要时间来释放，它能快过我的剑吗？”

    中川蛍怒极反笑，随着她话音落下的瞬间……

    轰——！

    一道亮银色的白光于空气中一闪而过，最终落在浩仁脚下，坚硬的石质地面瞬间崩裂，一时间飞沙扬起，烟尘弥漫。

    石质地面崩裂开一条长长的裂隙，仿佛是被什么利器切割出的刀痕一般……

    也是此时，铿锵一声太刀出鞘的声响……以及挥刀时带动的太刀与空气的摩擦声，才迟迟到来。

    拔刀术（居合斩）！

    挥刀的速度比声音还快，这便是中川蛍的剑道绝学拔刀术（居合斩）的恐怖之处。

    中川蛍挥动太刀时，因为注入了灵力的太刀威力太大，导致现场产生的烟尘遮蔽了视线，看不清其中场景。

    不过在中川蛍感知中，原地的狐妖气息消失了。

    显然，拔刀术一出，对方的下场只有一个——一刀两断。

    “哼，本想留你一条性命饲养你，居然不识好歹……”

    不过，话说到一半，她却是微微一愣。

    嗡——！

    因为，在她身后忽然传来利器切割空气的微弱嗡鸣声。

    铛——！

    六段剑士的本能与反应速度，让中川蛍快速抽刀回防。

    随着一声金铁交戈声响起，长太刀架住了一柄斜劈下来的坚硬的纸剑。

    “怎么可能？”

    虽然挡住浩仁的反击，但中川蛍却满是诧异。

    “什么怎么可能？”

    一击不成，浩仁快速抽剑后退，同时反问了一句。

    “你怎么可能躲的开我的拔刀术，还能瞬间跑到我身后来反击？”

    中川蛍话语带着一丝难以置信道，连音调都透着轻微的扭曲。

    显然，眼前发生的一幕，已经超出了她的常识理解范围。        

