    因为小陆梨现在是沈老的接班人。

    而“暗影”的主要根据地，以及核心人员，都集中在京城。

    因此，宋清婉他们不能再局限于海城了，京城里各大世家的一举一动，他们都必须关注。

    宋清婉清楚，这些消息，事后肯定会有专门的人整理给陆君寒过目，但宋清婉还是想第一时间让陆君寒知道这些消息，也好让陆君寒提前做个准备。

    毕竟，谁让“暗影”现在的接班人，是个只有三岁，也只会吃吃喝喝，还总气她爸爸的天真小蠢货，除了漂亮呆萌外，一无是处。

    于是，压力就全落在了陆君寒的身上。

    宋清婉将该说的都说了，能提醒的也提醒了，而她等会还要给“陆梨”上香。

    没再多聊，直接就将电话挂断了。

    陆君寒微微拧着眉头，思索着现今京城波涛暗涌的局势。

    没一会儿，他又打了个电话，让手下收集以往京城里的各种重要情报，整理过后再发给他。

    做完这些，陆君寒才收起了手机，转过身。

    而一见他转身看过来，本是停止了哭泣，正在偷瞄的小萝莉，“唰”的一下，又转过了头，小手再次抱起面前被她蹂躏的不成树样的小树。

    仰着头，“哇”的一声，扯着娇嫩的嗓子，又开始嚎啕大哭。

    “呜呜呜爸爸你别杀我……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒手又开始痒了。

    ……

    二十分钟的休息时间，没一会儿就过去了。

    节目组将早就核算好的金额一一公布。

    原本猜对一次，那组就奖励10块钱。

    但现在变成了两个大组，每个大组里都有四个小组。

    因此，一个大组猜对一次，就能获得40块钱。

    最后核算出——

    陆君寒这组，一共答对了56张卡片，共赚：2240元。

    而黎悦这组，一共答对了41张卡片，共赚：1640元。

    但因为中途黎娇娇一个不留神，说漏了嘴，将卡片上的词语说了出来。

    因此，他们这组需要倒扣40元。

    最后，黎悦这组共赚：1600元。

    跟上午所赚的那一点点的钱相比，黎悦这一大组现在赚的钱，完全是翻了个倍。

    这本是应该值得高兴的事情。

    因为这意味着，他们晚上不用再像中午那样，什么都不敢吃，也什么都吃不起，更不用一分钱掰成两分来花。

    可他们确确实实是又输给了陆君寒他们！

    黎悦和韩秦的表情都非常的不好，差点维持不住表面的平静，露出从刚才在游戏时，就死死隐藏着的狰狞可怖来。

    黎娇娇的心情更是糟糕极了。

    一天接连的失败，哦，不，应该说，自从上这个综艺节目以来，她就只有失败，从来都没赢过！

    原本她的粉丝也没了，还被陆梨的粉丝全网黑！

    这极度的落差，让黎娇娇本就骄傲的心像是被人狠狠的踩在了脚底，还拼命的被践踏碾压。

    黎娇娇进入娱乐圈，一路都是顺风顺水的，什么时候遇到过这样的挫折和失败，不，她遇到过一次。

    唯一的一次挫败，就是在曲倩倩的那张比她还好看的脸上。

    这让黎娇娇产生了十足的危机感。

    可那又怎么样，曲倩倩最后不也被她使用了手段，给打压下去，再抢不了她的风头了吗！

    曲倩倩就是她的手下败将！

    她根本就斗不过她！

    曲倩倩就是个输家，根本不足为惧。

    在上这个节目之前，黎娇娇还是很得意沾沾自喜的，想着在节目里，再次打败曲倩倩，好让曲倩倩看看，什么人能惹什么人不能惹，可现在……

    谁能告诉她，为什么情况完全反过来了！

    上了这个节目之后，她反倒是样样都比不上曲倩倩了！

    粉丝没曲倩倩多，直播间观众也没曲倩倩的多，曲倩倩被洗白了，她黎娇娇却被全网黑。

    所有观众粉丝对曲倩倩都是夸赞的，对她黎娇娇只有嘲讽。

    所有的事情都压在黎娇娇的心里，压的她喘不过气来，心理更是愈发的扭曲狰狞。

    尤其是看到那边曲倩倩和陆梨正高兴的说着，他们有这么多钱，等会要去吃什么时。

    那漂亮的小脸上洋溢着的灿烂笑容，直接刺痛了黎娇娇的眼睛。

    凭什么！

    凭什么她这么煎熬，她们却能这么开心！

    在黎娇娇看来，曲倩倩和陆梨现在脸上的笑容，更像是在嘲讽她黎娇娇的失败，像是一记狠狠的耳光，扇在她黎娇娇的脸上。

    黎娇娇也不知道自己到底怎么了，她只觉得心头一阵火气，她不想再忍了，她不会再让曲倩倩和陆梨得意了，没人能看她黎娇娇的笑话！

    黎娇娇直接过去，狠狠的推了陆梨和曲倩倩一把，她声音尖锐刺耳：

    “你们笑什么笑！有什么好笑的！”

    她这一推，倒是没把陆梨和曲倩倩给推到，倒是把自己给推出事了。

    好几个直播间的观众都看到了这一幕，顿时一片哗然！

    网上本就一直有黑黎悦和黎娇娇的评论，只是被人压下去了。

    现在黎娇娇这么一推，之前本就厌恶黎娇娇和黎悦的观众粉丝们，直接就炸了！

    新仇旧恨一起涌上，直接就开始在直播间里大骂了起来。

    黎悦见摄影师还在拍摄当中，黎娇娇就敢动手，简直是疯了！

    她瞳眸狠狠的一缩，赶忙过去，拉住黎娇娇，厉声训斥：

    “娇娇，你干什么呢！还不快给两位妹妹道歉！”

    黎娇娇却像是忍无可忍了。

    说到底，再成熟，她也只是个五六岁，掩饰不住自己情绪，还被宠坏的小孩子。

    见黎悦不仅不向着她，反而还让她跟曲倩倩和陆梨道歉，心下一阵的委屈和气愤，直直的涌上心头！

    她甩开黎悦的手，大声尖锐的道：“我不！我讨厌她们，我才不道歉，她们太恶心了！”

    “娇娇！”

    这下，黎悦的脸色直接就变了。

    她抬头看着倏然冷下脸的曲斯年和陆君寒两人，脸色顿时变得无比的煞白。

    ……

    半小时后——

    哪怕黎悦再三的逼着黎娇娇去道歉。

    她们还是收到了节目组强制她们退出节目的通知。

