    

    安德鲁的模样看起来并不担心提拉特弥斯会对他怎么样。

    “提拉特弥斯殿下，这很明显，多罗殿下早已不在您的阵营这边了，难道您还看不出来么？否则，弥勒陶洛斯殿下又怎么会把我从多罗殿下手中抢过来呢？”安德鲁身材娇小，仰着脖子，样子有些滑稽，但是他说的话却让人笑不出来，地面的战斗在不停地进行着，而机械城里面的内斗也看起来没有停止过！

    李鑫岩这才恍惚明白过来一些事情。机械城没有彻底将人类给灭绝了，大概也是因为它的内部有一些不同的声音一直在抵抗着！

    “说得更清楚一点，在弥勒陶洛斯殿下抢夺了他在人类世界的躯体之前，他已经成功将自己的一部分意识注入了地下城基地首领的大脑中，所以，圣子殿下的遭遇，实际上是他试图控制人类基地的一个实验、一个前哨战而已。”

    “如果这种方式能够给人类世界造成大的杀伤力，那么凡赛提殿下的直接进攻方式就是一个过去式。毕竟从人类内部进行瓦解他们的这种方式，隐蔽而且杀伤力巨大，效果更好，多罗殿下早就希望这么做了。”

    “还有，欧诺弥亚殿下其实在圣子殿下的问题上反而并不在意，因为一个纯粹的人类是无法对月光之城造成重大损伤的。陛下沉睡之前已经将圣子殿下转换为一个原体，也就是人类的身体，他又不受人类的待见，人类甚至还想通过他来查询圣城的秘密，欧诺弥亚殿下实际上对这种内在的矛盾心知肚明。但是，如果将他重新转变成机械生命体呢？”

    “事实证明，他的策略是对的。但是也正因为如此，他一时大意，让弥勒陶洛斯殿下有空隙，不止将我抢夺了过去，同样将他在地下城基地首领的大脑所驻留的意识也同样剥夺了过去。多罗殿下最近撺掇凡赛提在一层虚拟空间彻底将弥勒陶洛斯殿下的主意识给赶出了世外桃源，就是他对弥勒陶洛斯殿下的报复！”

    “所以，从某种意义上来说，这个时间，弥勒陶洛斯殿下也如同你一样，下到人间了。圣城内部的纷争，在某个程度上来说也可以告一段落了。”

    安德鲁听得很轻松，但是提拉特弥斯越听脸色越沉重。

    安德鲁说完，提拉特弥斯还没来得及说什么，李鑫岩却已经到了一个极限。

    呼的一声，一把椅子已经飞向安德鲁。

    “果然是阴谋！”李鑫岩爆发了。

    安德鲁没来得及跳开，椅子砸在他身上碎成了三片。安德鲁虽然是机械生命体，并不太害怕椅子砸到，但是他的身材毕竟是个孩子，椅子砸到，他被砸飞了出去，咕噜噜的滚出去五六米远才停住。

    “我是人还是机械生命体！岂是你们能够决定的！？”

    李鑫岩吼道。

    但是，他吼出之后，谁都知道，他没有决定权！

    “我是自由自在的或者是被人控制的，难道也是你们能决定得了的？”

    同样，他吼出之后，谁也都知道，他同样没有决定权！

    所以，剩下的几把椅子也碎了。

    李鑫岩将他们砸得稀烂。

    众人无语。

    李鑫岩开始往外走。

    “圣子殿下！”伊莲娜想留住他。

    提拉特弥斯却突然拉住伊莲娜。“让他去。”他说。伊莲娜一脸诧异看看提拉特弥斯，神色忧心。

    烈日决定不了自己的存在，李鑫岩也决定不了。

    李鑫岩想要撕裂这个世界。

    在几天的世界里，他一直在试图接受之前提拉特弥斯说的那些过去。

    在白银山谷醒来之后，他一直在试图接受意识融合所带来的混乱和逻辑冲突，但他刚刚能够接受这些的时候，提拉特弥斯却给了他更大的一个混乱。

    他去找提拉特弥斯，原本是想要弄明白为什么佟丽娅会被最高意志所操作，而自己为什么会是一个附带着被/操作的木偶？他不想做木偶，同样也不想佟丽娅也做木偶。他想问清这件事，然后了结了这件事。

    这件事情既然不能在佟丽娅身上找到缺口，那么在主神身上能不能找到解决办法？

    但是提拉特弥斯所带来的，却是另外一个震撼！

    与佟丽娅相比，他的悲惨竟然毫不逊色！

    他在莫名的黑暗中越挣扎，却发现自己陷得越深。

    或许以前并没有太多的感觉，但是这一次进行意识融合让他感觉到了巨大的痛苦。这种痛苦不只是记忆里的那些半模糊状的疼痛与撕裂感，而且还有对于未来的恐惧。

    他不知道，未来还会不会有再一次的被杀死、再复活。

    如果连自己都无法拯救、连自己都无法掌控，如何再去拯救佟丽娅？

    所以，他需要见安平。

    他想要知道上一次只是怎么样被林子聪所操纵的。

    尽管他曾为了林子聪而被贺曼杀死！

    对于在雇佣兵团被杀死，他没有太多记忆，虽然李鑫海不太愿意提起那一幕，但是李鑫海随口的简单回忆中，却可以得出结论，他是自愿去选择了这一条路的。因为行动组的队员死去了那么多，是抹杀不了的事实。

    对于自愿的死亡，他不能抱怨什么。那是他自己的选择。

    但是对于自己被死亡的情况，他却已经无法忍受！

    他想要通过安平来寻找幕后的那只手，但是这只手却出乎意料，不是这里的某一个人，也不是地下城基地的某一个人，他却是多罗！

    机械城的12主神之一！

    李鑫岩当前心里混乱而烦躁。

    如果说多罗是幕后黑手，那提拉特弥斯又在其中扮演了什么样的角色？

    他创造了自己，却实际上并没有问过自己“你愿意复活么？”

    不，一次都没有！

    如果李鑫岩的第一世是被人类杀死的，难道根据自己和最高意志山里的结果便决定李鑫岩的复活就是正确的？

    他们没有问过他李鑫岩！

    所以，他们也不见得是什么好神！

    工厂内灯光比外面要弱，就当李鑫岩即将走到工厂大门时，门开了。

    门是从外面打开的。

    打开门的不是内彻尔，而是一个年轻而窈窕的身影。

    是佟丽娅。

    佟丽娅显得很憔悴。

    他看着她，他也看着她。

    两人都没有流泪，但是都紧捏着拳头。李鑫岩是刚听明白了其中的一切，而佟丽娅则是终于等到了这一刻。

    --------------沉默之分割线-------------

    宁定到来的时候，李鑫海正在底下实验室的最顶层，扶着栏杆一间房间一间房间地扫视着底下的分隔实验室。

    下面的分隔实验室里面，各种机器人都在忙碌地工作着。李鑫海觉得很奇怪，在别处的工厂里面，就算是有人类在参与工作，也会觉得那只是一条流水线，没有什么感觉，但是这里的工作室却让他感觉到这是一个工作间，机械人们便是这里的主人，人人都在创造性的工作，而不是流水线上的一颗螺丝钉，只是简单地执行一些特定的任务而已。

    就比如说下面二层一间实验室中的一个制作刻印的小机器人。

    这机器人明明已经制作好了一截刻印，金属外壳上按照原来的设计已经拥有了足够的暗槽，但是小机器人看起来还是不太满意，他调出总体设计图仔细看了看，又看了看将来这一块刻印的流线在外壳上的位置，特意修改了一部分凹槽的走向，如此一来，外壳上的凹槽无论在位置上和形状上都有了一部分改进，既不影响金属外壳的活动，又有了与众不同的一点特色。

    这是一种奇怪的感觉。从来都没有过。他们不是设计师，但让每一个机械构件都有了点与众不同的特色。

    宁定轻松愉快地靠在栏杆上，仔细看着李鑫海，笑道：“怎么，在考虑把哪块值钱的构件拿出去卖钱？别想了，门外的那些个小机械狗能把你吃了。”

    “没，我没想那些。这些东西带着都觉得沉，谁会傻到扛到地下城去卖？我有种奇怪的感觉，这里的所有的小东西都有自己的……性格。”

    “嗯？是么？”宁定转过身来，也四下里望望。

    “我突然觉得，这些机器人跟以前我们见的那些个机器人不同，这里的机器人是有生命的。”

    宁定有些疑惑：“有生命？当然有生命了。机器人现在都叫机械生命体了不是，自然是有生命了。”

    “不是这个意思。那是技术上的术语，是说明现在的机器人制作工艺的复杂性的一个表现，我说他们有生命，是我觉得他们……就跟我养的小猫小狗……甚至我们这些朋友一样，每个人都有自己的个性，都有自己的思想，看待问题都会从不同的角度去看。”

    宁定笑道：“是呢！你这么一说，我好像也有这种感觉。就像这两天给我送餐的那个服务机器人，我都没说我喜欢什么菜，这家伙就已经摸透了我的口味，甚至连饮料都不给我带了，送的白水，还说我要吃些肉，太瘦了。”

    “很有趣不是？”

    宁定点头。

    “对了，阿当罕的伤开始愈合了，他头部的皮肤都已经换过了，但是愈合不好，被火/药烧伤的，后面会有很多疤痕。医疗机器人建议带个面具，你觉得什么样的好？”

    李鑫海皱眉道：“他自己选不就好了？他又不是三岁小孩，选不了。”

    宁定脸色微红，没回答，瞅了瞅方才李鑫海指的那个机器人道：“嗯，有主意了，让他给刻一个不是正好？”

