    第58章 战鬼幽，仙族来人；见真章，双龙交锋。

    万竞赛继续在特殊的时间线里进行着，剧情回归主时间线，黯无源界资源争夺战结束之后。

    鬼族—七冥界—浮幽环岛。

    这里是鬼族的贸易中心，交通便利，往来的万界商旅络绎不绝。

    距离浮幽环岛不远处的一座怨灵要塞之外，夺得了五块黯无界石的鬼幽，正带着鬼僵，乘坐着鬼族冥渊级幽能战舰—幽皇号（这也是鬼幽麾下幽皇舰队的旗舰），驶向这座怨灵要塞的引灵港口。

    幽皇号指挥室，鬼幽正在琢磨着，这次的五块黯无界石，应该拿出几块，来跟万族做交易的时候。

    无意之中，似有感应，微微一瞥，只见，幽皇号舰首侧身舷窗之外，一道樱红色的流光，正在急速冲来。

    仅仅只是在转瞬之间，这道樱红色的流光已经化作了一道高大的身影，凭空立于幽皇号前景观测舷窗的正上方。

    直到这个时候，幽皇号的舰载幽能描影仪，才堪堪捕捉到了这道身影的出现，急促而又刺耳的警报声轰隆大作。

    “警报！警报！侦测到不明存在降临舰首前景观测舷窗，根据溢出的能量数值判定，境界等级为—龙皇！”

    “数据修正！境界等级为—巅峰龙皇！！”

    “数据修正！境界等级为—大龙皇！！！”

    “建议立即规避！建议立即规避！！建议立即规避！！！”

    正当舰内人员神色慌乱之时，一道清亮的声音响起：

    “慌什么？我们在呢！”

    鬼幽站起身来，望向那道樱红色的身影，神色淡然。

    鬼僵立于鬼幽身侧，双目凝视，沉默不语。

    “仙族要一块黯无界石，什么价？”

    那道樱红色的身影开口说道。

    “哟，阁下是来做生意的呀，只不过，您这个做生意的方式，有些许强硬啊。”

    鬼幽身形一闪，来到虚空之中，朗声说道。

    “卖还是不卖？”

    樱红色的身影继续追问道。

    “敢问阁下尊姓大名，在下洗耳恭听，我真的十分好奇，仙族啥时候出了个像阁下这么豪横的主？”

    鬼幽双目微冷，笑着说道。

    “仙族，雪龙泉。”

    樱红色的身影说出了自己的名字，随后望向鬼幽，朗声说道：

    “你不卖，那我就自己拿了！”

    话音未落，樱红色的流光化作漫天飞花，一柄秀丽典雅的华美长剑，于漫天飞花之中翩翩起舞，划出一道又一道优雅的弧线，从多个角度，刺向了鬼幽的面门。

    “当！”

    一声脆响！

    裁命神刀出，径直斩飞了刺来的利剑。

    “切！

    仙剑谪尘，不过如此，仙族剑道，华而不实！”

    鬼幽冷哼一声，出言讥讽道。

    “看来你擅长用刀？”

    雪龙泉目光微凝，轻声说道。

    随即，左手一挥，谪尘仙剑飞回，立于一侧的虚空之中。

    右手一握，一柄碧水幽蓝的锋锐长刀，凭空出现。

    “此刀名曰骇浪，铸于冰族寒锋山，汝既言吾仙族剑道之虚，那就让我见识一下鬼族的刀法吧！”

    “装腔作势，故弄玄虚，话说的文不文，武不武的，搁着糊弄鬼呢！”

    鬼幽率先抢攻，一步踏前，裁命神刀带起一片黑色刀罡，伴随着鬼幽高高跃起的身影，径直的劈向了雪龙泉。

    “当！”

    一声脆响。

    骇浪神刀架住了来势汹汹的鬼幽。

    漫天飞舞的樱红色花瓣，源自仙族的镇族至宝，也是仙族的族花—千幻樱兰。

    每一片千幻樱兰的花瓣，都连接着时间长河的支流，能够像走马灯一样，让对手迷失在三千前世、三千今生、三千来世的心境幻景之中。

    因三个世数的总和为九千，未能不破万，故名—千幻樱兰。

    只不过对于出生在九幽十冥之地的鬼幽而言，千幻樱兰花瓣所形成的时间幻景，根本无法撼动自身心境分毫。

    在时间长河的运用领域，以及心境幻景的开发方面，这棵破树，既比不上鬼族的“无间阎狱”，也比不上冥族的“三生石”，更别说龙族的“未来鉴”了，也就仙族拿它当个宝。

    “果然，仙族出品，必属废品！”

    鬼幽荡开了骇浪神刀的架势，随即开口说道，言语之中，嘲讽的意味拉满。

    雪龙泉也不答话，身形闪动，骇浪神刀带起漫天花海，无数飞舞的樱红色花瓣夹杂着幽蓝色的刀影，宛如层层叠浪，一波又一波的攻向鬼幽。

    “仙法—重樱幻花葬！”

    “鬼神法—冢域！”

    鬼幽持刀向前，寸步不退，无边死气轰然爆发，漫天飞舞的樱兰花瓣，宛如黑夜之中凋零的微光，转瞬即逝。

    雪龙泉转动刀身，幽蓝刀影劈开黑夜，樱红色流光猛然爆发，轰向鬼幽。

    “鬼神法—鬼影千重破！”

    苍白焰火化作苍白流光，漆黑色的遮天刀影凝聚成实质化的巨大刀刃。

    数千道苍白流光，蜂拥而至，不断的依附在巨大的漆黑色刀刃之上。

    苍白流光，璀璨如星，闪耀虚空，巨大的漆黑色刀刃，仿佛终结黑暗的余晖，亦如斩碎光明的永夜。

    “仙法—幻月镜花！”

    雪龙泉的身影一分为二，一者持骇浪神刀，一者持谪尘仙剑，兵分两路，夹击鬼幽。

    漆黑巨刃横扫虚空，幽蓝刀影与樱红剑光交错截击。

    碰撞之声，不绝于耳，异界空间不断破碎，维度时间接连停滞。

    就在此时，包裹在裁命神刀之上的漆黑刀罡，腾空化形，伴随着一道龙吟之声响起，裁命神刀也露出了原本苍白如骨的光泽。

    腾空而起的漆黑刀罡化作一道真龙虚影，自上而下，盘旋于裁命神刀之侧。

    “藏天阴龙龙魂。”

    雪龙泉的身影合二为一，骇浪神刀与谪尘仙剑分立于两侧，望着眼前白刀黑龙的鬼幽，轻声说道。

    “来吧，见真章的时候到了。”

    鬼幽眯着眼睛，邪魅一笑，朗声说道。

    刹那间，刀罡轰鸣，气场爆发，战意直逼雪龙泉而去。

    “有趣。”

    雪龙泉难得脸上有了表情，似有笑意。

    话音未落，一声龙吟起势。

    一杆深蓝色的古朴长枪，出现在了雪龙泉的手中。

    樱红色的飞花四散开来，一道深蓝色的龙影，凭空浮现。

    “覆天海龙龙魂，还有惊涛龙枪在手，龟龟，仙剑、神刀、龙枪，都给你整全乎了，可了不得，总算是见着真章了。”

    鬼幽的身影向前跃动，划过虚空，裁命神刀挥动着藏天阴龙虚影，斩向雪龙泉。

    (本章完)

