    就在林远一边摘耳机，一边感叹娱乐圈的真实，以及有钱真好时，突然被人从后面拍了一下肩膀。

    “跟哪个小姑娘聊天儿呢？这么入神！”

    林远不用回头，听声音就认出了是大幂幂。

    “哎哎哎，你偷窥我隐私干啥！”

    话虽这么说，但因为微信上聊得并不是什么需要保密的事儿，所以林远也就没把手机锁屏。

    不过，大幂幂凑上来看屏幕的时候贴得林远太近，一头浓密蓬松的秀发蹭得他鼻子直发痒。

    林远不动声色地往另一边挪了挪。

    “呦，这么晚还有饭局呢？”

    “要你管！”

    闻着大幂幂身上淡淡的香气，林远突然想起大幂幂“咬”自己的那一口，不由对大幂幂的态度生硬了一些。

    【不行！我是要追茜茜的！不能当渣男！】

    “切！”

    大幂幂并不在意林远生硬的语气，一边扯着林远的衣服让他走慢点儿，一边装作不在意地说道：

    “那个...演员还没定呢吧？”

    “你想干什么？”

    林远看了大幂幂一眼，警惕地问道。

    “没什么，就是告诉你一声，本人最近半年的档期都空着哦。”

    “女主没门儿，不要想了。”

    林远没等大幂幂多说，果断地终结了话题。

    “你！”

    大幂幂恨不得抓起林远的胳膊，狠狠地再“咬”上一口。

    也不知自己怎么了，居然就着了这个人的魔...

    “我刚都看到你跟华策的聊天记录了，女主不光没定，连邀约都还没发呢！”

    “嗯，确实还没发。”

    林远笑着说道：

    “等策划书准备好，我会直接把邀约送到华谊，约茜茜档期的。”

    ...

    “小雪，你去车上等等我...我有点儿事，待会儿再过去。”

    《跑男》录制结束之后，茜茜因为换衣服有点儿慢，从化妆间出来的时候发现林远已经走了。

    本以为林远是要忙着回去画分镜，茜茜正想发个微信问他怎么去泡菜国。

    没想到半路居然撞见林远跟大幂幂走在一起。

    看到前方林远跟大幂幂“紧紧”贴在一起的背影，茜茜突然心口一痛，说话的语气都失落了许多。

    支走助理陈雪，茜茜控制着自己的脚步声，慢慢走到两人身后。

    ...

    “你怎么肯定茜茜就会接你这部戏？！”

    大幂幂的语气中满是不忿和落寞。

    自己连剧本都没看，就想着要演这个坏人的戏，结果这个坏人对自己连敷衍都不愿意做，这么干脆地就拒绝了自己。

    而且还明确表示，女主是给茜茜留着的。

    难道，自己努力了这么多年，还是比不上茜茜吗...

    想到这儿，大幂幂的眼角都有些湿润了。

    “我不知道茜茜会不会接，毕竟茜茜跟你我不一样，她的档期自己也说了不算。”

    林远的经济约在远方，大幂幂的经济约在嘉行，都是自己可以给自己做主的。

    不像茜茜，跟华谊签的是全约，所以无论是接戏还是商务，都得华谊来决定。

    “但是这部戏我就是为了茜茜才写的。”

    “除非茜茜没档期，否则女主我是不会找其他人的。”

    林远是个粗神经的主，如果不是在镜头下，他基本是想到什么就说什么。

    此时的林远，压根儿没感觉到大幂幂失落的心情，也没察觉到茜茜已经在两人的背后偷听了许久。

    一开始看到两人走在一起，茜茜的心里还有些难过（虽然她也不知道为什么）。

    但在听到林远跟大幂幂的这两句对话之后，茜茜的心里突然感觉甜甜的。

    若不是因为茜茜不想让两人发现自己的偷听行为，茜茜早就跳到林远的身上，大呼“没白辅助你”了。

    ...

    沉默了许久，大幂幂声音略带沙哑地说道：

    “你喜欢茜茜，对吧？”

    “嗯。”

    林远回答的很果断。

    “你是偶像，偶像是不可以谈恋爱的！”

    大幂幂莫名化身饭圈女孩，生硬地试图阻止林远“危险”的想法。

    “你逗我呢吧！”

    林远一脸诧异地看向大幂幂。

    “我要是真想当偶像，我为什么要跟SM解约？

    为什么回国之后不拍写真、发唱片、开见面会？

    为什么要接这种全程素颜还要下水，把自己搞得一点儿形象都没有的真人秀？”

    说到这儿，林远臭屁似的甩了甩已经乱成鸡窝的头发。

    “哥们儿想走实力路线！要拿影帝的！”

    “切！你有演技嘛？还实力影帝？”

    “嗯...什么时候有机会再让你见识见识吧，我不说大话。”

    大幂幂撇撇嘴，臭屁王！

    “那你不怕粉丝脱粉吗？还是你打算搞地下恋情。”

    “不怕，你见过有哪个影帝怕粉丝脱粉的？还有，地下恋情对双方都太不负责任，我接受不了。”

    “呵呵，幼稚！”

    大幂幂突然感觉自己浑身的力气都没有了，只能故作强硬地反驳林远。

    “扯那么远干什么，我都还没想好怎么跟茜茜表白呢...”

    “哎，大幂幂，你跟茜茜当了四年舍友，知不知道茜茜喜欢什么样的男生吗？”

    “滚，别问我。大学四年我跟她有一大半的时间都呆在剧组，连同班同学都认不全，哪还有时间谈恋爱...”

    “靠，就知道指望不上你”

    林远一脸失望地拍了拍大幂幂的肩膀。

    虽然今天一天观察下来，茜茜跟大幂幂的关系好像不太好。

    但林远知道，男人永远也搞不懂女生与女生之间神奇的关系。

    昨天还亲蜜无间的好闺蜜，今天就能互相扯着头发撕个没完。

    原本老死不相往来的仇敌，不知什么时候就会变得亲密无间。

    说不定大学期间，大幂幂跟茜茜是无话不谈的好朋友呢。

    “呵呵，小屁孩儿还想谈恋爱！”

    大幂幂甩甩脑袋，强颜欢笑地调侃道。

    “对对对，我是小屁孩儿，您成熟...”

    作为一个心理年龄30岁的准中年人，林远心中毫无波澜，只觉得大幂幂这样太幼稚。

    ...

