
　　伴随着一声震怒的死字，卫渊只觉得眼前一黑，而后视网膜上残留着一道超越反应速度的痕迹，身上直接就被戳出了十七八个窟窿，也让卫渊明白了，真正意义上的上古第一战神是什么恐怖的存在。

　　一言不合拔刀相向？

　　错了，是一言不发，拔刀相向。

　　见面先开打，不死再唠嗑。

　　不愧是你！

　　在卫渊以为自己就要给女娇拉回去的时候，他的思绪飘啊飘，像是失去了重量一样，等到他睁开眼睛，看到了灰袍苍目的烛九阴，看到了夸父，看到了轩辕帝，以及爽朗大笑着的刑天。

　　刑天蹲在他旁边戳啊戳，像是戳一条咸鱼，一戳一蹦跶。

　　见到他回过神来，放声大笑：

　　“哈哈哈哈，你小子，不行啊！”

　　“怎么一个回合就差一点被打死了？”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　烛九阴不置可否：“毕竟面对着的是蚩尤，而且这个状态的蚩尤，单纯的爆发力可能比生前还要恐怖。”祂没有提及战力，因为战斗能力，还要和权能，和技巧之类的挂钩。

　　卫渊坐在地上，叹气道：“那我这是……”

　　“回光返照？”

　　烛九阴淡淡道：“待会儿你再回去和他打。”

　　卫渊嘴角抽了抽：“我不打了。”

　　“谁爱打谁打去！”

　　“我这就回我的博物馆里面去。”

　　说是这样说，可是屁股也没挪窝。

　　一双眼睛盯着眼前的上古六大恶人小分队。

　　烛九阴会意，深深注视着他，轻描淡写道：

　　“你如果能得到蚩尤的一道气息。”

　　卫渊：“如何？”

　　烛九阴平淡道：“也不如何，大概是能够让蚩尤的战斗记忆依凭于那一道气息，和你融合，让你在战斗时候，短暂时间内借用蚩尤的力量罢了，或者你可以这样理解，有蚩尤的相关记忆，有蚩尤的气息。”

　　“可以让蚩尤帮你代打。”

　　“不愿意的话那就算了。”

　　祂拈杯喝茶，卫渊伸出手按住茶杯。

　　烛九阴挑了挑眉。

　　蚩尤代打？

　　卫渊诚恳道：

　　“其实，也是可以考虑考虑的。”

　　前辈，请把力量借给我！

　　………………

　　青丘封印之中，被基本上戳出了十七八个窟窿的卫渊爬了起来。

　　他看到自己的伤势正在飞快的恢复。

　　石夷具备有大荒的岁月不灭体，只要没办法一巴掌呼死他，他就能瞬间回满血，烛九阴同样执掌和涉及到了岁月的领域，虽然无法在卫渊身上重置不灭体，但是加速恢复，让本应该要十天，甚至于一年才恢复的伤势迅速恢复，也不是无法做到的事情。

　　再加上还有神农鞭的常驻回血buff。

　　卫渊很快就恢复过来。

　　这一次他奠定了新的战术。

　　卫渊觉得自己和禹可不一样，是有脑子的。

　　蚩尤的身体刚刚闭上眼睛，就感觉到了那一道熟悉的气息，猛地睁开眼睛，看到卫渊又生龙活虎地站起来，卫渊道：“你看清楚，我不是轩辕，蚩尤，我是来和你谈谈的。”

　　“？？？”

　　“刑天？！！死！！！”

　　卫渊：“…………”

　　蚩尤顺势拔出一把硕大的战刀，猛烈劈斩，以吞天噬地之气魄斩杀而来，卫渊脚步一点，早有准备，身躯以流风之姿，脚尖点地，身子后仰，几乎和地面平行，避开了这一刀。

　　顺势旋身，掌中之剑将蚩尤的腰部斩出一道伤痕。

　　伤痕迅速恢复。

　　蚩尤猛地一刀斩落。

　　速度竟然比之前更甚，这不是技巧的问题，是力量和基本素质的差距。

　　在常规修行者，甚至于一般神灵身上都是常理的规则。

　　放在蚩尤身上完全就被无视。

　　就好像他发力完全不用考虑休息，就仿佛他的身体完全不会被反震，出招不需要回息，就仿佛这是一具专门为了厮杀才磨砺出来的身体，卫渊没有预料，卒。

　　第三次。

　　“你等一下，蚩尤，我是来谈条件的，你给我一道气息。”

　　“现在有大荒的神灵觊觎神州，我需要……”

　　“玄女？死！！！”

　　“哈？！！”

　　卫渊嘴角抽了抽：

　　“我不是玄女啊，你眼睛呢？！”

　　“你怎么比刑天眼神都差？！”

　　只剩下战斗本能，无法理智思考，甚至于言语简单的蚩尤顿了顿，沉思自语：

　　“确实，玄女没有这么丑。”

　　卫渊：“…………”

　　麻蛋拔刀吧。

　　…………

　　“蚩尤，我是来谈条件……”

　　一把战戟轰然砸落。

　　“蚩尤，我不是……”

　　一柄以蛟龙脊椎所化的锁链直接狠狠地抽来，仿佛连空间都震颤。

　　“蚩……”

　　“死！！！”

　　第不知道多少次。

　　要不是神农鞭钓着命，卫渊几乎真的变成卫渊酱了。

　　他喘着粗气，一边死死盯着蚩尤，一边从包裹里面掏出涂山氏的丹药，跟嗑糖豆一样往嘴里疯狂地倒，蚩尤的身体在阵法的压制下，并不是能自由活动的，同样喘着粗气，带着茫然的眼神注视着这个被打得破破烂烂都能爬起来的男人。

　　杀一百万头猪都要杀得手软了。

　　何况蚩尤能够感觉得到，眼前的男人在意飞快的速度成长。

　　在那种伤势飞快恢复的状态下，甚至于可以和自己对招了。

　　蚩尤左手持刀，右手持枪，踏步往前。

　　“蚩，蚩尤……”

　　卫渊一只手扶着腰，喘着粗气，道：“先，先停一下。”

　　“我给你准备了吃的。”

　　壶天之法。

　　卫渊手掌伸到袖口里面掏啊掏，掏出手来，提着一头异兽，似马非马，似龙非龙，正是被寄养在袖里乾坤的驳龙，驳龙正睡着好好的，被卫渊提着脖子拎出来，真迷迷糊糊着，就听到准备了吃的这一句话，面容僵硬。

　　和卫渊对视了下。

　　卫渊：“…………”

　　驳龙：“…………”

　　“不好意思拿错了。”

　　卫渊面不改色把驳龙塞回去，重新拿出来的是准备好的烧肉。

　　身躯微微前倾，手中多出一盘一盘的美食。

　　一步步后退，语气和缓。

　　“小蚩尤，你看，我不是来打架的哦。”

　　“我是给你送吃的啊。”

　　“这些都是你最喜欢的烤肉，来，想要吃的话就来一口……”

　　似乎是因为美食的诱惑，也似乎是因为单纯被镇压封印了五千年之久，即便是死后的身体，肉身不灭，诞生本能后也会有饥饿的感觉和对食物的渴求，蚩尤缓缓伸出手指，将那美食拿起来，而后放在自己嘴里。

　　他脸上的模样就仿佛被闪电击中了。

　　那种因为身体本能的警惕，愤怒，很快地就消失了，取而代之的是那种柔软的温和宁静，以及无尽的沉醉，卫渊松了口气，脸上浮现出那种宽和的微笑，一步步靠近。

　　心中总算是松了口气。

　　山海厨子收复野生蚩尤的珍贵画面。

　　没人能够拒绝美食的诱惑……

　　然后卫渊只觉得手里一股巨大的拉力，烧肉直接被抢走，微微一怔。

　　而后蚩尤趁其不备，一拳砸在卫渊的脸上，直接糊脸。

　　卫渊，卒。

　　梦境试炼中。

　　神农氏：“…………”

　　刑天：“…………”

　　轩辕：“…………”

　　他们无声看向旁边盘腿的蚩尤。

　　轩辕挑眉，脸上带着爽朗的微笑：“原来，蚩尤你护食啊。”

　　“和你那两只坐骑很像嘛。”

　　蚩尤沉默。

　　面不改色，低着头道：“不关我的事情。”

　　“我已经死了。”

　　“那是我的尸体。”

　　“是本能。”

　　“更何况，现在的我也不过是过去之我的倒影而已，不是真正的我，所以这事情和我无关。”

　　很快，在烛九阴时间权能的加速下，神农鞭效果被发挥到了极限。

　　被蹂躏的卫渊顽强地爬了起来。

　　伸出手卡着脖子，咔嚓一下把脖子扭正。

　　稍微检查了一下。

　　没有被蚩尤打成鸡飞蛋打的惨状，很好。

　　这一次他手里再度出现了好吃的，是一个有着各色奶油雕琢繁花的蛋糕，是为了给珏亲手做蛋糕而暗自磨砺厨艺，与时俱进的厨子专门做的，奶油和甜点的甜腻香气浮现出来。

　　这样的糖分在远古属于奢侈品里的奢侈品。

　　蚩尤的动作凝滞了下。

　　猛地抬起头，望向卫渊。

　　卫渊脸上带着和缓的微笑，缓缓靠近。

　　“小尤尤，想要吃吗？”

　　“来，我给你……”

　　梦境世界的夸父若有所思：“渊冕下，是打算要用这样的方法，一点一点拉近和蚩尤冕下肉身的关系，然后再得到气息吗？”

　　看样子确实是这样，但是这也是驯服本能生灵的方式之一。

　　但是烛九阴不知为何，总觉得有些不对劲，总觉得有些违和感。

　　下意识按了按右眼。

　　“奇怪……”

　　刑天想了想被盐巴齁得慌的眼睛，嘴角抽了抽。

　　“确实有点不对劲……”

　　蚩尤的肉身像是刚才那样，伸出手去拿美味的点心。

　　先是手指沾了点往嘴里一放，而后就要全部抢过来，可是这一次他没能抢过来，或者说不用他抢，卫渊脚步往前一踏，咫尺天涯，纵地金光施展，身子一晃出现在蚩尤旁边。

　　脸上带着微笑。

　　右臂青筋暴起。

　　天罡三十六神通·推山填海之推山！

　　昆仑神力。

　　那一个大盘子，还有各色奶油，柔软的蛋糕直接啪一下糊在蚩尤脸上，博物馆主温和的微笑一瞬间变得狞笑起来，踏前一步，右脚在前，卡在蚩尤脚后，以推山填海之力，直接把蚩尤用蛋糕的方法按倒在地。

　　狂暴的破空，神灵扛山之力。

　　直接砸出大片大片的冷凝云。

　　蚩尤的脑袋直接被按着砸到了地里面去。

　　崩出一道道裂隙。

　　整个青丘似乎都震颤了好几下。

　　梦中幻境里面，上古五人组沉默呆滞地看着。

　　此刻，现实里面，蚩尤怒而起身，几乎同时右眼就被卫渊一拳砸了个正着，同时有烛九阴岁月不灭体，并且催动神农鞭最大功率的卫渊拧着脸狂笑着和蚩尤的肉身互殴，一边互殴一边拧着脸放声狂笑：天籁小说网

　　“Surprise！”

　　“MOTHERFUC*！！”

　　“当老子是你捏的啊，我是女娲捏的！”

　　“来啊！”

　　一片沉默。

　　烛九阴喝了口茶，吐出一口气。

　　舒服了。

　　PS：今日第一更…………三千四百字。

　　另外，可能会请假半天，强行扭转作息，顺便调整一下节奏，以十一点为界限，十一点准时睡觉休息，如果十一点没有的话，就代表着今天请假了，就不另外些请假条了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百五十七章 两代战神的亲切交流免费阅读。https://xs.23sk.com 