    天已亮。

    伽古拉打着哈欠，从床上爬下来。

    “嗯？”

    他看了眼空空如也的下铺，有些意外。

    那家伙还没回来？去哪儿鬼混了？

    带着疑惑伽古拉出了门，就见夏龙蜷缩在沙发上。

    他面色苍白，额头冒汗。双手静静抱着肩膀，眉头紧皱。

    看上去很是狼狈。

    黄色的毛毯就掉在沙发旁，身旁茶几上一面镜子四分五裂。

    “什么情况？”

    伽古拉面色一变，立刻走到夏龙身旁查看起状况来。

    很快，他面色放缓，嘴角扬起露出个笑容。

    “原来只是能量消耗过大，陷入昏迷了，这家伙到底干了什么啊？”

    伽古拉摇了摇头，没有深思下去。

    他捡起掉在地上的毛毯，给夏龙盖上。

    随后转身去客厅找到自己黑色西装外套，从口袋里翻出一袋子仙豆。

    那是之前夏龙给他的。

    他吃了几颗恢复完伤势后，就一直珍藏着。

    没想到再次使用，却不是在战场上。

    “真是造孽啊！”

    伽古拉叹了口气，转身回到客厅沙发。

    他拿起几颗，强行灌进夏龙嘴里。

    但这混蛋已经失去意识了，无法自主作出吞咽的动作。

    固体食品，根本无法喂进去。

    “啧，麻烦！”

    伽古拉露出个嫌弃的表情，取出沾着夏龙口水的仙豆走进厨房。

    再次出来，他手中拿着个玻璃杯。

    翠绿发亮的液体随着伽古拉的步伐晃荡着。

    伽古拉走到沙发上，扶起夏龙的脑袋。

    他伸出大拇指与食指掐住夏龙的脸颊，迫使这家伙嘴巴张开个口子，然后直接就灌了进去。

    “咳咳咳咳！！”

    夏龙咳嗽两声，随后缓缓睁开眼睛。

    可恶，头好疼！

    不过体内有一股热流在快速流转，让近乎枯竭的身体再度焕发出活力来。

    “队长？”

    “说说吧，你是怎么把自己搞成这副样子的？遇到什么棘手的敌人了吗？”伽古拉将杯子‘啪嗒’一声放在桌上，随后目光严肃的问道。

    “没事儿，只是实验一个新技能，没想到差点把自己抽干了。”

    夏龙捂着脑袋坐了起来，冲他傻笑一声。

    回想起之前的一幕，仍旧有些心有余悸。

    清晨天亮，他睁开眼睛。

    时间还早，不如试试镜界创生这个技能。

    这个技能本质讲只有一个功能：制造核心镜并操控它。

    制造的方法已经被系统烙印在了他的脑海里。

    他尝试着照做，体内能源却以一个恐怖的速度流逝。

    被用于感受镜世界的镜子瞬间破碎！

    那些能量汇聚在一块飞溅而出的菱形碎片上。

    以它为核心支撑点，快速拓印这个世界，然后……扩展！

    那些能量就像是货币，而核心镜碎片则是商家。

    只要支付越多的能量，核心镜就能飞速扩展，将现实世界越多纳入靡下！

    那块不过拇指长的小小镜片。

    像是贪婪至极的饕餮，大口吞吸夏龙体内的能源。

    不过，效果也很不错。

    夏龙抬起左手，手背上有一块菱形水晶赫然浮现，像是特异的纹身。

    这是他的核心镜。

    “哦，是什么技能？”伽古拉有些好奇的问道。

    夏龙实力有多强他是最清楚的。

    一个技能居然能抽干夏龙的能源，其威力之强，定然难以想象。

    “这个嘛，先容我保密，队长你很快就能见识到的。”

    夏龙站起身，笑着将食指竖在唇边，随后转身走向盥洗室。

    镜世界已成，接下来就是——创造了。

    “神神叨叨的，吊人胃口，我还不稀罕看呢！”

    伽古拉撇了撇嘴，心里却愈发好奇了。

    到底是什么技能？

    ————

    一栋废弃大楼内。

    田字格的窗户被阳光照的通透明亮。

    雾琦坐在一张木椅子上，沐浴在光芒中，神情恬淡自然。

    他在等一个人。

    等一个杀手！

    实验马上就要成功了，但还需要一点点时间。

    在此之前，得给帝骑还有泰迦他们找点事情做才行，免得他们太无聊了。

    这么想着，自己还是很贴心呢！

    雾琦嘴角扬起，看着窗外露出个笑容。

    阳光洒落半边肩膀，暖洋洋的，令人倍感舒适。

    踏踏踏！！

    明显的脚步声从楼道口传来，随后阿贝尔从阴影中走出。

    “不好意思，让你久等了吧？”阿贝尔慢步走到雾琦身前，声音带着些许歉意。

    “什么？”雾琦扶住把手站了起来，随后背负双手站在阿贝尔面前。

    “先自我介绍一下，我是跨越时空的杀手，葛匹亚星人阿贝尔，你就是委托人雾琦吧？”阿贝尔抬手说道。

    “啊，看起来你要大干一场啊！”

    “是啊，有了像大哥那样的特制身体，就可以一招击败任何对手！”阿贝尔抬起双手激动道，“况且这次的目标还是杀害了我大哥的奥特一族。”

    “你就竭尽全力把他们打倒吧，希望一切顺利。”雾琦面色平静的说道。

    他很清楚，眼前这家伙绝不是帝骑的对手。

    不过……

    若是作为拖延时间的消耗品，倒是够用了。

    “明白，虽然我很想对你说合作愉快。”

    阿贝尔朝雾琦摇了摇手，随后慢慢转了下头，态度已经变得激昂生气起来：“不过，我不喜欢你这么丑的脸，其实你不长这样子吧！”

    “哈哈哈哈，真不愧是有名的杀手，你是除帝骑外，第二个看穿我的。”雾琦大笑几声，随后表情收敛缓缓说道。

    话音落下，他伸手掏出托雷基亚之眼，果断按下中央按钮。

    咔嚓！

    托雷基亚之眼睁开，双眼部位露出猩红的空洞。

    雾琦将其戴在面庞，身形迅速被扭曲的紫黑红三色漩涡吞没。

    下一秒，就变回原本的姿态——托雷基亚奥特曼。

    “不是吧？你也是奥特战士吗？”阿贝尔看着眼前的托雷基亚惊呼道。

    既然都是奥特战士，这家伙为什么请他杀死同族人呢？

    “都是过去的事情了，我现在不过是个渺小的恶魔。”托雷基亚侧过头说道，随后扭头看向阿贝尔轻声说道。

    阿贝尔看着眼前的托雷基亚，顿时有些心跳加速。

    这模样比刚才帅太多了。

    “和恶魔签订契约啊，哎哟，还挺刺激呢！”阿贝尔笑着，主动朝托雷基亚递出右手。

    托雷基亚见状，伸手握了上去。

    阿贝尔随后又伸出左手，摸向托雷基亚的手背。

    他一边发出痴汉似的大笑，一边久久不愿松手。

    “还不松手？”托雷基亚有些不悦的抽回手臂。

    “竟然不好意思了，好可爱。”阿贝尔看着托雷基亚笑呵呵道。

    托雷基亚不想回话。

    左手一掏，变出一块白色的方巾，然后开始揉搓着右手被阿贝尔摸过的地方。

    “很快你就能听到好消息了。”阿贝尔说完转身离去。

    “擦不掉？”托雷基亚看着手缝里像是机油的黑色体液，声音里带着明显的憎恶。

    嗯，这家伙舞台剧把泰罗血抹身上的时候可不是这么说的。

    所以可以推导出，托雷基亚并非洁癖，而是选择性嫌弃。

    “对了，我来这里的时候被一个奇怪的家伙看到了，我能先去处理一下那个人吗？”阿贝尔停下脚步转身问道。

    “没事的，随便你怎么折腾都可以。”托雷基亚无所谓道。

