    韩若青觉得方才她离席的一段时间一定是发生了什么要紧的事儿，否则这丫头不会如此的急迫，可厉贺玄不是也在吗？闹别扭也不至于这样吧？

    只听那丫头解释道，“我们王妃娘娘被几个不知道从哪里冒出来的黑衣人给掳走了，现在我们娘娘也不知道人在何处，奴婢想要请求寒王妃娘娘能不能救救我们家娘娘，就看在你们两个人的交情上帮帮忙吧。”

    巧玉疑惑的说道，“你们王妃娘娘出了事为什么不找你们七王爷？怎么来找我们家娘娘呢。”

    这话一出韩若青也是看着那个丫头，想听那个丫头解释个然。

    那个丫头犹犹豫豫一咬牙解释道，“其实方才在席间我们娘娘就和王爷有一些不太好了。”

    “出了什么事？”

    “我们娘娘在席间被那个讨厌的孩子突然给推倒了，可是王爷明明看到了却不理会我们娘娘，反而让我们娘娘不要没事找事，自己带着那个女人和孩子去找国师了。”

    说到这里那丫头也很气愤，“我们娘娘本来就气的想要回王府，可是没想到才出了国师府就被人给掳走了，寒王妃眼下该怎么办？奴婢怕回去找王爷，王爷也不救啊！”

    韩若青听这丫头说了一通大概也明白是发生了什么事，不过就是徐银月得不到厉贺玄的心了，偏偏这个气口人还被人掳走了。

    只是，谁会当街掳一个王妃？

    这被查出来可是大罪！

    韩若青迅速转头跟巧玉说道，“你去一趟衙门报案，就说七王妃丢了很贵重的东西，快去。”

    若是直接说七王妃被人掳走了，怕是她名声不保，韩若青自然是不在乎这些名声的，可古代人向来重视这些，她还是得悠着点儿。

    “是！”巧玉紧着就离开了。

    想了想，韩若青又问那个丫头，“方才你们七王妃被掳的场地在哪你还记得吗？”

    “记得，奴婢现在就带娘娘去。”

    韩若青带着刘淑跟着这个丫头去到了方才徐银月被掳的地方。

    是一条小巷子，人烟稀少僻静。

    韩若青眯了眯眼，蹲在地上仔细搜索端详。

    她前世也做过现场勘查的，而且追踪技术一流，只要有蛛丝马迹她都能找到端倪。

    有脚印。

    七王妃的丫头不知道韩若青在做什么，只是有些急迫的问刘淑，“王妃娘娘这是在做什么？这样就能找到我们家娘娘了吗？”

    “既然你求到了我们家王妃娘娘，就应该相信她。”

    “……”

    那丫头显然有些窘迫，紧接着不说话了。

    刘淑很相信韩若青，反正自家娘娘向来招数都不一般。

    此时韩若青头也不抬的说道，“跟我走，顺把附近地图给画下来。”

    两人连忙跟着韩若青一点一点朝前摸索着走，刘淑替韩若青画下来地图。

    三个人短短花了半炷香的时间最后沿路追查了过去，走到了尽头发现竟然是个码头！

    “怎么是码头，咱们是不是走错了？”那个丫头急坏了，总觉得自家七王妃不应该在这里的。

    韩若青没有理会这个丫头，反而在观看着码头人涌流动。

    此时码头有不少的人在码头上装货，看起来忙忙碌碌的样子仿佛什么事情都没有发生一样，但是韩若青知道自己绝对没有查错，脚印就是到了这里！

    刘淑这时凑到了韩若青的耳边说道，“王妃娘娘，需不需要属下去清人？”

    韩若青看了看码头上面的货物，发现这码头上的货物全是用一个一个的木箱子装起来的，如果说徐银月真的被弄到这里来的话装到箱子里恐怕根本就看不出来。

    眼看着有其中一艘货船马上就要离开，韩若青心中瞬间有了想法，微微侧头吩咐刘淑，“不必，我自有办法，你带着那个丫头往后撤一撤。”

    “是！”

    他是听令行事，不管王妃做的是错还是对，这会儿只知道拉着那个丫头撤到了角落里，任由那个丫头不断的询问他都无所动衷，反正只相信韩若青的决定。

    此时如果想让这些人都离开，那就只能故伎重施了……

    只见韩若青从衣袖中掏出了一包粉末，快速的撒在空中，她往后躲了躲。

    几个呼吸间的功夫，只听码头上突然传来悉悉索索的声音，韩若青知道好戏要上演了。

    不过码头上的那些人却不知道怎么回事，听着那吵闹的声音一个个竖起耳朵听，还不断的互相询问。

    “你们听这是什么声音？”

    “这……”

    “我怎么没听到？”

    “不对，我听到了！”

    还没等大家听出是什么声音，他们就已经看到了各种蛇虫鼠蚁疯了一样似的往码头上穿，顿时所有人都慌了，个个跳脚逃离。

    “这是什么东西啊，快躲起来。”

    “快跑，这些虫子发疯了，千万不要被这些虫子咬到。”

    “快快，往这边来。”

    “……”

    一时之间原本安静的码头瞬间升起了吵闹的声音，所有人全部下了码头躲避蛇虫鼠蚁，就连方才那一艘准备离开的货船也停止开船。

    徐银月的丫头看到这一幕眼神都瞪大了。

    这次韩若青下了重本，撒的药粉很之多，也加了另一种，就连天上飞的鸟禽都引来了。

    这一下上下夹击，那些原本装货的码头工人也顾不得躲藏，直接扔下手中的货物掉头就跑。

    很快码头上除了韩若青三人就没有多少人了，只剩下零散的几个胆大的不断的在那拿工具驱赶蛇虫鼠蚁。

    韩若青看准了这个时机，这时正是大家疏忽的时候，也是她找人的好时机。

    “吁！”

    韩若青一声口哨声响起，狗子猛然从韩若青随身背着的包包里面冒出头来，看起来萌极了。

    但是此时韩若青却来不及撸狗，而是转头对着七王妃的丫头挥了挥手，“过来，你们七王妃有没有什么随身之物在你这里。”

    那个丫头只是怔了怔随后反应过来，连忙从怀中掏出了一块手帕交给了韩若青并解释道，“这是我们王妃娘娘的手帕，刚才落在奴婢这里没有来得及交给她。”

