    “你说小柚子难看！”小柚子炸毛。

    “我说你这妆难看。”纪长慕无语。

    “这妆是化在小柚子脸上的，你说妆难看就是说小柚子难看！”

    “……”

    纪长慕怕了，他可对付不了乔沐元这自成一体的歪逻辑。

    他干脆伸出手，把那难看的假睫毛给撕了，这是最不顺眼的东西，她眼睫毛本来就挺长，还整这一个假的干什么？

    “疼……”小柚子疼得躲开，只捂脸，他为什么上手就撕？这个不能乱撕的！

    她一个小孩子都懂，为什么他不懂？！

    化妆师连忙跑过来，看到小柚子捂着眼睛：“让我看看，让我看看。”

    过了半天，化妆师才替小柚子认认真真卸了妆，又带她洗了个脸。

    出来后，女化妆师语气严肃地对纪长慕道：“妆不能随随便便卸，要有专业的技巧和工具。”

    纪长慕一个直男哪里懂这个，皱眉：“你们给一个小孩子整这么浓的妆干什么？直接上镜不是挺好？”

    “化了妆镜头感更好，先生，你不懂。”化妆师倒是一脸认真。

    小柚子哼哼：“你不懂！”

    纪长慕：“……”

    卸了妆的小柚子脸蛋儿白净红润，皮肤极好，吹弹可破，长长弯弯的睫毛像弯月，粉润的嘴唇如水蜜桃，天真可爱的脸蛋儿上是纯粹明净的神情。

    不过虽然卸了妆，她身上还是有很重的香水味，都是拍广告的时候留下的。

    纪长慕嫌弃，不愿意她靠近。

    “走吧，我带你去吃午饭。”纪长慕道，“你饿不饿？”

    “饿。”

    “我看到楼下有一家餐厅还不错。”

    “去我爸爸公司餐厅吃。”小柚子道，“我带你去。”

    纪长慕否决：“不去。”

    他既不是乔氏集团的员工，又不是乔家的亲戚，他怎么会堂而皇之跑去乔氏集团的餐厅用餐？

    “很好吃的，小柚子都难得能吃到！真的，不骗你！”小柚子还以为他是怕东西不好吃，“超好吃哒！”

    “我们就在楼下吃。”纪长慕仍旧不想去，“你下午不是还要继续拍？”

    “哼。”

    小柚子见说不动他，放弃了。

    去了楼下餐厅，纪长慕心境平和，默默用餐，倒是小柚子叽叽喳喳，不停跟他说话。

    “你看到小柚子拍广告了吗？下午你要进摄影棚看，我给你准备椅子。”

    “你不觉得枯燥吗？一直重复一样的动作和台词。”

    “不啊，很好玩，小柚子可喜欢镜头。”

    “……”纪长慕理解不了。

    小柚子今天心情很好，既能拍广告，又能让小哥哥来探班，还不用写作业。

    大多数时候，纪长慕都低着头吃饭，偶尔会回乔沐元几句。

    其实，也吃不了几次饭了。

    小柚子忽然低头翻了翻她的白色珍珠小包，翻到一包浅黄色小瓶香水：“这个是小柚子拍广告的香水，给你。”

    “我用不上。”

    “给你就给你，用不上也给你。”小柚子气。

    “……”

    纪长慕已经不再跟她反驳，她要给他就收着吧。

