    “作死啊，作死……”

    混沌之处，秩序者，望着身后的雷池。

    又望着楚天的方向。

    口中不断的嘟囔。

    这一次不只是他。

    还有道天，也是嘴巴张的大大的。

    他知道楚天能作死，却没想到他这么能作……

    挑衅天劫不算，竟然还动手攻击。

    他在这混沌深处，都已然感觉到天道的震怒。

    身后的那滩雷池，翻滚不息。

    封印他的结界，更是咔咔作响。

    这雷池，仿佛想冲破结界。

    以本体的方式……降下天劫。

    要知道……任何一个世界的天劫。

    都是天道中雷池投下的影像，并非其本体。

    如这雷池，本体降临。

    不用说是渡劫人的本身，就连那个世界都要跟着毁灭。

    ……

    而在海上观看楚天渡劫的众人。

    早已经不知用如何话语形容。

    小黑、卫都、老杨、老李……等。

    几个渡过天劫的人，更是心神剧震！

    一只醉醺醺的老李，此刻都已经醒了酒。

    嘴巴张的大大的，不知用何话语来形容他心中对楚天的看法。

    其实老李很想说一句，这人是傻逼吧。

    但是想到自己喝了人家那么多酒，在背后骂人家不太好。

    张着嘴巴发呆半天，赶紧从空间袋中拿出一个小白瓶。

    猛灌了一口，压压惊……

    心中却祈祷着，你小子可别死啊。

    你死了我上哪儿去要酒喝？

    ……

    楚天在这里渡劫，全世界都跟着震动。

    刚开始的时候还可以通过卫星观察，到这里有着异常的天气波动。

    这是天气预报说的……

    发展至今，所有的全球卫星大部分失灵。

    就是连通讯都受到了影响。

    就连普通人，我的心里都感受到一股压迫。

    这股压迫令人非常心惊胆战。

    所有人都不知道发生了什么。

    这种未知的恐惧还是最煎熬的。

    阵阵的滚滚雷音，任何人都听在耳边！

    ……

    轰隆轰隆……

    雷云中不断出现威压，一股强过一股。

    冲击这地面，以楚天为中心，方圆数里范围。

    地面被压实，不断下降。

    这个范围，竟然形成了一个重力领域。

    楚天感受最明显的就是，周围的空气，仿佛变得粘稠。

    虽然对他并未造成太大的影响，那是因为他清楚。

    那威压的出现，并非是针对自己。

    而是……

    仿佛有什么东西要出现一般。

    嘭……

    又是一道猛烈的冲击，震的楚天一个趔趄。

    楚天一直盯着头上的雷云。

    只见这道冲击过后。

    雷云中的漩涡消失。

    方圆百里的雷云，猛地收缩。

    原本一如同一个锅盖，迅速改变形状。

    全部朝着楚天头顶聚集而来。

    “什么情况？要结束了？”楚天一皱眉。

    这家伙憋了这么半天，难道要跑？

    “哪里跑……给楚三爷下来……吞噬……”

    楚天顶着巨大的压力。

    双脚在地面一跺……

    轰……

    已经被压得平滑如镜的地面，被他这一脚跺成了破碎的镜面。

    不过效果也是显著，他的身体如同炮弹一样弹射而起。

    朝着雷云就冲了过去……

    嗡嗡……

    就在这短短的刹那间，方圆百里的雷云，收缩到只十几米大小。

    漆黑如墨，形状如同鸡蛋。

    然而楚天飞起来的身躯，手中长矛在头顶搅动。

    这一次，他使用月神之怒，在空中划出一道漩涡。

    庞大的吸扯之力出现。

    “不要啊……”

    在楚天体内的吞噬之龙，终于忍不住了。

    惊恐呼喊，想要打断楚天作死的作为。

    呲啦……

    就在它这话刚一出口。

    楚天头顶的巨蛋上，电弧缭绕。

    突然一丝电弧飞射，朝着楚天丹田的位置射来。

    这电弧的速度奇怪无比。

    楚天根本没办法躲避。

    但是就在它接触楚天之时，本来楚天已经做好心理准备承受这一击。

    却没想到，它突然消失不见。

    “啊……”与此同时，他在脑海中听到吞噬之龙的惨叫。

    神识在体内一扫。

    在丹田里见到，浑身冒着黑烟，半死不活的吞噬之龙。

    楚天一愣……

    这天劫还真霸道。

    任何除了他以外的生物，出言一下。

    就直接判定为干预天道运转。

    竟然直接透过自己的本体，进入丹田，给吞噬之龙来了这么一下。

    原本楚天以为劫云要跑，用出吞噬技能，准备留住它。

    此刻接近发现，这家伙根本不是要消逝。

    而是化作这巨蛋，里面仿佛有着什么恐怖的绝杀。

    “要最后一击了吗？这才对嘛，磨磨唧唧的一波又一波，烦死了……

    就让你楚三爷看看，你这狗老天的最后一击，有多强……”

    楚天虽心中觉得恐怖，但是并没有觉得恐惧。

    反而是兴致勃勃，两眼放光地盯着这化作蛋形的劫云。

    嗡嗡嗡……

    劫云还在震颤，每一次的震颤。

    仿佛整个蓝星，都跟着颤抖。

    楚天心中，也开始揪紧。

    “不会……玩大了吧？”

    此刻吞噬技能，已经被他收起。

    他正漂浮在这巨蛋的下方，摸着下巴，自言自语的说道。

    因为他从这巨蛋之中，感觉到了一股生命的波动。

    那股波动中，有着极为恐怖的气息。

    嘭嘭……嘭嘭……

    同时，仿佛出现了心跳声。

    这心跳声一出现，楚天的心脏，仿佛不自觉的开始与之同步跳动。

    让他极为难受，这股气息，让他头皮发麻。

    原本范围百公里的劫云消散，天空恢复了晴朗。

    明媚的阳光，应该让人心情大好。

    不过，卫都等人，盯着楚天的方向，还有他头上那诡异的巨蛋。

    此刻巨蛋还在收缩，那一股股的气息，让他们这些远在百公里之外的人，都感觉透不过气来。

    就在楚天摸着下巴，准备围绕这巨蛋看的时候。

    咔嚓……

    巨蛋表面，出现裂痕。

    一道道电弧，从里面涌现。

    楚天瞬间将月神之怒端起，横在胸前。

    以防备未知的危险。

    嘭……

    巨蛋炸裂，一道比恒星爆炸还要刺眼的光出现，整个蓝星都猛地一亮。

    就连蓝星另外一面的人，都见到一股强光突然出现。

    竟是在天空之上，看到了只有在北极才能见到的奇怪景色……

    极光……

    然而，劫云消失，诸多卫星恢复视野。

    但是在锁定这片海域的时候。

    却是什么都没有发现。

