    山林中。

    一座简单的小木屋旁。

    叶振明神色紧张，忐忑不安。

    “余院长，到底怎么了？刚才的动静为什么这么大？是有仇家上门了吗？如果真是这样的话，余院长你给我一个痛快，我不能被人抓走，我不可以成为辰儿的软肋！”

    余盛看着叶振明，道：“放心吧，叶辰来了，刚才是他在跟人交手呢，你的这个侄子，了不得啊，你可知道他现在有多强？”

    “辰儿来了……余院长，你别在这里保护我，快点去帮辰儿……”

    “咳……那个，叶辰现在的战斗，我没有插手的资格了，他现在可是随便砍传奇的强者了！”余盛面露尴尬的说道。

    丢脸啊！

    叶辰一个二十岁的小年轻都这么厉害了，自己堂堂落枫武院的院长，连传奇都还不是呢！

    叶振明听完后，神色一怔。

    辰儿这么厉害了？

    传奇都可以随便杀？

    余盛笑道：“所以不用担心他，待会他就过来了。”

    就在这时。

    一道有些哽咽的声音响起。

    “三……叔！”

    叶振明猛地抬头。

    当他看到出现在不远处的叶辰后，立刻站了起来，冲到叶辰前面，二话不说，给了一个属于叶家男人的拥抱！

    想当初。

    叶辰前往苍星武院，在叶家的祖坟前，叶振明与叶辰分开时，也是这么一个拥抱。

    后来。

    叶辰要离开大周皇朝，安排好叶振明的去处后，分别时，也是如此的拥抱。

    “好，好，好！”

    “回来了就好！”

    “若是大哥以及我叶家族人泉下有知，他们也一定会为你高兴，因你而骄傲！”

    …………

    片刻后。

    叶辰从木屋内，走了出来。

    “余院长，多谢这段时间您对我三叔的照顾。”

    刚才，叶辰在木屋内，与叶振明单独相处，过程中，他暗暗查看了叶振明的状态。

    虽然叶振明已经放弃了修炼，但他的身体底子很好，这绝对是余盛一直在以炼丹师的手段在帮忙。

    而现在。

    叶振明在木屋里沉睡。

    叶辰弄了大量的古族本源涌入其体内，继续为三叔改善体质。

    三叔若是还想修炼，以后会容易很多，至于功法武学，叶辰也能提供最顶尖的。

    若是三叔不想修炼，那便延年益寿！

    古族本源再珍贵，也远不如自己的亲人重要。

    “叶辰，客气了，你能把你的三叔托付给我，我自然不能辜负你的信任，而且，未来是你们年轻人的天下，我家那胖小子也想跟着你出去闯荡一番，以后，还得你帮我多照顾照顾他。”

    “我与胖兄乃是生死之交，我会竭尽全力保证胖兄的安全。”叶辰郑重说道。

    所谓一人得道，鸡犬升天，便是这个道理。

    自己强了，不能弃自己身边的人不管不顾！

    当然，也是有选择性的去帮忙。

    如果胖子天赋不行，那只能是给胖子提供大量的资源，保他在大周皇朝境内过着舒适的生活。

    可胖子天赋很好，六组灵纹的地印灵师，于炼丹方面又有得天独厚的悟性，以后大有作为！

    如果不是这样，叶辰也不愿意胖子跟着自己去冒险！

    “余院长对苍洲之事，也有一定了解，那想必余院长也知道苍洲第一炼丹师穆正雄的名字吧！”

    余盛点头，道：“穆丹师之名，如雷贯耳！”

    叶辰道：“我让胖兄跟穆正雄学炼丹！”

    怕余盛放心不下，干脆给他一颗定心丸。

    穆正雄是穆清清的爷爷，穆清清又不学炼丹，穆正雄都还没传人呢，把胖子塞过去，正合适！

    余盛一听，浑身肥肉激动的抖动起来，若是自己的孙子能拜在穆正雄的门下，那可是天大的机缘。

    余盛激动过后，这才想起重要的事，道：“叶辰，刚才那伙人……”

    叶辰道：“也就是误打误撞跑过来的，但也的确是针对我而来，一个没留，全杀了，放心吧，他们来大周皇朝的事，就连他们背后的势力也不知道，所以，麻烦不会蔓延过来。”

    司徒家的那个家伙，就是为了调查自己的身世去凑齐十人之数，压根没与他们司徒家汇报。

    过段时间回了天苍城，若是遇到齐家的家主，把那契约的力量丢给齐盛景，司徒家要算账，找齐盛景去吧！

    当天傍晚。

    叶振明清醒过来。

    他感觉自己睡了一觉，如同迎来了新生。

    不用猜，也知道是叶辰的手段。

    “辰儿，我现在的修炼潜力，是不是很大了？”叶振明问道。

    “还行，最起码也能到通天境！”叶辰笑着说道：“三叔……”

    不等叶辰说完，叶振明便道：“辰儿，我准备修炼，变强，我不能一直让你来保护！”

    叶辰点头，道：“行，功法武学，以及修炼资源，这储物戒里都有。”

    说着，一枚储物戒递了过去。

    当叶振明查看了一下储物戒，他整个人都吓傻了。

    叶辰继续道：“三叔，我打算送你去苍星武院，然后你跟我老师一起去神月古国。”

    叶振明现在也不是什么都不知道，余盛时不时来看他，与他说过神月古国。

    “辰儿，神月古国的月神，上次放走了李居山……”

    叶辰：“……三叔你放心，月神那里不用担心，她……按照辈分，她也得喊你三叔，你去了神月古国，有事就去让她处理，她要是不积极处理，我下次去揍她！”

    叶振明惊呆了！

    神月古国的月神，也得喊自己三叔？

    “辰儿，你跟月神……”

    “她是我媳妇！”叶辰咧嘴一笑。

    叶振明继续愣住了，随后便是开怀大笑，道：“辰儿，叶家就你我二人了，你可得赶紧为叶家开枝散叶，对了，花家那个丫头呢？那也不错啊！”

    “她也得喊你三叔，花家主跟花夫人都答应了的！”

    叶振明更开心了，娶得多才好啊，叶家现在人丁稀薄，要多生养才行！

    接着，叔侄二人，一同去祭拜叶家的族人。

    当时，情况紧急，叶辰委托余盛帮忙，不仅把三叔藏起来了，叶家的祖坟也都全部迁了过来。

    “辰儿，你在这里陪你爹说说话，我在外边等你。”叶振明拍了拍叶辰的肩膀，然后便走了。

    叶辰站在他爹的坟前，噗通一声，跪了下去。

    “爹，辰儿不孝，不能常回来看您。”叶辰的声音哽咽，当初父慈子孝的画面，仿佛就在昨天。

    一整个晚上。

    叶辰就跪在坟前，述说着自己的经历。

    有迷惘，有困惑，也有过惶恐……这些，都是他不曾在任何人面前表现出来的。

    不管在外边，表现的多么杀伐果断，夺命的光芒万丈，可在父亲这里，依旧只是个孩子。

    不知不觉，天色大亮。

    叶辰道：“爹，娘亲的事我已经大概弄清楚了，下次我一定会带着娘亲来见您！”

