    第264章

    大家都安静了下来，就连沈孑安都收了扇子。

    “不是，我想问。”谢蔚然面色更是难看：“那我们是什么？是神仙打架小鬼遭殃的小鬼？还是别的什么？”

    几人互相交换了眼神，都从对方眼中看到了凝重。

    笃笃笃，门被敲响，众人一惊。

    “是我，玉儿。”原来是令狐玉儿。

    谢蔚然敛了神色,道：“请进。”

    令狐玉儿一进来便一脸抱歉神色：“真是不好意思，今日让大家见笑了，我也没想到，我这个生辰宴居然会如此鸡飞狗跳。”

    众人皆面色平静。

    遇聆含笑道：“这也不赖县主，毕竟事出突然，也起得诡异。”

    “是了。”令狐玉儿坐了下来，她看了一眼遇声,又看着遇聆，叹了口气,道：“我也不知道为什么是那个样子，当时可是给我吓得不轻，到现在我这胸口都还隐隐作痛。”

    她都这样说了，遇聆也只好顺势道：“这是怎的了？县主可有找人来看过？许是被气得厉害。”

    “谁说不是呢。”令狐玉儿拉过她的手，拍了拍她的手背，语重心长道：“好姐妹，多亏了你们在，这偌大的芙蓉面，我竟是不知道要去寻谁说。”

    她停了片刻，又继续说道：“适才，我派人去请了大夫，没想到家里给我安排了冯太医，哎，你说，这样大张旗鼓的，也不太好不是？不过还好,有冯太医在，给我看了看,开了几副药，这心里呀，也安定了不少。”

    聆儿僵硬不已，她想收回手，却不能，只得干笑一声：“是了，冯太医医术精湛，定是能治好县主的。”

    “你也别县主县主的叫我。”令狐玉儿笑着搂着她的手臂，语气亲昵：“大家都是朋友嘛，何必这样见外。”

    聆儿笑了笑，并没有接话。

    “聆儿。”谢蔚然递给她一盘点心：“尝尝看，味道还不错。”

    遇聆见状，眸子闪了闪，她侧头对令狐玉儿轻笑，又回过头来，抽出手，接过碟子，将碟子拿在手中,拈了一块糕点吃着。

    令狐玉儿睨了一眼谢蔚然：“郡主今日穿得真是好看。”

    谢蔚然莞尔：“你穿得更是出众,一眼就知道是主家。”

    “郡主说笑了。”令狐玉儿掩唇轻笑：“谁不知道郡主姿色无双,令人艳羡得紧呐。”

    语毕，她忽然转头看着遇声，问：“遇公子以为呢？”

    遇声一愣，他不防令狐玉儿会和自己说话，故而怔忪了片刻，待反应过来，沉吟片刻，道：“我自小与谢粲长大，她在我眼里，没什么貌美不貌美的。”

    “是吗？”令狐玉儿双眸微眯，她又回转头来，看着谢蔚然，语气竟有几分尖锐：“郡主这样好的姿色，是个男子都该动心。”

    沈孑安忙道：“可别括上所有人。”

    宋止钰蓦地开口，他声音清冷如泉，十分悦耳：“我初到上京城，便听闻单家姑娘乃上京城绝色第一人。”

    令狐玉儿侧目看他，挑眉：“这位公子是？”

    (本章完)

