
　　“你已经恢复了其他的力量？”

　　夏弥惊疑不定的看着佐助，这时候她才发现佐助的双眼早就已经替换为了万花筒写轮眼。

　　“如果不挨你这一剑，我又该从哪听你说那么多呢？”佐助缓缓拍了拍身上的灰尘，嘴角上扬，嗤笑道

　　“你该不会以为这个世界上只有你一个人会演戏吧？”

　　夏弥脸色变得很差，她的双目变得金黄一片，下一刻再次一刀挥出，这次比之前的攻击更加凌厉。

　　佐助估摸着伊邪那美的作用时间也快要结束了，他整个人都化作了火焰，火焰向后飞舞，然后在距离夏弥遥远的地方重新凝聚成人形。

　　“好了，就让一切都结束吧。”佐助双手结印，随后张口一吐，便有一道巨大的火龙呼啸而出。

　　“算我小看你了。”夏弥的脸色已经恢复如初，面对这股力量，她没有丝毫畏惧，仅仅只是轻轻挥出一刀，那声势浩大的火龙便于刹那间消散。

　　佐助微微失神，就凭刚才夏弥挥出那一刀的力道，怎么可能就这么破解他的旋火龙之术？

　　突兀的，他有了一个猜测，于是便道“你的能力……并不是风？”

　　“猜对了。”夏弥轻声说道“我的真正能力是‘眼’，万事万物都有弱点，而我的眼会让我看到那个弱点。”

　　“再强的力量，只要针对了它的弱点，那么无论是怎么夸张的攻击都会变得不堪一击。”

　　“是吗……”佐助啧啧称奇“就让我们来比试一下，我的力量到底有没有弱点。”

　　夏弥眯着眼睛看向佐助，没有回话。

　　虽然都没有动，但两者之间进行着激烈的气机交锋，佐助已经恢复了五成以上的力量，自然是淡定自若气定神闲。

　　但夏弥也没有落入下风，反而同样有种风轻云淡的感觉。

　　就在气势即将攀升至顶峰，两者要进行下一轮交锋的时候，整个大殿都在突然剧烈的晃动了起来！

　　发生了什么？

　　佐助与夏弥的目光仍旧在死死盯着对方，但也不得不分出余力注意着周围。

　　轰隆隆……

　　此时宫殿已经不仅仅只是满足于晃动了，而且还发出了剧烈的声响。

　　而在大殿内，那十二个棺材突然都发出了柔和的光芒，光芒上涌，最终融合在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　十二道光芒合为一道，然后下坠，正好降落在大殿的正中央。

　　地面凸起，一个石柱缓缓升起，在那石柱生面隐隐有着一个戒指。

　　看到戒指的一瞬间，夏弥便是眼神发亮，此刻她再也顾不得与佐助对峙，几乎不管不顾的冲向了石柱！

　　佐助见状急忙阻拦，夏弥眼见甩不开佐助，只得回身与他对了一掌。

　　一掌之后便是火焰缠绕而来，夏弥挥刀应对，两者再次厮杀在了一起。

　　而就在他们战斗到最激烈的时候，一双手已经触摸到了那位于石柱上的戒指。

　　正是鸣人！

　　他明明中了夏弥的剧毒，却凭借着自己的意志强行活动着身体！

　　“幸好我学过一些回道……”鸣人也是暗自庆幸，他的力量也在进入宫殿之后开始了缓慢恢复，否则真就要在地上继续躺着了。

　　他没管佐助与夏弥，一个人先看起了手中的戒指。

　　那是一个纯黑的戒指，在上面仿佛还刻画着地狱深处的妖魔，看上去挺吓人的。

　　“看上去没什么特殊的。”

　　鸣人大大咧咧的将其戴在了手上，发现没有任何的不同。

　　就在他想继续钻研的时候，大殿之内突然亮起了火光，只见佐助身上火焰炽亮，然后一缕缕火焰向着他手指上的戒指钻去。

　　“喂！鸣人你在干什么？！”

　　突如其来的变故让战斗中的佐助和夏弥再度分开，前者发现自己身上的火焰被吸收不由得呵斥道。

　　后者倒是神色凝重，似乎知道些什么。

　　她开口道“那是黑皇星之戒，传说中是指引人前往‘神之居所’波塞冬所在的钥匙。”

　　“神之居所？波塞冬？”佐助下意识的问道

　　“按照你们的说法，就是使徒被世界流放后所到达的地方，创造古奚兰的那位使徒被流放后借助存在世界上的力量媒介，制造出了黑皇星之戒，可以让人前往他在虚空之海中创造的‘波塞冬之城’。”

　　“？？？”鸣人一下子瞪大眼睛“也就是说我们打开了通往使徒老家的大门？”

　　不怪他是这个反应，毕竟上一次面对使徒实在是让人绝望。

　　提亚马特那堪称恐怖绝伦的力量，如果不是各种因素综合作用起来，他们是无论如何都不可能对抗的。

　　而现在，他们要进入的可是又一个使徒的所在，而且还不是智慧使徒这种不擅长战斗的存在……

　　夏弥脸色难看的说道“是的……而且你已经激活了那枚钥匙，所以大概率……我们不得不进……”

　　她话音刚落，吸收了大量火焰的黑皇星之戒熠熠生辉，随后从中又释放出了无尽豪光！

　　一道虚幻的大门展开，从中释放出了一股吸力，那吸力越来越大，鸣人双手抱住石柱，但那门就好像不达目的不罢休一般，一下子吸力扩大了一倍有余。

　　鸣人本来就身负剧毒，这个时候终于再支撑不住，双手离开了石柱，整个人被风暴吸着卷入了虚幻之门之中！

　　夏弥现在倒是很坦然，或许是接受能力强，或许是她早就做好了进入其中的打算。

　　于是在看到鸣人进入后，她干脆放弃了抵抗，任凭那股吸力将自己卷入其中。

　　“鸣人你这家伙！”

　　佐助是不太想进入的，毕竟他在进入这里之前曾经感受到过自己家人的信息，但现在鸣人已经进入到了里面，他也不能不管不顾。

　　就在他纠结之间，却突然意识到，自己之前所感受到的宇智波的查克拉……

　　就是在那门的另一边！

　　“这是怎么一回事？！”

　　就在刚刚，他从那门的里面感受到了纪子体内的灵王之力！

　　别的都还好说，但灵王之力与他同源，他怎么都不会感知错！

　　“看来……不管是龙潭虎穴，总是要闯一闯了……”

　　他深呼一口气，然后也放弃了抵抗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 