    在稳定发育了一阵子之后，王凡终于做出了他的核心三大件——宗师之力，无尽战刃以及泣血之忍。

    拥有了这核心的三大件之后，王凡知道他的反击现在要展开了。

    虽然目前他们连二塔也直接被推掉，但是王凡通过一直的单机发育，经济却也是全场最高的一个。

    在之后爆发的一次团战中，他通过装备上的优势，直接打出了一波1换3。

    “我靠！你们看到没有，我兄弟开始发威了！花木兰！你给我好好看着！别眨眼！”秦思明在团战过后，在语音频道中得意说道。

    “还不是靠我们拖住他经济才起得来。”花木兰不屑的说道。

    “切！这叫意识，你懂个屁！”秦思明怒道。

    眼看着两个人就要吵起来，王凡赶紧喝止了秦思明。他可不希望两个人吵架最后弄得花木兰挂机或是送人头。

    而在打出一波1换3的团战后，王凡便带领着众人直接转向大龙。

    由于已经出了泣血之忍，所以王凡仅仅是让橘右京和他打大龙，另外两个人的安排则是秦思明在大龙坑后边的草丛蹲守，花木兰到上路推塔。

    打过大龙之后，依靠着大龙兵线，他们在王凡的指挥下，开始分别带线推塔。

    把兵线带过河道之后，王凡五个人开始采取41分推战术。比较灵活的花木兰上路继续带线，而其他人则是压中路塔。

    由于花木兰已经带线到二塔，对面不得不分出一个人回防。

    “秦思明！闪现过去放大！”看到对面中路1塔还有一丝血就被打掉，王凡知道只要中路1塔一掉对面一定会后撤到2塔，于是，他赶紧让秦思明强行开团。

    听到王凡的话，秦思明也没有任何犹豫，按下3技能，直接闪现接上一个撼天震地的大招跳进对方人群中。

    此时，对面看到自己防御塔血量还有，完全想不到对面居然会选择塔下强行开团。所以在廉颇的闪现加大的开团中，塔下的四个人被秦思明打了个正着。

    另一边，在秦思明跳过去的瞬间，王凡一边点塔一边控制成吉思汗往前走，在被塔打了一下之后，王凡成功把对面中路外塔给点掉。

    与此同时，他将3技能大招直接射到了已经被击飞的孙悟空身上。

    因为目前这个情况，若是孙悟空恢复行动之后，直接进来一个大，再配合不知火舞的3技能，很可能直接会把他和小紫给秒掉，所以，他必须在孙悟空被控的时候第一时间把他给秒掉。

    当然，孙悟空在看到成吉思汗打他的时候，自然也就清楚了他的想法。

    可是当他准备要逃走的时候，一阵粉色的龙卷风出现在他脚下，又将他再次击飞起来。

    随后，王凡大招和小紫扇子的攻击下，孙悟空的人头被小紫稳稳收走。

    这时，已经打完三段控制的秦思明，又再次按下1技能，撞向他身旁的不知火舞。连中廉颇两个技能的不知火舞在空中被王凡控制着成吉思汗用3技能的飞箭打到，血量瞬间只剩下三分之一，落地时，他又被橘右京的剑锋打到，眩晕在原地，被王凡接下来的一记平A收走人头。

    仅仅是刚开团，对方眨眼间就丢掉两个人头。

    在收掉不知火舞的人头后，马可波罗已经用2技能位移逃出了交战区域。在马可波罗和项羽都逃掉之后，王凡也没急着追，而是在语音频道中让花木兰下来一起推塔。

    很快的，在5打3的情况下，对方的2塔也被王凡他们顺利推掉，看到对面两人已经复活出来，王凡便指挥着众人后退，回去继续发育。

    此时，场上胜利的天平开始倾向王凡他们这边。

    “不得不说，这个成吉思汗绝壁不止是钻石段位！原先应该是王者吧？”团战过后，一直默默游戏不开口的橘右京终于在语音频道中说话了。

    “China王的实力那还用说！”秦思明得意的说道。看他那认真在得意的样子，不知道的人还以为他是在说他自己呢。

    “这是你朋友吗？”小紫奇怪的问道。

    “是我舍友，一个逗逼，不需要理他，让他在这里自己玩自己的就好。”王凡笑道。

    “小紫美女你好！别听王凡的，我其实是一个特别正常的人！”秦思明白了王凡一眼，赶紧向小紫问好。

    “小紫？China王？卧槽，我一直没注意ID，居然是China王！偶像我错了，我不该骂你的！”这时，花木兰忽然反应了过来，不敢置信的插嘴道。

    “没事，好好打，这场比赛绝对能够赢，赢了以后，小紫的任务我们就完成了。”王凡大度的说。

    “小紫姑娘和China王果然是有说不清道不明的关系呀！”秦思明忽然坏笑着说道。

    “乱说什么呢！”小紫害羞的说道，她一边说一边打着，结果一不小心被孙悟空抓个正着，瞬间丢了一个人头。

    “我不和你们说了，好好打！”看着屏幕上的黑白画面，小紫气鼓鼓的说道。

    随后，双方爆发了几次小团战，也都是有来有往。

    最后，王凡在高速的发育下，做出了六神装。

    在最终的一波大龙团战中，王凡用成吉思汗果断拿下三杀，以2换5的巨大优势拿下了团战的胜利。

    团灭对手之后，他们也没打大龙，而是直接一路顺着兵线推上高地，拿下了比赛的胜利。

    结束对局之后，小紫总算是可以开开心心的结束直播了。

    而秦思明看着屏幕上小紫那漂亮的模样，搭着王凡肩膀八卦的问道：“你和小紫到底什么情况啊？”

    听到秦思明的问题，王凡也陷入了沉思之中。

    小紫对于他来说，到底算是什么呢？

    很显然，小紫在他心中绝对是占据着重要地位的，而且他也相信自己在小紫心目中的分量也绝对是很重。

    可是，他们之间似乎一直就是保持着这样的关系，说不清也道不明。

    或许，现在还是缺少一个契机吧，缺少一个让王凡能够看清自己内心的契机。

