嗡……在沈惜颜拒绝林浩的那一刻，整个会场都彻底安静了下来，音乐的声音，也被调低了些，林浩沉默，眼神凝滞，全场众人，这一刻，再没一人敢开口说话……

“疯了，疯了，这沈惜颜怕不是真的是一个疯子吧？眼前的这可是天海市禁忌男人啊，一夜之间覆灭了宫家的存在啊。她，她居然就这么直接了当的拒绝了？她怎么敢？”众人心里在疯狂的呼喊着……

而此刻沈惜颜的脸上也冒出了冷汗来，冷汗顺着她那凄美的脸颊，不断的往下流。她这会儿心里也有些慌了，她也想起来，眼前的男人，可不是什么善良的人物！而是手段凶残，权势滔天的男人！自己刚刚居然就那么直接了当的拒绝了他？

“对……对不起，林总，我……”想到面前男人的恐怖，沈惜颜赶紧低头道歉，在天海市得罪谁都可以，但要是得罪了眼前的男人，那她跟林浩的梦想，就真的再也实现不了了……

就在众人以为林浩要发怒的时候，林浩却是对着沈惜颜薇薇一笑：“没事，既然沈小姐没心情那就算了，对于这个舞会，我也没心情。要不，我送沈小姐回家吧？这个沈小姐还会拒绝吗？”

“不，不会，那惜颜就谢过林总……”沈惜颜心里长长的松了口气。赶紧对着林浩说道。

然后在林浩跟沈惜颜，就在全场众人震惊的目光中，慢慢的走出了舞会，沈惜颜在前，林浩要稍微落后沈惜颜半个身子，给沈惜颜做一个保护的状态。

轰……等到林浩护送着沈惜颜离开后，会场内的众人心里已经震撼的无以复加。沈惜颜居然拒绝了林天（林浩在外人面前所用的名字），但林天不仅不生气，反而还温文尔雅的送她回家！！！

一时间，众人心中那个无比荒诞的猜测，更浓了，众人突然就觉得，若是林天因为宫家威逼沈惜颜的话，而直接出手覆灭了宫家，好像也说的过去。因为宫家在他们面前，算的上是庞然大物，但对于林天来说，宫家恐怕真的就算不上什么吧……

那么如果说这个推断成立的话，那么沈惜颜那个女人，该是走了多么大的运气啊！而众人之所以心里这么想，而没有把林天跟林浩联系上，是因为他们远在天海，对于南江市那个小城市里发生的事情，还真没有关注过。也许时间长了，众人就会发觉，但现在毕竟时间还短……

而且冷家当日威逼沈惜颜的时候，是特意的基本抹除掉了沈惜颜在南江市所有的消息。尤其是沈惜颜结过婚的消息，当时沈惜颜毕竟就要嫁到宫家去，她身上有着那个污点毕竟是不好看的。所以众人压根就不不知道，沈惜颜之前还嫁过一次人，而那个人叫林浩。所以众人根本就没把林天往林浩身上去联想……

所以此刻众人对于沈惜颜，就只有羡慕，嫉妒……今天在场的所有人，都知道恐怕今夜之后，有着林天亲自护送沈惜颜回家的事情后，今后的天海市，恐怕再没有人敢对沈惜颜说三道四了，更不敢再对沈惜颜进行侮辱了……

只因为在这个城市，没有任何一个人，能够惹得起那个被称之为禁忌般的男人！而今夜叶无双所邀请的都是天海市的贵族名流们，相信随着今夜的舞会结束后，那今夜发生在这里的事情，也会以着火箭般的速度，第一时间传遍天海市的各个角落，甚至可能明天新闻上就会出现，关于沈惜颜是林天女友的绯闻……

当然这就是林浩刻意营造的，这本就是他的计划，一点点的洗刷沈惜颜身上的屈辱，等到最后再一举把沈惜颜推到最高处，给她最大的幸福……

晚上十点钟，一辆黑色的劳斯莱斯停在了沈惜颜的家门口，沈惜颜跟林浩下了车。林浩下车后，就靠在了车身上，静静的看着沈惜颜……

沈惜颜刚想要跟林浩说谢谢的话时，突然的她看到林浩的这个动作，她愣了一下，眼泪猛地就流了下来，毫无征兆的流了下来……

因为眼前这个男人的动作，跟林浩经常做的动作一模一样，两个人做的动作是那么的像，是那么的相似！

“林浩……”沈惜颜情不自禁的就叫了一声。

“嗯？沈小姐你是在叫我吗？”“林天”抬起头对着沈惜颜装作疑惑的问道。

沈惜颜这才看清楚眼前的男人，不是林浩。她心里无比的痛，但是刚刚眼前这个男人的动作跟身形都像极了她的老公林浩，所以她一时间就认错了。

“对，对不起，我认错了，林总很抱歉……”沈惜颜对着林浩歉声说道。

林浩默默的看着沈惜颜的脸，看着那脸上的泪水，他沉默了，好一会儿才说道：“沈小姐，我跟你的爱人长得很像吗？”

沈惜颜点了点头，但又摇了摇头：“像也不像，你们身上的气质很相似，但长相却不相。抱歉了林先生，我最近情绪有些不太好……”

林浩笑着摇了摇头：“没关系的，沈小姐，你跟我死去的妻子也很像很像，就像你说的那样，长相不同，但气质却非常的相似，她是我这辈子最爱的人啊，我很想她，可是这辈子估计就再不能遇到了，所以沈小姐，以后我们可以经常聚聚吗？”林浩抬头看着沈惜颜问道。

沈惜颜点了点头，脸上也露出了一丝笑容道：“嗯好，我也很愿意跟林先生做朋友。那很感谢林先生今天送我回家，改天等您有时间，我请您吃饭……”

林浩笑着点头：“嗯，我很忙的，一般是没有时间的，但若是沈小姐你请我的话，我随时都到，呵呵，不早了，沈小姐早些回去休息吧……”

“嗯，谢谢您，林总……”沈惜颜对着林浩低头道谢，然后转身就向着大门里走去。

“沈小姐……”在沈惜颜快要走到门口的时候，林浩再次开口叫住了她。

沈惜颜疑惑的转身，看着林浩问道：“嗯，怎么了？”

林浩深吸口气，对着沈惜颜问道：“问一个比较愚蠢的问题，如果有天你老公活过来了，又回到了你身边，但以后你们还会遇到类似冷家逼迫你这样的事情。那么请问，你还会跟他离婚吗？还会做这样的选择吗？”

嗡……沈惜颜在面对着这个问题的时候，突然整个身子都愣住了，整个心跳仿佛也暂停了一样，一阵冰冷的夜风吹来，吹落了沈惜颜脸上的一滴眼泪……

沈惜颜就愣愣的站在那里，脑海里什么也没想，下一刻她无比坚定的说出：“不会！如果他能够活过来，那么这辈子，今后不管再遇到多大的困难，我都不会再离开他！我也不允许他再离开我！这辈子都不会……”

“我再也不会跟他分开，如果有如果的话……如果他真的能够活过来的话……”