    咚咚被选上其实是大家预料中的事，听到后有高兴，可也不觉得有多意外。

    定下明天出发去电视台的时间后，董冉她们就回了房，江小白自己在屋子里练歌。

    晚上时，卫老来了电话。

    江小白其实一直在等他电话，听到响声赶紧过来接了，“卫老，顺利吗？”

    “我带的人去了杜桃的酒店，也见到了那个背后之人，只是可惜了……”卫老说着就叹了声气。

    “发生了什么事？”江小白皱眉。

    “那个人身份不一般，是如今玄术协会会长的侄子，虽然人是见到了，却不能对他做什么，我只能把人放掉，还好我有把杜桃的铃铛邪物给毁掉了。”卫老言语间满是遗憾。

    他是带有几个符门中人一起过去的，他们全都是刑事堂的长老，武力值很高。

    卫老想着今天就要抓到那人并要予以惩罚，比如带到符门，请门主祭出镇门圣物来削弱此人的灵气，使他不能再继续为祸，并把他所有的邪物都给没收并毁去。

    哪想到他才刚说让长老们抓人，那人就慌张的自亮身份了，说他是玄术协会会长的亲侄子。

    这样一来事情就麻烦了，弄不好就成了两个势力的矛盾，虽然他们符门对玄术协会非常不齿，但不代表做事可以为所欲为。

    “就这样放掉了？玄术协会的人公然做这种事，竟然无人制约？”江小白觉得很不可置信。

    “当然不会就这么完了，符门门主还会跟玄术会长见面相谈此事。”卫老没有说太多。

    玄术协会虽然没几个有真本事的人，但是人家会长就是那几人之一，这件事牵扯甚多，还是得上头的人插手。

    不过虽然不能把会长侄子怎么样，却能借机敲打他们，想来门主也会让协会出出血，让他们知道不是什么事都能肆无忌惮去做的。

    江小白听后虽然无奈，但也知道自己做不了什么。

    除非人欺负到她的头上，否则她现在还真没办法直接做什么。

    “铃铛毁了，那杜桃吸取到的容貌点也会归还主人了吧？”江小白问。

    “嗯，它们会自动回到自己主人身体里的，只是她们收到后还得调养几天才能恢复如常。”卫老说到这里就停顿了一下，“杜桃也是一样，她自己的容色会在几天时间内逐渐消退的，不会瞬间变老变丑。”

    “这个我明白，谢谢卫老了。”江小白道。

    “江小友，说起来我有个请求，不知道你能不能答应。”

    “你请说。”

    “我的弟子曦山你是认识的，这孩子资质不错，但我水平有限，短期内也不能让他学到更多了，所以就想让他到你身边待一段时间，你如果有空指点一二即可。”

    卫老说这话时摆的姿态很低，而且还有些拿不准的小心翼翼。

    自己的弟子让别人来教，这个说起来跟笑话似的，可是卫老却也是不得已。

    他教了陈曦山近二十年才把他带成如今这样，接下来的几年即使再努力也是有限，这时候曦山需要一个更广阔的视野，卫老相信江小白就是最好的人选。

    当然，请人家帮忙也不能没有酬劳。

    “江小友不需要教曦山太私密的符术，只是提点一下就好，或者在制不是太重要的符时能让曦山在一边旁观就可以了，做为感谢，我会送上三块上品玉牌，不知小友觉得可好？”

    江小白闻言沉默了一下。

    “是我冒昧了，如果不方便那小友就当我没有说过……”

    卫老等了几秒，发现江小白没有出声后就再次开了口。

    江小白却在此时回应了，“卫老，你似乎很急切的想要培养出陈曦山，这其中是有什么缘由吗？”

    而且不仅在培养陈曦山一事上着急，在和自己拉近关系上卫老似乎也很热切。

    江小白早就已经敏感的有所察觉，只是在这次卫老再次表现出亲近之意时才出声问了出来。

    “不瞒江小友，新生代玄师稚嫩，稍显老辣些的玄师却是半截身子要入土的人，我年纪越大心中就却是急切，总怕下一代玄师没有被教导好都是我们这一辈的不中用，到地下后师父师祖们会生气怪罪。”

    卫老叹气，“江小友本领高强，便是我都有所不及，要是曦山能跟你学上一星半点，那我也就欣慰了。”

    江小白听了之后已经打算答应他了，“指点他倒是可以，只是我忙于工作可能时间不会太充裕。”

    “没关系，平时就让他跟在你身边多看多学就是了。”卫老笑呵呵的说。

    听到江小白答应，他这颗心算是定下来了。

    “那……我能给他安排活干吗？”江小白忽的问。

    “自然可以，你就把他当半个弟子看待即可，平时生活上就拿他当助理，这个事我会对曦山讲，保准不让他给你添麻烦……哦对了，这中间他的所有开销他会自行负责。”

    卫老忙道。

    “那好，他有空时让他联系我吧。”

    江小白说完就挂了电话。

    卫老这边也挂了电话，笑容还没收起就听到一道凉凉的声音——

    “师父，你就这样把我给卖了？？”

    陈曦山从屋子里走出来，头发还有些凌乱，刚刚练习完符文的他眼睛有些酸涩，此时正直勾勾的看着卫老。

    他刚才听到了什么？

    生活上拿自己当助理？

    “曦山啊，你不是也愿意跟江小友学本事吗？只要学了，那她就是你的半个师父，对师父勤快点怎么了？况且别说当弟子，就是当个小学徒那也是要先努力干活的，这种好机会别人想要都要不到，你还不满意？”卫老斜睨了他一眼。

    “那倒也不是不满意……她要是个跟你年纪一样大的老太太，那我肯定能小心的伺候着，关键她那么年轻，我这心里会怪怪的啊。”

    陈曦山把手里的符笔放到嘴里咬着，手则是在自己头发上揉了揉，顿时就揉成了鸡窝头。

    他是一想到那个场景就觉得哪里古怪，满心的不适应。

