    “过分？”周婧忽的就勾着唇冷笑了起来，她将手从门把上缩了回来，踩着高跟鞋走到了秦芷爱的面前，然后凑到她的耳边，压低声音说：“你是在用梁豆蔻的身份对我说这句话，还是在用秦芷爱的身份对我说这句话？”

    “没错，电话是我打的，林忆也是我陷害的，那又怎样？小蔻和顾余生本来就是夫妻，我让人知道，顾余生是小蔻的靠山，有什么不对吗？”

    是啊……有什么不对吗？他们是夫妻啊……

    周婧的一句话，将秦芷爱因为顾余生被莫名其妙的利用，而浮现出的不悦，瞬间浇的烟消云散。

    她只是一个局外人，一个拿钱演戏的替身，哪里有发表意见的权利啊……

    秦芷爱轻抿了一下唇，没有出声。

    周婧这才勾着唇笑开，嘴里说的话，愈发的狠戾无情：“秦小姐，你别忘了我们之间的交易。也别忘了，还有最后一笔钱，我还没给你，而最后的这一笔钱，可是占了你债款的百分之五十。”

    “更别忘了，当初是谁帮你摆平了高利贷，他们才答应你分期还债的。”

    “实话告诉你，就是怕出茬子，才用每个月给你钱的方式，牵制着你，你最好不要动什么歪心思，我既然能让高利贷不骚扰你母亲和你弟弟，我就可以让高利贷现在立刻去骚扰你母亲和你弟弟，你要是不想让你母亲和你弟弟陷入曾经被人天天追着要债挨打的日子，就给我老实点！”

    周婧一口气说完了很长的一段话，然后就站直了身子，仿佛什么事情都没发生一般，冲着秦芷爱温和的笑了笑：“顾余生还在外面等着你，赶紧出去吧，别让他等急了。”

    说完，周婧就转身，重新走向了门口，在她拉开门的前一秒，她像是想到什么一样，转头冲着秦芷爱笑的愈发灿烂：“哦，对了，忘记告诉你了，你这两天找个时间准备下，十二号的晚上，小蔻会和你换回来！”

    话音一落，周婧就打开了门，踩着高跟鞋，走了出去。

    门没关，隔了大概半分钟，秦芷爱听见周婧恭恭敬敬的喊“顾总”的声音。

    再然后，秦芷爱就听见了有脚步声走来的声响。

    那脚步声，她很熟悉，是顾余生的。

    秦芷爱急忙垂下头，深吸了两口气。

    她还没将情绪调好，顾余生就站在了门口：“好了吗？”

    “好了。”秦芷爱回了顾余生的话，垂着头，又狠吸了一口气，才抬起头，拎着包冲着顾余生走了过来。

    上车后，顾余生先给秦芷爱系了安全带，才发动了车子，他在打着放线盘调头的时候，问了声：“回家吗？”

    “嗯。”秦芷爱轻轻的点了点头。

    顾余生没异议，熟练地驾着车，往别墅的方向开去。

    开了没多大一会儿，顾余生的手机响了起来，前方的车辆比较多，车速时快时慢，顾余生只能盯着正前方的道路，伸出手胡乱的找手机。

    摸了好一会儿，都没找到，秦芷爱帮忙拿了手机，递给他的时候，无意之间扫到了屏幕，显示的是秘书。

