    县衙门口。

    林玉竹对县令的审判结果谈不上特别满意，至于几人没下大牢这一点，因为天元国律法的关系，韩桂香挨的二十大板已经是最大的惩罚，对这一点还是很惋惜。

    坏事不出门，恶事行千里，秦绿山走出县城越想越气，直冲冲的回了家。

    家中，李秀花一进屋子就痛哭起来，韩桂香则趴在床上痛苦的哀嚎着，痛，实在是太痛了。

    秦老爷子阴沉着脸越发沉默，坐在火盆边上低着头。

    秦绿山回来的时候正好看到这一幕，李秀花的眼睛通红，韩桂香趴在床上，顿时一肚子的火气倾泻了出来，他是害怕公堂的，也害怕在被县令拉去打一顿板子，那杀威棒打在屁.股上疼得不行，他现在走路都是一瘸一拐的。

    咬着牙坐下道：“以后都别去贱人一家麻烦了，我们在村里的情况大家也清楚了吧，村里人不待见我们得很，宁愿帮助外人也不愿意站在我们这边。”

    他万万没想到关键的时候整个村子的人胳膊肘往外拐，也怪他平时没有好好维护和村里人的关系，引得大家讨厌。

    趴在床上的韩桂香偏过头怨恨道：“可这口气我咽不下去。”

    现在她成了大家眼中的笑话，就算没有听到大家的议论声，她也能猜到大家嘴里说不出什么好话。

    秦老爷子开了口，闷哼一声道：“这口气你咽不下去也得咽，以后别去找那小贱人麻烦了，林家现在有钱了，咱们好生过自己日子得了，今天挨的板子还不够吗？就你身上这伤十天半个月都不能好，指不定还得躺到年后。”

    想起这件事就好气，胸口闷闷的很难受。

    李秀花擦了眼泪站在一旁，她不敢坐下，一坐下就觉得疼：“可我们就这样算了？”她也心有不甘，从小到大就没有吃过这么大的亏，结果在林玉竹这里栽了不说，还被所有人当成了笑话看待。

    秦老爷子冷哼一声：“我们的动脑子，林玉竹现在和以前不一样了，这小贱人现在不仅有胆量，还很聪明，以前的她哪里知道维护关系笼络人心！”

    林玉竹在秦家的时候，大门不出二门不迈，就算出去干活也不愿意和村里人多说话，别人和他多说几句话，她就羞得脸红不敢抬头。

    才回到林家多久，什么事情都做的出来，这一次还不讲情面直接把他们告到县衙。

    秦绿山一肚子火气，一想到相好的让他以后别去了，就烦躁的很：“现在的确不适合动手了，大家都盯着我们呢，最近秀花你带着孩子回一趟娘家，多住一段时间回来。”

    秦家人这边暂时安分了，准备先避开风头再找林玉竹家算账。

    而另外一边，林玉竹谢过清溪村的人之后，便和林家村的人去了店铺。

    林家村来的多数是妇人，这寒冬腊月的家里也没有什么事情做，很多人都从家里来县衙帮林玉竹作证，所以在大家提出想要去店铺看看的时候，林玉竹好不犹豫答应了。

    康秀秀和几个妇人里里外外的看了一遍店铺后道：“还别说我是第一次来店铺的后院，没想到店铺后面还有院子呢。”

    她以前进店铺买东西都是在店铺中，从未去店铺的后院看过。

    唐芙蓉见识要多一些，解释道：“店铺后面都有小院，这是为了方便店家生活方便，你想啊，有院子不仅可以睡觉，还能做饭，像玉竹家这样的小院子完全可以住下一家人，对了玉竹，你们家都有店铺了，是不是不回村子了？”

    林玉竹直接摇头道：“还是要回村子的，不过我打算带着两个孩子住在这里。”

    现在的她继续住在村子肯定不行，一来，张碧华和林老实在县城，林玉树和李荷儿还有安安和平平去了府城，她在家带两个孩子，遇到上门找茬的怎么办。

    她又不是不了解秦家人的德行，这家人可不是什么善茬，也不是什么好人。

    让他们暂时不上门找麻烦还可以，真要让他们老老实实一辈子，除非她们一家都不在县城生活了。

    唐芙蓉倒觉得这样很好道：“你带着两个孩子来县城住是要好一些，你爹娘都在县城你一个人在家带孩子不安全，昨个我在村口转悠的时候还有媒婆上门来询问你的情况，要是遇到那些坏心思的，起了歹意怎么办，你一个妇道人家……”

    这个时候能上门说媒的也不是什么好货色，只要稍微明白事理的都不会选择这个时候上门说亲，都知道林玉竹是寡妇，还才死了相公没多久。

    另外几个妇人也赞同道：“你不回去是好的，你们偶尔回来住一下就好，我们会帮你看着一点的。”

    晚上为了感谢大家，林玉竹回到家就卤了十几斤猪下水，切好后每家人送了一碗。

    县城的面馆在忙碌了两天之后已经像模像样，林玉竹这两天也在县城帮忙，千与和千寻很乖巧，基本上是吃了睡，睡了吃，睡着的时候就把两个娃放在后院的床上睡觉，醒了就哄一哄。

    桌子是去林老实熟悉的木匠那里现买的，正好木匠那边有现货，买了四张长条桌回来，又重新做了一个小柜台在门口，另外门口还支了一个小摊。

    而后院经过一番收拾后也像模像样了，小房间被收拾出来重新安了一张床，林老实在知道林玉竹要来县城住之后，就决定隔两天回村子住一晚上，所以小房间是他和张碧华住。

    林玉竹则是住了大房间，带着两个孩子睡一张床也不挤。

    灶房里，新买来的面碗已经摆放好，灶台也清洗干净，柴火也准备充分。

    村子里最不缺的就是柴火，林老实先把家里的木棒都拉过来了，至于烧完了之后怎么办，他决定和林百石说说，如果村里有人要卖柴可以直接送来。

    经过衙门这事后，林老实对村里人转变了看法，也抱着能帮忙就帮忙的想法，决定和村里人拉近关系。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢零露，七猫书友9997的打赏么么哒，特别谢谢评论的亲，嘿嘿嘿，其实林儿很喜欢翻评论哒，每天看到大家的支持鼓励心里就暖洋洋的，在看书的亲们，你们都是照亮我前进的明灯，爱你们(づ￣　3￣)づ

