    陆逊不是傻子，汉室和罗马的贸易量非常大，双方交付的东西不管是质量，还是价格都是非常的不错。

    目前汉室和罗马的贸易处于双赢状态，好处非常大，虽说陈曦一直在吐槽玉石的问题，但陈曦自己也控制不住自己的手。

    就跟汉室这边吐槽罗马人无上限收白糖和丝绸一样，罗马人还吐槽汉室这边无上限收玉石和干果。

    毕竟相比于中原这边已经开挖了很多年，浅层玉矿已经颇为稀少的情况，新开的缅甸玉矿总是出翡翠，而陈曦又不是慈禧，能一个人扭转玉文化，将翡翠加入玉文化之中，所以翡翠算是凉了。

    陈曦其实并不觉得翡翠有什么大问题，毕竟他过来的那个时代，翡翠已经大行其道了，故而陈曦对于翡翠并没有什么不太妙的感官，然而汉室的世家是看不上翡翠的。

    原因是什么陈曦也不知道，明明缅族那片地区的翡翠产量非常靠谱，结果受限于汉室对于翡翠的接受程度，这种玩意儿并成功铺开。

    陈曦倒是有点想法，然而面对已经成型的玉文化，陈曦也干不动啊，到清朝的时候，翡翠能上台除了慈禧喜欢以外，还有很大一部分原因在于，当时顶级的美玉已经在之前几千年的消耗之中，被干掉了大半，后来者想要也未必能得到。

    可就汉朝目前的情况而言，美玉的产量还是很不错的，再加上罗马从欧洲搞来的碧玉，实在是太符合这个时代人的审美观。

    故而来自罗马的玉石在中原这边已经有些大行其道的，实际上哪怕是后世，碧玉主产地都是俄罗斯和加拿大，中国这边纯粹是几千年间将浅层挖光了，反倒有些不太好搞。

    罗马所占据的版图之中，产玉石的地方不多，但任何矿产都是在一开始最好获得，越往后越困难，罗马占着这个便宜，拿以前不要钱的石头来和汉室搞贸易，搞得红红火火。

    陈曦虽说对此有些头疼，但是汉室和罗马的贸易对于双方都有极大的好处，所以双方一直在扩大交易规模，而矿场的扩大，也有利于提供工作岗位，至少塞到矿场的蛮子，比无所事事的蛮子对于罗马的冲击更小一些。

    陆逊在长安的时候详细接受过这些教育，陈曦虽说是一个坑，但自己徒弟想学的东西，陈曦还是会手把手的教授的。

    在这一前提条件下，陆逊才有借手加纳西斯的认知，可现在的情况和陆逊想的情况完全是两码事，他只是乱一乱，压一压阿尔达希尔的，省的对方拎不清，可现在这算什么？

    “这群混蛋。”陆逊按着太阳穴，将自己查出来的东西丢在一旁，果然聪明人太多了就会出现现在这种情况。

    “让卫氏和吴氏派个能拿事的人来，顺带给他们的本家，以及本土家族发个照会。”陆逊双眼带着冷意说道。

    这种事情很好查，毕竟是帝国贸易，汉室和罗马都不想断，而陆逊很清楚自己师父的为人，那是绝对不会做这种事情的，故而只需要查到底有谁会动手脚，以及谁能动手脚就行了。

    陆逊是认同战乱会影响汉室和罗马之间的商业贸易的，但陆逊并不认为会闹得这么大，而果不其然，变成现在这样子只能说有人介入。

    承运大宗商品的并不是汉室官方，陈曦对于这种贸易一直交由商会来处理，东西按时按质按量送到就行了，其他的陈曦并不管，哪怕你在中间能赚到比陈曦估计到的还要多的钱，陈曦都不在乎。

    毕竟这是凭本事赚钱的一种手段，没有必要打压。

    卫氏和吴氏今年承运这些东西，吴氏用抵押的方式在国内完成了交易，也就是说这批货从理论上讲已经属于吴氏的了，但这种交易其实是没有任何意义的，因为这一堆东西发给谁，什么时候交易已经确定了，吴氏可以先货后钱，还能减少自家的资金压力。

    然而吴氏很诡异的选择了先钱后货，直接进行了结算，在这种情况下，长安给吴氏开具了结算证明，但由于这是和罗马帝国交易的物资，吴氏就算是开具了结算证明，也依旧需要转给罗马帝国。

    陈曦当年和罗马将价格都订好了，吴氏过去也依旧没有议价的权利，除非汉室给吴氏站台，但这样的话，不过是陈曦和蓬皮安努斯隔空再次搞商贸协定而已，依旧和吴氏没有半点关系。

    最多吴氏算个代理人，故而从这一方面讲，吴氏先钱后货是一种智障的行为，然而这是之前的判断，换成现在的局势，陆逊已经明白吴氏想要干什么了。

    这种交易方式之下，吴氏是有议价的权利的，虽说不能提高价格，但是可以压低价格。

    因为吴氏已经和长安结算了，这批货物除了需要完完整整的转交给罗马以外，其他方面完全不需要监督，别说吴氏以略低一些的价格出售，就算吴氏不要钱转给罗马，那也是吴氏和罗马的事情。

    “我们吴氏可以以低价每年出售给罗马这样一批物资，在接下来的几年间，这个时间长短可以谈。”陆逊甚至都能想到如果没有中亚动乱的话，吴氏今年会跟罗马人怎么说。

    罗马人会拒绝吗？当然不会，反倒会直接询问吴氏想要做什么，而吴氏需要的只是罗马帝国的保护。

    罗马帝国绝对不会拒绝的，尤其是吴氏要求保护的地方是里海位置，那罗马人肯定秒懂这群人是想要坑死阿尔达希尔。

    汉室大贵族和阿尔达希尔的博弈，罗马人没利益的情况下也会遏制阿尔达希尔的膨胀，更何况吴氏能拿出如此庞大的利益，罗马元老院用脚投票，都会投吴氏。

    这一次的大额交易，对于吴氏来说赚钱不赚钱不重要，重要的是资格，一个可以向下一定范围操控帝国贸易价格的家族，不管对方用的是什么样的方法，都足以入罗马人的眼。

    对于吴氏来说，只要入眼了，能将这一提议递给罗马人，那么他们就先天立于不败了，很明显卫氏年初被中亚世家责问之后，这两家就已经做好了两手准备。

    罗马不会介入汉室世家之间的博弈，但是只要罗马愿意为在阿尔达希尔手下混日子的吴氏提供一定的保护，在内隐藏的吴氏，加上自爆出来的卫氏，就足够在其他家族还没有反应过来之前，强行让阿尔达希尔下定决心。

    这样一个机会，对于这两个超级有钱的家族来说，那是真正千金不换的机遇，相比于将宝压在和其他家族的博弈上，还不如做两手准备，大不了就是花点钱，卫氏和吴氏是在乎钱的主吗？

    主在乎不在乎不知道，但这两家为了这个机会真不在乎。

    只要掐好时机，将阿尔达希尔撬走，其他家族就算是反应过来，也来不及制裁这两家了，而到了那个时候，以这两家的财富变现能力，只要一口气过去了，其他家族想要下手也要掂量掂量了。

    至于说得罪人这种事情，人活着还能完全不得罪人？

    当然这是今年中亚没贵霜插手，没乱成现在这个情况的操作。

    吴氏倒霉的地方就在于，他们还没干妥这件事呢，中亚乱战开始了，本来能平平安安将东西送到米迪亚的吴氏，直接卡住了，只能先停在葱岭西边，其他家族又不是傻子，之前没反应过来，等发觉米迪亚交易市场今年的大宗商品还没过来，查一下情况就知道了。

    吴氏的玩法就算没被各大世家推出来七八成，也反应过来三四成，虽说不知道内中原因，但是本着看看形势的想法，各大世家也做出一副中亚在干架，老子没时间卖东西的样子。

    罗马这边直接慌了，收不到东西啊，这是要完的节奏。

    想通了这一点之后，陆逊果断给那两家发消息，我不管你们玩什么，先给我将东西运过来，你们想要拿罗马作刀那是你们的事情，但你们敢影响汉室和罗马的贸易，那就别怪我下狠手了。

    毕竟这件事很大，吴氏如果没有进行交割，只是承运的话，官方是提供部分押运队伍的，以官方押运队伍和吴氏护卫的实力，是无所谓中亚乱战的，然而吴氏交割了，为了省钱的想法，就没弄押运队，毕竟他家有人有刀，不怕事，结果成现在这样了。

    陆逊给一群混蛋发完信之后，清楚的认识到什么叫做一群不将心思放在对手身上，完全不团结，而且特别有能力的队友，简直心累。

    明明大家联手几下就能将这群杂鱼搞死，之后你们搞啥都行，结果现在将他陆逊也拖在这里，拖得陆逊都快吐了。

    “不行，必须要想个办法，否则这么继续下去，恐怕就算是我也很难获得胜利。”陆逊看了看中亚的地图，又看了看上面标注的一个个世家，这群队友啊，真的是太能干了，各自为战居然都没死！

