    离开大厂的时候，大家与节目组纷纷道别，轮到林泛与导演拥抱的时候，导演忍不住说了一句：“这一百多章了，我总该能够有个名字了吧？”

    林泛眨眨眼，一脸的无辜：“我真不知道你叫什么名字！”

    导演：“……”

    ……

    林泛推着行李箱，出了这个待了一个多月的大厂，忍不住回头看了看，这个地方是他穿越过来至今待的最久的地方，这里除了要登台表演之外，其实吃喝不愁，还免费住宿，对林泛这种穿越人士而言，却是非常好的融入这个世界的一个契机。

    对林泛有着不同寻常的意义。

    现在要离开了，还真有点儿舍不得。

    主要是，林泛其实没有地方可以去。

    别的学员都有家，林泛没有。

    原身跟连小雨签约之后，就辞掉了奶茶店的工作，退掉了原来租住的房子，搬到了连小雨安排的员工宿舍去住。

    加急训练了一个月，然后就来到大厂了。

    现在连小雨的公司倒闭了，员工宿舍也没了，林泛现在手上的这个行李箱就是原身的全部家当，走出了大厂的大门，林泛就要独自一个人面对这个陌生的蓝星，面对生活了。

    还好还好，哥还有歌曲版权费这个长期饭票！躺着就能有钱主动跑到自己口袋里的那种！

    这样一想，林泛觉得自己也没那么可怜兮兮了，不用工作还天天有收入，这样的生活在上辈子不知道是多少人梦寐以求的，林泛很知足了。

    钱是有了，就差房子了。当务之急还是先找个地方住下来，可惜系统那个坑货，哥的180㎡要2年之后才能够交付，不然何必要操心房子的事情！幸亏180MM不用延后交付，不然真要骂娘了！

    话说回来，哥的民宿要开在什么地方比较好呢？

    林泛一边想着事情，一边推着箱子往外走。

    他的身后，导演跟PD刘佳窃窃私语：“你说这小子一出去会不会被吓死？”

    刘佳想了一下：“吓死倒是不至于，我赌他会被吓得夹着尾巴跑回来求助！”

    导演很怀疑：“他还能跑回来？”

    刘佳哑口无言，可能，跑不回来了吧？

    导演和刘佳对视了一眼，朝着林泛的背影投去一抹同情的眼神。

    ……

    林泛沿着街道往前走，一拐弯，然后就听见了一片热烈的欢呼声！

    “泛泛出来了！”

    “终于出来了！害得我等了一早上了！”

    “你才等了一早上！我们昨天晚上就蹲在这里等着了好吧！”

    “哈哈哈！你们瞧泛泛那小眼神，吓得够呛！”

    林泛确实吓到了！

    只见一眼望去，道路两旁密密麻麻的都是人！

    不仅如此，从进入大厂的这条街一字排开，街上全是给林泛应援的广告和灯牌。要知道，这条路可是花海岛的主干道，其实这里的应援场地并不多，而且价格高昂，即便如此，大厂对面那栋百货商场最大块的LED大屏，也被林泛的粉丝们包下，播放他的舞台现场视频和海报。

    要知道，现在《晨星》已经彻底收官了，X-STAR也成团了，被淘汰学员的粉丝的应援除了能够彰显自家爱豆人气很高之外，已经没有太大的意义了，花出去的钱也真的都打水漂了。

    可是，干饭人并不在乎。她们还是包下了整条街的广告位，包下了最大的广告屏，从全国各地赶来看成团夜现场，看完现场之后又从昨天夜里等到现在，就为了给林泛送行。

    是的，就为了送一送林泛。

    因为林泛很可能从今天离开之后，就不会再出现在大众的视野里了，就算是出现，也不再是以爱豆或者选秀学员的身份，更不需要粉丝的应援了。

    所以，干饭人们能来的都来了，这才有了这样的一个场景。

    这应援的力度，已经超过了《晨星》第6季其他学员的粉丝，甚至超过了X-STAR整个团，这在整个娱乐圈里，已经比得上那些顶流的粉丝的应援力度了。

    这么大的动静，其实瞒不住任何人。

    但是林泛真的不知道这件事，没有人告诉他，包括昨天夜里或者大清早就离开的学员，包括节目组的工作人员，包括林泛的粉丝们，所有人，都瞒下了这个消息，只等着林泛自己走出来。

    看到这样一个巨大的惊喜。

    或者也可以叫做惊吓。

    “泛泛！”站在前排的王伶俐笑得得意极了，“要不是你昨天晚上发了新歌，今天你就别想走了！”

    “哈哈哈！对！没错！你总算是还有点儿良心，零点前兑现了你的承诺，不然今天看你怎么办！”

    “没想到泛泛的求生欲那么强，我还以为今天能够逼他站在大街上给咱们唱新歌呢！”

    “哎呀，可惜了！”

    林泛无语了，原来系统坑自己的同时，无意当中还给自己挡掉了另外一个坑？

    但是，看着这么多粉丝来到这里来给自己应援，林泛看得出来，很多人真的是从昨天夜里就在这里等着了。

    这些人当中还有好些都是上次粉丝见面会上见过的熟面孔，没办法，【过目不忘】神技强制发动，林泛想要忘记都难。

    不光是记得脸，林泛连她们的名字都记得，毕竟是写过To签的男人。

    “王伶俐、李莎莎、于萌萌……”林泛胸口堵得慌，眼睛也有些发胀。

    这些人来干嘛？

    干嘛呢这是！哥都要下岛了，还跑来应援！哥是需要应援的人嘛！干嘛啊！多浪费钱！这么多广告灯牌，还有那个大屏幕，得花多少钱！败家娘们儿！一点儿也不勤俭持家！被家里人骂的时候看你们怎么办！

    林泛心里疯狂吐槽，但双脚却跟灌了铅一眼，沉都迈不动。

    干饭人们却很欢乐，没办法，林泛受挫她们就高兴，就是这么损人利己，将自己的快乐建立在林泛的痛苦之上！

    “笑死我了，小泛泛真的被咱们给吓到了！”

    “这波来的不亏！你个小泛泛，居然还敢留一手，要不是看在与张心澜合唱的份上，昨天就不让你下台！”

    “行了姐妹们，别闹了，一会儿泛泛哭了看你们怎么哄他！”王伶俐站出来主持大局。

    抄着一个大喇叭，王伶俐干咳了一声：“咳咳！喂！姐妹们，该干正事啦！流程都记得吧？来来来，倒计时！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

