    以秦睿今时今日的地位，即便是做了秋官尚书，转做文官，那站班的时候也是靠前的，站在那些花白胡子，在朝中熬了一辈子的老头的前面。

    可今儿却大大不同，秦睿不尽没有占到队列中，反而穿了一件半身铠，当起了“捉刀人”，开始号令殿前的金瓜武士了。

    而与秦睿的相熟的官员，则上前纷纷打听，得知他又身兼了两卫的大将军，都赶紧道喜，且没过多大一会儿，此事就在队列中传开了。

    羡慕、嫉妒、恨啊，别人都是套散官，可这位驸马爷，偏偏领的都是实职。要不是大伙知道寿成公主是过继的，还以为她是亲生的呢！

    看看他与定王的官职、爵位对比就明白了，除了爵位高一点，其他的哪哪都跟秦大将军比不了，主职内卫府统领，也仅仅是四品官儿而已。

    大伙这还没从羡慕中走出来，内侍吆喝了一嗓子，把他们从憧憬中拽了回来，待武皇坐在了龙椅上，今日的早朝正是开始。

    首先是三省的宰相们，陈奏今日的朝务，为朝事定下调子，这是固定的套路，自高祖以来，莫不如此。

    随后才是进言陈事的时候，臣子们可以在随意进言，上至军国大事，下至鸡毛蒜皮，想说什么都行。

    这个时间段，历来都是御史言官们的最爱，有言者无罪的帽子戴在头上，他们可是畅所欲言，说什么都行。

    “陛下，臣弹劾内史-梁国公-狄仁杰，其在奉旨彻查相王遇刺一案中，屡屡暗示办案官员，将矛头对准梁王。”

    “其寓意，就是想将刺王杀驾的罪名，硬扣在于国有功的梁王头上，从而打击陛下的母族，武氏宗亲。”

    “其狼心豺性，用心刁毒，挑拨天家兄弟关系！臣以为应该予以重处，否则还不知道有多少会争相效仿，攀诬宗室，如此致我大周的国威于何地。”

    查案嘛，自然谁都可以怀疑，只要办案的官员想，除了天子之外，查谁都行，这是他们的权力。王庆之这话就有些部强词夺理了，怀疑谁都行，就是梁王不行？

    这本身就是个谬论，拍马屁可以，但总得有点站得住的理由吧，什么都没有，光凭借一张嘴，谁能信服。更可笑的是，还有一些人出班附议，看得秦睿都替他们臊的慌。

    是，储君之位，天下只有一个，既然大周开了国，作为武氏的宗亲的首领，他出来争一争，延续武氏的国祚，似乎也不是很过分。

    但人要脸，树要皮，就算不是你做的，也得等查清楚了再说吧！这么急吼吼的摆脱罪名，然后继续角逐东宫之位，是不是有点不要脸了。

    就在秦睿心里鄙视的时候，武承嗣出班，一把鼻涕，一把泪的哭诉着。他与相王武旦，总角之交，兄弟情深，怎么可能做出这种禽兽不如的事来。

    至于狄仁杰，那完全是误会了他了，所以才将侦办的重点，放在他的身上。

    武承嗣还特意向武皇求情，千万不要因为小小的误会，就处置了国家柱石之臣，自毁长城。

    也不要因为他与武皇是血亲，就偏袒不查了。只要是办案需要，他完全配合，绝不让狄国老和值官们为难。

    得，黑脸、白脸的戏码开始上演了，好人坏人都让武承嗣占了，还好像是受了天大的委屈一样。

    不过，这个姿态不错，武皇还不住的点点头，看得出来，她对娘家的这个侄子，倒是偏心的够可以了。

    “王庆之，你这是胡搅蛮缠，既然魏王不怕彻查，你又何必再此惺惺作态！怎么，你也想攀诬当朝宰相？”

    检校凤阁郎中，地官左侍郎-李昭德从队列中走了出来，义正严词的反驳王庆之，搞这种伎出来，太无耻了。

    “怎么？李侍郎，你坐不住了？哦，你们这些李氏宗亲，就是想把武氏宗亲，像钉子一样，一个个拔掉，好动摇大周的根基？”

    “唉，其心可诛啊，忘恩负义啊！历朝历代，有那个皇帝会在改朝换代之后，如此对待前朝的宗室，你们怎么就如此的不知足呢？”

    王庆之一副感慨的模样，好像李昭德是个忘恩负义的小人一样，且也将话题拉倒李、武两个宗室上面。

    皇帝是个重权的人，连儿子都不放过，她怎么会容忍包藏祸心的李氏宗室，活着在朝堂上蹦跶呢？

    且他料定，挑拨离间成功后，两族在朝堂闹起来，身为大周的国君，武氏的缔造者，武皇一定会回像从前一样，以杀戮镇压李氏。

    再杀一批，李氏也就没什么人了，到那时候，再也没有人能阻挡魏王殿下入主东宫。他也会成为新储君的第一功臣，步步高升了。

    王庆之这边，刚刚伙同一些人，利用李氏尴尬的地位为借口，把他们的气焰压下去。

    脸上挂着微笑的武皇，对秦睿比划了一下，心领神会的他，立刻喝令金瓜武士进殿，立刻将王庆之等人拿下。

    就在武士们拖着他们出殿的时候，武皇拍了下御案，大声喝道：“都是朕社稷之臣，你们怎么拖拽。架出去，斩首！”

    听了武皇这话，秦睿对武士们做了个手势，示意他们赶紧着陛下说的做，赶紧把人带着去。

    看着跪在殿外的王庆之等人喊冤，秦睿无奈的笑了笑，都特么让人卖了，还替人数钱呢！

    这样的人，活着浪费空气，死了浪费土地，不死不活浪费粮食，杀了更环保，不是！

    “行了，都闭嘴吧！魏王救不了你们，那个人也救不了你们！

    陛下的意思很简单，杀人了事，到此为止，不会祸及九族，磕头谢恩吧！”

    “本帅杀完了你们，还得与李大将军一起“扫院子”呢！”

    话毕，从金瓜武士手中接过横刀，秦睿一个箭步上前，挥刀就砍下了王庆之的脑袋。

    抹了一把鲜血淋漓的脸，秦睿笑着告诉他们，下辈子投胎，一定要做个好人，不要吃着锅里的，还看着碗里的，否则还得麻烦阎王爷帮忙投胎。

