    地球之外。

    一架昆式运输机从地球冲出向着太空而去，这是托尼帮梅乾改装过的那架昆式运输机，现在被奥黛丽叫做梅乾号。

    这个漏爆的名字一直被梅乾吐槽了很久，但奥黛丽就是不肯改，还在机身上涂上中文梅乾两个大字，让梅乾这么自恋的人都感觉有些脸红。

    有一天半夜梅乾偷偷把字擦掉了，谁知道出发前奥黛丽又涂上了。

    还用一个月不准同睡为威胁，没办法，梅乾只得让那两个字留在机身上。

    现在距离救援巴基已经过去好几个星期，骷颅岛的建筑也已经修建到最后的那部分，估计再过个几个星期的时间就能修建好。

    也就剩下一些收尾的工作，不需要梅乾再去盯着，趁着这段时间没有什么事，奥黛丽便提议说去太空游上一圈。

    因为是第一次前往太空，奥黛丽的想法是先不要远离地球太远，怕发生意外，梅乾没有任何意见，即使真的发生意外，梅乾一个传送就能回去。

    但梅乾也没有多说什么，一切都由奥黛丽说了算。

    梅乾号内，奥黛丽正坐在驾驶位上，神色颇为兴奋的望着前方昏暗的太空。

    作为一个精通驾驶技术的人，地球内会动的奥黛丽都已经不知道驾驶过多少次了。

    然而那些都是在地球上行驶的。

    包括梅乾在内。

    前往太空的还是第一次，对于一个喜爱驾驶的她来说，这可真是一个很特别的体验。

    梅乾抱着小苏茜站在舱尾，正无声的从窗户欣赏着正不断远去的那颗蓝色星球。

    不久后，或许是看腻了，小苏茜拍了拍梅乾，示意梅乾将她放下。

    “宝贝要去妈妈那里吗？”梅乾疑惑的问道。

    “对啊！爸爸，妈妈就一个人在驾驶舱，她应该会害怕的吧！就像我晚上醒来看到爸爸妈妈都不在一样，我也很害怕的”小苏茜或许是有些心疼自己的妈妈，故意将说话声讲得特别大。

    “妈妈可是大人，一个人在驾驶舱可不会害怕，而且红宝宝还在那里呢！走吧！爸爸带你过去。”梅乾抱着小苏茜往驾驶舱走去。

    “可是爸爸，红宝宝又不是人，它只是一只动物，虽然它能说话”小苏茜奶声奶气的说道。

    “宝贝说得对，我们应该去陪妈妈”梅乾笑着说道，然后脚步加快的向着驾驶舱走去。

    驾驶舱内，奥黛丽根本就没有一丝的害怕，兴奋之色比刚刚还更甚。

    对于她来说，能驾驶梅乾号冲出地球那是梦寐以求的事情，怎么可能害怕，就算是她一个人她也是不带怕的。

    “妈妈，你不要怕，我和爸爸来陪你了”趴在梅乾身上的小苏茜在梅乾踏进驾驶舱的那一刻，便手握小拳头的对奥黛丽说道。

    “宝贝对妈妈可真好，我可是太高兴了”奥黛丽转头看向小苏茜说道。

    “亲爱的，现在我们是前往那个地方”梅乾看了看驾驶舱外的星空，对奥黛丽问道。

    梅乾对去哪里倒是无所谓，只要有风景可以看，再拍上几张照片，梅乾便心满意足了，这一趟旅行对梅乾来说便圆满了。

    “先去火星看看，亲爱的你觉得怎么样”奥黛丽转头看向梅乾。

    “你决定就好，我去哪里都无所谓”梅乾无所谓的耸耸肩。

    ……

    地球。

    街区内。

    托尼身穿一身红色的西装从家中走出，史蒂夫带着巴基迎着托尼走去。

    这几个星期托尼一直在搞他的量子战甲，很少回来街区，最近终于走了突破性的进展，很是兴奋的给自己放了两天假期。

    想着已经好久没有见到小苏茜了，便回来街区住处，等会带小苏茜去吃好吃的，顺便自己也放松放松。

    他却不知道梅乾已经带着老婆孩子冲出地球了。

    梅乾没有告诉托尼，怕打扰到托尼的灵感。

    史蒂夫一直在等着托尼，但却一直没有遇上，要不就去托尼回来了，他又被尼克叫去了，发现了好几个九头蛇的小基地，没办法，史蒂夫只得和巴基还有山姆跑去打了几波怪。，回来托尼又闭关了。

    所以一直等到今天才遇到托尼回来。

    “哇唔，史蒂夫，你什么时候回来的，我以为你又去打击恐怖分子去了，你可真是闲不下来，这是你朋友...”

    托尼见到史蒂夫，连忙打趣的说道，然后两人便给了对方一个大大的拥抱。

    “托尼，我有事和你谈谈，这件事情是关于你父亲的”史蒂夫神色严肃的看着托尼说道。

    “关于我父亲的，史蒂夫队长，虽然你和我父亲很是熟悉，但现在已经过去这么久了，还能谈他的什么”托尼把玩着手中的一个装着玩具的小纸盒说道。

    “真的很重要”史蒂夫用严肃的语气再次说道。

    “好吧！那就先谈谈，不过得快点，我得去找小苏茜”托尼叫史蒂夫这般严肃，便摊了摊手说道。

    “那我们去酒馆谈吧！顺便喝上一杯，对了，梅没有跟你说吗？他们一家人已经前往太空旅行去了”史蒂夫一边说话一边带着两人前往酒馆。

    “歪特，梅竟然去太空旅行也不叫上我，他难道忘了他的飞机都是我改装的，竟然抛下我这维修师就跑了”托尼有些不满的说道。

    史蒂夫耸了耸肩没有说什么。

    不多时。

    老兵酒馆内。

    史蒂夫叫两人自己去找位置，而他就去地下室拿一瓶好酒。

    托尼闻言便随意的在一张桌子旁坐下。

    然而就在托尼坐下之后，巴基突然“嘣”的一声，跪在了托尼的身前，然后便五体投地的对着托尼。

    这一变故将托尼都吓傻了，半响后才回过神来，然后连忙上前想要搀扶巴基，他以为巴基是腿脚有伤或许是那里不舒服。

    “斯塔克先生，你不要扶我，这是我应该做的”

    这个郑重的礼仪是巴基询问加藤所得的，这可是天朝最重的道歉方式了，磕头认错。

    前几天，巴基前往加藤的咖啡店喝了两杯咖啡，刚好陪加藤聊了几句，就想着天朝被称之为礼仪之邦，道歉的礼仪应该有很隆重的吧！所以便向加藤询问，加藤就告诉了巴基。

    若不是这里没有什么荆棘，巴基都想要负荆请罪了，若是梅乾还没有离开，还可以去花店买上一些玫瑰花，刚好玫瑰花的枝干有刺，但现在梅乾不在，花店有没有来，只得作罢。

