    第252章能量宝石

    太子狸猫的身影忽隐忽现地靠近着巨蟒的尾部。陆嫣然与巨蟒对峙着两方都不敢轻易松懈。

    刑烈黑色的能量包裹着他与花漾两人忽然盾与阴影中，再次出现时，已经是在巨蟒的尾端。

    巨蟒像是发现了花漾的目的，巨尾一扫就要将出现在它尾部的四人除去，且发现下一秒自己忽然出现在了一个陌生的地方。

    山川秀丽，满满的灵气，河与海相连，别有生气。一股来自空间的印记在它不知不觉中印在了它的灵魂深处，自然而然又霸道无比。有了

    巨蟒的开路，接下来的三个湖泊都很轻松地度了过去。甚至都不用刑烈的黑色能量包裹，在巨蟒的威慑下，几乎没有生物敢靠近他们。

    只是在过沼泽地的时候，天空上忽然传来了几声怪鸟的鸣叫，随之而来的是一群黑色怪鸟在他们头顶开始盘旋。

    “是巨蟒的天敌！”花漾与巨蟒的精神交流后赶紧将它收回了空间。

    头顶盘旋的怪鸟失去了巨蟒这个目标，对于相对体积渺小的几个人类毫无兴趣，兴致缺缺地飞离了沼泽上空。

    花漾一行人顺利地来到了山丘的位置。却奇怪的发现，山丘内尘土飞扬，那只头顶弯月角，额头有着雷火交加印记，浑身散发着祥光瑞彩的牛居然死了。

    小五上前检查牛的死因，只见它的身体和头部被什么东西贯穿而过，伤口透体而过光滑平整，致命一击在头部。

    衍算看着牛身上的伤口想起了什么，“是那只三眼长毛黑猩猩！那天它透过异能攻击我也是这样的能量残余。”

    “所以是那只三眼长毛猩猩杀了这只牛？那家伙究竟是什么怪力物种？它与森林里那些猩猩一族，可又为什么会出现在湿地公园里？迷路了？”

    衍算几人在三眼长毛猩猩的身上热烈讨论着，但几人都对它那强悍的攻击力有些胆颤。不为别的，只因为那第三只眼能透过异能追踪到正主再进行攻击，根本让人无处可躲。

    而很明显的是，那只三眼长毛猩猩根本进不来这山洞，所以只能投过第三只眼的能力将这头牛射杀在了山洞里。

    花漾上前翻了翻牛的身体，拿出斧子二话不说砍向牛的头颅。

    这牛怎么看都是进化生物，不知道这脑袋里有没有晶核。可是“咣当”一声，斧子砍在牛头上发出了难听的金属碰撞声，牛头毫发无损，那牛额头的印记忽然光芒大盛，在几秒后竟然浮起一块蓝红各占半边的不规则骨片。

    “这什么呀？”花漾抓过骨片，左瞧右看的都没发现什么异常。除了颜色分布比较均匀外，这骨头片外沿还不规则地异常扎手，像是被强行从什么地方掰扯下来的一样。

    刑烈看了眼摇头道，“不知道，你先收起来。”

    刑烈蹲下身，拿出匕首快速划向牛首下颚，然后顺利将其切开一口。“这头牛是雷火双系，居然有两颗晶核。”他将掏出的晶核递给花漾，引来花漾一阵嫌弃。

    深蓝色的水包裹着一篮一红两颗晶核将其洗刷干净，然后丢进了空间。

    “这牛的骨骼太硬，普通利器无法切开。你先放在空间里，将来等你父亲的异能升到高阶，可以用这牛骨锻造武器。”

    花漾听着刑烈这话，“你怎么知道异能到达高阶的金系异能者可以利用高阶进化物种的兽骨锻造武器？”

    “嫂子，你们星球现在所经历的一切都是别的星球经历过的。这些都被记载在宇宙万历史册上，等以后你跟老大成亲去到刑家的源宇宙就会知道了。”衍算笑着说的话，让花漾忍不住脸上一热。

    “胡说什么呐！谁要跟你们老大成亲了！”花漾说着将牛的尸体收进了空间。这头牛，皮肤坚韧，骨骼坚硬，浑身是宝。

    虽然对于跟刑烈成亲一词害羞，可是这丝毫不影响花漾对那个陌生的宇宙国度产生了浓浓的好奇。

    刑烈听到花漾话，手臂一伸，将她拉入自己的臂弯里，“你不跟我成亲，你想跟谁成亲？”

    花漾皱眉看一旁的顾小月和吴双捂嘴偷笑的样子，连忙推开刑烈。“哎呀，放开，我们先回基地要紧！”

    山洞里光线非常幽暗，只能隐隐看到周围有着一些生命旺盛的野草野花长在石壁缝隙中。

    忽然，前方不远处出现一个红色悠悠的亮光点。几人快步走过去一看，好家伙，这颗深红幽暗泛着悠悠红光的赫然是一颗巨大的红宝石。

    “哇塞，好大一颗红宝石！好漂亮啊！”

    都说女人天生都对这样闪闪发光的东西没有抵抗力。见到这么大一颗红宝石，花漾，顾小月，吴双和陆嫣然都眼里闪着小星星围了上去。

    四个女人面对这比她们身体都大的红宝石，伸手摸摸，敲敲打打，俯身往里看看，满脸欢悦。

    “漾漾，收了收了，我们把它拿回去放房间里，轮流抱着它睡觉，想想都好幸福呀！”顾小月呈大字贴在红宝石上，脸颊贴在上面满脸的惬意。

    可是花漾在伸手摸上这颗超大号的宝石后，眼眸一闪愣愣地呆在了原地。

    “这东西，好像不是宝石那么简单！”花漾靠近了些，双手都贴在宝石上。

    精纯的能量蜂蛹似的从宝石内部从花漾的手心窜进了身体内。进入花漾身体的能量非常的精纯但又异常温和，进入她的识海漩涡后乖乖地汇聚进入了那轨道中红色晶石内。

    红色晶石在吸收了这股能量后稍微壮大了一些，而花漾的火系异能也在此刻突破到了2级。

    “这是什么宝石？只吸收了一点点就让我的火系异能突破了？”花漾诧异地看着这颗超大号宝石，转头看向刑烈那一脸稍有惊讶的表情。

    “居然能在地球上遇到这东西，只能说你运气好了。”

    花漾不明所以地看了看顾小月吴双和陆嫣然，“你们都没有什么感觉的吗？”

    顾小月愣了愣，“啥感觉？一夜暴富的感觉吗？哈哈哈，漾漾你快把这东西收了！”

    花漾看了看自己的手，再次贴上去。这能量依旧是顺着她的手心传进了她的体内，进入识海后被红色晶石吸收。

    “漾漾，这颗是能量宝石，是异能者修炼的一种特殊宝石。一般只会出现在宇宙中一些高等文明内。我不知道为什么这里会有，但是有了它，你的火系异能绝对会突飞猛进。”

    (本章完)

