    “师兄，我时间不多了，需要交待一下后事。”楚离道。

    定性和尚脸色微变：“什么？！难道……？”

    他脸色变得难看，虽然知道这一天终究会到来，自从做了伏魔殿殿主，就意味着这一天的到来。

    可万万没想到会如此之快，即使上一次看到楚离脸色苍老枯槁，也觉得还有机会，说不定楚离还能创造奇迹，能挽回自己的寿元。

    即使历代伏魔殿殿主皆是惊才绝艳之辈，没有一个能逃脱百年寿元的定规，他还是抱着一丝信心与希望。

    楚离缓缓点头。

    定性和尚脸色阴沉无比，沉默半晌，叹道：“还有多久？”

    “七八天吧。”楚离道。

    “只剩下这么一点儿了？”定性和尚失声叫道。

    楚离笑了笑，温声道：“师兄，圆寂乃解脱，再无烦恼，不算什么大事。”

    定性和尚瞪他一眼：“哪有这般洒脱，我还没修炼到这般境地！……你怎会这么短的？”

    “跟几位魔宗的青年俊杰交手。”楚离笑道：“杀了几个，也算是捞回本钱了！”

    “魔宗……”定性和尚咬着牙，只恨自己修为不足，没办法出力。

    现在大慈恩寺弟子几乎全都回到了寺内，偌大的寺院，只有一人对付魔宗，想起来便觉得脸红，现在定如师弟一死，大慈恩寺如何自处？

    难道还要寻找第二个伏魔殿殿主？

    大慈恩寺定字辈弟子中，定如师弟当之无愧的第一，甚至上溯三代，都是第一，无人能及，他成为伏魔殿殿主都难竟全功，其余人怎能担此大任？

    楚离道：“我要跟方丈说话。”

    “随我来！”定性和尚忙道。

    他知道住持一定会见楚离，毫不犹豫的带过去。

    大雄宝殿梵音缭绕，诵经声不绝于耳。

    楚离与定性和尚来到殿外，定性和尚先进去见心寂方丈，片刻后，心寂方丈缓步出来，平静的看一眼楚离，慢慢点头，示意跟自己一起走。

    定性和尚则停住，目送两人离开大殿。

    楚离随着心寂方丈来到了他的禅院，心寂方丈挥挥手，一个小沙弥合什退出了禅院，院内只剩下了楚离与心寂两人。

    禅院幽静，花木正茂盛时。

    楚离打量着这些茂盛的花草与竹林。

    “定如，你要圆寂了？”心寂亲自沏茶，端起两盏，来到楚离跟前递给他一盏，自己则捧起另一盏，抬起头，目光悠远的看向碧空。

    楚离颌首接过茶盏，轻啜一口，赞叹道：“好茶！”

    心寂道：“可有什么未竟之事？”

    楚离微笑道：“方丈可觉得遗憾，选错了人？”

    “没选错。”心寂轻轻摇头，微笑道：“此茶乃灵碧峰所产，天下只有这一棵茶树，可益心补神，有利于你的恢复，你这一阵子损耗太大！”

    楚离感受着一道清气在周身缭绕，甚至贯穿脑袋，仿佛伐毛洗髓。

    他很久没受过这种滋味了，身体太过强横，任何灵药对他都难产生伐毛洗髓之妙，这灵碧茶确实神妙。

    心寂道：“历代伏魔殿殿主都是功德无量，功勋卓著，但论及杀魔宗魔头之多，你虽要圆寂，却已经是名列前茅。”

    楚离摇摇头。

    心寂轻啜一口茶，转身来到客厅，坐到蒲团上。

    楚离也跟着来到他对面坐下，叹道：“方丈，我这次回来，是要交待一下后面的事。”

    “这个不必担心，伏魔殿自会有下一任殿主，虽然现在寺内弟子没有你这般杰出的，却也足够。”心寂摇头微笑道：“你放心的走便是。”

    楚离道：“方丈，这一具身体并非我的原本身体。”

    心寂点头道：“这是魂莲之身，确实不是你的本身，不过身体乃宝筏，身体毁掉，你的魂魄也自然散去，此身与你本身无异。”

    楚离道：“其实我魂魄一分为二，还有一部分在下界，便要飞升上来。”

    心寂疑惑的看向他。

    楚离微笑道：“这具身体毁掉，我并不会圆寂。”

    “阿弥陀佛——！”心寂合什宣了一声佛号，露出喜悦神色：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    楚离道：“方丈，现在不是高兴的时候。”

    “说罢。”心寂道。

    他对楚离的心智极有信心，选他当伏魔殿殿主，武功修为及悟性只是一方面，心智高绝才是根本。

    楚离道：“我飞升上来，自然会重归大慈恩寺，继续做我的伏魔殿殿主！”

    “唉……，定如，你可以选另一条路的。”心寂忙道。

    做了一任伏魔殿殿主，定如已然是功勋卓著，对得起大慈恩寺的培养之恩，再做伏魔殿殿主却是不必，当然若他能继续做伏魔殿殿主，对大慈恩寺是极有好处的。

    楚离道：“方丈不必再劝，这是我深思熟虑的，……可是我怕未必能安然重掌伏魔殿。”

    “你是担心那一位？”心寂方丈道。

    楚离缓缓点头。

    心寂方丈沉吟片刻，慢慢道：“这也不难，大慈恩寺可以直接接引你上来，只要你能圆满，可以飞升，直接飞升到咱们大慈恩寺即可。”

    楚离道：“出入门户不在寺内吧？”

    “咱们有阵法，可以打开天地之门。”心寂道。

    虽然要付出偌大的代价，但为了定如也是值得的。

    所有大慈恩寺弟子已然归寺，但一些俗家弟子与大慈恩寺的耳目犹在，知道伏魔殿如今的名声，更胜大慈恩寺一筹。

    楚离慢慢点头：“还有一事，方丈也要留意。”

    “说。”心寂道。

    楚离道：“我也有可能两个身体皆圆寂，那便无法回归寺中。”

    “唉……”心寂叹息着摇头。

    伏魔殿殿主的魂魄是没办法留在大慈恩寺的，这是伏魔殿殿主的代价，而大慈恩寺弟子若死去，可以选择魂魄归于大慈恩寺。

    大慈恩寺乃佛门道场，这些魂魄生活于寺内，其实与真人无异。

    伏魔殿殿主却不成，一旦死去，魂魄马上归于天上，或者踏入西天极乐世界，或者踏入魔境。

    楚离道：“果真如此，方丈替我把这封信交给内子。”

    他从怀里掏出一封信递过去。

    心寂慢慢接过来，神色沉肃。

    楚离微笑道：“那便拜别方丈了！”

    “在寺内圆寂吧。”心寂道：“别去伏魔殿了。”

    在寺内圆寂，可以借助寺内的道场与众僧的力量加持，送他上西天极乐境，免得坠入魔境。

    楚离摇头：“我圆寂之事，不能让旁人知晓，免得泄了天机，我今天便去伏魔殿坐化。”

    心寂无奈的叹息：“也罢。”

    PS:更新完毕。

    