    九月似乎没有那么热了。尤其是早晚，风刮起来，有那么一丝凉爽。

    万倩躺在沙发上，懒懒的不想动。

    每次来那个的时候，她都懒懒的，就好像一只慵懒的猫一样。

    她的怀里，是一只小黑猫, 瘦瘦的，丑丑的，一只孤单的流浪猫。

    猫的血统很纯正，纯正的斯芬克斯猫，没有毛，神情严肃。

    万倩在横店的小巷子里遇见了他的时候，他正高傲的看着其他的流浪猫打架，抢垃圾。

    而他，就是孤单的看着，一脸不屑的表情。

    万倩心动了。

    从那天起，万倩天天都会带食物给他，一来二去，这只猫就和她熟悉了。

    慢慢的，这只猫开始习惯她，依赖她，开始沉默的跟着她。

    于是万倩就收养了他。

    “割了吧。”丁峰把万倩的脚放在自己的腿上，帮她搓脚，“猫这玩意，还是割以咏治，才能长治久安。”

    他说着，一只手搓脚，另一只手帮万倩嗑瓜子，“你看你脚凉的，一来大姨妈，手脚冰凉。”

    “我肚子还疼呢, 呆头鹅, 你不要气我，不然我哭给你看。”万倩吃着丁峰磕的瓜子，哼哼唧唧的。

    “我怎么气你了？”

    “人家猫哥好好地，你要把他变成猫姐。”

    “…..”明明就是猫公公好吗…..

    “哎，倩倩，你肚子疼？我有一种可以让你肚子不疼的方法，你要不要试试？”丁峰一脸猥琐。

    “滚！你丫流氓！”万倩脸红红。

    “啊？红糖水配暖宝宝，缓解肚子疼，怎么就流氓了？你以为？”

    “啊，也我以为是红糖水…..”万倩尴尬的笑着….

    ……

    对的，忙碌了一个月，丁峰终于回来了。

    还好，虽然丁峰不在，但是剧组不能停，于是他们找了一个身材和丁峰相仿的替身演员，帮丁峰完成一些不重要的，不需要特写的戏份。

    其实还是可以的，毕竟拍戏那是一个镜头一个镜头拍的。

    只要不是特写，都可以混过去的。

    不然你以为那些文替武替是咋来了？

    不然你以为蜜姐何德何能能够一年拍十一部戏, 她又不是漩涡鸣人。

    “哥哥。”万倩把猫哥放一边, 笑眯眯的凑了过来。

    丁峰知道，每次万倩喊哥哥，一定就是瑟瑟的事情，果然，这次也不例外。

    “我肚肚也凉，你要帮我暖暖。”

    当然！暖肚肚，顺便来个小盖碗，我可以的！

    ….

    《新警察故事》已经在全国铺开了，各大城市都开始了巡演，丁峰去了一次魔都，去了一次京城。

    和他们一起参加路演，效果自然是很好。

    很多丁峰的歌迷，冲着丁峰的面子来看电影。

    乘兴而来，尽兴而归。

    丁峰演的很好。

    这很好，有粉丝基础，有演技，就有市场号召力，就有大制作可以拍，就会再次提高粉丝数量。

    这就形成了良性循环。

    丁峰现在在歌坛已经有一定基础了，一个金曲奖最佳男歌手就是基石，在那个基石之上，只要在有三五张热卖专辑，那么乐坛就可以做大哥大，四处开演唱会骗钱了。

    但是丁峰在影视圈里面的地位还很飘忽，根基不牢。

    真很正常，丁峰的电视剧，满打满算就一个慕容复，大陆这边，人才济济，四大小生都在。

    他丁峰，很一般，有粉丝，没证明自己的实力。

    这样的人，哪怕周杰轮又如何。

    人气顶天的时候，可以参演国师的《黄金甲》可以靠《大灌篮》挣得钵满盆满，但是一旦《刺陵》扑街，后续再也没有影视资源了。

    丁峰不想做流星。

    他要做天王。

    正好，这次《新警察故事》就是一个契机，一个证明自己的契机。

    《新警察故事》首映告捷！

    这是当地报纸的头版头条。

    万姑娘闭着眼睛，从鼻子里哼出了一句话。“恩，呆头鹅，你这个电影，恩！拍的还很不错啊。”

    “当然！”丁峰手没闲着，嘴也没闲着。

    百老汇，香江最老牌的影院，4个厅，500个座位，全都满员，就那一个影院，首映的零点票房就达到了28500港币！

    其他各大影院汇总过来的数据，58个影院最终首日票房，69万8，将近70万港币。

    这个数据呢，不算好，但是也不算差了。

    这个剧，对外宣传投资超过1.6亿，实际上的投资，怎么说呢，大概要打个五折吧。

    至少。

    所以根据零点场的票房，估计首周至少能破千万。

    一般来说，第一个周末的票房是最高的，然后根据工作日的跌幅，大概就能计算出票房总额了。

    大哥成说，这部戏在香江有望破4千万。

    当然了，紧靠香江一处，肯定是回不了本的。

    不过大哥成的名字，在东南亚，东亚，甚至欧美，那都是可以卖钱的。

    杨老板也拍胸脯保证，片子在欧美买的很好，已经回本了。

    不过，说真的，香江电影的盘子也就那么大，多也不会破亿，破亿也就破一点。

    毕竟太过于套路了。

    而且，马上周星星的《功夫》冯大刚的《天下无贼》都要上映。

    所以也不要有太多期待就是了。

    “所以你明白了吗？”丁峰拍了拍迷惑的万倩。

    “哦，那呆头鹅，你估计这部戏，能有多少票房呢？”歪着脑袋的万倩，甜甜的笑着。

    “最多6000万，不会破亿的。”丁峰肯定的说道。

    不会破亿….

    说的好轻松哦。万倩恨不得给他一巴掌。

    从2002年大片时代到来，到今天，破亿的一共才几部啊。

    “哎，你有没有想过弄个香江护照啊？”万倩不知道想到什么，突发奇想。

    “啊？入籍香江吗？为什么？”丁峰眨了眨眼睛，疑惑的看着万倩。

    “对啊，那地方不是说特别繁华吗？高楼大厦的，而且有香江护照，据说生孩子可以生好几个。”万姑娘眼睛一眨一眨的。

    恩，丁峰不置可否，入籍香港确实有好处，就拿万姑娘说的那个好处，可以多生几个孩子，还是不错的，丁峰虽然是独生子女，但是好歹有个大姐头陈曦带着一起玩。

    万大姐就不一样了，一个人长大，独生子女，没有弟弟妹妹的。

    不过…..

    万大姐，你都不让我直捣黄龙，生个屁的孩子啊….

    行吧，记下来，算是条路子，这事可以问问女恶霸周讯，她好像就是香江户口。

    哎，不过我京城户口哎，也不见得比香江的差就是了。

    “好啦，到时候再说。”丁峰又揉了揉万倩，“你马上杀青了，回去好好休息，我托陈曦在SJS看了一套别墅，你帮我把把关。”

    别…..别墅？？？

    仿佛看到了万倩的迷惑，丁峰笑道。“婚房！”

    “呸，谁说要嫁给你了！”

    中秋，月圆人团圆。

