    第18章 赵家村

    “哟，真是难得呀。”

    孙治走进院子，看到三小正蹲在窗根下，手里拿着小木棍，认认真真地练字，就抬手在宋二胖圆乎乎的脑袋上按了一下。

    “这小子，我就没见过他老实一会儿，放眼咱们村，也就你能治得了这个皮猴儿。”

    李石走过来，孙治又按了下旁边小弟的脑袋，笑着道。

    “两个皮小子，肯为朋友出头，还知道护着妹妹，不错，值得表扬。”

    “三哥，你就别鼓励他们了。我这刚教育完，你又夸起来了，我半天的口水不全白费了。”

    李石在听到好话就蠢蠢欲动的二胖屁股上踢了一脚，顺带神眼警告另外两小老实练字。

    见义勇为抱打不平事虽说是优良品德，但也得在保护自己基础上量力而行。

    为了让三小明白这个道理，李石在听取了三小诚恳的反省发言后，又苦口婆心地教育了一通，最后做为今天行为的奖励，让三小练一百个大字，以兹纪念。

    “好好写，有一个字不达标，晚饭没就有肉。”

    李石大魔王一样督促了一下三小，就跟孙治站在旁边说话。

    “我听说你今天跟赵有梁对上了？”

    孙治用胳膊怼了怼李石，一脸“我敬你是个英雄”的表情。

    “以前我真是没发现，你小子这么虎，胆儿也太大了，跟谁都敢动手。”

    说着，他又围着李石转了两圈，嘴里嘀咕着：“我看看，有暗伤没，你小子真是不知道天高地厚。”

    李石被看得一脸黑线，抬手挡住孙治在他身上乱拍的爪子。

    “你怎么跟刘二叔一个毛病，对了，那个赵什么的，到底是什么来头？难到是什么惹不得的大人物？”

    之前在河沟，他就看出来了，那体面中年跟刘勇肯定有过节，而且还是不小的过节，虽说对方明显不愿意跟刘勇硬碰，但刘勇也不是真就一点不打怵，言语间对那人的手段颇有几分忌惮。

    最重要的是，那人离开时的眼神，怨毒混杂着凶狠，绝对不是一个善茬，李石担心对方咽不下这口气寻机报复，本就打算找机会跟刘勇打听一下对方的底细。

    此时听孙治话里话外的意思，似乎也认识那人，还知道不少内幕，自然要多问两句。

    “他倒不是什么大人物。”孙治摆了下手，“你也知道他们赵家在望山村是大姓，连里带外有百十来号人都姓赵，望山村又是咱们这几个村里实力最强的村子，自然腰杆就比别人硬一些。”

    经孙治这么一提醒，李石倒是也想了起来。

    望山村还有个别名叫赵家村，就是因为村里九成以上的人都姓赵，外姓人极少，基本可以算是一个大家族了。

    而且说望山村实力最强，不仅是因为他们村多人多青壮，还因为望山村有能人。

    据说最厉害的一位，是在天劫城为城主效力，就是远的不说只说眼前，山下近卫营中的赵都统就出身望山村。

    俗话说得好，县官不如现管，有这位赵都统罩着，赵家人在翠屏峰周边，自然是能够横着走，就连云水镇上，都有赵家村的五六个铺面。

    “望山村是有实力，但也不见得个个都是土匪吧。”李石好奇道，“难道那姓赵的，是赵都统的亲大哥？”

    “想什么呢，赵都统今年都五十了，是赵有梁爷爷那一辈的。”

    孙治摇头道。

    “不过赵有梁是赵都统二弟那一脉的，也算是实在亲戚，其实他的具体情况我也不太清楚，只知道这人原来跟刘二叔都是同一个武院的，仗着赵家村的势力，在武院里横行霸道。刘二叔那性格你也知道，心里藏不住事看不惯的就要管，也不知道哪一回管闲事，就把赵有梁那家伙给得罪了，在学院里就没少被他针对。”

    孙治一副八卦王附体的样子，似乎是怕旁边三小听到，就稍稍凑近压低声音道。

    “我听说，当年刘二叔重伤就是中了赵有梁的算计，不过他也没占到便宜，被二叔打断了腿在家躺大半年，之后刘二叔就离开武馆回了村。”

    “原来是这么回事。”李石点点头，“怪不得看到二叔就夹着尾巴滚了，是怕再被打断腿啊。”

    “唉，也是咱们村人才太少。”孙治叹气，又道：“那赵有梁跟人交手，用的都是下三滥的路数，这夜路走得了总得遇到鬼。前两年说是得罪了一个散修，连赵都统的面子都不给的那种，差点把他脑袋都摘了，那家伙也怕死，天天躲在村里不敢出去，这不是去年吗，望山村出了一个叫赵显风的，是极为少见的二等资质，测试结果一公布，立刻就被黑木门的人给带走了，如今人家已经是黑木门长老的亲传弟子了。”

    “赵显风？”李石重复道。

    这名字一听，就跟赵显龙赵显齐是一家的。

    至于黑木门，他之前倒是听宋宁雅提起过，就是所谓的二等门派，这样的门派中，随便一个普通弟子，出来都是人上人，更不要说门派长老的亲传弟子了，那简直是浑身镶金边，专门让普通人仰望的存在。

    “可不就是赵显风，你知道吗，他是赵有梁的亲侄子。”

    孙治也不知道是羡慕还是嫉妒地道。

    “你说赵有梁这家伙是不是走了狗屎运。那个被他得罪的散修，那么巧就跟收了赵显风的黑木门长老是好朋友，听说是赵显风特意请师傅说情，自己又当面代叔谢罪，居然就让那散修消了气，放话说不再计较过去的事。这不是赵有梁就又出来到处闲逛了，而且比以前还要嚣张。”

    “这么夸张的吗？”李石挑眉。

    能让那散修穷追不舍地打压，他跟赵有梁之间的过节肯定不是一般二般的小事，就因为朋友的徒弟求情，那散修就这么轻易地放话揭过这一篇，怎么想都觉得有点太儿戏，这其中说不定另有隐情也未可知。

    “一点也不夸张。”孙治撇嘴，“你是不知道二等资质代表什么，也不知道黑木门长老亲传弟子代表什么，知道的话，你一定不会这么说。”

    说着，孙治又叹了口气。

    “唉，也不知道是不是咱们村风水不好，这么多年了，从来没出一个天才，连个二等资质的都没有，最能拿得出手的，一个是你大哥一个是小雅那丫头，也不过是四等资质，跟人家赵显风没法比啊。”

    “这可说不准呀三哥，风水轮流转。”

    李石笑着道。

    “咱们云山村要是真风水不好，那悟道石又是哪来的，原来没有不代以后也由不会有，只要时运到了猪都能飞上天，不信你看着吧，咱们村现在要开始转运了，说不定这一次招生，也能出几个一等资质的呢。”

    “那敢情好，我倒是希望咱们村能多出几个上等资质的，以后咱们也能像赵家村一样，都过上好日子，到哪都能横着走了。”

    两人闲聊一阵，畅想了一通云山村的美好未来，孙治要走的时候，突然一拍脑袋，才想起自己是干什么来的，又转回身来道。

    “看我这人，光顾着扯闲篇，差点把正事都给忘了。”

    “三哥要借什么？”

    李石站在门口，以为他是又是来借家伙事的，就一指院角道，“东西都在那屋里，你要什么自己拿。”

    “我不是来借东西的。”孙治摆手，“是有好消息要告诉你们。”

    “好消息？”李石挑眉，一脸狐疑。

    他忽然想起来，之前王媒婆来牵线，要介绍他去当上门女婿的时候，就说是好消息，难道孙治今天也是来给他说亲的。

    不过村里除了宋宁雅一直在外，其他适龄的小姑娘不是已经有了婆家，就是孩子都生了，再不就是长得太委婉了，也没有适合他的，难不成，是有人看上了自家大姐？

    李石正发散思维，没听清孙治的话，等到他把那话在脑子里又过了一遍，才稍稍睁大眼。

    “我哥当上百夫长了？三哥你今天也没到镇上去，哪听来的消息，不是在跟我开玩笑吧？”

    “你看，这种事我能开玩笑吗？”

    见李石怀疑，孙治就解释道。

    “这消息是我朋友说的，他今天到后山看悟道石，正好碰到了，说起近卫营前天比武提拔了一个百夫长，叫李岩。我一听跟你大哥同名啊，而且他也在近卫营，就仔细问了问，这一问，才知道就是你大哥啊。真没想到，刚二十出头，就当上百夫长了，李岩这小子真是太厉害了。”

    李石算了算时间，前天确实是李岩比武的日子，这么说李岩是成功了，只是不知道有没有受伤。

    “三哥，你那朋友还说什么了，我大哥怎么样，没受伤吧。”

    李石担心过度，不自觉就把话问了出来。

    “没有，我当时就问他了，他说肯定没受伤。”孙治说着，脸上显出几分古怪之色，道。

    “他还说你大哥运气真是太好了，最有竞争力的对手受伤上不了场，你大哥基本是吊打所有人，没费什么力气百夫长就到手了。”

    还有这种好事？

    李石听得也是一脸懵逼。

    之前看李岩心事重重的样子，他还担心大哥在比武台上吃亏，现在听孙治的意思，怎么着，是不战胜？直接就轮空了？

    按李岩的说法，那个竞争对手明显对百夫长的位置势在必行，怎么偏偏在这么关键的时候受重伤上不了场，这是哪门子的运气啊。

    难道是他搞错了，送给大哥的护身符里，放的不是防御符而是气运符？

    孙治就是来送消息的，把从朋友那听来的情况说了一遍，又说了几句祝贺的话，就走了，剩下李石站在门口，纠结着大哥这莫名其妙的好运是怎么回事。

    傍晚的时候，李清才从同村的绣娘家回来。

    李石已经做好了晚饭，在饭桌上，把这个好消息告诉了大姐。

    李清一听自然也是高兴，饭都多吃了一碗。

    当然，她也没忘记埋怨李石，这么大的事居然和大哥一起瞒着她，直到现在才告诉她。

    “真是没良心。”李清端着碗瞪自家二弟，顺便埋怨李岩。

    “大哥也是，在家里待了那么多天，一个字都没提。”

    “大哥也是怕说出来，让你担心。”

    李石讨好地给大姐夹了一筷子菜，帮李岩解释道。

    “那也不能瞒着我吧，你们不说我也一样担心啊，那可是比武刀剑无眼，万一受伤了怎么办？”

    “这不是没事吗，孙三哥说了，大哥好着呢。”

    李石安慰道。

    说了半天好话，这才算是把饭吃完，把两个小的赶下桌，李石正准备去洗碗，就听李清道。

    “不行，我还是不放心。大哥总是报喜不报忧，他要是没受伤，怎么不派人来送个信。”

    “那大姐的意思是，我去镇上看看大哥？”

    李石看着李清的脸色，一时有点摸不清她的想法，试探着道。

    “你，你跟大哥是一伙的，不可信。”

    李清哼了一声。

    “那……”

    李石正想说，那就再等一等，大哥很快就会捎信回来的，就见李清啪的一拍桌子。

    “我现在只相信自己的眼睛。”

    说着，她站了起来，端起一摞碗筷，又瞪了李石一眼，一边往厨房走一边道。

    “你明天跟我一块到镇上，我倒要听听大哥他怎么说。”

    李石站在饭桌旁，看着李清兴师问罪的背影，默默地在心里给大哥点了一根蜡。

    好歹也是百夫长了。

    希望他明天面对大姐的时候，不要太狼狈了吧。

    阿嬷豆腐……

    (本章完)

