    刘禅接过药丸立刻服下，接着瞬间就由一直趴着的状态转为坐直了起来，他掸了掸身上的灰尘，站起来说道：“ok了。”

    风焱心道：这药够nB的啊，居然连调息的时间都不用，吃下去也得有个药效挥的过程吧，这特么药估计还在食道里呢，刘禅就站起来了。

    撇开系统设定不严谨的情况，只能说明一个问题——【疯狂空间】产的这个药，霸道无比，入口就见效，比仙丹还要厉害。

    刘禅对风焱说道：“这药你哪儿来的？”

    风焱答：“偶然间得到的，归我所有已经很久了。”

    说谎有的时候讲究一个越简单越好，多说多错，风焱认为这么回答就足够了，可以说是断掉刘禅一切可能会威胁到自己功劳的念头，最终强调药丸的主人，将这两个念头揉合成一段话，风焱想到最合适的答案，就是上述回答了。

    刘禅点点头，也没继续追问了，开口说道：“小子，本来按说你没有按时过来救我，是严重违反阵营条例的，只要我回去打个小报告之类的，你指定会被踢出阵营的……”

    刘禅看着风焱面带不善的表情，也知道这种低级的威胁对风焱是不可能产生作用的，要是风焱这就被唬住了，罗纳德也不可能接受这样的人进【暗色公园】。

    咳嗽了两声暂缓尴尬，刘禅继续说道：“但是呢，我也有错，我不该向沙漠领主表露出哪怕一丝想得到他帮助，从而让阵营搭上一个人情的想法，我也不瞒你，这个事情如果阵营知道了，认真去查，肯定能查的到，一查到我也会受到不小的惩罚。所以我希望这件事情你不要和任何人透露，我也不会打你的小报告，我们就算扯平了，另外我还能送你一样东西，够意思吧？”

    风焱点头：“你刚说我想要什么，可以和你商量是吧？”

    刘禅：“原则上是这样的，但得看你想要什么东西了，我不是机器猫，口袋里掏不出你想要的任何东西，你先说你的想法，我根据你的需求尽量满足，怎么样？”

    风焱点头，开始思考起来。

    自己刚刚从npnetpc所给的BuFF名称，这个信息应该不是很难获取到的，这点从BuFF的备注上就可以得出，自己能总结出每个BuFF的特效，其他玩家大概率也能总结出来，在这6个BuFF当中，只有【难知如阴】这个BuFF最被动，也是最难提防的，待会儿八千流和太二真人（当时还没死），肯定也会用种种方法来提防隐身的敌人靠近自己起突袭（太二真人当时选择布阵守株待兔的时候，也考虑到了这一点）。

    风焱心道：如果我是八千流或者太二，选的提防手段，就是待在非银制道路的沙漠之中，因为只要踏入沙地，就会留下脚印，这片沙漠的沙地质地非常松软，相较于银制道路，踩上后的声音也会大一些，选择沙地防守，是不二选择。

    而在这幅地图中，沙地的类型大致可以分为三类，分别是六个扇形围边区、六个小三角中央为绿洲之源区，以及最中央的六边形区域，这三种类型的区域无论是哪一块地方，都逃不过银制道路的围边。

    想到这风焱对刘禅说道：“斗哥，你这里有没有可以困住对手的东西，就是类似于做好一个套，让身在其中不愿意离开的对手掉入这个陷阱中，最终被坑杀致死，如果能给个外围阵法之类的图纸就更好了。”

    刘禅一脸不耐的说道：“大哥，你干脆把我皮扒了算了，还阵法图纸，我们阵营的强项不是这玩意儿，我明白你的意思，你现在已经是隐身状态了，不就是想利用这点优势，去阴那些注定害怕你这个BuFF，从而选择故步自封的对手嘛，我这里虽然没有什么外围阵法，但有一样东西你肯定喜欢。”

    接着刘禅就拿出了一个黑色小壶，里面装的就是【黑火油】，风焱一看到【黑火油】的属性之后，眼睛就一亮。

    刘禅见风焱这幅表情，说道：“你是聪明人，不用我教你怎么用这玩意儿吧，这东西你肯定喜欢，不瞒你说，刚刚我就准备直接给你这个了，我觉得你能入我们阵营，肯定喜欢杀人放火，暗地阴人的勾当，但还是想听听你的想法，所以没直接拿出来，够意思吧。还有啊，不用担心，待会儿尽情的倒里面的油，这玩意儿是永远倒不完的，只是离开这里之后，这东西会自动回到我的手中，出此副本前，尽情的用吧。”

    风焱将【黑火油】拿在手中，说道：“直接送给我得了，出了副本你还得回收，多不仗义啊。”

    刘禅笑了笑：“别开玩笑了，要不我脑袋给你当球踢？”

    风焱心知这种好东西注定不可能带出副本为他所用，于是嘁了一声：“不给拉倒，那你帮我直接干掉另外两个对手这事儿，估计也不成了？”

    刘禅做了个人起飞的动作看向天空，头也不回的说道：“别总是一副开口三分利的模样，有些事儿你自己知道答案就别再问我了，我不能参与这种战斗，而且也必须得走了，好自为之了小子，记得咱们之间的约定，给你个火折子，杀人怎么能不放火呢，你说呢？”

    说完刘禅头顶被撕开了一个黑色的空间裂缝，他一头就钻了进去，裂缝合上，仿佛从未出现。

    以上是风焱得到【黑火油】的过程，风焱最想看到的是，待会儿对付的八千流或者太二真人选择扇形区域，或者中央六边形区域来提防他，如果是这两片区域的话，风焱将目标图形浇筑完成后，引燃【黑火油】后，先不论这火焰有没有特效，1o米高的火焰一路烧过去，什么玩意儿都烤熟了，不交保命技能或者物品，必死无疑。

    但太二真人偏偏选择绿洲之源附近防守，冲突爆后八千流又连杀梁秋和刘铮，最终选择此地来防范风焱，敌人在绿洲之源处的小三角区域的时候，是不会被大火烧死的，只要有点脑子不太慌乱，都能想到去绿洲之源中躲避大火的侵袭。

    针对于这种注定会生的结果，风焱也想好了策略，那就是趁火打劫，痛打落水狗，跟随着不断收缩的火焰用盒子炮攻击八千流。

    此时的八千流哪里还有时间还击，火焰收缩的度很快，而且1o米高的火焰墙，离着七八米人就已经受不了了，身处火焰内部的她，所承受的高温是常人无法想象的，被【黑火油】点燃的大火还伴随着浓烟，让她几乎失去视野，只能在听到外围有枪声的时候，在不影响度的前提下，不跑直线，以此让风焱尽量打不中她，但不跑直线吧，又缩短了进入水源的时间，火墙的温度又受不了。

    直播间的观众只看到了八千流被坑惨了，这其中有多恶心和难受，只有八千流这个当事人自己才知道。

    风焱这一手可谓是狠毒无比，还重重的恶心了八千流一回，让她无比难受，放火就算了，还在后面开枪，将痛打落水狗这个词儿挥的淋漓尽致。