    空旷的大地之上，已然人去无踪。

    唯有被破开的空间，才犹自产生着余波一般的涟漪，在霜云梦的目光之中，渐渐抚平。

    唰、唰......

    数个呼吸之后，两道身影出现在了霜云梦的身边。

    “发生了何事？”

    于稷下学宫之内感受到凌然剑意赶来的周浩然，目露探寻之色的看向霜云梦。

    “魔君七夜来了，他杀了玄心正宗的人。”

    霜云梦缓缓的说道，目光落在了道靖宗主的身上。

    片刻之后，稷下学宫的一间客厅之内。

    “是贫道的错，贫道算到了王小倩到了京城，却没有算到她的身边，竟然跟着魔君七夜。”

    道靖宗主看着坐在下方沉默不语的玄光叹息一声之后，沉重的说道。

    “这与宗主无关，要怪只能怪魔界之人穷凶极恶。”

    玄光沉声说道。

    经过这段时间，他已经想的很是明白。

    力量。

    若是他的力量足够强，那么在遇见魔君七夜的时候，即便魔君再是残暴，他也有与其对话的资格，如玉清一脉的霜云梦一般。

    哪怕后者还是不愿意听他们的解释，也必须听他们的解释。

    最少，自己的师兄弟们不会惨死。

    不，也许不应该解释。

    遇见魔界之人，一定要统统斩杀，想要他们听话，必须要先征服他们。

    “所以，这与宗主无关，宗主命令我们好好保护王小倩，是我们的实力太过弱小，让魔界之人有机可乘。”

    随着此话的落下，屋内的三人顿时沉默了下来。

    “宗主，你的这位弟子怕是受到的打击比较大，回去之后得好好安抚了。”

    周浩然原本想说你的这位弟子怕是要黑化，但这话在此刻说起来，却也不是适宜，故而只能暗中传音道。

    他相信，以道靖宗主的眼光，定然可以看出蹊跷。

    “确实，他的心境不稳，回去之后我会细心教导。”

    道靖宗主点了点头，开口说道。

    “现如今我们需要考虑的是，七世怨侣中的一人已然被魔界带走，为了防止魔界借助七世怨侣引动天魔星。

    必须要想办法，从魔界之中将王小倩救出来才行。”

    “就怕魔界已然找到了七世怨侣之中的两人。”

    周浩然沉声说道。

    “此话何解？”

    “前不久，本尊的一具分身在冀州的交界之处遇见了魔界之人搜寻女子。

    而这女子的生辰八字，却与王小倩的一模一样。

    当时那群人虽然被本尊的分身所斩，可从这一点来看，魔界之人怕是早就知晓七世怨侣之中的男性。”

    周浩然解释道。

    “按照前辈所说，七世怨侣必须要经过相爱相恨的结局，如此在他们其中一人死去的时候。

    爱而不得的怨气，经过七世的积累，在诅咒之力的影响下，就可以怨气冲天引动天魔星。

    所以，我们眼下需要考虑的是，如何应对天魔星的到来。

    当然，若是能够找到魔界的通道，在王小倩与另外一人相爱之前将其救出，那么七世怨侣的主动权，便可以重新掌握在我们的手里。”

    “闯入魔界。”

    听到这话，道靖宗主的脸色略有些沉重。

    “我这里倒是有魔界的地图，这是当年诸葛飞云的父亲潜伏魔界的时候所留。

    可自从那一次之后，魔界对于人间已然有了极高的警惕性，时至今日，哪怕是玄心正宗也没有踏入魔界的空间节点。”

    说到这里，道靖宗主的目光看向了霜云梦。

    因为在场的人之中，只有她与魔君七夜交过手。

    “魔君七夜的实力应当在雷劫境三重，可在魔界之中他有魔界之力的加持。

    想要闯入魔界，最少需要雷劫境四重的实力，才能有一丝把握全身而退。

    至于空间节点，此前魔君七夜用的是破界珠，所以他才能够借此安然的回到魔界。

    但对于我们而言，除非得到魔界的破界珠，否则也没有任何的作用。”

    “玉清一脉里，也没有魔界的节点？”

    周浩然问道。

    他可是知道，魔界终究有一日会与炎黄世界合并的。

    在这种情况之下，如果说玉清一脉没有踏入魔界的方法，那就说不过去了。

    “有，有一处地方可以通往魔界。”

    霜云梦说道。

    “什么地方？”

    “神魔之井，根据我玉清一脉的记载，那里曾是连接人间、魔界、天界的地方。

    不过天界早就毁灭，而神魔之井则是连接着古魔界，那里是魔界至尊曾经镇守的地方。”

    霜云梦沉声说道。

    “天界、神魔之井？”

    周浩然皱着眉头说道，这些词汇他是听过。

    不过这是来这个世界之前，于炎黄世界他可是从未听说过。

    “嗯，在苍元界第一次入侵之前，堪比现在雷劫境的修士，都会进入天界。

    那里天清地灵，有着庞大的灵气，可以让人更好的修行。

    不过后来苍元界入侵，使得天界破碎。

    也正是因为如此，才有了五行道人在大战之后，以天界破碎的地方，连同还未完全诞生的古魔界，一起创造了如今的魔界。

    此后天界大部分的力量用来修补炎黄世界，残缺的界域，则是化作天罡界域守护炎黄世界，防止邪魔入侵。

    现如今，除了补天路那处地方以外，炎黄世界的防御，已再无任何一处薄弱点。

    不过当年的神魔之井却保留了下来，已然沟通着三界。

    但想要过神魔之井却是极难，据说那里还有一位当初五行道人制定的人留守在那里，负责镇压一切妄入之人。

    而那人，便是最初的魔界至尊。

    说他是守门人也好，说他是魔界的君主也可以，不过他从来不参与魔界之事。”

    霜云梦说到这里，语气也有些不确定。

    “几千年下来，很难说此人是否还会存在，不过我曾经问过天尊，天尊却说此人还在。

    说此人再等，再等一败。”

    随着此话的落下，屋内所有人的目光，都不由自主的看向了周浩然。

    “你们看着我干嘛？”

    周浩然一愣，而后有些无奈的说道。

    “打打杀杀的事，不符合我的风格，这种事还是得交给本尊处理......

    不过，你们知道这位镇守神魔之井的魔界至尊，现在究竟是什么修为吗？”

    周浩然有些头疼的问道。

    七世怨侣的事情还没有解决，现在反而要他与一位活了几千年的魔界至尊战斗。

    “如果是雷劫五重的主宰之境的话，便是我也没有办法，而且他既然是魔界至尊，那么应该很乐于看见魔界入侵人间吧。”

    “按照我玉清一脉的记载，此人忠于五行道祖，只奉命镇守神魔之井，其余的一切事很少会管。

    只要能够战胜他，就可以向他提出一个要求。

    至于他的修为，此事最好还需要向天尊询问才行。”

    霜云梦解释道。

    “上清一脉于青灵洞天之内曾经找到一条通往域外的路，也不知是不是前往魔界的路。

    此事，我也会让其余的分身前往，至于神魔之井，还是先问清玉清天尊之后再做决断。

    好在七世怨侣的相爱是不能操控的，我们目前还有一些时间。”

    周浩然说道。

    “可以，我先将神魔之井的位置告诉你，让你我的分身先去打探那里的情景，想来那个时候也已经从天尊那里得到了答案。”

    霜云梦说道。

    三人又筹谋一番之后，便各自的散去。

    “又是多事之秋，只可惜前往补天路的时候，没有关于七世怨侣的记载，也不知当时他们是怎么解决的。

    还是说因为那规则之力的缘故，使得众人遗忘。”

    看着空无一人的大厅，周浩然皱着眉头嘀咕道。

    ......

    玄心正宗，道靖宗主的茅屋前。

    依旧是那一条小溪，只是玄关此刻的心情，已然是不可同日而语。

    “七夜魔君之事是本宗没有算清，考虑到魔界之战随时都会爆发，本宗现在传授你玄心正宗镇宗之法，玄心天地诀。”

    “玄心天地诀？”

    原本心如死灰的玄光听到这句话，目光陡然一亮，眼巴巴的看着道靖宗主道。

    “不错。”

    在玄光渴望的目光之中，道靖宗主点了点头道。

    “此法乃是建文先祖所创，融合儒家之奥妙，道家上善若水之道，所以讲究唯心之力，与天地之间的和谐。

    你们这一辈之中，唯有你师兄燕赤霞的女儿红叶修行，这也是因为她是七世姻缘中的一人缘故。

    除此之外，便再无他人修行，

    原本，我是打算将此法交给朱雀一脉的赵飞燕还有林月溪的。

    因为她们是阴时之女，修习此法有所加成，但如今魔界的危机就在眼前，所以我想先她们两人传授给你。

    但有一点你要记住。”

    “宗主请讲！”

    玄光压下心中的澎湃，一脸恭敬的说道。

    “此法，因为融合儒家以及道家的缘故，故而需要一颗平静的心，若违背此心，你这一身修为不仅不会得到增长。

    反而会因为走火入魔，而化作虚无。

    本来，本宗是不应该在这个关头将此法传授与你的，可现在本宗愿意给你一个机会，看看你的心，是否够正。”

    道靖宗主目光灼灼的说道。

    “还望宗主给弟子三日的时间，三日之后弟子再告诉宗主，弟子的答案。”

    半晌，玄光深呼吸一口气，目光坚定的说道。

    原本，在道靖宗主说出那句话的时候，他几乎一口气就要说出现在就开始修行。

    可是.......

    当他的脑海之中浮现师弟们无辜死去的时候，那将要说出口的话，便生生的咬进了牙齿里。

    他只有一次机会。

    想要报仇，也只有这一次机会。

    故而，他需要冷静。

    “那就等你三日，你且去叫赵飞燕和林月溪过来。”

    道靖宗主看着玄光没有说话，直到确定后者此时真的没有半点想法，且在他的试探之下，脸色也没有任何的波动之时，才微笑着说道。

    “弟子遵命。”

    玄光闻言，当即转身而去。

    “玄光，我玄心正宗的宗旨是守天地之正，肃清世间污浊，为师等着你的正道。”

    道靖宗主看着玄光的背影，缓缓的说道。

    “宗主，若方才弟子答应下来，您会传授弟子玄心天地诀吗？”

    玄光没有回头，只是平静的说道。

    “会！”

    随着此话的落下，玄光径直的走了。

    直到玄光的身影彻底消失在面前的时候，道靖宗主才收回了自己的目光，看向了那条依旧平静的溪流。

    他的确会教。

    哪怕玄光没有做好准备，甚至有着极大可能走火入魔，他也会教。

    玄心天地诀或许是世间顶尖的修炼之法，可他道靖看中的不是这法，而是玄光的心。

    “天将降大任于斯人也，必须先苦其心志，若心志不坚，失去一身修为，总比来日做恶要好。

    玄光，希望你不要让为师失望。”

    道靖宗主缓缓的说道。

    “天将降大任于斯人也，必须先苦其心志......

    师尊，您的想法弟子也都懂。

    或许弟子直到修习此法的时候，也无法平静的放下复仇之心。

    可弟子的心，足够坚定，坚定到不为任何事物所干扰。”

    走在玄心正宗的道路上，玄光在心中沉声说道。

    不过片刻的时间，他便来到了一处瀑布之前。

    就见瀑布下方的空地里，两道倩影，正在刻苦的修行。

    看着面前的两位师妹，玄光的脑海里不由得浮现了自己当初与师弟们在那瀑布修行的情景，这让他的眼前，有着些许的恍然。

    可最终，他还是深深的呼吸一口气之后，朗声说道。

    “赵师妹、林师妹，宗主有事找你们。”

    “宗主找我们，师兄可知是何事？”

    听到这话，赵飞燕睁开眼眸，只是一个飞跃便跨越了数十米的距离，来到了玄光的身边问道。

    “魔界即将入侵人间，而你与林师妹资质过人，所以师尊要传授你们新的功法。”

    玄光温和的说道。

    “我也要去吗，玄光师兄，师妹我才九岁耶！”

    慢了一步的林月溪，又是好奇又是兴奋的说道。

    “嗯，你们都去。”

    玄光点了点头。

    “哈哈，我也通过考验了啊。”

    看着林月溪蹦蹦跳跳的缠着赵飞燕，玄光的脸上浮现了一丝久违的笑容。

    ......

