    看着已经完全变成透明状的通天梯。

    王啸微微皱眉，神情也变得越发的严肃起来。

    他看向那些出现在他面前地身影的眼神中也多出了一抹谨慎。

    就在这时，王啸的心中隐隐有了一个大胆的猜测。

    “难道....”

    “整个通天梯剩下的台阶的考验全部都是这些厉鬼？”

    王啸心中思索道，并越发的觉得就是这种可能！

    不然的话，整个通天梯上为什么会出现这种异常。

    想到这，王啸回头看了一下他走过的第一二三层台阶。

    他发现，第一二三层台阶并没有变成透明状，依旧是也正常的样子。

    而且，他在通天梯第一层台阶上遇到的那些黑色身影并没有出现在第四层台阶之上。

    这让王啸心中更加断定，他的想法是正确的！

    ……

    【四眼哥哥：这..这通天梯怎么变成透明的了？该不会是要消失了吧！】

    【小野草：我觉得不太可能吧！会不会是王啸触发了机关，所以这通天梯要爆炸了？】

    【绿帽子小人：我觉得有可能！那这样分析的话那些出现在王啸周围的诡异生物岂不是因为这个原因才全部出来的？】

    【灯塔看雾：你看看那些诡异生物的恐怖模样，就像是要把王啸吃了一样，一看就是准备攻击他好不好！】

    【耐乃奈艿：完蛋了！情况这么复杂，王啸是不是死定了！】

    ……

    通天梯第三层台阶之上。

    看这眼前还在不断增加的身影，王啸目光一凝。

    他决定先行动手。

    毕竟，夏国有一句古话叫做。

    先下手为强，后下手遭殃。

    而且，王啸发现剩下的一百零四层台阶已经全部都变成了透明的状态。

    这就意味着，他所在的第四层台阶上最起码也会出现一百零四个厉鬼。

    这还是王啸保守估计，按照一层一个厉鬼的数量来计算的。

    当然，很有可能出现在这里的厉鬼数量将会远远超出他所估计地数量。

    毕竟，王啸又不是规则的制定者，不能保证那些厉鬼的数量！

    因此，王啸不能在等待下去了。

    毕竟，时间越久，他所占据的优势就会越小。

    王啸可不想让自己处于一个极度危险的位置上。

    那样的话，情况就会变得十分被动。

    即使王啸拥有无所不知的智能解答系统，情况也会比较棘手！

    他可不喜欢麻烦！

    所以，他必须占领先机。

    想到这，王啸毫不犹豫的挥起手中的诡异古藤条，狠狠地抽向了距离他最近的那一排厉鬼。

    “唰！”

    由于王啸所使用的力道十分大，整个诡异古藤条直接在空气中抽出了一道尖利地破空声。

    那排厉鬼见状，眼中纷纷浮现出一抹不屑地情绪。

    它们可不觉得王啸这一鞭子能多大的威力。

    虽然说之前四层地那个家伙叫的极为凄惨。

    但是在大家认为，它是因为实力太弱了才会被眼前的这名玩家欺负的如此惨！

    甚至，还得动用大家都出来帮忙！

    想到这，这排厉鬼心中对四层那个家伙充满了鄙视。

    它们想不通怎么只有一个玩家就能够让它们集体都出动了！

    眼看王啸手中的诡异古藤条就要抽到那排厉鬼身上。

    那排厉鬼脸上的不屑更浓了。

    它们甚至就硬生生地站在那里，没有丝毫要躲避地样子，很明显是不把王啸地攻击放在眼里。

    当然这些厉鬼之所以这么有底气不仅仅是因为它们觉得王啸的实力差。

    而是因为另外一个原因。

    那就是它们现在的状态全部都是灵魂体。

    因此，王啸手中的道具看起来再高级也没有用。

    因为这种只能造成物理伤害武器的攻击对它们来说根本没有任何作用！

    除非是专门攻击灵魂的道具。

    所以，它们根本没有任何畏惧和担心。

    然而，它们并不知道，第四层地那个家伙隐瞒了一个十分重要的信息。

    因此，下一秒这排厉鬼的心中顿时充满了后悔！

    如果可以重来，它们绝对不会硬抗王啸的这一藤条。

    它们绝对会选择在第一时间躲到别的厉鬼后面。

    “啊..啊..啊..”

    随着王啸手中的诡异古藤条落在那排厉鬼身上的瞬间，整个台阶之上顿时响起了一道接着一道无比凄惨的叫声！

    它们那惨白地面容更是直接皱成了一团，脸上充满了痛苦的情绪。

    这些厉鬼们万万没有想到，王啸的那根诡异古藤竟然有这么大的威力！

    那种被抽打地痛苦感觉根本无法用语言来形容。

    而且，最令这些厉鬼感到恐怖的是。

    王啸手中的那根诡异古藤条地攻击竟然直接作用在了它们地灵魂深处！

    这实在是太不可思议了！

    要知道，它们现在可都是灵魂体啊！

    怎么可能承受得了这种攻击！

    而且，令这些厉鬼感到更加可怕的是。

    王啸手中的那根诡异古藤条仿佛有一种特殊的魔力。

    刚一碰到它们地身体，就疯狂的吸收着它们地灵魂之力！

    这令这些厉鬼心中充满了恐惧！

    要知道，灵魂力是它们最重要的东西啊！

    早知道王啸的那根古藤提哦啊如此诡异，说什么它们也不敢硬接了！

    看到这一幕，雷刚微微一愣，心中有些发蒙。

    原本他看到这些身影一动不动连躲都不躲一下，还以为它们多厉害！

    没想到王啸一藤条下去，这些身影便嗷嗷直叫，疼得龇牙咧嘴！

    这让雷刚有些意外。

    当然，同时他还有些开心。

    毕竟，看到这些身影的实力这么弱，雷刚就放心了。

    他原本无比紧张地心情也顿时的放松了不少！

    “大佬加油！”

    “使劲抽它们！”

    “最好一藤条抽死一串！”

    雷刚大声喊道，声音中还夹杂着一丝激动地情绪！

    毕竟。

    这还是他第一次看到一人单挑百只诡异生物的热血场面！

    就半空中悬浮地的那道身影看到王啸的表现后，一颗心也彻底放了下来！

    “武安君好眼光！”

    “此子既能以一敌百，又能统领千军！”

    “实在是独一无二的人才啊！”

    秦始皇心中思索道。

    此时，就连这位一统六国的千古帝王也不得不承认王啸是他见过最优秀的青年！

