    紧接着，凌缘青说道：“各参赛者立即到指定比斗擂台，一炷香之内未到者，则视为主动弃权。”

    比斗场瞬间变的吵杂起来，暂时不参加比斗的族人则从三十六座擂台中选了一座观战。

    当然了，实力越强，越容易吸引来别人的围观。

    “有道，我带两个小家伙儿去涨涨见识，你可要做好准备，待会儿，大伯就带他俩来看你的比斗。”

    “三叔加油！”

    两兄弟举起拳头，一起说道。

    “放心，三叔虽然杀不进前十，却也不会在第一场就被淘汰了。”

    闻言，两兄弟笑着点了点头，跟着凌定雄去看擂台上的比斗了。

    凌有道看了看四周，沧漓凌氏的族人不多，所以每个擂台附近也没围多少人，甚至有些擂台根本没人围观。

    “第五场才轮到我，现在才第一场，我也去看看这些族人的实力。”

    虽然很多擂台没人观看，却也有几个擂台挤了不少人。

    凌有道从中随便选了一个擂台，相对来说，观战的族人还是很多的，不过依然显得稀疏空旷。

    他选择了一个好角度，从他选择的这个角度，正好能够看见整个擂台。

    擂台之上是一男一女，女子身穿红色长裙，男子身穿黑衣，两人毫无保留的发出各自的气息。

    “从他们的气息来判断，红裙女子应该达到了练气七层，而黑衣男子则只有练气六层的修为，这场红裙女子有很大的可能会获胜。”

    不仅仅凌有道一个人这么判断，在场观战的族人都看好红裙女子，而其中一些人更是特地来看红裙女子比斗的。

    “在下有字辈凌涛，敢问道友是哪辈？”

    红裙女子一笑，“有字辈凌穆。”

    “原来是凌穆族姐，凌涛有礼了。”

    修仙界之中大者为先，不管凌穆与凌涛谁的年龄更大，凌穆都是凌涛的族姐，因为前者是练气七层的修士，而后者只是练气六层的修士。

    凌穆点了点头，凌涛却是说道：“虽然我的修为不如族姐，可依然会全力以赴，族姐可不要大意了。”

    “族弟放心，我绝对不会大意。”

    便见凌涛从储物袋中取出一柄中品法器飞剑，飞剑周身水汽环绕，显然是一件水属性的法器。

    见此，凌穆右手在腰间储物袋轻轻一抚，白光一闪，手中就多了一个红色的线球，红色的线球上插着十二枚绣花针。

    “中品法器水气剑，请族姐赐教。”

    “中品法器十二金针，请族弟赐教。”

    话罢，凌涛手持水气剑挽了一个剑花，一层白色的水气挡在了他的前面。

    水气向着凌穆逼去，在快要靠近她的时候，水气瞬间凝结成了七滴清水，这七滴清水宛如离弦的箭射向她。

    凌穆丝毫不显的慌张，红色线球悬浮在她的身前，她右手轻轻一挥，从红色线球上飞出七根金针射向正前方。

    只见七根金针射入七滴清水中一荡，七滴清水被震的四分五裂，然后七根金针攻势不减，继续射向对面的凌涛。

    对此，凌涛也好似早有预料一般，待到七根金针离的近了些，他在左侧连续挽出数个剑花。

    左边立即出现了数层潺潺水纹，这些水纹受到水气剑的影响，围绕着中间的水气剑不停的旋转，很快就形成了一个漩涡。

    七根金针受到漩涡的牵引，向着左侧的漩涡射去。

    “想收了我的七根金针，你想的太容易了。”

    凌穆手中招式一变，七根金针的速度陡然增加三成，擦着漩涡的边缘射了出去，然后绕了一个圈又在她身前排成了一条线。

    经过刚刚的试探，两人已经明白了对方的实力。

    擂台之下，凌有道沉思起来。

    “凌穆使用的是一件组合法器，她只用了七根金针，便拥有如此威力，若是十二根金针一起，其威力怕是不在一件上品法器之下。”

    他又看向凌涛，“他的头脑比较灵活，想到了以漩涡之力一举破了凌穆的七根金针攻击。

    不过他毕竟只有练气六层的修为，若是凌穆全力出手，仅凭刚刚那个漩涡的拉扯之力，很难影响所有的金针。

    只要有一根金针射在了他的身上，其余金针就能瞬间脱身，到了那时，他就必输无疑了，但这也只是我的猜想。”

    “如果我是凌穆的话，我绝对不会同他强行碰撞，而会控制十二根金针从十二个方向同时射向凌涛。

    他的修为本就弱了，再一分十二的话，不仅不能挡住所有的金针，搞不好所有的金针都能突破他的防御。

    即便挡住了，他接下来也只能疲于应对，之后就任我施为了。”

    擂台之上！

    “族弟好手段，不过姐姐接下来可要全力出手了。”

    “族姐尽管放马过来，弟弟倒是想要领教一番。”

    ……

    擂台之下，凌有道一脸古怪，“怎么感觉他们的对话怪怪的？”

    “看招！”

    凌穆大喝一声，红色绣球上的另外五根金针同时飞出，十二根金针在她面前排成了一线。

    凌涛手中的水气剑不断向外散发出水纹，蓝色的水纹一圈一圈的，将他包裹在了中间。

    显然，他自知不是凌穆的对手，不想与她发生正面冲突。

    而是选择被动防御，从而减少灵力的消耗，只要扛住了凌穆的攻击，再待到她灵力枯竭之时趁机反攻。

    沧漓凌氏规定，家族大比必须凭借自身的实力，不可使用符箓，在擂台之上也不准使用任何丹药。

    如此一来，比斗的族人就只有凭借自身的修为，法术，法器取胜，虽然依然存在不公平，但相对来说公平许多。

    也只有通过这样的方式，才能尽可能的避免实力微弱的修士杀进前十，浪费家族的资源。

    凌有道双眼一亮，“果然，她跟我想的一样。”

    便见擂台之上，十二根金针从十二个方向同时射向凌涛，巨大的压力让他的脸都变的扭曲了。

    凌涛向着水气剑中疯狂注入法力，同时将力量一分十二，分别抵挡来自十二个方向的金针。

    如此一来，单个防御能力被瞬间削弱，被十二根金针一举击溃。

    十二根金针停在距离凌涛不足一尺的地方，他手中的水气剑灵光暗淡。

    “族姐不愧为练气七层的修士，实力果然强大，小弟认输了。”

    闻言，凌穆收了法器，笑道：“族弟的实力也不弱。”

    却听主持比赛的老者说道：“第一轮第一场，二十五号擂台，凌穆胜，晋级下一轮。”

