    “林天哥哥！你看我钓到了什么？一只小丑鱼！它好漂亮，我可以养着它，不卖掉吗？”

    相隔十米的艾露莎终于钓到了她人生中在萌萌哒的兔子岛上第一条鱼。开心的像个二百斤的大胖子，一蹦一跳地来到林天的身旁。

    双手托着装有小丑鱼的鱼缸，激动的看着林天。

    “唔...可以的，艾露莎。一只小丑鱼生活在鱼缸中应该会很孤单吧？”

    “好像...是有点可怜，和哥哥说的单身狗一样...”

    “你要加油哦，争取再钓一只。别让这只小丑鱼变成单身狗。”

    “嗯嗯...好的，哥哥！”

    见艾露莎这么开心，因为一晚上没有钓到任务目标——锯鲨的林天原本还有些烦躁，现在汇聚在头顶的阴霾，也一扫而空。脸上露出久违的微笑。

    就在这时，他感受到鱼竿上传来一股巨力，这十有八九是鱼钩附近的鱼影咬住了鱼饵。林天也顾不上再和艾露莎说些什么，准备找最佳时机收杆。

    “艾露莎，我这里有一只小丑鱼，送给你。这么晚了，你该回去休息啦！”

    原本因为林天没有理会自己，伊莉雅有些恼怒，正暗暗咬牙。现在看到艾露莎到来，脸上不悦的表情瞬间消失，转而收起鱼竿，笑着来到艾露莎身旁。

    “真的吗？！哇！太好了，谢谢伊莉雅姐姐！不过我不能回去睡觉，我要陪着哥哥，一直钓到锯鲨！”

    看到伊莉雅掏出和她一模一样的鱼缸，里面装着一只非常漂亮的小丑鱼，艾露莎激动的大叫一声。

    不过她从伊莉雅手里接过这只小丑鱼后，并没有打算回去休息，而是要帮助林天钓到今天的任务目标。

    “他哪里好了，就你这个小笨蛋被他骗了！”

    看着和自己身材相仿的艾露莎，脸上那激动喜悦的表情。伊莉雅更是无语，她转头看着正在钓鱼的林天，而后对着艾露莎吐槽着林天不好。

    “伊莉雅姐姐，你不能这样说林天哥哥。下午你可是答应我的，要帮助哥哥钓鱼的！”

    艾露莎将两条小丑鱼收回背包中，双手叉腰生气地看着伊莉雅，铿锵有力地反驳着她。

    “该死！不就是一条锯鲨吗？一会儿我就给你钓到！”

    听到艾露莎那一声姐姐，伊莉雅心中对林天很不满，但无法对着艾露莎继续说林天的坏话。

    有当姐姐情结的她，无法拒绝有人叫她姐姐。默认自己是艾露莎的姐姐后，她无法容忍有人争夺这个可爱的妹妹！

    “Berserker，我们走！这里被噩运之神眷顾了，不会有大型鱼出现！”

    伊莉雅冷哼一声，决定带着赫拉克勒斯前往其他地方钓鱼。不过在离开之前，伊莉雅将目光集中在艾露莎身上。

    “艾露莎，你要不陪姐姐一起去其他地方钓鱼？”

    “不了，我就在这里陪着哥哥了！伊莉雅姐姐，你要是累了，就回去休息吧。毕竟你今天刚来岛上，一定很累吧！”

    艾露莎转头看了一眼正在钓鱼的林天，而后看着伊莉雅，面露歉意的拒绝了她的邀请。同时贴心地让伊莉雅回去休息。

    “啊！艾露莎果然是个小天使！来让我抱抱！”

    不等艾露莎反应过来，伊莉雅上前将其揽入自己的怀抱中。亲昵地用自己的脸蛋在艾露莎的脸上轻擦着。

    “一条锯鲨而已，姐姐一会儿就给你钓上来！你那个哥哥，一晚上都在钓鲈鱼。这辈子不可能钓上锯鲨的！”

    从傍晚到现在，伊莉雅一直在林天附近钓鱼，同时观察着林天的一举一动，想要更加深入了解这个神秘的岛主。

    所以这一晚上，林天钓到几条鱼，每条都是什么鱼，她是一清二楚的。

    “伊莉雅！你别诽谤我！我还钓上其它鱼类呢！你看这条鱼一定是稀有鱼！”

    关于伊莉雅将自己的战绩告诉艾露莎这件事情，林天听后，额头上青筋直冒！

    正好现在那条咬住鱼钩的鱼已经出现力竭的表现，林天一边怒斥这伊莉雅的不道德行为，一边快速收杆！

    “小艾露莎，哥哥你看哥哥这条鱼大吧！呃......”

    “哇！够大！真的好大！哈哈哈！笑死我了，又是鲈鱼，你这已经是鲈鱼十八连击了！哈哈！”

    看着林天手里又是一条鲈鱼，伊莉雅双手捧着腹部，弯腰狂笑着。因为笑的太过于激烈，眼泪都流了出来。

    “哥哥没事，下一条一定是锯鲨的！”

    此时的林天已经石化，根本没有听到艾露莎对他的安慰声。脑海中不断回想着一句话。

    “不是鱼露，是鲈鱼哦！”“不是鱼露，是鲈鱼哦！”“不是鱼露......”

    “哥哥？你没事吧？”

    看到林天手里的鲈鱼，因为他长时间不收入背包中，而挣脱重新回归大海，艾露莎有些担忧地询问道。

    “没事！艾露莎，伊莉雅说的没错，这里果然被某位噩运缠绕之人诅咒了。我们去其它地方钓！嗯...就去桔梗那边吧！”

    林天收起鱼竿，谨慎地盯着已经笑瘫在地上的伊莉雅。并没有选择马上离开这里。

    “你看着我干什么？”

    “我在等着你离开！”

    “你先走！”

    “不！你先走！”

    从林天的反应，伊莉雅已经明白，对方是把自己当做那个被噩运缠身的人。

    ‘可恨！要不是艾露莎求我帮你钓鱼，我才不会过来呢！自己运气差到非洲去了，心里没有数吗？’

    越看越生气，伊莉雅真的很想让赫拉克勒斯帮她揍一顿林天，但对于这座岛屿那变态到蛮不讲理的规则，伊莉雅她十分忌惮。

    但碍于面子，她是不可能提前离开这里的！

    而林天这边不离开的原因，倒不是想要和伊莉雅争什么面子。这里鱼影刷新频率比其他地方要快。

    虽然他一直没有钓到锯鲨，更没有钓到什么稀有鱼。可他相信这一切的原因都出自于伊莉雅。

    他自认为是非酋的命，但还不至于非到连钓十八条鲈鱼，这其中一定有原因的。而罪魁祸首已经被他锁定在伊莉雅的身上。

