    盛灵渊还有心的时候,曾经用尽全力压抑过自己对一个人的思慕，想了很多办法。

    他想过刻意冷淡、疏远那个人，后来放弃了——毕竟剑灵不是普通人,不知道多少年才能修出自己的身体。在那之前,小玑在人世间只有自己这一点联系,如果他还因为私欲故意疏远，小玑的日子怎么过？

    所以他只好每天借“磨练心志”，把剑灵屏蔽在一切思绪之外,入定,然后一遍又一遍地给自己构造幻境。

    有的幻境里，他因为独宠剑灵乐极生悲，让小玑像历史上那些倾国的妖姬一样背上媚上惑主的骂名,被千夫所指,在他无力庇护时身死魂消。有的幻境里，修出实体的剑灵风华正好,而他作为凡人已经垂垂老矣,少年时的情谊早随着行将腐朽的肉/体变质，他在剑灵厌恶的眼睛里看见鹤发鸡皮的自己,无地自容。还有的幻境里,剑灵没心没肺地在他掌心里过了一辈子，陪他过了不虚此行的一生，然而人与剑怎能长久呢？一朝生离死别,过去的好日子就都成了刮骨刀，一天一天地凌迟他心尖上的人。

    总而言之,无数条岔路他都在思绪里试过了，没一条有好下场。

    就这么着，知慕少艾的年纪里,盛灵渊在自己构建的精神囚笼里，变着花样地心碎过一千次。一千多个日夜后，天魔剑脱离他的脊背，欢呼雀跃地乍逢人间，新鲜得不知怎么撒欢。而盛灵渊已经把自己楔进了“父兄”的位置里，入地三千尺，连自己都看不出端倪了。

    后来他甚至能当着小玑的面，轻轻松松地跟丹离聊政治联姻，或是开玩笑让微云去给他寻个铜锤器灵，讨回来给天魔剑作老婆，将来好好捶一捶这被他惯得没样子的剑灵。

    剑灵不是嫌剑铭“彤”不威风吗，既然他不要，盛灵渊打算把这个字给自己第一个孩子，将来给“彤”当一辈子爹。

    然而……

    然而……

    翻涌的黑雾穿过盛灵渊空无一物的胸口，无处落脚，只好茫然地盘桓逡巡。它们越聚越多，直到他不堪重负，便似乎要从七窍中涌出，恍惚间，盛灵渊有种自己流下眼泪的错觉。

    幸好他也没有眼泪。

    这一天，被镇定剂放倒的外勤们都在做恶梦，宣玑把精神舒缓音乐开到了最大功率，也没能压住自己躁动不安的情愫，于是自暴自弃、缴械投降。

    冲动完，他脑子里一片空白地坐在那参了会儿禅，光棍地想通了。

    就算天魔无意无情，他的心起码在自己身上……字面意义上的。就算生不能逼着人同衾，他俩一个“活赤渊”，一个“守火人”，死起码能同穴。反正怎么算，这人都得落他手里，怕什么？有志者事竟成。

    然后陛下睁开眼的时候，这位“有志者”的心率一下飙到了一百八，冷汗“刷”一下把前胸后背冲了个透心凉，一个字也没喷出来，有出息极了。

    好在盛灵渊“毫不知情”：“怎么族徽都出来了，区区一段时间乱流而已，不至于的。”

    宣玑的大脑正在自行停机维护，由舌头作主，脱口贫了一句：“正试图美貌辟邪，勿扰。”

    盛灵渊：“……”

    救护车里诡异地安静了两秒，宣玑回过神来，意识到自己在跟谁说话，简直想满地找脸。

    然而鸟雀求偶炫耀羽毛可能是本能，明明紧张得四脖子汗流，额上族徽反而越发来劲。妖异的艳色逼人，将眉目衬托得乍一看有点震撼。

    盛灵渊沉默地端详了他一会，其实眼前的人比他曾经在心里设想的一万种长相都耀眼……是他想象力有限的缘故，不过反正皮相也不重要。在他心里，不管多美，小玑都配得上，不管多丑，也都是他捧在手心里的独一无二。

    他心里有泰山之重，嘴上却好似只是含着片漫不经心的羽毛，用商业互捧的语气敷衍了一句：“唔，卿美甚，容色可镇赤渊，倒也不必跟片鱼鳞一般见识——走吧，再随我去地下一趟，说不定这次遇上个机缘。”

    宣玑还没来得及问什么机缘，紧盯着这边动静的黄局立刻带人跟了过来。

    “一起过来也行，”盛灵渊对黄局点了点头，“反正下面暂时没危险了。”

    黄局忙问：“怎么说？我看附近异常能量程度突然下降，是不是和这个有关？”

    “清平司里很多东西日久生灵，清气浊气都有，有不少灵物都以新鲜血肉为食，不小心惊动了会伤人。不过那些东西方才被乱流炸了一次，这会儿应该都消停了，你们可以着人该封的封、该存的存，省得将来还得花精力对付它们。”

    黄局问：“底下到底出了什么事？”

    盛灵渊想了想：“你们听说过‘天上白玉宫’吗？”

    “白玉宫”众人都知道，是高山王宫的别称，在东海高岭岛——现俞州省。微煜王被封印后，白玉宫也毁于战争，几千年后，遗址随地质变化沉入海里了，至今成了历史的一片尘埃。

    但“天上白玉宫”又是什么东西？这名字听着跟电信诈骗似的。

    就连宣玑也是一头雾水：“和微煜有关系吗？”

    “和微煜没关系，但和高山人的起源有点关系，此事说来话长。”盛灵渊说，“高山人形似人族，寿命、习性、饮食偏好，都和人族相仿，因其全族都是手艺人，历史上虽然与其他族小龃龉不断，但总体来说，未曾与谁结过血仇，而且容貌甚是秀丽……”

    宣玑脸色一沉，发现“长得好”在盛灵渊这里就是批发派送的。听完这句跟方才“美甚”一样不走心的夸赞，瞬间觉得“容貌秀丽”是骂人了，并对高山人起了种族歧视的念头。

    “……但高山人与人族比邻而居不知几百几千年，很少听说有人族愿意与高山人通婚，”盛灵渊无知无觉地在前领路，“甚至大混战伊始，数万难民南下避难。到了高岭，也是以苦力为生，与高山人各取所需，二十年没与高山人融合。当年人族和高山人的混血甚至比人妖混血还少。”

    黄局问：“是因为特殊的宗教信仰吗？”

    盛灵渊摇摇头：“高山人唯利是图，蓄奴如畜，杀生制灵，怎会信鬼神？”

    黄局奇怪：“那为什么？”

    除非有种族生殖隔离，或者非常排外的宗教信仰，不然相对井水不犯河水的“邻居”其实很容易融为一体。尤其高山人还有祖传的手艺——小农经济时代，手艺人不是更有生存优势么？

    “因为古时候有传言，高山人是戴罪之身。”说话间，他们已经到了入口，摞金条的架子不知道被哪个毛手毛脚的外勤撞倒了，满地黄金废板砖似的乱滚，煞是触目惊心。

    再往里，原本“嗡嗡”作响的各种杂音果然消停了，燕秋山留意看了一眼能量监测设备，感觉此地异常能量活性不比废品收购站强到哪去。

    “具体不可考，我听到的内容出处不详，更接近于民间传说。”盛灵渊的声音在地宫里微微带起点回音，“据说高山人本来不是世间生灵，祖辈世代居于神宫，名为‘天上白玉宫’。与鲛人为友邻，最早的炼器法也并不是杀生祭铁，而是高山人一种特有的修行方式——他们到老迈年高的时候，就将自己一部分/身躯舍出，与自愿奉献的鲛人血融合。从此不食五味、严守戒律，长居器身中，清心苦修以养智慧，用器灵的方式长生，庇护后辈。”

    “后来有人误打误撞，找到了天上白玉宫与人间的通道，许多高山人便开始到人间游历。”

    “高山人都是天生的能工巧匠，直到大混战时，用的很多宝刀宝剑也都是高山人所出。可想当年这些人降临人间有多受追捧。据说那时候，高山人随便做点什么小玩意都价值连城，高门大派只要听说‘高山人’三个字，就会奉为座上宾，一把有器灵的神兵更是能倾国。来人间的高山人炙手可热，甚至有愚民奉其为神，为他们立生祠。”

    知春是最后一个天耳的遗作，与高山人渊源颇深，从燕秋山怀里露出头来，听得出神，忍不住轻轻地哆嗦了一下：“劫难。”

    盛灵渊看了他一眼。

    这个知春性情温吞，还有点多愁善感，但大事上居然还算清醒。

    鲜花着锦、烈火烹油，那确实是高山人的劫难的开端。

    “但高山人的器灵都是自家老祖宗，肯定是不能为外人所用的。但随着外界的诱惑不断加码，终于，有‘聪明人’发现了另一种炼器方法。”

    “您是说‘杀生炼器’？”

    “嗯，从炼自己变成了炼别人。”

    “最开始遭殃的是些没人管的痴儿、残疾儿，但他们很快发现器灵和原身资质有关，于是瞄上了穷人家养不起的孩子和无立锥之地的混血儿。此举有伤天和，遭到了深海鲛人的激烈反抗，鲛人不再献血供这些人炼器。就开始有利欲熏心的高山人虐杀鲛人，强行取血。”

    “其实最开始不少高山人也反对‘杀生炼器’，以其为邪术。因为被牺牲在炼炉里的生灵不是自愿的，往往会怨气冲天，需要炼器之人用自己的修为强行压制，一个弄不好就会被凶器反噬。但有人向鲛人下手以后，发现被虐杀的鲛人血里带‘鸩’，正好能以毒攻毒，凶器再也没有反噬的危险。”盛灵渊带着几分凉意，笑了一下，“从那以后，反对杀生炼器的越来越少，炼器成了一本万利的事。”

    杀生炼器也不再是邪术，因为“邪术”都是伤人伤己的。要是能只伤人、不伤己，那就成了伟大的技术。

    这种全新的炼器法能批量制作珍贵的器灵，不同的器灵原身还能给器身带来不少特别的属性。

    至于提过“鸩”的鲛人尸体，还能取其膏脂，做成鲛人油，“一两鲛油百两金”，鲛人珠更是稀释珍宝。

    这种家乡盛产的大鱼浑身是宝，开发出来泽被苍生，岂不利国利民？

    黄局轻咳一声：“我是外行哈，不懂就问……我们应该怎么定位‘鲛人’？假如这个种族存活到今天，他们应该算什么？野生动物吗？当然我没有不尊重的意思，也不是说野生动物就能随便虐杀……”

    燕秋山、知春和宣玑不假思索，几乎同时开口。

    知春物伤其类：“不是动物。”

    燕秋山严肃地说：“至少是类人，应该和人有同等权利。”

    宣玑：“是灵物。”

    黄局：“……”

    他还是没明白鲛人的定位是什么，但明白了自己身边都是平权人士。

    只有盛灵渊知道他是什么意思，好整以暇地接道：“鲛人早在大混战前就已经灭族了，我没见过活的。但倘若鲛人血脉能流传，现在也应该是‘特能人’血统的来源之一。”

    黄局若有所思片刻，问：“那后来呢？”

    “后来据说是高山人触怒神明，以戴罪之身被天上白玉宫放逐。尽管历代高山王都想在人间重建一座白玉宫，他们也年年派人出海寻乡，却再也没能回到过故乡。”盛灵渊顿了顿，“人族早年认为高山人不祥，我倒不这么认为——要真是那样，怎么鲛人这被害者也跟着一起被放逐到人间了？说不通。”

    燕秋山沉吟片刻：“的确，‘放逐’这个说法很奇怪。如果世界上真的有神，有权力‘放逐’一整个种族，那高山人的祖先在‘神宫’生活了那么多年，又挨了重罚，不可能毫无敬畏，没有任何信仰。”

    “所以还有一种说法，是鲛人和高山人反目后，鲛人通过某种禁术，毁了天上白玉宫。”盛灵渊说，“巧的是，何翠玉身上掉下来的那块鳞片里恰好有海浪声，我还在其中听见了其中有鲛人语唱的‘天上白玉宫’赞歌——”

    说话间，他们已经穿过了细长的地下隧道，来到了堆满尸体的地方。

    墙上地上的祭文都凭空蒸发了，但半人半蛇的尸体、触目惊心的“祭品”遗骸还在，还是让第一次下来的黄局他们目瞪口呆。

    那枚诡异的鳞片就落在蛇尾旁边，盛灵渊抬脚要过去，被宣玑一把拉住。

    “没事。”盛灵渊拍了拍他的手，假装没看见宣玑被他一碰就蜷起来的手指，“我有分寸。”

    燕秋山举着手电，将整个地下空间巡视了一圈，哑声说：“我看过同事手机里记录的祭文……”

    盛灵渊摇摇头：“被时空乱流撞没了，那些祭文大多跟时间有关系。”

    燕秋山突然想起了什么，从怀里摸出张昭那个变形的秒表：“这是我同事的东西，您认识他吧，能暂停一秒的那个年轻人——从地下出去以后，他随身的秒表就变成这样了。现在人没醒，我托人把东西做了个检查，里面的异能反应微弱得几乎检查不到了，会不会也跟时间有关系？”

    张昭是个“特殊系”，无法归入当代常见特能谱系的个别人都在这个分类，秒表就是他的核心异能，出于隐私，别人也不大会要来看，宣玑接过来扫了一眼就知道不对劲：“这是他家祖传的法宝？”

    扯淡吧，还带数码电子屏？

    “东西本来是他母亲的——以前带过我的前辈，牺牲在前线，遗物也是我转交的。”燕秋山说，“不过它的外形好像不是固定的。在他妈手里的时候就是块普通的老式机械表。前一位主人去世以后，手表突然就上不了弦了，四十八小时后变成了石头。交到那孩子手上以后，石头表先是融进了他手心里，几年后他特能觉醒才重见天日，外观也变成了一块秒表。”

    盛灵渊和宣玑对视一眼。

    死物是不会随便变身的，能自己择主，还会根据主人喜好变形……

    盛灵渊：“拿来我看看。”

    变形的秒表落在他手里的瞬间，倏地爆出强光，下一刻，强光被黑雾吞了下去，差点从他手心飞出去的秒表被盛灵渊一把攥住：“跑什么？”

    金属的秒表在他手里哆嗦得直响，再加上一角变形，看着居然怪可怜的。

    盛灵渊伸手盖住瑟瑟发抖的秒表：“又没要吃你，我看看你是什么东西。”

    他话音刚落，黑雾就像橡皮擦一样，在“秒表”上一抹，时髦的电子屏幕先消失了，随后是整个表盘、后面的金属壳……燕秋山表情都凝固了——难怪全世界的金属系都变形不了秒表的金属壳，原来那根本不是金属！

    这到底是什么东西？拟态居然能骗过金属系特能的眼睛？

    黑雾将秒表整个卷了起来，滚筒洗衣机似的狂转一通。秒表于是缩水，被黑雾越“洗”越小，最后变成了指甲盖那么大的一小片……

    泛蓝的鳞片。

    “这是什么东西！”

    宣玑被卷进时空乱流里一次，一个rap选手差点给晃成哑巴，几乎产生了“鳞片PTSD”，想也不想地攥住了陛下的胳膊肘，随时准备把人收到安全的地方。

