    就在两位灵王刚离开不久，两道黑影出现在了通道不远处，他们身穿黑色罩袍，罩袍边角都是紫色。

    俩人身法诡异，气息隐匿的也很好，渐渐的潜伏到了一里处，这么近的距离连罗迁和几位长老都没能发现。

    此刻他俩眼神微凝，一名灵宗六重的男子好似带头人，轻声说道：“这是五级复合阵法，外围数十位灵宗，还出动了灵王一重……”

    身旁灵宗五重的男子点了点头，轻言道：“如此看来应是无意闯入了其他势力的争斗中……”

    “虽不能肯定，但这已超出了我们的能力范围。”

    “紫六，那我们如今怎么办？”

    灵宗七重的男子原来代号是紫六，他沉思了一会说道：“如今只能先完成暗杀，再禀报长老，撤……”

    就在两名紫边黑袍男子撤离时，罗迁有些疑惑地转头朝一边看了看，但那处空无一人，他不禁摇了摇头。

    回转脑袋看向剩下的四人，说道：“差不多了，是时候通知其他人集合了……”

    他从怀中掏出一个传讯筒，扭动底部，一道刺眼的亮光随即冲天而起，飞上了十数丈的高空。

    巨大的的爆炸声响彻了天空，断魂谷周边十数里范围都能清晰地听到这爆炸声，十数里内的人都能看到这璀璨的烟花。 

    在各处节点上镇守的天工宗执事，看到这烟花都急忙收起了阵器和阵旗，朝着通道这边赶来。

    山峰另一边的人也听到了巨大的爆炸声，同样开始一番收拾后朝通道集合了过来。

    岩良散开的念力探查着方圆数十里内，此刻他微微皱眉，稍微沉思了一下就收回了心绪，速度更慢了几分。

    赵志义几人紧追着岩良而去，各种看家本事都拿了出来，很快就追上了他，此时距离已经近的已能看清他衣服上细小伤口。

    岩良好似感觉到了后方的追兵，急忙转头看了他们一眼，脸上顿时写满了焦急，一番犹豫后就喷出了一口“精血”。

    双手抬起迅速掐了一个未知的法决，速度立刻猛增数倍，转眼就到了一里之外，很快就消失在了他们的眼前。

    白弘毅一步一里，很快就追上了赵志义几人，上前询问一番后验证了罗迁所说，心中暗道：“又燃烧了一次精血，看来你已坚持不了多久……”

    他眼睛一眯，心中就已经开始盘算了起来，一名落难的魂修，可是大有文章可做，眼珠子转了转，就急忙追了上去。

    片刻之后，卓元雄也紧紧追来，追上了几人之后得到同样地答复，略一思量之后也匆匆追了上去。

    时间很快就接近一刻钟左右，两名灵王也追出了数十里，算算燃烧精血的时间也差不多要结束了。

    断魂谷通道口集合了数十位天工宗执事，罗迁扫视了他们一眼，大声说道：“现在对方已经重伤逃跑，且已经燃烧过精血，我料定跑不出一两百里的范围。”

    说到这里他看向卢长老，继续说道：“卢长老，下面就由你指挥他们进行搜捕，贝长老和李长老辅助，我神魂受重伤已无力搜捕，这么大面积搜索不易，我正好回宗门求援。”

    卢越点了点头，看着众执事说道：“白宗主和卓楼主，还有赵门主他们已经追了上去，你们现在五人组成一组，共同追击目标，哪组若发现了重要线索就传讯告知，等待我们过去支援，莫要轻易与之硬战……”

    在一番细致地吩咐下，卢长老三人领着众执事纷纷离开，很快就消失在了视线中。

    天已经渐渐暗了下来，月亮刚爬上天空，还掩映在云层之后，一缕缕清风吹过，仿佛吹动了心中的涟漪。

    罗迁扫视了一眼这空荡荡的战场，然后看向碧云谷两人，嘴角露出一丝微笑，轻声道：“我该回宗门求援去了……”

    慕玉轩和包文德两人也微微一笑，“我俩立刻回去召集人手，围堵在尚天城百里外，绝不让他逃回城，还望卢护法回去后替我碧云谷美言几句啊。”

    “此次就有劳两位了，我一定将这些如实禀报给宗主，事后再来酬谢两位……” 

    “哈哈，好，那我俩恭送罗护法……”

    三人相视一笑，罗迁一步跨出就到了一里外，三人一前两后身影很快就消失在了朦胧夜色中。

    不久之后，白弘毅先一步发现了一些线索，根据线索追了下去之后就发现了岩良，他正立在原地静静地看着自己。

    “灵王三重，应是白宗主吧……”

    岩良盯着他微微一笑，说完就凝聚出飞行翼，转身以极快的速度朝远处飞去。

    白弘毅心中很是震惊，对方气息平稳不像是受重伤，既然道出自己的身份，应该是有话要说，就一步跨出跟了上去。

    念力扫过对方已经跟了上来，岩良轻轻一扇飞行翼，瞬间就到了一里开外，很快就远离了这一步区域。

    如此的速度再次震撼了白弘毅，“看来我还是太小看了他，关这飞行速度自己都不一定追得上……”

    不久来到一处偏僻之处后，岩良转身停了下来，说道：“白宗主，你此次参与伏杀我，可有什么要说的？”

    刚在路上白弘毅心中就思量过了，对方能引自己来此就定然是无惧，且之前罗迁六人就都已败在了他手上。

    既然没能悄无声息地杀死，那自己既然有错在先就必须要极力弥补，否则这大敌就算是结下了。

    他双手抱拳重重的一礼，说道：“岩道友，此次的确是我有错在先，但我绝非有意要与道友结仇，实在是为还祖上的救命恩请，且之前就极力避免与道友正面冲突。”

    岩良冷笑一声：“那只是你们没有把握而已，包括你一路追来，也定然动了其他心思，在利益面前一切都是虚言……”

    白弘毅微微叹了口气，颇为肉疼地拿出一枚储物戒指，手指轻轻一挥就飞向了岩良，“哎……错了就是错了，这枚戒指就当做赔礼，愿与道友化解恩怨，不知道友意下如何？”

    岩良接过戒指，念力探入其中，微微点了点头，“除此外还得帮我个忙……”

    深夜时分，在一百里外的一处山坳中，有五名执事发现了重要线索，急忙发出了一道传讯烟花。

    烟花飞上了数十丈的高空发出惊天巨响，在夜晚这道亮光格外刺眼，近百里内的人都能看到，巨响更是惊动了众多妖兽。

    卢越看着十数里外的烟花，与身旁的两位长老说道：“看来已经发现了目标，我们过去……”

    三人急匆匆赶了过去，深入山坳中后一道身影突然飞出，追了很久才追上并将他斩杀，身影缓缓消散，原来根本就不是本体。

    这一整晚，两名灵王不知为何突然卖力了起来，协助天工宗全力地搜捕和追逃，先后斩杀了数道幻影。

    每斩杀一次幻影后，再次遇到的气息就会更弱一些，这让天工宗一方越发肆无忌惮地了起来。

    范围也在追逃中扩大到了两三百里，如此大的范围搜捕难度更大了起来，但他们判断岩良已根本无力回尚天城。

    天边已经泛起了一丝红色，妖兽已经陆续回到巢中，山间的视线也更加透亮了起来，天工宗众人开始以封锁为主。

    西陵洲有数十小国，他们夹在各大国之间生存，充当着他们的缓冲之地，因此国力都不太强盛，成了各种灰暗势力的温床。

    鲁国就是其中之一，国内只有几座像样的城镇，就算这样在一众小国中还算是不错的了，有些小国完全是一城一国。

    鲁国国都宛陵城内，一名高大俊朗的少年来到宛陵学院附近，扫视了学院一眼就朝路边的一家早点摊位走去。

    这家摊位生意颇为兴隆，几张简易的桌椅已经快要坐满人，摊前一块木板上写着“渣肉饭”三字。

    两个四方的担子上分别架着一口大锅，锅上有一摞一摞的蒸笼。

    少年走到摊位旁，颇感兴趣地说道：“老板，给我来一大份……”

    担子前的中年男子连忙一声招呼，“好来，客官请里面坐！”

    摊位内的一名中年女子，看着少年走去的方向，连忙抢先一步将空余的那处位置擦了擦，轻声道：“客官请坐！”

    男子微微弯腰，从一旁的篓子里拿出一个大碗，揭开左手担子上的蒸笼，顿时露出了热气腾腾的糯米饭。

    这些糯米饭晶莹剔透，看起来软硬适中。

    男子看少年人高马大，暗想饭量定是不差，就盛了大半碗饭，然后他又揭开右手担子上的蒸笼。

    只见热气腾的一下冒出，一股香气随之散发了出来，热气消散一些后露出了里面的渣肉。

    它们被摆放的整整齐齐，外面是用一层豆皮紧紧包裹着，呈金黄色。

    从两端露出的馅可以看到里面呈酱棕色，由非常细小的米粉做成，泛着丝丝的油滋，看起来非常诱人。

    老板夹了十数块这种渣肉，将大碗堆的满满当当，然后小心翼翼地捧起，送到了少年的座位上。

