    法玛斯和胡桃沿着那条散布着碎石的泥路前行，无妄坡的白雾中逐渐变淡，回过神来的胡桃发现他们踏入了一座有些残破的石制建筑中。

    建筑中心看上去像是在地下，虽然还连接着主干道，但那些通向更低一层的各种建筑的通道却都不存在了。

    “法玛斯……这些都是幻像。”

    胡桃拉起法玛斯的衣角，严肃的提醒他眼前的一切都不是真实的。

    而引发这些幻象的法玛斯却相当惊讶，小心的靠在饱经岁月沧桑的石墙边，辨认那些雕刻的图案。

    这里是法玛斯曾经议政的城堡大厅，再往前就是象征权利的王座。

    这些石墙的前半部分雕刻着穆纳塔的崛起历史，后半段似乎是在他被封印之后的年代雕刻上去的。

    都是一些自己被封印后，新神崛起，带着穆纳塔人民重新建立国度的故事，而且所占的篇幅相当多，包括用魔神的血液逆转天空的诅咒、联合璃月的千岩军控制暴乱的战争机器……

    虽然诅咒被祛除，但穆纳塔人的白皙的皮肤也逐渐向着丘丘人的褐色皮肤演化，最终形成了如同辛焱一般的黑皮。

    法玛斯沉默的向石墙后走去。

    胡桃说这些东西都是普通人最为思念之物形成的幻象，但法玛斯可不这么想。

    如果是按照他的记忆幻化而成，城堡大厅的石墙上根本就不会有自己被封印后的事情。

    这些画面反倒像是某种提醒，像是地脉提供给自己的消息。

    “诶…法玛斯思念的东西，是一间大房子？”

    胡桃攥紧手里的铃铛，随时准备唤醒陷入幻象之中的法玛斯。

    以胡桃的经验来看，两人眼前的种种景色，都来自法玛斯的记忆与幻想。

    地脉并没有什么起死回生的力量，那些躁动的元素只能探知人类心底最惦念的东西，再根据人们的思想，组合出他们心心念念的场景。

    对于陷入幻境的受害者，最好的办法是等待他们自己醒来，或者是幻境结束，强制唤醒入迷者可能会造成无法预测的后果。

    虽然看不懂穆纳塔的文字，但根据壁画上的雕刻，胡桃还是能分辨出法玛斯在阅读穆纳塔的历史。

    埋首阅读穆纳塔历史的法玛斯突然向空无一人的前方走去，嘴里还说着胡桃听不懂的语言，吓得她急忙跟上去。

    巨大房间的尽头是一大堆不知名的红黑色方块堆，而两人脚下的石板路也变成了色彩斑驳的废墟，雕刻着历史事件的石壁完全破碎，整个场景中完整的部分，只有远处的一些宫殿群。

    但细细看去，在血红方块的顶端，隐约有一抹亮眼的蓝色。

    “好久不见。”

    法玛斯抬头笑着对方块顶部的人影说道，那是他曾经的王座，现在已经被天理的力量破坏。

    低沉磁性的声音令那抹蓝色动了动。

    穿着重型铠甲年轻少女一步一步的从方块下走来，蓝发红眸，鹅黄色的双刃重剑斜握在手中。

    少女死死盯着法玛斯，双眼好似一口深井，毫无光亮。

    自己身边的法玛斯和少女相顾无言，胡桃却觉得这气氛比平日里遇见的小鬼更可怕。

    法玛斯见穿着重铠的少女没有答话，便十分自然地走上前，伸手拉住她的手掌，皱眉盯着少女破了一个大洞的臂铠和缺失的腿甲。

    胡桃眼神奇怪的盯着两人，她总感觉法玛斯和这位少女之间有一段不得不说的故事。

    同时，她也更加确定法玛斯是穆纳塔逃亡将军的猜测。

    毕竟在她的心里，穆纳塔的将军就和千岩军的教头一样，只是一个小头目而已。

    无意窥探法玛斯的隐私，胡桃低下头玩着手指，但余光还是好奇的瞥着两人，在心里默默的劝说自己只是担心法玛斯的安全。

    而法玛斯又抬手摸了摸少女的蓝色短发。

    短发少女眼神迷茫，下意识的蹭蹭法玛斯的手心。

    “王？”

    少女像是才反应过来，终于开口说话。

    “您回来了？这里…我就知道您会归来！”

    “那条石龙还想让我宣誓效忠，但我撕掉了他的契约，带着城堡一同沉入地脉，等待您的召唤……”

    认出法玛斯的少女将重剑插入石板中，单膝跪下，低着头，如同千年前一般等候法玛斯的指令。

    “这里是璃月的无妄坡，我还没有回来。”

    法玛斯低着头，虽然知道眼前的一切都是幻象，但他还是抱有一些希望。

    “璃月，是那条龙的领土吗？”

    少女抬起头，笑靥如花的对法玛斯说。

    “不错。”

    对抗天理战争持续了很久，在战争末期，法玛斯为了照顾普通人类相当被动，但好歹人多力量大，艰难的斗争过后，穆纳塔人还是顽强的生存下来了。

    那段纷乱的时间里，有很多人悄无声息的死去，法玛斯和其余的两神在正面战场指挥战斗，余下的拥有神之眼的原神就负责护卫普通人，对抗那些由于封印松动逃脱的魔神魔物。

    而面前的少女，就是曾经效忠法玛斯的国王之手。

    “时间过去很久了吗？”

    少女问法玛斯，丝毫没有提及战败的问题。

    红衣少年点头。

    时间已经过去太久了，久到大陆变了个样子，大家都安定下来，开始了新生活。

    毕竟法玛斯要做的是推翻天理，构建出统一、没有流离失所的世界，而普通人追求的只是自身短暂的幸福。

    “这样啊。”

    少女偏过头，看向跟在法玛斯身后的胡桃。

    “您好像过得挺好的，那我就放心了。”

    法玛斯拉起短发少女的手。

    隔着手甲，他都能感觉到那冰冷的温度。

    “我知道我等待的时间不短，但不知道已经这么久了。”

    蓝发少女回握回去，两人掌心相贴。

    “如果…如果我没死，王，你会来地脉中找我吗？”

    法玛斯没有回应，而旁边一直低着头，明目张胆偷听两人谈话的胡桃终于忍不住开口：“法玛斯，这里的一切都是你的想象和记忆造成的幻觉……”

    “虽然不知道现在是什么情况。”

    胡桃谨慎的握着铃铛，出言提醒：“人死不能复生…请节哀。”

    “当然，如果你需要往生堂的全套服务，我也可以试着联系须弥的学者，往地脉深处看看，能不能找到……这位幻象客人的身体。”

    “作为钟离先生的朋友！可以半价优惠哦！”

