    　　柳俊走到了售票口，拿着身份证，却没有上前，别问为啥。满兜六十五块钱，上去刷脸么？

    　　墨漓走到了柳俊跟前，脸上还带着笑意。拿过他的身份证，去售票口买了两张票，又把身份证跟票递给了他。柳俊把身份证装好，票拿起来看了看，卧铺啊，好几百大洋。

    　　“运气不错，去锦州的火车半小时后出发，得过去检票了，需要坐二十多个小时，所以我买的卧铺，也可以在火车上再睡会。”墨漓说道。

    　　“好的”柳俊倒是无所谓，反正不花钱就行。

    　　这次啥意外也没发生，顺利的检票上了车，俩人一路往后走，找到了票上写的卧铺位置。墨漓是上铺，柳俊是中铺，下铺已经坐了一个少说有三百斤的胖子。墨漓没说话，直接爬到上铺就躺了下来，闭着眼睛，像是在冥想。柳俊刚想爬到中铺，那胖子拉了他一下。

    　　“你拽我干啥？万一哥摔了，信不信我讹的你卖肉去。”柳俊转头瞅着这胖子说道。

    　　“嘿嘿，咱肉也不值钱啊。那个，哥们，上铺的妹子是你对象不？”这死胖子，还敢打墨漓的主义，色胆包天啊。

    　　“关你啥事？”柳俊没好气到。

    　　“嘿嘿，不是你对象的话，咱俩换换床位呗？我睡中铺，你睡下铺。”胖子一脸猥琐的说道。

    　　“你怕是没睡醒，你睡上边？你是不是对自己没数。你睡上面我都怕你翻个身掉下来给我砸成肉泥。”柳俊毫不客气的怼道。这死胖子，还敢对墨漓有想法，他都还没敢想呢。

    　　柳俊怼完就没再搭理这个胖子，直接爬到中铺。把背包，枕头，放在一块，便靠上去玩起了手机。

    　　“不愿意就不愿意呗，这么凶干啥。”下铺的胖子小声嘀咕到。

    　　又传来脚步声。一弯腰驼背的老人，一个手拎着一老式行李箱，一手拿着票走了进来。走到对面下铺停了下来，行李箱往旁边一放，就在床铺上坐着发起呆来。

    　　停了一会，就在火车即将出发，柳俊以为对面那俩铺位没人的时候，门口传来声音。

    　　“你看你真笨，找我找了那么长时间才找到，差点咱们就赶不上火车了。”柳俊抬眼一看，正式刚到火车站时，看见的那打电话的那妹子。

    　　“是，是，都怨我，我太笨了，也就你肯要我，我保证下次早点找到你。”旁边一看着还算俊俏的小哥宠溺的对着妹子说道。

    　　啧啧，这波狗粮我干了，你们随意！柳俊想说，小哥你这保证下的太欠考虑了，就你家妹子那描述能力，这次你们能赶上火车都算奇迹。

    　　说着话，小两口就走着进来。萌妹子，看了看下铺的老头，又看了看胖子，没啥说话的欲望，就往上铺爬去。柳俊这正用心的玩着手机呢，对面铺妹子的声音响了起来。

    　　“老公，你快看，标志，我电话跟你说的标志。”妹子指着柳俊，一脸惊喜的喊道。呵呵，标志，柳俊表情无语。

    　　“小雅，别闹。”小哥阻止了他家妹子继续犯二。

    　　“对不起，您别介意，我女朋友有些胡闹。”小哥歉意的望着柳俊说道。

    　　柳俊没说话那，只是摇了摇头，示意自己不介意。原来这憨憨妹子叫小雅啊。

    　　时间慢慢到了晚上十一点左右，乘客都在安静的睡觉，整个车厢也很安静，只是有人偶尔走过的声音，还有下铺胖子轰隆隆的打呼噜声。那声音大的，跟雷公比就只差了道闪电而已。

    　　“好吵，好吵，好多人。难受”对面下铺的老头不断的说着梦话，手紧紧的抱着头，好像有很多人在他耳边吵的他头疼一样。

    　　这时感觉床铺有动静，原来是墨漓醒了，在顺着床梯爬下来。她站在老头床前，默默地看着老头。柳俊想了一下，也下了床，站在墨漓旁边，没有说话。

    　　过了一会，老头慢慢安静了。捂着头的手也放了下来。

    　　“太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。赦救众生，急急超生。结印，去！”

    　　墨漓小声念了一段咒语，结了个手印，一道金光快速的老头印去。

    　　“老人家大限到了，在这不方便使用符咒，我刚刚用的超度咒印。”墨漓微微侧头对柳俊小声解释道。说完便回到了上铺，继续躺着冥想。

    　　柳俊也爬回了自己的床铺，静静的在床上躺着，却没有睡过去。人这一辈子，其实也就生死俩字。生，为了活着。死，一了百了。沉沉的睡了过去。

    　　“啊”一声尖叫响起。原来是小雅早起要去洗刷，下床梯踩了老头一下，慌忙道歉发现老头没反应，好奇上前，结果发现老头已经死了，吓得惊恐尖叫。

    　　柳俊也坐了起来，并没有下去，只是在上面看着小哥不断的安慰着小雅。不一会乘警就来了，查看了一会就又叫了医生和另外几个乘警。医生在老头身上检查了一下，最后判定老头死于器官衰竭。说白了，很多老人说是老死，其实很多都是各种器官衰竭而死。

    　　“你们收拾一下东西，给你们换个卧铺吧。”其中一个乘警看着他们说道。

    　　柳俊他们也没说啥，收拾了一下东西，就跟着乘警换了一个车厢。毕竟没几个人愿意跟尸体呆在一个卧铺房间。

    　　换到了新卧铺，东西放下。柳俊，墨漓，还有那胖子都去洗刷了一下。只有小哥还在不断的安慰着小雅。毕竟一女孩，忽然碰到这事，一时半会也接受不了。

    　　洗刷时候，墨漓先洗刷完回去了。柳俊洗刷时候，那胖子在他旁边。

    　　“嘿嘿，哥，你们是不是会道术的？”胖子警惕的看了看身后，又看着柳俊说道。

    　　“不会，电影看多了你。”柳俊纳闷的想“这死胖子咋会知道我们会道术的。”

    　　“哥，昨晚我都看见了，你们绝对是大师高人。能不能收我为徒，我能吃苦。”胖子昨晚应该是看见墨漓施法了。所以认为他也会道术。可柳俊现在连个符都还没画成呢。

    　　“不教，不会。”说完柳俊掉头就走。胖子也没纠缠，麻溜抹了把脸就跟着柳俊回卧铺那。

    　　“哥，上边太挤了，你在下铺坐会呗。”胖子看柳俊要爬上床急忙说道。柳俊一想也对，他这腿脚也不爱爬上爬下的。就跟胖子在下铺坐了会。

