    羲和没好气地瞥了她一眼：“你我修炼也非造化之道，又无灵宝，根本无法创造出新的种族。”

    “而且，据我所知，当初女娲姐姐，造化人族之时为达到阴阳平衡，还借了青仙老祖的阳气。”

    常羲好奇道：“怎么借的，咱们也去借点万一成了呢。”

    羲和隐隐约约知道其中之事，脸色羞得不行：“要借去你去，我可不去。”

    常羲正要开口，忽听太阴星外有人传声。

    “青仙洞叶松，特来拜会羲和、常羲，还请一见。”

    常羲眼睛一亮，大笑道：“这下不用借了，他自己送来了。”

    “这…”羲和刚想嘱咐妹妹不要乱说，哪知对方已经冲了出去。

    “嘿嘿，叶松道友好久不见啊。”常羲打开大阵将叶松请了进来。

    “自从老师讲道，结束，再未见到二位。”叶松施礼道。

    羲和回礼后，问道：“不知叶松道友今日，为何会来我太阴星？”

    “实不相瞒，在下来此有两个目的。”

    “其一，当年答应二位，坐客论道。”

    “其二，是想与二位借一样东西？”

    常羲打趣道：“我看论道是假，借东西才是真。”

    “妹妹说的没错，我猜也是，若非借东西，叶松道友怕是根本想不起我们。”羲和附和地说道。

    叶松老脸一红，没想到这么快就被人揭穿了，只好尴尬回道：

    “二位放心，在下绝不白借，但凡叶松能拿到之物皆愿意交换。”

    “真的？”常羲双眸闪出一丝明亮。

    叶松点点头：“叶某向来说话算话。”

    “那好，借你点阳气，我们造个族群玩玩。”常羲随意说道。

    “啥？”

    叶松顿时傻眼，这也太直接了吧？

    难道常羲，就是传说中，所谓的恨嫁女？

    羲和差点没被自己的口水呛死，连忙挡住常羲的嘴，解释道：

    “误会，误会，常羲什么都不懂，根本不懂道友的阳气是何意？”

    “原来如此。”叶松尴尬的笑了笑。

    常羲眉头一皱，感觉事情似乎没有自己想的那么简单。

    还想追着询问，便被羲和岔开了话题。

    “道友，想借何物？”

    叶松也不废话，道：“我想借月桂树的枝干移植回去。”

    “都说叶道友，在收集先天十大灵根看来是真的。”羲和自言道。

    叶松也没否认：“确实如此，还未道友成全。”

    羲和沉思一息道：“敢问道友，先天十大灵根，真的关乎以力证道吗？”

    “怎么可能？收集先天十大灵根，无非是叶某的一点爱好罢了。”叶松也是被这鬼传言，弄的哭笑不得。

    要说收集建木，是他想去外界看看也算有何目的。

    可收集先天十大灵根，是真真的没有一点其他想法。

    羲和见叶松语气诚恳，不似撒谎，笑道：“果真传言不可信。”

    常羲道：“想要月桂树的枝干也可以，但你总要把第一件事情完成才行。”

    “呵呵，这是自然，只要二位仙子不嫌弃叶某打扰，你我论道百年，如何？”叶松笑道。

    羲和点点头：“我与妹妹正好困在瓶颈期，想与人聊聊呢。”

    “二位若是准备好，我随时都可以。”叶松说道。

    常羲望了望羲和道：“姐姐，我们还是去沐浴一番，准备一下再开始吧。”

    “常羲说得对，烦劳道友等等，我与妹妹有个习惯，修炼之前，需要先行沐浴净身。”羲和道。

    叶松也不多说，让对方自便就好。

    同为仙人，有点特殊癖好，也是正常现象。

    见二女离去，他便坐在月桂树下，默默签到。

    “恭喜！宿主首次签到太阴星，获得至阴十二定海珍珠！”

    “什么？”

    叶松大感意外，他万万没有想到，在太阴星上，能签到出定海神珠！

    至阴？

    那就说明，他手中原先的二十四颗定海神珠属于阳性。

    合起来恰好阴阳平衡，万物守恒。

    心念一动，三十六颗定海神珠环绕于周身。

    宝光大涨，整个太阴星皆被照亮。

    刚刚进入月亮泉中沐浴的羲和姐妹，顿时感到一丝惊讶。

    万年沉寂的太阴星通体发光，就连月亮湖也变得明亮剔透。

    二人傲人的酮体，在水中折影更加纤细诱人。

    “先天至宝？”

    常羲猜测道：“姐姐你说他是不是故意的？”

    羲和一脸羞涩道：“他若想偷看也不至于引起这么大的动静。”

    “想来是趁着你我沐浴之时，炼化了一件宝贝。”

    常羲撅嘴道：“叶松果然与传说中那般好色。”

    羲和一愣，道：“这话从何说起？”

    “姐姐难道你不知道吗，听说叶松道友的府上全是女子，唯有一名男弟子，还被他长年关在府外。”

    常羲把她不知道从哪儿，打听到的小道消息讲给羲和。

    那认真的小模样，仿佛自己亲眼见到一般。

    “这…”羲和连忙挥手，布下了几个禁制：“这样应该安全多了吧？”

    “哎，没用的，听说叶松有一门神通，能够看透世间任何阵法、禁制，你的这招拦不住他。”

    常羲摇摇头，仿佛一切挣扎都是徒劳。

    唯有认命一般。

    羲和吓得捂住身子：“那我们现在怎么办，莫非还要一直待在水里？”

    常羲握住羲和的手说道：“姐姐，你听我说，一会儿我拦住他，你就去紫霄宫告状，若是速度快些。”

    “兴许…还能保住妹妹我的清白。”

    羲和感动不已：“妹妹！”

    二女将一切仔细推演一番，甚至包括如何出手，如何走位，事无巨细，一一敲定。

    直到最后在泉水里泡的皮肤发白，叶松都没有出现。

    羲和无语地盯着常羲道：“是不是我们哪里搞错了？”

    “这…没有吧！”

    常羲不好意思地低头道。

    月桂树下，叶松正在研究定海神珠，并未发现时间过了多久。

    要是让他知道，月亮二姐妹在那里上演了一番推理大戏，定会大呼：

    “有病！”

    月亮二姐妹，等了许久不见叶松，只好从月亮泉中走了出来。

    来到月桂树下，见到对方在那里研究法宝，俏脸顿时火辣辣的烧挺。

    “妹妹，我们好像冤枉了叶松道友。”羲和说道。

    常羲露出尴尬：“那个，可能是我最近修炼心性不稳，思绪比较混乱，所以…还好没让对方知道。”

    “走吧，一会，千万记得不要再乱说话了。”羲和提醒道。

    常羲点点头：“放心吧，姐姐，我知道了。”

