    “我这边已经安排好了，你到时候……。等把人抓进去后，我会派人从他们口中逼出消息来源。”

    　　听着手机中缅娜的计划和吩咐，托尼眉毛微微跳动了几下。他知道，不出意外的话，这几个港岛来的警察要栽了。

    　　对于即将到来的危险，马昊天三人一无所知。在和对方把接下来的一些合作细节商量完后，马昊天长长地松了口气：“好了，黄探长，今天就说到这里吧。你这边等我的消息，一旦我们定位了八面佛的位置，就会通知你们，到时候立刻展开行动。”

    　　“没问题，我就等你们的好消息了，马警官。”

    　　然后，一行三人离开了警局。只是在离开前，陈永仁特意盯着托尼打量片刻，这才跟着马昊天两人离开。

    　　看着马昊天三人消失的背影，托尼目光不停地闪烁着。

    　　从负责送他们回酒店的警车中下来后，陈永仁站在酒店门口左右来回张望，打量着四周街道状况片刻。没有发生什么异常后，这才看向一旁因为他的动作而警惕起来的马昊天和苏建秋：“马Sir，苏Sir，我们接下来恐怕要小心点。”

    　　“怎么了，有什么不对吗？”见陈永仁的样子不像是在开玩笑，马昊天和苏建秋连忙问道。

    　　“刚才在警局里，我发现那个叫托尼……”

    　　听完了陈永仁说出他观察到的内容和自己的分析，二人眉头立刻皱了起来。

    　　他们不觉得陈永仁这是多疑，对于陈永仁的判断力，他们还是相信的。而且，八面佛在警方内部有线人，这也没有出乎他们的意料。

    　　这也是为什么他们一方面和曼谷警方合作，另一方面却又不把张子伟的消息说出来。

    　　想了好一会后，三人也没有什么办法处理这种情况。如果是在港岛，他们分分钟就可以先把托尼抓起来审问他个48小时。

    　　在曼谷他们自然不能这么做，而且黄兰登和他背后的局长估计也不会相信他们的判断，除非他们拿的出证据。

    　　“算了，别想这么多了，我们现在也只能以不变应万变。”

    　　“嗨，珑桃，你今天没请假休息吗？”三人刚进入酒店大堂，陈永仁便看见大堂内和昨天一样一身黑色长裙的珑桃。

    　　对方此时正靠着大堂内的一根白色大圆石柱上休息，看起来一副疲倦的样子。见到对方这副模样，陈永仁连忙走了过去。

    　　从脸色有些疲倦的女人身上收回目光，马昊天和苏建秋看了眼陈永仁的背影，齐齐摇了摇头：“果然下贱，还好意思说什么都没干。”

    　　正当两人准备扔下陈永仁上楼时，马昊天的肚子突然叫了起来：“咕、咕……”

    　　马昊天揉了揉肚子，冲苏建秋不好意思地笑了笑：“刚才在警局里说话的时间太长了?竟然有些饿了。”

    　　“那我们去附近餐馆买点东西带回来吃吧。”

    　　“走吧。”

    　　至于走向漂亮女人的陈永仁，早已经被二人华丽丽地无视了。

    　　珑桃并没有理会离开的两人?而是狠狠地瞪了陈永仁一眼。如果不是这个男人，她今天又怎么会行动不方便。

    　　“怎么?身体还是不舒服吗？要不我们找个地方?我给你按摩下，我的按摩很专业地。”陈永仁的声音听上去非常认真。

    　　“你混蛋，还想来。”想到昨天的按摩和之后的吞咽过程，珑桃咬了咬嘴唇?低声斥道。

    　　不过?当她看见陈永仁诚恳而有些委屈的表情时?却是怀疑自己是不是误会什么了。

    　　果然，就听陈永仁非常委屈地看着她说道：“珑桃?你误会我了?我说的真地就是按摩，不是昨天那种。我从小习武，为了缓解身上的肌肉酸痛，便和人学了中医按摩，真不是你想的那种事情。”

    　　听到陈永仁提起昨天的事情，珑桃脸上一阵羞红，不由轻轻跺了跺脚：“喂，你别再说昨天的事情了。”

    　　“好、好、好，我不说了。”陈永仁看了看周围，见没人注意这边，走到对方身边，轻声说道：“昨天的事情我很抱歉，当时太兴奋了，我本来以为你今天会请假的。”

    　　“请假要扣工资的，没钱了我怎么生活，你养我啊？”

    　　“好啊，我养你。”

    　　“神经病。”看着表情非常诚恳地陈永仁，珑桃却是撇了撇嘴：“你到底用这话骗过多少女人，还有，你以为我没看过港岛的电影啊。说起来，我还差周先生一张电影票呢。”

    　　“哈哈，你不相信我也没办法。算了，先不说这个了，先找个地方给你按摩吧。否则以昨天的力度，你今天一天都会很难受地。”

    　　见陈永仁说的这么认真，而且珑桃身上的肌肉确实有些酸痛，便也不再拒绝：“去哪按？”

    　　“去天台吧，那里空气好，而且也不会有人打扰我们。”

    　　想到天台上的安静和新鲜空气，珑桃便点头同意了。

    　　两分钟后，天台上。

    　　“对了，就这样双手张开前伸，向前弯曲。没错，这样可以最大程度的舒展你的筋骨。接下来，你……”

    　　看着珑桃上身前倾和一双修长大腿摆成数字7造型的诱人模样，陈永仁右手五指下意识地摩擦了一下。

    　　然后，“啪”地一巴掌用力拍在对方翘起来的屁.股上。

    　　“啊！”珑桃一声惊呼，仿如一个受惊的兔子一般快速跳了起来。

    　　她先是本能地看了看周围，然后冲陈永仁娇喝道：“你干什么，万一来了人，被人看到怎么办？”

    　　“这不是没人看到嘛。”

    　　珑桃瞪了陈永仁一眼：“没看到也不能这样做，昨天打的还不够重吗？你信不信我现在去警局告你骚扰，让你社会性死亡。”

    　　“呵呵，就算我拍了又怎么样，有证据吗？警察问起，我就说没有拍，是你自己幻想出来的，反正又没有监控。”一边说着，陈永仁一边把手放在女人柔软的肩膀上：“好了，不开玩笑了，我让你知道什么才是专业的按摩。”

    　　就在陈永仁出乎珑桃意料，真地认真给她的肩膀和后背肌肉按摩的时候，在附近一家餐馆打包了食物的马昊天和苏建秋已经回到了酒店。

