    第167章吃相那么难看！

    “娘亲的远房亲戚来投奔她来了”喜儿说完这句话，一口把酒闷了下去

    “妹是因为这个才不在家吃的？”

    “不是，娘亲去了一天，踏黑回来后就去休息了，所以我也没让厨房给我自己单做”

    “妹不想让他们来家里吗？”

    “怎么可能，那是娘亲在这个世上唯一的亲戚了，就是觉得家里猛的多了这么多人,有些不习惯而已”

    “要不在镇上给他们租个院子，让他们搬过去？”

    “你和我什么都不要说，看娘的意思，不能让她不高兴”

    “嗯，快吃，肉烫好了”

    纪康把烫好的肉和菜夹到她的碗里,喜儿闷头一口一口的吃着，中午她就没吃饭。

    虽然以她现在的修为，不吃饭也没关系，但是她喜欢吃，这样才是人类应该有的行为。

    两人吃完饭，纪康结了帐，并没有立即回家，而是手牵手，在雪地里溜达了好一会儿。

    “明天是娘亲的五十大寿，早上别急着走，拜了寿，一起吃了早清饭再去”

    “我和恩师说了，明儿会晚去一会儿”

    “嗯，巩先生教的如何？”

    “实在是太好了，有些知识非常深奥,可是经先生一讲，顿时就能明悟了。”

    “嗯，好好学”

    “先生说我底子浅，明年不让我科考,要后年了,让瑾年明年参加童生考试”

    “巩先生让怎么做就怎么做吧,他经验丰富，你们值得一听”

    说着话，两人进了家门，纪康把她送到屋里，然后转身依依不舍的走了。

    次日，喜儿和纪康终于在客厅，见到了董家人，董老爷子微弯着腰，长年的劳作，人显得很苍老，他和罗老太虽是表亲，却有一两分相似的地方，猛的一看，还以为是罗老太的爹呢。

    他身边站着一男一女，看年龄就知道，是董老爷子的儿子和儿媳妇，在他们身后，是一男两女，这三人应该就是他们的儿女。

    虽然一家人都换了新衣,头发梳的整整齐齐，可是手和脸还有脖子的地方，有些老村没洗掉，偶尔还能在发间上，看见很多白色的虫卵。

    罗老太见喜儿和纪康来了，忙伸手招呼他们。

    “你们来，我给你们介绍一下”

    两人事先都知道此事，所以平静的走了过去。

    “这是我舅父的独子，你们的表舅，这是我闺女和女婿”

    “表舅好”

    “嗳嗳”

    “这是你们表哥，表嫂”

    “表哥，表嫂好”

    “嗳，好，好”

    “这是你们的外甥，外甥女儿”

    “嗯，你们好”

    “表姑，表姑父好”

    几个人互相见过礼后，喜儿和纪康这才郑重的给罗老太磕了头。

    “祝娘亲福如东海，寿比南山”

    “谢谢你们了，老天都知道我要过寿，送给了我这么大的礼物，没想到娘这一辈子还能见到亲人”

    看着罗老太抹泪，喜儿忙安慰起来。

    “大喜日子，哭什么，多不吉利，周嬷嬷可是给您准备了长寿面呢”

    罗老太忙擦了一下眼泪“不哭了，不哭了，不然弄脏了你给我买的新衣，新首饰”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，很喜庆的，来，来，都坐”

    罗老太坐在桌前，中间冲门的位置，喜儿左，纪康右，董老爷子坐在纪康一边，挨着他依次是表哥，表嫂，还有董家三个孩子，说是孩子，最小的那个跟喜儿一般大。

    周嬷嬷带着丫头婆子，先给老夫人拜了寿，罗老太还打了赏，然后开始上面上菜。

    罗老太第一个拿起筷子，随意的夹了一筷子菜后，冲着大家说道。

    “吃吧，吃吧，咱家没那么多规矩，吃了饭咱们再好好唠唠家常”

    本来就不停咽口水的董家人，一听老夫人让他们随便吃，立即拿起筷子吃起来，

    喜儿和纪康看到他们的吃相，顿时没了胃口，罗老太吃了几口长寿面后，也吃不下去了，三人看着他们六个人吃。

    满满一桌子菜，让他们六个人吃的见了底。

    吃饱后，董老爷子看到他们三个一口没吃，尴尬的笑了笑。

    “这菜实在太好吃了，我们几个好几天不吃饭了，一时没忍住，下次不会了”

    罗老太怕喜儿说难听话，赶紧说道“无妨，以后吃慢点，没人和你们抢”

    “嗳，嗳”

    喜儿看着他们，咬了咬后槽牙。

    “刚才你们没有看见我和相公给我娘拜寿？没有看见家里的奴婢给我娘拜寿？”

    罗老太一看坏喽，闺女来脾气了，忙解释道：

    “他们在你们来之前已经给我拜过寿了”

    “我说的是吃的，过寿之人都没怎么吃，全让他们祸祸了，饿了几天？昨天晚上没吃？还是上辈子是饿死鬼投胎？吃相那么难看！”

    “喜儿，你？”

    “娘，他们是你的亲戚，投奔你我不反对，虽说家里没什么规矩，可是最起码的道理得懂，以后他们吃饭就在客院，不用跟咱们一起，您要喜欢和他们在一起，那我和相公一起，咱们分开吃。”

    “闺女，好好的，别生气呀，一顿饭而已，不至于”

    “娘，今天你过寿，我就不多说了，戏台那边今天唱五女拜寿的大戏，这是专门给您唱的，别忘了，您还约着人呢”

    “就是，嗳呦我差点把这个忘了”

    罗老太赶紧起身，两个丫头上前扶着，董老爷子立即喊住她。

    “表妹，我们？”

    “你们要是愿意听戏就跟我来，不愿意就回客院休息”

    喜儿和纪康默默的站起身，看着罗老太把他们全带走了，喜儿吩咐了一声周嬷嬷。

    “让人把桌子收拾了，告诉打扫的婆子，和侍候我娘的那两个丫头，给我盯着这几个人，不许他们乱窜”

    “是，小姐”

    “叫厨房热两碗牛乳过来”

    两人坐在椅子上，把另一个桌子摆的点心拿过来，就这样吃了两块蛋糕，一人喝了一碗牛乳算是用了早餐。

    纪康冒雪去了巩家，喜儿则是去了对面的铺子。

    “方掌柜”

    “在”

    “吩咐下去，以后作坊，铺子，菜园，没有我的允许，不准进陌生人”

    “是”

    方掌柜小心的看了一眼喜儿，“东家，什么事惹您这么不快？”

    “一家子不触眼的玩意儿”

    “属下刚才看见老夫人，带着几个人从家里出来，就是那几个？”

    “唉，看见就闹心”

    “您还是把心放宽点吧，只要他们不来祸祸您的生意就行，老夫人岁数不小了，难得有亲戚在身边，她只要开心，高兴就好，您呀愿意见就见见，不愿意见，有的是地方待着，眼不见心净就是”

    “话是这样说，我这人眼里容不得一粒沙子，让我看见就不行”

    “他们又翻不出什么花儿来，家里的一切都是您的，您呀别气了，还是先看看这些吧”

    “看什么？”

    “这边货架上，是农场送来的蘑菇，香菇，木耳和银耳”

    “那边开始出货了”

    “是的，看着品相真不错，属下把蘑菇，香菇和木耳定了一百文一斤，银耳是五百文一朵，这个价钱可以吗？”

    “零售还是批发？”

    “这是批发价，零售会翻一倍”

    “先卖卖看，你自己慢慢看着调整吧。”

    (本章完)

