    “！！！”

    “吃……吃了？”

    “刚才不是说不能吃的吗！！”

    “狐の怀疑人生”

    “我就知道这不是普通的采蘑菇直播间！”

    “大早上的给我看这个？？”

    “睡觉睡觉！”

    林牧鸽这出乎意料的一吞让直播间的弹幕瞬间暴增。

    本来昏昏欲睡的大家也都瞬间清醒起来。

    会动的死人手指……

    就这么被吞了？

    “呕！”

    还没等一旁的藏狐主任反应过来，林牧鸽就干呕了一下。

    那根手指肉眼可见的从他脖子的皮肤下面重新爬回了他的嘴里。

    “咳咳！”

    没有犹豫，林牧鸽直接将手指虫又吐了出来，然后立刻喝了口水漱了下口。

    “老林，这……”

    “唔……”

    下一秒，林牧鸽眉头一皱死死的抿起了嘴。

    他刚才明明已经将手指吐了出来，但现在依旧可以清晰看到一根手指就在他的嘴里面胡乱戳着。

    更诡异的是，他刚刚明明只吞下了一根手指，但却像是有一整手要从他的肠胃里钻出来一样。

    整张嘴的后面很恐怖的不断鼓起，手指在他嘴里不断滑动的凸起清晰可见。

    恍惚间甚至觉得那些手指是在林牧鸽的面皮下游动，下一秒就要从他的眼中，鼻孔里钻出来一样。

    “呕！”

    坚持了几秒钟后，林牧鸽猛地张开嘴。

    随后无数密密麻麻的手指从他的嘴里争先恐后的跑出，迅速消失在了丛林中。

    “呕！”

    “呕咳咳咳咳！”

    林牧鸽靠在树上干呕着。

    随着他的一阵阵抽搐，零星还有一只手指被吐出。

    “呼！嗝~呼，真爽！”

    他闭着眼仰天长吸了一口气，然后又吐出了一根手指。

    “老林，没事儿吧……”

    一旁的藏狐主任已经看傻了。

    刚刚无数手指从林牧鸽嘴里涌出来的场面实在太过震撼……

    一些昆虫的确能吃，甚至贝爷可以经常吃。

    但生吞死人手指而且……

    “放心吧亮哥，后面肯定还会有的，到时候一定给你尝尝。”

    林牧鸽用水漱了漱口，拍着藏狐主任的肩膀说到。

    “这种手指虫在感受到危险的时候会自己分裂，第一次我虽然吐出来了那只，但它其实已经开始分裂了。”

    “分裂的同时呢，手指虫也会分泌出一种独特的透明液体。”

    “如果大家看过玄幻小说，就知道里面都有一种什么洗髓丹之类的东西，洗清主角体内的各种杂质。”

    “手指虫分泌的这种液体也一丢丢有类似的效果。”

    “它可以清洁你的口腔，消灭你的蛀牙甚至更严重的牙癌，吞下去一点也没事儿，但最好全吐掉。”

    “当然是人类的蛀牙，不是诡异的蛀牙，对柠柠没啥用。”

    “还是非常实用的。”

    他张开嘴，一排整齐雪白的牙齿看起来确实特别令人赏心悦目，在阳光下闪闪发光。

    “……我宁愿蛀牙……”

    “我宁愿把牙都敲掉然后换上假牙……”

    “《非常实用》”

    “林牧鸽凭借着出色的阴间知识搬回了一城，并让藏狐主任陷入了僵持状态！好样的！【狗头】”

    “藏狐：原来我对这个世界一无所知”

    林牧鸽的一脸清爽和藏狐主任的一脸狐疑形成了鲜明的对比。

    “老林，我有点儿没太懂，为什么这些死人手指会这么……复制粘贴半的分裂？”

    “就……很正常嘛……死人的手指会动……多正常的一件事儿。”

    “但分裂的具体原理什么的我其实也不太知道，只知道它的分裂体一般存活个一分钟就会死。”

    “等我一会儿给你抓一只手指，你回去研究一下。”

    他挠了挠头抗着麻袋继续向前走去。

    “……行……”

    藏狐主任叹了口气。

    刚刚他真被那一幕震撼到了，甚至连张照片都没有留下。

    “这个小喷菇还太小了，放生了，等下次再带它们回家。”

    林牧鸽瞟了眼脚下那簇小得可怜的小喷菇群。

    “这么小的僵尸都不吃，现在连僵尸都知道可持续发展了兄弟们。”

    “对了亮哥，岐山这个地理位置是不没啥大型动物之类的？”

    他看着一旁严肃认真的藏狐主任问到。

    “这个不好说，但我推断应该没有那种大型食肉动物。”

    “这个经纬度最出名的大型动物就是华南虎，但岐山的阳坡现在是森然墓场，阴坡植被稀少其它生物不多，所以不太可能出现大型食肉动物。”

    藏狐主任看着周围略显稀疏的树木说到。

    他和林牧鸽今天爬的就是阴坡。

    “那应该还是很安全的。”

    林牧鸽蹲下身熟练的又挖了一簇小喷菇，随手在下面掏出了一截大拇指，然后用水仔细清理了一下。

    “来亮哥，张嘴。”

    “不不不，不用不用，我放内个……袋子里就行……”

    藏狐主任连忙从包里掏出了一个小袋子。

    “那亮哥你仔细的检查完一定要尝试一下哈，这种大拇指不能帮你抠鼻屎掏耳朵，唯一的作用也就清洁口腔了。”

    “……行，好，一定试试……”

    他小心翼翼的收好大拇指后叹了口气。

    “《一定逝世》”

    “藏狐：你看我像傻子吗？”

    “主任现在跑还来得及。”

    “所以鸽鸽为什么要问这山上有没有大型动物？”

    “随口问一下吧？”

    “不可能，鸽鸽肯定是发现了什么才问的。”

    “藏狐主任还没意识到问题的严重性。”

    六点多的时候直播间的人数也就四五十万而已。

    这个时间段阴间作息刚刚睡觉，阳间作息还没起床。

    还能有四五十万人看他采蘑菇林牧鸽也是万万没想到。

    “大家看这个痕迹。”

    林牧鸽俯下了身子。

    “如果我没猜错的话，这里就是大喷菇的诞生地。”

    他扶着一旁的树滑了下去。

    在岩石的下面，一片极为湿润的地面上又一排小洞洞，有点儿像是什么人用牙签很不规律的扎出来的。

    “大喷菇一般长个四五年才会跑，这是它根的痕迹，这么看我家那只大喷菇还属于幼年。”

    “至于为什么这些小洞没有消失，因为大喷菇的根扎在石头里的。”

    他用铲子铲了一下上面的土，露出了下面的岩石。

    “所以大喷菇当年也是坚强爱运动的。”

    “不得不说，它这么小就能加入我温暖的家，真是幸运坏了。”

    林牧鸽叹了口气感叹到，“对吧亮哥。”

    “确实……”

    藏狐主任点了点头。

    要是被别人抓住，大喷菇必死无疑，林牧鸽至少还懂得一些养殖方法。

    “《坚强爱运动》”

    “大喷菇の诞生地”

    “《幼年大喷菇》”

    “大喷菇：呜呜呜”

    “《幸运坏了》”

    “昨天看鸽鸽家的大喷菇还挺壮实的，鸽鸽好久没榨汁了吧【狗头】”

    一般越是艰难的环境就越是能生出一些价值连城的植物，藏狐主任也给大喷菇的出生地拍了张照。

    毕竟没有大喷菇，他的水痘也不能这么快好。

    “欸亮哥，这里有个山洞！”

    把周围粗壮的小喷菇都采干净后，林牧鸽眼前一亮。

    “这么大？”

    看着眼前一人多高的洞口，藏狐主任愣了一下。

    一般这种海拔不高的山很难有这么大的山洞。

    “亮哥快来！我已经感受到里面有诡异了！”

    “嚯！这种阴气森森的感觉，怪不得……”

    “兄弟们，大喷菇应该就是在这种阴气的滋养下才出生的，这里面可以说是大喷菇的娘家了。”

    林牧鸽兴奋的声音传来，让藏狐主任的心一沉。

