    林天佑招了招手，示意黄兽仁过来。

    兽兽仁不敢怠慢，立刻像狗一样跪着来到林天佑的面前。

    “你们死不死，本少并不感兴趣，因为你们在本少眼里只是地上的蝼蚁。

    至于你们能不能活下去，就看红灯家族的意思了。

    你们的生命，本少全权交给他们处理。”

    林天佑说完，便带着天蚕针灵离开。

    黄家十三老祖魂灭，就代表着黄记商行的覆灭。

    他们家族再也翻不起浪花来了。

    至于剩下的残局，林天佑从一开始就说过，会让独眼男子他们收拾。

    “放心吧林少爷，您不屑踩死的蝼蚁，就由小人来踩死！”

    独眼男子恭敬的回答道。

    林天佑摆了摆手，跟天蚕针灵找了辆马车，离开了东雨街道。

    二人并没有立刻回红灯家族，而是在森雨城闲逛。

    “小针，吃掉黄记商行的老祖心脏，你提升了多少力量？”

    林天佑靠在马车的椅子上，淡淡的问道。

    “提升了大约十分之一的力量。

    鬼神的心脏太强了，我无法完全消化。”

    小针如实回答。

    “只要能提升就行。

    毕竟吞噬这种能力，不是你的专用，消化力不强也正常。”

    林天佑笑着说道。

    “嗯！”

    小针认真的点头。

    她也想努力提升实力，到时候见到龙皇绝天剑灵的时候，也能让那位剑灵姐姐高看一眼。

    二人正谈着，林天佑突然感觉到身上传来一阵魂力波动。

    他手在腰上摸索一阵，取出了一张传音符。

    “主人，您在哪呢？我听大蛇城主说，您从鬼道门出来的位置应该是洪荒之森，可我到了地方，却不见您的踪迹？”

    原来传音符是鸡冠九头蛇发来的。

    “我此刻在森雨城。

    对了，你怎么现在才过来？”

    林天佑奇怪的问道。

    “主人走的当天，我就要大蛇城开启鬼道门，想立刻追上主人。

    可鬼道门使用之后，再次启动，需要补充能量才行，我这才等了几天。

    不过还好，总算能联系到主人了！”

    鸡冠九头蛇解释道。

    “原来如此。”

    林天佑点头。

    “你先到森雨城来吧，后天就可以使用森雨城的鬼道门了。”

    “森雨城的鬼道门可以直达洪荒深处吗？”

    鸡冠九头蛇闻言，显得很是开心。

    “没错，幸好你及时出现，否则明天本帝可能就不会再等你，直接走了。”

    林天佑淡淡道。

    鸡冠九头蛇心头一阵后怕，要是没能跟上主人的步伐，那它一定会非常后悔的。

    “主人，我看到洪荒之森有好多凶兽，来的时候不小心压死了好几头猛兽。

    对了，洪荒猛虎的肉您想吃吗？我听说虎骨汤非常补！”

    鸡冠九头蛇讨好的问道。

    它在洪荒之森遇到一头快要突破到洪荒级别的猛虎，想都没想，直接一尾巴甩过去，那头猛虎当场被甩晕。

    它并没有直接杀掉这头猛虎，因为活的洪荒虎吃起来更有味道。

    “也好，本帝正好可以尝尝鲜。”

    林天佑想到之前遇到的灭虎王，似乎那个家伙就是因为打死一头洪荒虎，这才获得了那样的称号。

    所以他对洪荒虎的肉很感兴趣。

    “对了，你来森雨城的时候，别以九头蛇的形象示人。

    这里似乎很忌惮洪荒巨兽。

    如果你突然出现，说不定他们会以为是洪荒巨兽在攻城，发生误会就不好了。

    所以你直接幻化成人形进来吧！”

    林天佑提醒道。

    “明白，小蛇会照做的！”

    鸡冠九头蛇恭敬的中断传音符，便以最快的速度朝森雨城奔来。

    离开林天佑这么久，它是当真害怕不已。

    生怕自己会不再受主人的重视。

    “主人，是小九吗？”

    见林天佑收起了传音符，天蚕针灵立刻眨着大眼睛问道。

    “嗯，是它。

    明天早上它就可以进到森雨城了。

    另外，它还带了洪荒虎过来，说是给我们补补。”

    林天佑淡淡的回答。

    “太好了，它终于赶在主人去洪荒深处之前过来了，我之前可担心的不行，生怕它会错过了去洪荒深处的机会。”

    天蚕针灵开心的像个孩子，鸡冠九头蛇过来了，她又有可以玩的玩伴了。

    林天佑笑了笑，对于这个还像孩子一样的器灵，显得十分无语。

    晚上十点左右，独眼男子终于从黄记商行回来。

    红灯家族的老祖等人一直等着独眼男子汇报今天的情况。

    以前独眼男子面对红灯老祖的等待，从来都是第一时间汇报情况。

    但今天他却没有这样做。

    回来之后，他第一时间去的地方是林天佑居住的房间。

    一个可以秒杀鬼神的恐怖少年，他自然无比重视。

    不过，他去林天佑房间的时候，显得非常紧张。

    因为黄记商行的家主黄兽仁等人，他并没有杀掉，而是收了对方一笔好处，放他们离开了。

    当时那些好处实在太吸引人，他觉得杀了黄兽仁，实在不如收下那些好处来的划算。

    只是这么做，他又担心林天佑不高兴。

    这才一回家族，第一时间去向林天佑请罪。

    “放走了黄兽仁吗？”

    林天佑半躺在椅子上，语气无悲无喜的道。

    “对、对不起，黄兽仁将他们商行一半的财富拿了出来，买他跟他儿子的活路。

    这些钱对我们红灯家族的发展有巨大的帮助，所以我就答应了他们。

    但如果林少爷不高兴的话，我会立刻连夜去找黄兽仁，把他杀掉！”

    说完，独眼男子壮着胆子，抬头看向林天佑，想从林天佑的面部表情来分析林天佑现在是什么情绪。

    可惜，林天佑仍然是一副冷漠的样子，根本看不出他是悲还是喜。

    “本少说过了，他的生死由你来决定，是杀是放，本少不感兴趣！”

    区区蝼蚁的生与死，林天佑才没有一丝想去关注的兴趣。

    他现在只想睡觉。

    “是！”

    独眼男子见林天佑有些不耐烦，不敢继续打扰，连忙告辞离开。

    “主人，那个家伙收了黄记商行的一半好处，您应该也向那个独眼瞎子索要好处。

    毕竟今天他们能得到好处，全靠主人一个人的功劳。”

    天蚕针灵见独眼男子离开后，便立刻跳了出来，她不能接受主人吃亏。

