    浮璃场陷入短暂寂静，三界剑修以及众位神主望着环绕秦浩身躯的大道轮光，无不惊而色变。

    又一位完美级！而且陆神和龙主发现秦浩的完美天轮还与无缺不同，无缺剑意精纯、万法不染、毫无瑕疵，但仅仅剑道完美。

    秦浩的天轮却吞纳诸天万象，兼容层面胜在无缺独一的剑道之上，显得更加磅礴、无尽。

    此时，玉流极也从位置上站了起来，平静的面孔愈发庄重，眼神闪烁着十足的惊异，秦浩和君莫抛开死敌立场不提，今日这场对决，称得上洪荒鼎峰水准，接下去必然精彩绝伦，即使神王势力之间也甚为罕见。

    毕竟，神王子之间交手，基本爆发不了生死战，除非神王掀起灭界大战。

    “哈哈哈……”良久，君莫大笑出声，笑得眼泪都快从眼睛里流出来，盯着秦浩咬紧了牙关，道：“好好好，甚好，甚好……这样更刺激，也让本宫更有征服欲，若你还是当初的样子才令我失望。”

    时隔两万年，不止君莫神道进步，秦浩也在进步，当初对方以区区圣天轮让他完美级的神王子吃尽了苦头，饱受耻辱。

    今日秦浩重生归来，铸完美级天轮，根骨焕然一新，抛出身后的背景不提，双方硬条件上已经非常接近平等。

    这一战，才公平。

    倘若秦浩封固不前，即使让君莫打死一万个圣天轮也不会开心，哪怕剑界第一妖孽陆秋在他眼里都视同蝼蚁。

    现在好了，斩杀一个无限接近自己力量的人，才会更有成就感，才能彻底洗掉君莫内心深处始终不曾抹消的耻辱残留，让他重新找回自己至高无上的神王子尊严。

    “初三今日，危矣！”

    李广生悲哀闭上了眼，发出默叹。

    书院许多弟子低了下头，不想再去看，他们期望上空的战斗只是一场梦，他们宁愿秦浩不是媲美神王子的完美级天骄，仅仅是书院一名普通弟子，也许那样，秦浩才有一线生机，该多好！可惜，此时秦浩爆发的天赋和潜力太强，堪称真正的无量，已经踏上了神王道，具备成就万古神王的光辉资本，君莫岂能留他？

    陆秋荣耀于天赋，也夭折于天赋，陆秋很可悲。

    但秦浩，比陆秋更可悲。

    轰！强盛的烈焰铺天而起，从秦浩周身爆发，将浮璃天道完全燃为天火，他不知道自己是否可悲，但绝不会向君莫低头，倘若这便是命运，那他就用拳头将命运打穿，去走那条自己掌控的路，即便尽头是深渊，亦无惧无悔。

    一束束火焰剑流向前飞驰，声音尖锐，却又大势沉重，宛如大道陨星疯狂轰击，欲将猖狂大笑的君莫吞噬。

    君莫悬浮在那里，脸上保持着笑容，就这么看着诸天火流席卷而来，隐隐间，望着秦浩的眼光似带着一抹淡淡的欣赏，此人非但能从他们天诏神域生还，还重新踏回神道，铸出完美级天轮，这中间的痛苦和折磨绝非一般人可以承受，甚至君莫都没这胆量重修。

    由此可见，这秦浩，遇上了大机缘造化。

    火潮之下，耀眼至极的天轮神辉辐射天穹，神王的血脉气息威压天地，三条闪烁尊贵紫金光纹的丝线附在了君莫的天轮边缘，这一刻，他的气势霸道不可一世。

    “就这？”

    砰！神力裹挟的拳头击散了诸天火流，一束束飞驰的剑光轻易荡灭在君莫拳下，他的拳头凶猛向前，直接打穿了秦浩的完美级法则道意，轰在了他的身上。

    秦浩同样迎去一拳，双方接触时，不可匹敌的力量滚滚震荡而来，破碎万道的神力侵入天轮，咔嚓一声，秦浩挥去的拳头被打歪变形，整条手臂从肩膀处脱臼。

    随即，一道道刺目的金光从他周身大穴爆发，滔势如洪的力量洗涤着他的身体，九宫神力冲击的一瞬间，便直接将秦浩脱臼的肩膀接回原位，扭曲变形的拳头也被修复完整，如同灵蛇般的手掌蜿蜒而上，缠绕在君莫的臂膀，秦浩左手点金指刺杀，轰在了君莫心口，那是神道之源的位置。

    但是很可惜，无论是丹帝裂骨手，或者点金指，在君莫完美级的三万年道行面前，显得太过无力，渺小不堪，根本拽不动，也刺不穿，何况君莫身上还穿着防御惊人的混沌神器、神王甲。

    “太弱了。”

    君莫嗤笑着，秦浩落在他身上的攻击绵绵无力，他直接手掌探出，扣在了秦浩头顶，五指迸射极其锋利的神芒，手指寸寸陷入血肉中，秦浩那道护体轮光都被君莫捏得变形飘摇，还未来得及显形的斗神法体应声破灭。

    这一瞬，虚空响起了难以忍受的呐喊，如同之前陆秋的喊叫一样，充满了极度的压抑和无力。

    君莫捏着秦浩的脑袋从九天之上扑了下来，撞击在天台上，就像龙蔑几乎踩死黄道那般，天台碎裂崩塌，烟尘滚滚，浮璃道场地动山摇。

    咚！一股闷响从烟尘里传出，夹杂着君莫猝不及防的怪叫声，紧接着，陷入烟尘的两条身影一追一赶重新升回高空，众人不可思议的看到，最先窜出来的是君莫，他左脸血肉模糊，露着森森白骨，似乎遭受了重创。

    随即，秦浩也回归众人视野中，缓缓悬升回来，双掌平托，两只手掌上同时悬浮一尊神鼎，一尊紫金色，一尊青铜色，尽皆弥漫着强烈的神器力量。

    天灵处，血水流满了秦浩的脸庞，他手上两尊神鼎抛飞，缠绕着血色魔焰，宛如两颗火焰陨星轰鸣飞驰，朝着君莫疯狂撞击，君莫陷入在两鼎之间，犹如皮球一般来回弹射，发出一阵凄厉的尖叫。

    但这情况并没有持续多久，仅仅数息，随着一杆长棍从君莫手里扫荡而出，恐怖的棍影将两尊神鼎吞噬进去，咔嚓一声，一鼎破灭，无数青铜粉末从虚空飘落，另有一束紫金光芒从棍影中死里逃生，钻入了秦浩眉宇中心。

    “差距太大了。”

    龙主叹道。

    陆神的脸色也艰涩到了极点，秦浩地确铸出了完美天轮，那轮光之浩瀚并不比君莫差，关键是双方道行不对等，君莫轮生三纹，拥有三万年完美级神道，秦浩仅仅一纹，如何能敌！同样天轮完美，根基却太悬殊，无论斗法，斗体，斗神器，全力爆发之下，秦浩不占丝毫优势。

    无间神主双掌攥紧，他可没心情去欣赏，他现在提心吊胆，精神都快要在秦浩的战斗中崩断。

    书院队伍中，紫胤同样如此，内心忐忑如麻，他自然清楚他父亲留下的上尊鼎被君莫毁掉了，紫胤对此并不心疼，他只担心秦浩是否能从君莫手里活下去，秦浩的生死是昆仑海的一切，是所有的希望。

    “以前你不如我，即使铸出完美级天轮，同样不如我，蝼蚁终究是蝼蚁。”

    君莫手握劈天棍，身上神芒璀璨无边。

    再观秦浩，满身是血，天轮震出密密麻麻的裂痕，他衰弱的气息也已经远远跟不上君莫所爆发的威势，只是在硬撑。

    “说，战武在哪里，说出他的下落，我恩赐你一个痛快。”

    君莫手提劈天棍一步步向秦浩逼近，当年他之所以败，其一是不了解神行步的难缠，另外是他以一敌二，那战武虽然天轮也不及他，却是战神王的血脉，一身战意极其疯狂，舍弃五感跟个疯子一样，根本不知道疼痛，甚至不知道生死，只知道进攻。

    恰恰这秦浩，脑子精明的很，与战武联手完美形成了互补，因此，君莫才大意失败。

    他堂堂神王之子，拥有完美级天轮，被两个残缺天轮击败，如何能忍？

    今日，秦浩得死；战武，也休想活命。

    秦浩静默着，没有回应，也许今天这一劫，他是渡不过去了，但想从他口中找出战武的下落，君莫痴心妄想。

    “看来你还想再体验一次挫骨抽魂的滋味，行，我满足你。”

    君莫眼神愈发恶毒，神力灌注掌中劈天棍，一棍抬起，漫天皆被恐怖的棍影笼罩。

    然而就在此时，震荡诸天的龙啸从秦浩的位置席卷爆发，一条条龙影混杂在声波里向君莫冲击，钻入他的耳膜，意识，天轮，乃至五感六识中去，化作卍字符号，肆意破坏着他的一切。

    秦浩这一声龙啸吼出，血染的身躯后方，诞生了一尊佛陀虚影，宝相庄严，有佛光普照而下，沐浴在他的身上，似在怜悯。

    悲龙吼！由万圣龙宫传出的龙族至高绝学衍化而出，龙敖神主的弟弟因顿悟成佛，使真龙啸染上了佛力。

    嗡！强劲的音浪席卷而来，君莫瞬间头脑震荡，意识纷乱，一枚枚龙影化作的卍字符文粘在他的血肉里、天轮中，闯进他的意志，仿佛要扭转他的思想，让他放弃杀戮，立地成佛，他握着劈天棍的手不知不觉渐渐松懈了，斗志遭受疯狂的削弱。

    “剑起。”

    天地间，响起了秦浩最后一道声音，他剑指举天，将大道天轮释放到了极限，破碎的浮璃天道中，三界剑力受其调动，天威灌注在了他的身上。

    此时秦浩剑指上空的位置，剑光逐一浮现，亮起了整整八十一剑！ 

