    “竟然真的是黄金玄铁！”

    水无痕的脸上露出了惊喜的神色，大声的叫道。

    “这几个白痴！”

    虚空之上的仙夜和乌天子两尊长老的脸色，变得无比难看，黄金玄铁的价值实在是太大了，在这沧海宗之中也不算太多。

    而这个时候，无论是那战霸天还是这墓成蔺，乃至是一侧的孙无修，脸色变得要多么难看有多么难看。

    黄金玄铁啊。

    这可是被誉为武器炼制之中的圣品啊。

    即便是在这沧海宗之中，一枚拳头大小的黄金玄铁也得需要五六万积分才能够获得，也就是说，单纯的秦风手中拿着的那一块黄金玄铁，其中的价值，都足以超出他们所换来的神剑井中月了。

    这么好的机会，就这样子在他们的手中溜走了，还是他们主动放弃的，这让他们想想都觉得整个人要发狂。

    “秦风……你敢算计我！”

    战霸天整个人都癫狂起来了。

    脸色涨红，双目近乎喷火般的看着秦风。

    不只是他，墓成蔺和那孙无修两者，也是如此的表情。

    “锵！”

    水无痕的长戟猛的一动，发出一声长鸣。

    脸上带着疯狂的弧线，强势的冷笑着：

    “战霸天、墓成蔺、孙无修……这可是你们自找的，这黄金玄铁，你们自己放弃的，难道说，还有人逼过你们吗？”

    随着水无痕的言语，一股可怖的气息，瞬间流转。

    直接压制的这空间，形成了一种莫大的凝滞。

    甚至让人的呼吸都感觉到无比的困难起来。

    “水无痕……你不要欺人太甚！”

    感觉到水无痕身上所爆发出的气息，战霸天的脸色忍不住的一变。

    虽然战霸天最近得到了突破，从真灵境八重进入到了真灵境九重的修为，实力逆天，但是比起水无痕这个疯子般的存在，他还是差距了不少。

    尤其是水无痕的战斗方式，那简直就是玩命一般，想想他都觉得遍体生寒，不敢与之对抗。

    “哼，战霸天，你们还真是无耻啊，自己想要换的，又没人逼你们，现在反倒是后悔了，哪来的这么多好事让你们选择！”

    烈颜美眸露出了鄙夷的光芒冷笑着说道。

    “哼……”

    看到了周围的弟子，不断投来异样的眼神，一时间，战霸天等人也不好再去说话，只是看着秦风手中的黄金玄铁，他们的心中那叫一个肉疼啊。

    而这些黄金玄铁，加在一起的话，足以打造出一柄无上的神兵了，一时间，秦风美滋滋的将其收入到了自己的储物之戒中。

    看着身上的霸天真龙剑，他有了一个新的想法，等待时机成熟之后，这霸天真龙剑就该好好的借助于这黄金玄铁来淬炼一番了……

    “嗤”

    一行弟子，再次开始前行。

    这个时候，队伍开始变得稍微缓慢了一些。

    那妖木蛇王算是前车之鉴，不得不防，而这个时候，不少的弟子也不时的开始朝着秦风看去。

    从上次妖木蛇王的事情上来看，这秦风的感知力，实在是有些恐怖。

    “呼吸……呼吸……”

    秦风对于周围投来的注视，丝毫的不曾在意。

    这个时候的他，不断的调动周围的元气，滋补着自己的肉身。

    感觉到，一缕缕的元气，缓缓地进入到肌肉的每一寸之地，一种强烈的舒畅感在心底生成。

