    娘咧！这个突然冒出来烧掉了他们的器具，满脸狞笑的家伙想干嘛？回家？莫非是送他们回那个“老家”？

    几位被烧光了器具的倒霉蛋，望着眼前这位突然闯进他们防线的大哥，浑身哆嗦了起来。

    不怪他们这么丢人害怕，迪伦的样貌其实算的上是清秀，但那也要看实际情况，这会让的迪伦因为爱德华“神的注视”的缘故，整个人都亢奋的不行。

    迪伦他现在勉强挤出来的笑容自然是恐怖的紧，那叫一个狰狞，再配合迪伦身上不时冒出的白色火光……

    这分明就是一副随时可能一言不合，把先遣队成员们点火烧了的模样啊！

    看着先遣队的英雄们，因为看到他的到来而感动的哆嗦的样子。迪伦不由得热泪盈眶，太苦了，这些英雄前段时间的经历太苦了！

    先遣队的遭遇在临时营地的上空实况直播着，为此迪伦也看到了先遣队先前那奋起抗击凶铁兽的英姿，迪伦被感动了。

    “放心吧，我们这就回家，英雄们，已经不会有凶铁兽伤害你们了！”被感动到的迪伦铿锵有力的说，“全体都有，穿插站位！务必把所有人都笼罩进去！”

    话音落下，迪伦向前一挥手。

    “是，导师！”圣火火海中又一次传出了整齐划一的声音。

    于是下一刻，先遣队成员们望见了迪伦身后的白色圣火，猛地向着他们扑了上来。

    面对扑来的白色火焰，那几件防御能力暴强的器具几个呼吸间烧成灰烬的模样，再次映入了一众先遣队成员的脑海。

    完蛋！这家伙说的回家果然是回“老家”啊！

    “啊啊啊啊！我不想死啊！”

    “救命！”

    “别烧我，别烧我！”

    先遣队的残兵们在被圣火吞噬前，发出了如上丢人的声音。

    在残兵们发出丢人的凄厉惨嚎的时候，在先遣队成员眼中跟恶魔咆哮似的的迪伦的声音，又一次响了起来。

    “啊，等等。忘了一件事情！”

    白色的火焰凝固了。

    令行禁止，在迪伦严酷无比的军事化特训下，迪伦的这些学生们真正做到了令行禁止的要求，即将摸到先遣队成员们的白色圣火在先遣队成员们身前猛地顿住了。

    先遣队成员们冷汗直冒，看着眼前的白色圣火，一个个都跟刚从水里捞出来似的……呃，哦对了，他们本来就刚从水里出来，浑身湿透挺正常的，这样一想迪伦立即露出了痛惜的神色，这些抗击在凶铁兽潮汐真正的第一线的英雄受苦了啊！

    至于刚刚英雄们好像在惨叫？嗯，那是假的，在凶铁兽堆里出生入死的英雄怎么可能发出丢人的惨叫，肯定是迪伦他刚刚产生幻听了。

    其实，开着现在这个猎魔者秘法也挺累人的。迪伦点了点头。

    对于学生们的配合迪伦非常满意，然后迪伦一把拉过了自己身前，知道自己即将得救而“感动”地颤抖不已的先遣队成员，迪伦脸上露出了“温和”的笑容，询问道：“你们用来传播现场画面的器具是那件？”

    传播现场画面的器具？莫非这是要要挟？

    被抓住的倒霉蛋当时就慌了，然后就在这个倒霉蛋打算表现下自己的骨气，展现下帝国精英风采的时候，倒霉蛋望见了迪伦的“狞笑”。

    “副队长，那件器具在副队长身上！就是他！”

    倒霉蛋可耻的怂了，他一手指了指立在他西边不远的刀疤脸壮汉。

    苟活到现在的先遣队副队长目瞪口呆。

    我平日里对你们这么好，军官就餐营地里有红烧肉就绝对会给你们带点酱汁肉汤！所以，你们就是这样出卖我的？副队长咬牙切齿。

    “很好！”迪伦满意的点了点头，再次向着自己的学生下令，“所有人注意！圣火不能烧到这个刀疤脸身上，把他包围起来，其他人分散站位！”

    “是，导师！”

    白色的圣火一拥而上，彻彻底底的将先遣队覆盖住了。

    从瞭望台的方向望去，在短短的十多分钟时间内，从防御阵线冲出去的白色火海飞快的同先遣队接触了。

    然后很快白色火海将先遣队的残兵败将们覆盖。

    覆盖完成，白色的火海转身，它顺着凶铁兽的潮汐方向，向着防御阵线发起了冲锋！

    成功了！

    这群奇奇怪怪的家伙成功了，他们接到了先遣队的器具师们！立在高耸的瞭望台上，观摩着事态发展的玛莎当即松了一口气。

    玛莎有些高兴，临时营地的战力可算是挽回了点。

    当然，先遣队的器具师的状态，玛莎也从直播画面中看到了，他们的精神可能已经崩溃，这种时候让他们直接上战场补充第一线战力肯定不现实。

    但，驻守大本营辅助其他器具师，这些惨遭大败的倒霉家伙应该还是能帮得上忙的。

    玛莎仔细计算了下，她认为有这些先遣队器具师补充，她应该能从保护第二神器剑鞘的队伍里再拉出二十个人，补充进第一防御战线！

    玛莎欣慰的点了点头，同身后的爱德华轻轻点头。

    白色火海的恐怖，第一战线的驻防器具师们看在眼中，在他们手中要废很大力气，才能斩开的凶铁兽，在白色火海面前甚至连靠近都做不到。

    一滴滴悬浮在空中的凶铁兽本源，诉说着白色火焰的恐怖！

    强，强的可怕，而且这种白色火焰总让器具师们感到一种诡异感。

    这不是器具的力量。

    作为器具师，他们最熟悉器具的力量，也正因为这样，器具师才感到震惊，原来非器具的力量也能达到这种程度么！？

    白的火焰洪流回归了，第一线上的器具师匆忙让出了一条道路，熊熊燃烧的白色火焰又一次从他们身边呼啸而过。

    “开门！”高台上的战场实际掌控者玛莎，望着冲杀回来的白色火海果断下令。

    保护着临时营地的木制围墙大门，在一群后勤人员的忙碌下，高耸的巨木大门缓缓地被拉开了。

    白色的火焰洪流裹挟着强横无比的气势冲杀了回来。

    玛莎开心的笑了，回身看到不知何时出现在自己身后，正纠结的盯着自己的长弓的爱德华，心情不错的玛莎也没有多在意，她直接向爱德华发出邀请，说：“走吧？阁下，去迎接我们的勇士！”

    被玛莎这一声叫唤拉回神的爱德华登时一愣，然后他松了口气，暗暗捏灭了已经燃起了一朵圣火的右手，直接从高台上一跃而下。

    “德洛丽丝！”

    “在的，殿下！”乳白色的光芒从爱德华的身后凝聚，在躲藏在《古亚圣经》中的德洛丽丝的操作下，爱德华的身后出现了一对白色的光翼。

    崇高者的气息从爱德华的身上绽放出，慈爱、温暖、伟大，又不失威严。