    管家听到这句话，吓得身子一阵抽搐，慌忙拉住镇边侯的手说道：“侯爷，这件事老奴觉得……咱们还是先冷静下来，日后再从长计议吧！”

    “嗯……好啊，好啊！他小子倒是吧阴谋算计都用到了老夫的头上来了，是吗？是吗？”镇边侯怒吼着，可到了最后，却还是颓然的一甩袖子，将打王鞭收了起来，转身回了房中。

    禁军首领眼见着他的背影，这才长吁了一口气，而后转身挥挥手说道：“分散，这三个月你们要寸步不离的守着侯爷，这镇边侯府，就是连只苍蝇也不能给我放进去，懂了吗？”

    “懂！”一群人叫着。

    眼见着外面的人四散分开，屋内的人暴跳如雷，大声吼道：“昏君，他这个昏君啊……”

    “老爷，您可要小心隔墙有耳，这若是传到皇上的耳中，指不定又会出什么事情呢！”

    “出什么事情？他那个昏君还有什么做不出来的？若不是我有太祖皇后的临终之托，我还真想一掌就拍死他，我们阴家怎么会出了这种昏君，昏君啊！”

    听着他在府上嗷嗷大叫，管家心中更是心惊胆战，转身看着外面一群人都支棱着耳朵似乎在听着屋内的动静，连他自己都替自己的小命堪忧。

    撇开他们不说，话题再次绕回到护国公府，此刻一人正对着昏黄的镜子发呆，身后的女子慢悠悠的为她打理着发丝，却听到她突然低声问道：“福韵，你说……本宫是不是老了？”

    “娘娘，您春秋正盛，怎么就老了呢？”

    “我若不老，为何他就是不肯再喜欢我了呢？”

    “娘娘，有些事情，既然已经过去了，您就不要在惦记了，对您身体不好！”

    “呵呵，身体？我的身体还会好吗？你看看我，如今连站立起来都这么费力，我还能好吗？”

    “娘娘……！”福韵红了眼，相比那个被擎玉昭迷惑的福熙，她与太皇太后可以算是从小一起长大，感情也更加深厚，如今看到眼前的女子年纪轻轻就饱经风霜，这让她心头着实难安。

    “你会站起来的！”不知何时，窗户外面传来一声低沉冷漠的嗓音，可这却足以让她的心鼓噪了许久。

    “你，你……福韵，快，快请摄政王进来！”

    可擎瑾煜却似乎并不准备进屋，只是低声说道：“如今你我身份有别，还是站在这里说比较好！”

    “嗤嗤，难道你就这么怕凌七七会误会？”话语间一丝醋意，脸颊上多了一抹嘲讽。

    “七七不是傻子，我对她的感情她自己清楚，她也不会误会什么，但你毕竟是明祖皇后，我想还是为你的名声着想吧！”

    “明祖皇后，明祖皇后……哈哈哈，擎瑾煜，这些年你就是打着这个幌子一直在拒绝我……你是不是一直在恨我？恨我当年为了荣华富贵舍弃了对你的感情？”

    “太皇太后，刚刚你的丫鬟已经说了，过去的事情都过去了！”

    “不，没有过去，没有过去啊……瑾煜，你要知道，当年我虽贪心，但若不是明祖他拿护国公府全府上下人的性命要挟，我其实……心里还是想要……”

    “太皇太后……明祖当年做过什么，我已经不想再提了……”

    “不，不，为什么不提？为什么？你这些年都在怪我，其实你更该怪你自己，当年明祖问过你的意见，可你却并没有将你我二人的关系告知，是你，是你变相……毁了我的一生啊！”

    语气中满是沧桑，双眼迷离的掉着眼泪，似乎又陷入回忆之中。

    “孰是孰非早已过去，更何况，当年就算没有明祖迎娶你，我也不会娶你的！”擎瑾煜突然开口，叱奴氏挂着眼泪的表情僵在当场。

    “为，为何？为什么？为什么？”颤巍巍的看着窗外那道依然挺拔的身影，似乎只是想要得到自己想要的答案。

    擎瑾煜的身影至始至终都侧着身子，似乎没有一点想要转过来的意思，抬头看了她几眼，低声说道：“当年……我在边外的时候，意外得知自己身中剧毒，命不久矣……所以，我是断然不会娶你的！”

    “骗人，你骗我，若是你身中剧毒，又怎会，现在又怎会？”

    想到这里，那一脸冷漠的视线却奇迹般的缓和下来，就连声音也在不知不觉间回暖：

    “我没骗你，当年明祖在逼迫你的同时，也对七七的父亲用了同样的手段；凌墨白那样一个高风亮节之人，为了保住妻儿，也不得不对我下了毒……”

    “你说是凌墨白对你下的毒？那你还对凌七七？你是疯了不成？”

    直到最后，她轻声问道：“如果没有这一切，那我们……”

    “艳儿，这世上没有那么多如果，你跟我……早就命中注定，而且……我不想欺骗你，当初我对你的感情，也许更多的是因为从小相伴而来的友情，至于爱情……”

    “呵呵，友情吗？友情？！擎瑾煜，你是想要告诉我，你从来没有爱过我？你是想要告诉我，你从始至终只爱过一个叫凌七七的女人，是吗？”

    “……你累了，歇着吧！至于你身上的毒，七七一定会帮你解除的！”

    “擎瑾煜，若是我不让她解毒，若是我死在你的怀中，你会记得我一辈子吗？”语气中满是苍凉。

    可擎瑾煜却再次给了她一个致命的打击：“你现在是太皇太后，就算你死，我也只会缅怀，不会记挂！”

    视线终于与她面对，脸上全是甜腻的宠爱，擎瑾煜低声说道：

    “凌墨白用他的余生在向我忏悔，他用他自己的女儿为我做了解毒的药引子；七七更是为了救我的性命差点搭上了自己的命，你不觉得……这就是所谓的姻缘天定吗？”

    “姻缘天定？呵呵，原来如此，原来……一切早就在冥冥之中……呵呵，原来，我们都是被明祖迫害之人，呵呵，哈哈……原来，原来啊！”

    语气中再没有以前那般的尖锐，此刻反而显得异常平静。

