    “就这里吗？”玛雅被艾莉丝带进旁边一片小树林的位置，视野显得很正常，只离沃古势力那些在周围巡探的游侠不过百来米的距离，稍稍隔远很多游侠都能看到玛雅的身影。

    但无论从任何角度，那个黑色的牛头人却正好被遮挡在所有实现之外......

    玛雅心中微微升起一丝警惕，对方这位置找到，给人感觉像一个顶尖的刺客......

    最关键不是这个，而是对方周边形成的领域，她很清晰的感应到，以对方为中心百米多的面积，有一股无形的隔绝之力，这股隔绝的力量不光是屏蔽了视野，包括周边的一切元素，仿若这一块空间完全被他从世界割剥离开一样。

    能做到这一切的这世上只有一种力量，那边是天神专属的领域法则之力！

    可关键的是，这个星球并不是一个无主之地，而是已经被安德鲁基本控制的一个地方，能在别人地盘里剥夺一片空间领域，这只能说明一个问题：眼前这家伙.....是一个至少在法则等级上，不输安德鲁的家伙！

    玛雅深深吸了口气，对着那牛头人行了一礼：“后辈玛雅.伊芙见过前辈......”

    安德鲁是远古级的巫妖，最初一批的天神领主之一，生命等级早就跨越了星级的层次，是宇宙最顶尖的那一批存在，能在他的领域下做到这一步，也就只有同为那个领域的强者，在宇宙中，定然也是一个不知道活了多少岁月的老怪物，自己叫声前辈，倒也不突兀。

    牛头人笑眯眯的望着玛雅：“伊芙家族，还真是遥远的记忆呢，卡米尔夫人还好吗？”

    玛雅：“........”

    卡米尔夫人，伊芙家族第四代隐藏的家主，也是伊芙家族历代最强的幻术刺客！

    宇宙中，没几个人会知道这个秘密，盛产幻术师的伊芙家族，表面是一个学术型的奥术家族，实际上却是一个掌握庞大地下资源的黑势力，东星域地下四大黑暗势力家族之一，明面上的家主似乎都是族内最好的幻术师担任，实际上每一届的掌舵人其实都是一个刺客，集合了伊芙家族顶尖幻术和暗杀术为一身的黑暗王者！

    而历代隐藏家主中，最为出名的就是卡米尔，亿万纪元以来，家族历史中最强的刺客，有着辉煌的战绩，手刃过的大领主都有两个，曾经参与刺杀过亡灵女王希尔瓦娜斯的顶尖杀手，且是最接近成攻的那一个.....

    那次事件过后，这位老祖宗就退居幕后，多年不见踪影了，且关于自己家族隐藏关历史，在联邦可没记载，甚至家族嫡系都没几个知道，伊芙家族实际上是东星域数一数二的暗杀组织。

    这家伙.....

    “不用那么惊讶的目光看着我.....”牛头人笑眯眯道：“毕竟以前我可是你们家族的大雇主，贡献了不少任务佣金的.....”

    说着牛头人掏出一枚黑色硬币，抛了过来，玛雅一把接过，看到那硬币样式之后眼神一震！

    “前辈如何称呼？”玛雅尊敬行礼道。

    古仑纳尔之币，只有家族亲密的合作伙伴才会拥有，是初代家主发放的信誉货币，但凡出手，无论什么任务，家族的人必不能辞！

    曾经暗中刺杀希尔瓦娜斯的任务，也是因为这枚硬币，让家族最出色的一代家主差点命陨....

    据她所知，如今还流落在外的硬币，只有两枚......

    也是雇佣他们家族暗裔刺客的标准物.....

    “姓名暂时不方便透露.....”牛头人笑道：“但枚硬币不假吧？贵族是否还能遵守承诺？”

    玛雅瞳孔一缩，望着硬币良久没有发声，也不知过了多久，最终才尊敬递回硬币道：“大人既然拥有这枚硬币，也应该知道，这是暗部子弟才能的接的任务，我并没有资格.....”

    “你没有吗？”牛头人笑道：“我刚才可是看到了，你的身手！”

    玛雅：“........”

    “那叫薇恩的小游侠实力不弱，放我们那个时代也是顶尖的游侠好手，不出意外，最多再过一个纪元，就能踏入那个层次，却差点死在你手里！”

    玛雅闻言眼神变得幽深起来.....

    是的，薇恩身上的伤势并不是暴走萨博造成的，而是她做的，虽然是偷袭，但薇恩差点死在她手里是事实，她本身就是一个顶尖的幻术刺客也是事实.....

    “据我所知.....这玩意.....”牛头人望着那硬币笑道：“是你们家族继承家主的硬条件之一吧？回收一枚硬币的子弟，就能参与家主的竞选，你没兴趣？”

    玛雅：“前辈知道的挺多呀......”

    “活得久了，唯一的长处就是知道的八卦多一些.....”牛头人笑道。

    玛雅闻言再次望向硬币，沉默了起来，脑海中闪过曾经的回忆.....

    作为一名天资优秀的幻术刺客，为何没有加入家族暗部，为何要远投北星域安德鲁门下，为何最后要以幻术师的身份在一个大领主手下打工。

    自然是有内幕的，但无论如何迫不得已，只要有了这枚硬币，她便有了回家族和那些家主候选人一争长短的资格，并且还能拥有不少优势.....

    要说一点不心动是假的！

    但这硬币不是普通硬币，是契约硬币，一旦接了，任务是不能失败的，曾经卡米尔被迫刺杀亡灵女王，最终失败，听说也遭受了可怕的反噬，如果不是硬币主人主动解除契约，那位家族最强的刺客，恐怕已经成为历史了。

    玛雅可不认为，自己接了这个硬币，对方会好心到主动解除契约....

    诱惑虽大，却要受制于人，这种买卖，玛雅却是不愿意的....

    “要不我先说说任务内容，你在看情况决定是否接这枚硬币？”牛头人憨笑的提议，一脸无害的模样看得玛雅微微撇嘴。

    “前辈说说.....”

    “这世界的秘密安德鲁已经告诉你了吧？”牛头人突然道。

    玛雅瞳孔一缩，看着对方眼神越发惊悚了，这家伙到底还知道多少？

    牛头人却没有理会对方那惊悚的眼神，而是望向了天空，此时天空已经开始出现大面积交火，很显然，上方两个天神领主已经识破了安德鲁的拖延之技，发动了总攻！

    “我需要一个壳......”

