    这群人听到这话，他们一个个都叹了一口气，这一次，他们是真的栽了，彻彻底底的栽了啊！

    怪谁呢？只能怪他们自己啊！

    谁让他们拿了自己不该拿的东西呢？

    用属于别人的东西，来给他们赚钱，谁给他们的脸？

    在以前那个知识付费意识比较差的年代，你这么做可能不会有人知道，也不会有人说你什么。

    但是，现在这个时代可不是以前那个知识付费时代意识比较差的年代了，用一句话来形容：大人，时代变了！

    现在的这个时代，是一个彻彻底底的付费时代了，既然是付费时代，那你想获得什么东西，那你就得付出代价。

    最廉价的代价就是花钱。

    但是，这个世界上总有人不愿意花钱去获得东西，于是，他们就开始各种找漏洞，各种钻空子。

    于是，他们到最后终将会把自己给钻进一种封闭的空间里面，每天朝九晚九，很有规律，一年三百六十五天，风雨无阻。

    这一次的事件，在整个互联网中掀起了一股巨大的浪潮。

    没办法，他们这些互联网公司做梦都没有想到，有朝一日一个互联网公司居然会遇到一种可以在远处将他们公司服务器与网站给彻底黑了的人。

    而且，别人黑了互联网公司的网站与服务器，别人还没有任何事情，相反，被黑的那个公司却惨遭集体处罚与被抓的结果。

    这一切简直匪夷所思好不？会不会是误判或者错判？

    他们想到这种后果，最后，他们自己都放弃了这个想法。

    毕竟当初的结果公布后，他们也都知道了原因，的确是网站平台的事情。

    他们对于自己网站中出现的一些违法违规的行为不管理，导致后面想要钻空子的人越来越多，网站平台里面的内容也是越来越多的违法违规的东西。

    最后，他们居然还将正当红的电影《莫问仙路》给偷拍下来，还把偷拍的资源放到了网络上进行给自己谋私利。

    这种行为，只能说他前面做的事情太过于小打小闹了，但是，后面他做的事情是直接做的太过分了。

    毕竟《莫问仙路》这部仙侠电影太火了，人家还没赚够钱呢，你就直接把全部的偷拍资源发布到一些网站上去。

    然后，居然导致了这部仙侠电影的票房出面了连续好几次的腰斩断崖是暴跌的情况。

    出现了这种情况，人家肯定是要好好的调查这件事的。

    按道理来讲，这种事情很难被调查到，毕竟以前也是经常出现这种电影被偷拍后发布到网络上的事件。

    但是，别人发了又能咋滴？还不是查不到？还不是没人管？

    于是，久而久之，就让这些人觉得自己真的很厉害，他们做的事情真的让人无法发现。

    但是，他们做梦都没有想到的是，有朝一日，他们做的一切，居然真的会被人给查出来。

    其他没有遭受这一次事件的人与互联网公司，他们全都被吓了一大跳。

    于是，他们在这件事被报道出来后，他们就开始自查自己公司的一些东西。

    这不查不要紧，一查他们自己都吓了一跳。

    还好，他们网站中没有人发布偷拍的仙侠电影《莫问仙路》，要不然，他们的公司也无法幸免。

    看来，这件事的导火线都是因为这部仙侠电影啊！

    幸亏没有哪些二笔黑客来害他们公司，万一他们被一些二笔黑客给害了，那真就是哭都每地方哭去。

    这一次事件后，这些互联网公司加大了自身核查的力度，审核部门的人员，任务直接重了几十倍，于是，工作强度也增加了几十倍。

    这样一来，自然有一些人就觉得这个工作难做了，做不下去了，没办法，这种工作强度，这不是让人往死了做吗？

    说句难听的，生产队的驴都不是这么使唤的。

    于是，审核部门的人就不满了，他们就觉得公司这么做是不把他们当人用，纯粹就是把他们当牲口了一样用。

    最终，这些审核部门的人员一商量，干脆就直接集体罢工。

    这种不尊重他们的公司，这种不把他们当人的工作，干个屁啊！让鬼干去吧！

    这些互联网公司的领导听到审核部门的人直接集体罢工后，他们都被吓得直接从座椅上蹦了起来。

    这件事，太可怕了，因为，现在整个互联网公司都慌了啊！谁都怕下一个被罚款查封的公司轮到自己的头上。

    所以，他们才让审核部门的人员加大审核力度的，但是，他们着急归着急，的确是有些不拿员工当人了。

    这件事要是放在以前，他们肯定是不会有所担心的，但是，因为夏国出现了一个名叫落龙村的地方。

    这两年来，落龙村对员工的福利不断的被传了出来，这让更多的人知道了人家落龙村对员工是真的好。

    同时，所有行业都拿落龙村对员工的福利待遇来当做是一个对比的东西，结果，他们一对比后，发现他们的公司只配四个字，那就是垃圾公司。

    同时，落龙村对员工的福利待遇一出来后，夏国最近新修改了劳动法，这件事迫使一些垃圾公司不得不去修改他们对于员工的福利待遇。

    因为，有很多不修改的公司，他们最后都走的很安详。

    这些频频被报道出来的有公司安详的走了的事情，给所有的企业头上悬了一把刀，这把刀，说不准哪一天就会落在他们的头上。

    自从有了这把刀，这些公司对于员工都变得好了一些，但是，有些公司还是没能从之前压榨员工的思维中改变过来。

    比如说，这些互联网公司，他们从以前就是996的工作制度，有些公司甚至是更狠，干脆就直接007。

    所以，这一次他们公司在面临这种要被直接一刀下去的危机时，他们的第一反应就是去让员工没日没夜的加班审核。

    但是，他们忘了一点，那就是现在的法律已经不站在他们这些公司的一面了，同样也站在了员工的这边。

