    林擎努力维持着脸上忧郁的表情，心里呐喊：“快拍我，快跟我要微信，快给我塞房卡。”

    众星捧月的感觉也太好了吧。

    “哪来的丑八怪？”

    “他脸上抽筋了吗？怎么嘴歪脸斜的。”

    “丑八怪，走开，别当着我拍我家哥哥。”

    几个胆子大的女孩连推带搡地把林擎挤到了一边。

    林擎满脸呆滞，整个人都不好了。

    吴白等人笑得前仰后合。

    林擎脸上挂不住了，叫他丑八怪？他相貌虽然不及青鸾，但跟丑也不沾边好吧？

    “你们叫我丑八怪？”

    “你看看你，满脸坑，跟被重机枪扫过似的。”

    “你，脸长得跟高速公路上的车祸现场似的，还敢说我丑八怪。”

    “还有你，脸上的粉刮下来能刷三间房……”

    林擎顿时开始了嘴炮模式，一顿乱喷，直接把几个女孩给喷哭了。

    吴白眼看事情要闹大，环顾四周，看到一个儿童玩具店，冲了进去。

    不一会，手里拿着一个孙悟空面具冲出来，好不容易把青鸾从人群中救出来，拉着他一口气跑到男厕所，然后给他戴上面具。

    吴白打量了一番，满意地点点头，道：“这样好多了，不许摘下来，明白吗？”

    青鸾呆呆地看着他。

    “走吧！”

    有面具挡住了青鸾的盛世容颜，大家才能安心地逛街。

    虽然有人觉得青鸾带着面具逛街，像个变态，但最起码没人上来要微信了。

    林擎蔫头耷脑的，刚才被打击到了。

    每当看到镜子，他都会下意识地照一照，看看自己是不是突然间变丑了。

    可能他自己不知道，他从来没帅过。

    帅得很依旧啊，为什么那些女孩说他是丑八怪？肯定是嫉妒自己的美貌，或者就是眼瞎了。

    林擎的自我催眠能力很强，很快就恢复过来了，眉飞色舞，一副我是绝世大帅哥，每个女孩都爱我的架势。

    “我们去三楼吧，我挑几件衣服送给木木。”

    林淡妆说道，三楼专营女装。

    一行人来到三楼。

    林淡妆，唐宝儿，带着雷木木走进一家店里。

    吴白几个男的坐在门口的休息椅上等。

    林擎闲得坐不住，去挑逗前台服务员了。

    如果不跟吴白和青鸾对比，林擎还是很有市场的。

    没一会，兴高采烈地回来了，得意的朝着吴白晃了晃手机，嘚瑟道：“一会逛完街你们先回去，我晚上有约了。”

    他要到了前台那个女孩的微信，约了晚上一起吃饭。

    林擎对着门口的镜子照了照，满脸嘚瑟，“果然，说我丑的人眼睛都有问题。”

    吴白翻个白眼，无语道：“下次跟女孩搭讪，麻烦别把你的豪车钥匙拿出来显摆。”

    “你管我。”林擎狗屁道：“过程不重要，重要的是结果。你就是嫉妒我。”

    “吴公子。”

    林擎话音未落，一道让人骨头发软的女人声音响起。

    林擎转身看去，顿时眼睛都直了。

    人间尤物。

    三个身材长相都无可挑剔的女人，眼神亮晶晶地看着吴白。

    尤其是站在中间的女人，风情万种，美艳不可方物。

    他之前赌石的时候，在明玉楼见过这个女人……叫上官雨妃。

    吴白也有些诧异，没想到在这里碰到了上官雨妃三姐妹。

    “你们也来逛街啊？”

    上官雨妃点点头，道：“没想到这么巧，碰到了吴公子。”

    吴白指指店里面，道：“我是陪着家里人来的。”

    上官雨妃三人透过玻璃，看到里面正在挑衣服的三个美人，她们是认识林淡妆和唐宝儿的，只有雷木木眼生。

    “吴白笑道，看来你们现在过得很开心。”

    上官明月开心道：“恢复了自由身，当然开心了。不过还是得谢谢吴公子。”

    “别这样说，做人最重要的就是开心，看到你们现在这样，我也很有成就感。”

    林擎一个健步上前，晃着手里的豪车钥匙，伸出手道：“三位美女，你们好。我叫林擎，很高兴认识你们。”

    吴白只觉得丢人，这货都快把自己的黑卡拿出来显摆了。

    上官雨妃三姐妹也是吃过见过的主，这点小把戏对她们根本没用。

    上官雨妃看向吴白，吴白指了指自己的脑袋，意思是说这人脑子有病，别理他。

    “你好！”

    上官雨妃并未伸手，只是轻轻点头，打了个招呼。

    林擎尴尬地收回手，兴奋道：“我们见过，在明玉楼。”

    “我记的。”上官雨妃道。

    林擎一听上官雨妃还记得他，顿时高兴得跟王八蛋似的。

    “三位美女，加个微信吧？”林擎拿出手机，满脸期待，嘴里说道：“吴白是我妹夫，他的朋友就是我的朋友，一会我们要去吃饭，一起吧。”

    三女下意识地看向吴白。

    吴白一捂脸，丢人呐！

    虽然不想承认他是自己的大舅哥，但事实的确如此。

    “你晚上不是有约会吗？”

    “啊？是吗？我怎么不知道。”林擎这个时候装傻充愣的功夫一绝。

    前台那个店员跟眼前这三个女人比，那完全是丑小鸭和天鹅的差距，根本不是一个档次。

    “吴白，我邀请这三位美女一起吃饭，你有意见吗？”

    林擎拿出了大舅哥的架势，用眼神威胁吴白。

    吴白额头浮现出三道黑线，无奈道：“没意见！”

    林擎满脸高兴，道：“三位美女，吴白答应了。”

    上官雨妃看向店里面，林淡妆也看到了她。

    上官雨妃微微一笑，点了点头。

    林淡妆也浅笑着点头回应。

    上官雨妃收回目光，看向吴白道：“不了，我们晚上还有点事，有机会再聚吧。吴公子，再见。”

    吴白点了点头，道：“再见！”

    “喂，留个微信啊……”林擎拿着手机喊道。

    可上官雨妃三姐妹脚步不停，坐电梯下楼去了。

    “姐姐，我们晚上有什么事啊？”上官明月好奇地问道。

    上官雨妃笑道：“没事。”

    “没事？”上官明月满脸不解，道：“那你为什么骗吴公子说我们有事。”

    “林淡妆在，我们跟吴公子出现在一个桌上不合适，会引起不必要的误会。公子对我们有恩，我们不能恩将仇报，给他的生活带来麻烦。”

