    安夏已经开始下降，声色如常淡道：“紧急下降进入倒计时，1、2……”

    “收到。”穆沉渊回答，黑眸静如沉潭，这一刻，他选择相信素不曾谋面，偏偏，身上有着和他们一样气息，不，甚至更深的女孩。

    既然选择把直升机交给她，他，无条件相信。

    因为，她身上有着让他相信的信服力，稳、沉、静、释放出来的强大，像一个港湾，再大的暴风雨，因她而退怯。

    他选择“平安降落”。

    安夏微地勾唇，她喜欢和话少而冷静的人合作。

    卡尔却不相信，急促不断声的报警声让他里迸出疯狂而狰狞的神采，喉咙里不断有“唔唔”的怪桀声，他在兴奋，他在得意。

    哈哈哈，去死吧！

    一起去见死神吧！

    哈哈哈，哈哈哈，想活抓他，谁也别想！

    看，撞树了！

    哈哈哈，他已经看到前面有树了！

    那是死神挥起的镰刀，等着他们撞上去呢。

    “轰隆隆隆隆……”

    “轰隆隆隆隆……”

    “3、2、1……”

    直升机急剧下降，尾翼更有浓烈黑烟冒出，机身倏地失衡斜倾而降，穆沉渊稳住身子，所有的注意力全部集中放到卡尔身上。

    降落交给女孩，卡尔交给他，两人各自负责，谁也不能出差池。

    卡尔彻底兴奋到疯了，哪怕头部狠狠撞击，他也没有感觉到痛疼，两个抓他的夏国战员，完蛋了！

    哈哈哈，临死前他凭自己的力量，带走两个这么厉害的夏国战员，无形为秃鹫帮解决了两个厉害对手，值了！

    可惜，让他失望了。

    严重斜倾的直升机在安夏的操作之下，又回归水平，更让卡尔不能接受的是，竟然连下降的速度都减了！

    “哐！”

    机舱的挡风玻璃应该是被树枝击撞，强大的冲击之下，结实的玻璃布满蜘蛛裂纹。

    “哐！”

    又是一下，玻璃“哗啦”击碎，玻璃渣飞溅，锋利断面切破入肉，机舱内，满地狼狈。

    卡尔全身猛颤，神色疯狂的脸上有了痛苦。

    他脸上扎了密密麻麻的玻璃渣，跟蜂窝似的，血刚流出，又被寒风结成血冰。

    穆沉渊有闪躲，幸好装备严实，并没有扎伤。

    塔台已被巨大撞击声听到耳膜生痛，所有人员的心脏骇到几欲冲出胸腔。

    这是……

    “01！呼叫01！”七星战员低沉呼叫，这回，绷紧的声音有了极不可察的颤意。

    穆沉渊压住耳麦，在阵阵树枝擦过机身的“哐哐”声里，稳稳回答，“01收到，准备强降。”

    强降！

    他们根本没有跳伞！

    这个时候再问为什么没有跳伞显然多余了，最重要是平安！

    “好！我们等你平安回应。”中年男子收回紧掌台面的双手，重新回于平静。

    01从来不会做出没有把握的决定，既然选择强降，那，肯定没有问题。

    驾车寻找而来的战员们开车速度更快了，车子刚翻过一个高坡，便看到前方山内有巨大的火尾掠过，像浴火重生的凤凰，亮眼到让他们瞳孔震颤。

    着火了！

