    在锦衣卫衙门里，称都督的自然就是以一品左都督衔实授锦衣指挥的刘守有。他是出自文臣世家，自己虽然是武职官，但是举止言谈依旧保持了文官作风。从他身上看不出半点军官样子，一见范进抢先见礼，并不摆一品大员的架子。

    这种态度很利于沟通，两人虽是初见，且年龄身份相差悬殊，交流起来却无障碍，很有些一见如故的味道。

    郑婵这种场合当然不能出席，就由人陪着到配房休息。刘守有与范进两人落座之后，先问了几句家常，又谈文章，天南海北，谈的与正事并无干系。刘守有本人学识并不算高，否则他就去当文官而不是锦衣卫，但总归是文臣世家出身，耳濡目染谈吐风度总是有的，与范进这种知识分子交流没有压力。

    锦衣卫实职指挥，在朝堂里也可以算做一方诸侯。可是到了万历时，锦衣威风不在，所谓指挥也就是那么回事。刘守有在朝堂上不算一股势力，整个锦衣卫的地位也远低于东厂。他行事全惟张居正马首是瞻，张居正推行新法考量百官，与锦衣卫的支持也密不可分。他自己祖籍又是湖广麻城人，与张居正是大同乡，从阵营上看，绝对可以算做江陵党，即使不是心腹成员，也是积极分子这一类。

    这种出身文臣世家的子弟有也最大优点，就是思考问题时，头脑比单纯的武夫要清醒。遇到事情并没有急着冲进去抢功，而是先在外面权衡着利弊。固然，这件案子是个大功劳，可处置不好，也会成为个烫手馒头。再说冯保的人已经参与进来，这个时候如果表现得过于积极，未免就有和冯保抢功的嫌疑。刘守有的权势地位还不够资格和冯保较量，因此很理智地选择了避让。

    从他没出现在公堂就能猜出来，这功劳他不会抢，范进心里对其睿智和处事果断还是颇为佩服的。不想离开时居然又被叫住，心内不由暗笑：难道刘都督聪明不到底，非要跟这里分一杯羹？冯保这次灰头土脸，全指望立点大功找回颜面，这个时候有人跟他抢功，不怕被掐死？

    他心里嘀咕表面上不动声色，年纪虽然不大，但是见过的大人物多了，城府自然而然就磨练出来，陪着刘守有摆龙门阵一点也不急噪。过了好一阵，刘守有话锋一转，才切入正题。

    “范传胪后起之秀，文武双全。萨保在锦衣卫内部的奏章上，不只一次提过范传胪的名字。一来称赞范传胪谋略胆识，二来称赞范传胪博学多闻，三来就称赞范传胪豪爽任侠，有上古君子之风。像是伤口缝合，这么大的一件功劳，你随手就能送给陈龙崖。在江宁，又把牛痘送给徐维志。这两项功劳里任意一项，都能换个不错的前程，范公子能随手送出，足见是个豪爽之人。刘某是文臣子弟，又任武职，算是一身挑了文武两道，也学点武人作风，想要交范公子这个朋友！”

    “大都督言重了，在您面前，小生要喊一声世伯，可不敢说什么朋友二字。”

    “客气了。咱们还是平辈论交为好，不妨事的。”

    刘守有打了个哈哈，又道：“说来惭愧，周世臣是我们锦衣卫的人，他出了事，应当是我们锦衣卫访安真凶，为他报仇雪恨的。可是如今锦衣的情形，范公子也了解的很清楚，这种案子我们有心无力的。当日周世臣案发时，锦衣都督是朱千岁。他老人家为高拱打压，这一案根本插不上手。现在的情形虽然比那时为好，可是这功劳，也轮不到我们。让范公子一介儒生手格二贼，我们锦衣武臣真是无地自容有负圣恩。”

    “大都督太谦了。锦衣缇骑，天子亲军，这一案里学生也只是侥幸立了点微末功劳，不值一提。各位缇骑虎贲，平日维护地面，整肃治安，这回抓捕朱贼余党，也出了不少力气，自然也是有功的。”

    刘守有看着范进一笑，“看来萨保没说错，范公子果然是个很讲交情的朋友。刘某出身文臣之家，与锦衣武官想事情不一样。不过既在其位，就要谋其政，我自己可以不争，但是怎么也得给下面的儿郎争一分面子，争一碗饭吃。更何况，是争一条活路。冯公公那边这次出了什么事，你我心里有数，朱国臣这案子如果深挖下去，我想冯公公脸上也不会好看。”

    范进摇头道：“刘都督，我觉得这没什么必要。案子到了这一步，就可以收尾，再查下去，旷日持久浪费人力物力，也没有什么必要。”

    他当然知道，朱国臣能在京师混成今天的气候，背后自然有靠山。结合郑婵的描述，大概就能猜出来，他的靠山就是冯邦宁。包括这次自己遇袭，说不定也和冯邦宁有关系，未必是其主使，也有可能是从他那走漏了一些什么，让朱国臣有所发觉，铤而走险。

    从内心深处，范进当然希望把冯邦宁搬倒，既为京师除害，也是给自己出气。毕竟朱国臣做过的大多数坏事，冯邦宁都在里面有份。从做人的立场和自己的内心出发，范进都希望把其钉死，让其人头落地。

    但是人做事不能只凭情绪左右，还是得考虑大局。单纯为这点事搞死冯邦宁的可能性不大，李太后可能会震怒，加上李氏夫人敲边鼓，说不定就会给冯邦宁一点颜色看看，流放充军都有可能，但是杀他绝对不会。归根到底，李太后和张居正，都离不开冯保。

    眼下的朝局，皇帝只是个有名无实的摆设，实际朝政掌握在三驾马车手里。而冯保是这其中连接的桥梁，位置非常重要。内外有别，李太后不可能直接把张居正叫到面前来安排工作，有什么话都得通过冯保代传。如果这个环节出了问题，整个朝政的运转，都会不顺畅。而且冯保这个位置安排的，也必须是双方都信任的人，否则的话很可能把大好局面搞成一团糟。

    从正义的角度，自然是要铲除冯邦宁这颗毒瘤。但是从大局的角度，就必须把他保护起来，以求得事情最稳妥的解决。如果自己是凤四那种江湖人，自然可以无所顾忌，自己痛快就行。可是官场中人，首先要考虑的，就是大局得失，而不是自己快意。

    再者，从理智层面分析，也能想的出，这个谋划注定不会成功。真让朱国臣把冯邦宁攀咬出来，最大结果是连他自己都逃脱司法制裁。最多就是被东厂搞死在监狱里，让案子不了了之，荷花这一案可能继续悬下去，冤沉海底。

    平白得罪冯保、张居正，又不能为民除害，这种蠢事，范进当然不想做。他也不认为刘守有这么蠢，会想到把冯邦宁咬出来。他这么说话，无非是一种表态，证明自己如果翻脸，可以让冯保面上无光。毕竟锦衣服缇帅有直奏君上的权柄，冯保也拦不住他写奏章。只是事情真到那一步，就意味着两下内讧，这种事应该不大可能。

    最大的可能，其实是刘守有拿自己当枪使。他不清楚自己根底，从年龄分析，以为自己年轻气盛，又和冯邦宁有积怨。这种时候有人撑腰，很可能站出来放炮，老狐狸就能拿自己当枪使，自己坐享渔人之利。

    见范进拒绝，刘守有倒也不恼，“范传胪，你觉得就一个朱国臣，能闹起这么大风浪来么？”

    “自然不能。像他做的那些事，自然少不了官匪勾结。没有官府的人当靠山，他哪里有今天这番基业。所以除了杀这些人，那些包庇他的官府中人，也不能放过。不管是大宛两县、顺天府还是……锦衣卫。都不能饶过！”

    范进微笑着说道，态度很是轻描淡写，却已经把问题抛了回来。这一案，范进是主要负责人，连罪犯都是他亲手抓的，说话很有些分量。别看他现在没有正式官职，但是从考中进士那天起，他就有写奏章议政的权力，再加上他圣眷优隆，他说的话说不定比一般言官说话都好用，皇帝一定会看的。如果他有意攀咬锦衣卫，也能让这个机构伤筋动骨。

    话说回来，锦衣卫采探消息，访拿不法，所仰仗的，就是这些城狐社鼠。与朱国臣之间也没少了往来，这种往来是锦衣卫一直以来的工作模式，无赖帮锦衣采探消息，反过来锦衣卫对其提供包庇，一些小的过失由其出面交涉，不了了之。这是几辈子的传统，原本不算什么大事。可是这种事毕竟属于台面下的交易，如果拿出来说事，就是个短处。再说朱国臣一伙人罪大恶极，范进如果有心把这事上纲，那刘守有自己也得有些麻烦。

    刘守有本意是想联合范进，给冯保施加一些压力。两人都是知识分子，与冯保这种阉人先天不合。本以为拉拢这么个小年轻不费力，不想范进一句话，反倒把他逼到了不利境地。

    当然，能到这个位置上的人物，不至于真因为这掉小事就进退失措，他笑道：“范传胪说的极是。锦衣卫人多，难免有几个害群之马，与贼子勾结。接下来可要好生拷问，查出一个就法办一个，绝不轻饶！”

    “大都督有此决心，就是百姓之福了。若是这次能挖出几个锦衣卫里隐藏的昏官恶吏，京师百姓就有几天好日子过了。其实学生也知道，城狐社鼠永远不会灭绝，只要有人在，就有这种人存在的余地。但是这群人能否管住，又为谁所用，这就是一门大学问。像是这次朱国臣被打掉了，他控制的那些生意，不该就这么任其他帮会泼皮分了去。如果官府可以控制在手里，把泼皮牢牢拿捏住，让其与官府合作，朱国臣一类的事就不容易发生，官府做起事来，也比现在方便。”

    刘守有看看范进，“范公子，这种事说易行难。衙门眼高手低，想要做这种生意，多半不擅长。”

    “所以要用一些善于做这些事的人，他们不一定有官身，但是一定要和官府有密切联系。用好了他们，这些人就不会脱钩。至于咱们手里的人犯，可以好好审审，说不定他们身上，还能挖出不少大案子。他们连皇亲都敢杀，还有什么，是他不敢做的？”

    聪明人与聪明人说话，彼此省力。刘守有最早拉住范进，是想用他做枪，攻击冯保，借这个机会出来与冯保讨价还价，给锦衣卫多争取一些权力，顺带不要让东厂盯着锦衣卫咬。毕竟这一案里，肯定会牵连到锦衣卫的一些人，里面还有刘守有的亲信，能保自然就得保下来。

    范进拒绝他之后所说的话，却是提供了另外一种可能，那就是改谈判为全面合作，大家利益均沾。

    首先就是蛋糕做大，把朱国臣这一案不但做成铁案，更要做成大案。京师这种地方虽然环境好，但是恶性案件同样也不在少数，有不少悬而未决的案子挂在那，基本都是没法子破的。范进这话，就是告诉刘守有，可以把一些这样的案子丢给朱世臣背锅。反正他们是要死的，多承认几个案子没什么关系，自己也不会追究，这算是卖个交情给刘。

    再者，这伙人犯的恶性案件越多，抓捕他们的功劳就越大，原本一个杀人案，即使杀了皇亲，也就是那么点功劳。东厂拿了大头，其他人就是喝口汤的份。可是现在把这个案子做大，那就是见者有份，人人有功，没人会白受累。冯保虽然霸道，但并不混帐，这种交情没理由不卖。

    再次就是利益。把朱世臣控制的生意纳入官府控制，实际就是纳入厂卫控制。毕竟做这种城狐社鼠生意，谁也不如厂卫来的拿手。其组织成员本就是穿了制服的泼皮，还有大批力士军余等编外人员，他们没有俸禄，全靠黑钱收入养活自己。有这些店面在手里，就可以保证一部分部下有所收入。谁能给部下带来收入，谁在卫里的话语权自然就大，做头领做的也就稳当。

    至于在锦衣内部整肃，其实这是范进给刘守有点出的一个方案，他一个文官子弟掌卫，难免根基不稳。拿朱国臣做篇文章，把那些刺头收拾几个，平日不服管教无法无天的杀几个祭旗，刘守有对锦衣卫的控制力，就能上一个台阶。

    原本对于范进，刘守有只当他是个才子，能写话本，能做幼学琼林，是士林才子，心里对他很满意。可是现在一番对答下来，他却在心里给范进重新定位，把他从才子，转而看做官场上值得敬佩和提防的同僚。眼下大家没有利害冲突，又不在一个部门里，倒是不用担心他害自己。不过这样一个人要是与自己为敌……恐怕也不是一件好受的事。

    刘守有知道，朱世臣现在正在逐渐转做正行，手上有几家店铺，若是换成银子，也颇值几文。他试探着问道：“范公子，这做生意的事，官府中人总是差一些。范公子可有合适的人选推荐？”

    范进摇头道：“在下一个广东人，哪里会认识京师里善于经商的？刘金吾说笑了。不过学生这里，倒也有个麻烦，大金吾若能仗义出手，学生感激不尽。”