
　　下午，陈凡和郑小胖还是在交易室里看盘，直到时间来到3点，申城证券交易所收盘后，两个人才转移战场，开始关注近段时间来比特币的交易情况。

　　正如郑小胖所说，根据区块上记录的比特币的转移次数和数量，让他们很清楚的知道近段时间以来，比特币的交易是越来越多了，而通过在比特币论坛上挖坟，寻找那些炫耀卖出比特币的帖子，两个人也发现随着交易的增加，比特币的价格也是水涨船高。

　　“价升量增，形态完美。”

　　郑小胖在一边笑道。

　　“还真是，可能和书上说的，最古老的股票交易差不多了。

　　不过那会儿都是客户通过股票经济在市场上喊价、叫卖，这玩意是在论坛上自己发帖子喊价叫卖。”

　　陈凡笑道：“到目前为止，比特币的交易应该就属于市场的初级阶段，要是咱们的交易平台做起来，那就是直接进入到高级阶段了，电子化交易时代。”

　　“不要叫交易平台，以后统统改称交易所，这样听上去比较有逼格。”

　　郑小胖在一边说道。

　　“用交易所这个称呼，我有点担心出问题。”

　　陈凡摇着头说道。

　　“一个网络游戏币交易，会出什么问题？”

　　郑小胖一脸满不在乎的说道。

　　“平台要对接大量的银行，初期交易少，资金流动就小，可是以后资金量大了怎么办？

　　客户来自全球，我擦，各个国家都有，他们肯定是在各自国家有银行账户的，你不可能限制人家的开户行吧。”

　　陈凡摇头，“资金少，政府和其他金融机构可能不会太在乎，可是资金量大了呢？”

　　“你是怕有人进来分蛋糕？”

　　郑小胖这会儿也想到了点什么。

　　确实，一开始交易肯定很少，说不好还要自己对倒做量，拉高打压价格，制造比特币价格的震荡吸引玩家。

　　这个阶段，平台的抽成可能就比较少，很大概率会出现亏损的情况。

　　而平台一旦发展起来，交易量大增，平台的抽成就多起来了，可能就会有盈利，至于能赚多少钱，两个人都默契的没有说，因为天知道会是什么时候盈利，又能带来多少盈利。

　　但是，他们却不得不考虑这个问题。

　　“上次你炒那个安然，是不是就是因为安然在线被人整垮了？”

　　郑小胖忽然问道。

　　安然的事儿，他知道的不多，但是网络上炒得还是很火热的。

　　看到人多了，自然各种看法就出来了。

　　阴谋论爱好者自然就想到了什么，并且把自己的猜想放到了网上，很是引起过一番争议。

　　“不知道。”

　　陈凡没什么好说的，虽然在做空安然股票上赚到不少钱，可是安然破产的真实原因他也是不知道的，也许就是因为公司扩张太快，风控没有做好，也许.......

　　“不行就找人咨询一下？”

　　郑小胖也有点担心了，他虽然平时咋咋呼呼的，可人不傻。

　　“找什么人，这个才是最紧要的，不过，现在我们需要做的可不是这个。”

　　陈凡想了想忽然说道，“你上次说送我多少比特币来着？十万个还是多少？”

　　“我去，我挖了这么久也没见到十万个比特币，你狮子大开口，这嘴巴也太大了点。

　　一千个，没有多的了。”

　　郑小胖没好气的看了看陈凡说道。

　　“一千个你也好意思说出口，现在什么价格你不知道吗?一千个也就值5米元，我缺你那二十块钱吗？”

　　陈凡回话道。

　　“行，我知道你的意思了，我现在就开始大手笔扫货，市面上有多少我要多少。”

　　郑小胖当然不是笨蛋，陈凡玩笑似的话，他也听出来陈凡的意思了。

　　那个交易平台要做，不过怎么做还要再考虑考虑，而在这之前，首先得先把市面上的比特币收割一波，不能帮别人做了嫁衣。

　　这个时间段，限制比特币交易的就是交易方式的繁琐。

　　一旦他们建立了比特币交易平台，交易方便了，价格很容易就能炒起来。

　　想想当初陈凡说的，2100万个比特币，按照当时2厘5的价格才值几个钱？

　　别的不说，光是郑小胖自己银行卡里的钱，就可以扫荡比特币几十遍了还有剩，何况现在比特币到底挖出来多少，谁也说不清楚。

　　别看他一门心思的挖币，可是天知道这一年来到底产生出多少比特币。

　　接下来的时间，郑小胖就找了个熟悉电脑操作的人，专门帮他盯着比特币论坛上那些挂**特币的帖子，5厘一下的单子全部收走。

　　当然，这里说的5厘是米元，合着华元也就2分多钱一个，如果把它当成一个没有实际价值的游戏币的话，这个价格肯定是高了，因为这个玩意儿根本就没有价值。

　　不过，在这个时候，郑小胖和陈凡已经把它当成了一种交易筹码，作为筹码，它值多少钱，那就得看开盘做庄的人怎么给他定价了。

　　2分钱一个，实在是太便宜了。

　　到了这个时候，两个人也从来就没有讨论过，这个比特币到底值多少钱，因为有些东西，其实都是心照不宣的。

　　郑小胖开始了自己的扫币大业，而陈凡则是和李义宏联系，询问开发一个交易平台的成本，都需要投入多少人力物力进去，最主要当然还是平台的安全性。

　　当然，因为到目前为止都还只是他和郑小胖之间的一个意向，所以他并没有告诉李义宏他们做的那个交易平台到底要交易什么，只是说打算打造一个专门交易游戏道具的平台。

　　李义宏对此当然是持反对态度的。

　　这么个平台，实际需要投入的东西是很少的，可以说要建立这么一个平台其实真的很简单。

　　但是，这个平台现在在国内的网络上已经出现了，而且不止一个。

　　虽然他也注意到网络游戏这个市场很大，实际上超凡投资也已经代理了几款游戏，甚至在公司内部也组建了两个游戏开发小组，制作自己的游戏，可是他都没有考虑过，去制作这么一个游戏道具的交易平台，在他看来，完全不值得。

　　相同的理由，陈凡又联系了自己的私人律师林皓天，询问建立这么个交易平台可能遇到的法律风险。

　　好吧，对于陈凡打算搭建一个游戏道具交易平台，担心法律上的风险，林皓天感到有点啼笑皆非，不过在考虑到可能的，庞大数量的游戏玩家都会利用这个交易平台进行游戏道具的交易，这里面涉及到的问题那就太多了。

　　林皓天还是从法律层面介绍了一些情况，不过内容实在太多了，至于陈凡考虑的政治层面的问题，涉及到金融监管当局，这个可不在林皓天的业务范围内。

　　不过两人还是越好，过两天林皓天抽时间到帝都来一趟，再详细谈谈这方面的情况。

　　而真实的情况是，林皓天感觉陈凡的话里有话，似乎并没有把他的真实意图说出来。

　　另外，林皓天本身也对游戏道具交易平台不了解，他有多少时间玩游戏啊，所以打算这两天上这类交易平台看看，了解下详情，不懂的还可以找自家老爷子问问，所以干脆拖延一下时间，说去帝都面谈，顺便也在帝都玩几天。

　　工作、生活两不误，这才是林大少的作风。

　　星期五晚上，陈凡和郑小胖又钻到一块，讨论搞比特币交易平台的事儿。

　　“这两天，我这边已经吃进32万个比特币了，单价5厘，合着我自己手里的4万多个，咱们手上有36万个了。”

　　郑小胖说道：“现在市面上挂卖价格低于5厘的都被我吃进了，你说后面咱们是不是开始提高价格？现在5厘5还有十来万个币，不过我没要，主要是怕把价格提前炒起来了。”

　　“你没有和对方接触，谈谈价格？”陈凡出声问道。

　　“这个没有，现在坛子里的规矩，一般直接就是一口价，很少有谈价的。”

　　郑小胖回答道。

　　“你联系下人，让他试着和对方联系，看能不能把价格压下来交易。”

　　陈凡说道。

　　“我总觉得这么扫货，更不容易把价格谈下来。

　　你想啊，卖币的当然知道上坛子里看行情，现在5厘以下的卖单都被我接下来了，别人早晚就会发现有人在那里大批量囤货，鲸吞低价比特币。”

　　郑小胖有点犹豫，觉得这会儿似乎不该主动去联系。

　　“你笨啊，自己不知道注册几个账号，空挂几个单子上去吗？

　　至于有人找你联系，你直接无视就好了。”

　　陈凡在一边出主意道，“制造市场价也就是那个样子，你那边不就好谈了。

　　甚至，你还可以发几个假帖子，就说自己在5厘卖出去多少，你不说他们达成交易后就爱在坛子里炫耀吗？”

　　“现在发这类帖子的人少了，因为很多人都有交易的记录了，也就不把这事儿当成什么大事件了。”

　　郑小胖犹豫着说道：“不过你说的这个我看行，回头我就让人这么干。”

　　“有多少囤多少，你我二一添作五，平分这笔比特币。”

　　陈凡接着说道。

　　“行，咱们平分。”

　　郑小胖点头答应道。

　　“花了多少钱，我打给你。”

　　陈凡想起来，这买币的钱都是郑小胖那边出的，自己还没给过钱呢。

　　“嗨，统共也没有花多少，就那么个价格，你还指望用掉多少钱？千把块钱的样子，我们还算什么账啊。”

　　郑小胖在一边笑道。

　　“32万个，千多米元，6千多块钱的样子。我知道了，回头我给你打5千块钱，你那边继续吃进。”

　　陈凡默算了下，32万个比特币大概需要1600米元，也就是6千多华元。

　　这个投资是他们两个做的，所以他们直接结算就行了。

　　至于交易平台，最初陈凡是打算放在超凡网络那边做起来，毕竟那里有人手，有技术，还有设备，一切都是非常顺理成章的。

　　不过这两天时间，他又想了想，还是吸取了之前安然公司的教训，别管安然公司破产和他们搞能源金融化有没有关系，和安然在线之间是否存在千丝万缕的关联，陈凡都不想去冒这个险，所以他打算把蛋糕分一点出去。

　　现在这个玩意儿还不值钱，分蛋糕的时候，估计其他人不会过多要求什么。

　　至于说把蛋糕分出去了会不会为以后带来麻烦？

　　陈凡也考虑过了，是福不是祸。

　　真要惹祸，躲是躲不掉的。

　　最好的办法就是用章程，也开始就把一些东西确定下来。

　　只要到时候，按照之前的章程办就行了。

　　“明儿我约了王二哥，还有军哥他们，打算听听他们的意见？”

　　陈凡这会儿还是把自己的意思说了出来。

　　“嗯？找他们干嘛？”

　　郑小胖吃惊的说道。

　　“这个东西现在看着不起眼，以后会怎么样谁也不知道。”

　　陈凡这会儿深深的看了郑小胖一眼，眼神里的意思想来郑小胖也懂。

　　“你是想拉他们进来？起个保险的作用？”

　　郑小胖皱眉问道。

　　“你还想吃独食吗？这两天我想了下，虽然我不知道安然公司破产和他们搞的那个能源交易平台是否有关系，但是咱们不得不防啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡语重心长的说道。

　　“按你的意思办吧，不过有个问题，就是咱们的话要不要讲透。”

　　郑小胖想了想就说道。

　　“怎么说？”

　　陈凡问道。

　　“这个东西价格可控，未来的利益可能很大。”

　　郑小胖说道。

　　“我明白，他们的胃口。”

　　陈凡点点头说道。

　　不过出乎意料的，郑小胖却是摇摇头，“我估计了现在开发出来的比特币的数量和生产的速度，说实话吧，要是交易平台建立起来，我可以把比特币的价格拉到1百米元一个去。”

　　“呃？一开始别搞那么大吧？”

　　陈凡听了郑小胖的话，有点迟疑了。

　　“没有，我就是说说，并不打算这么蛮干。”

　　郑小胖急忙解释道，“根据我的测算，现在生产出来的比特币大概在2百多万个，不会超过3百万个的规模，数字应该比较准，按照区块数量计算出来的。”

　　“最好讲透，我发现我们还忽视了一个问题，那就是产量，我们的购置一批电脑，专门抢比特币，从源头上尽可能多的掌控这个东西，才能控制价格。”

　　陈凡听到郑小胖说到生产，忽然又意识到什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，895密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 