    炼丹之域外域处。

    大批的遗族强者正在边缘地段巡守，警惕的盯着四周。突然间，远处出现了大量的人群，足足有八千余人，冲掠而来。

    巡守的遗族强者一愣。

    “不好，人族来袭。”

    “快去禀报。”

    巡守的遗族强者神色剧变，赶紧折返，不是他们不想拼杀，而是他们这片区域巡守的队伍不多，仅有六百余人而已。

    “别让他们通报，迅速击杀。”为首的一名青甲男子喝道，此人的速度极快，背后带起了恐怖的气流，手中的长枪当空抛出。

    咻……

    长枪如一头青龙般，从巡守的遗族强者中穿透而过，当场死了二十余名遗族强者。

    “人族天骄榜人物……”为首的遗族强者脸色变了。

    “有点眼界。”青甲男子不知何时已经出现了，一枪刺穿了对方的腹部。

    “你会说我族的话……”为首遗族强者临死之前诧异的看着对方。

    “和你们遗族对战那么久，学会一些也是很正常的事。”青甲男子淡淡说完，持枪杀了过去，天骄榜人物的实力是何等强大，哪怕对方有六百余人，甚至还在拼死抵挡，但青甲男子却犹入无人之境般，所过之处，不断有遗族强者倒下。

    “灵师兄果然不亏是榜上第五的人物。”欲断空赞道。

    “第五……下一次我会与他一争高下。”一名穿着紫甲的女子轻哼了一声。

    “哲师姐实力也强绝至极。”欲断空赶紧说道，这位可是排名第六位的人物。

    “别说这些好听的，时间不容我们过多浪费，赶紧冲入内域。”哲师姐哼了一声，当即手持紫色双剑，人化作紫芒杀了过去。

    “一起出手，争取以最快的时间杀入内域。”欲断空收敛笑容，对身旁的顶尖天才说道。

    “是！”

    “杀！”

    天目一马当先，欲断空紧随其后，一众顶尖天才紧随，他们以最快的速度冲杀而过，其余人族强者也紧紧跟在他们身侧。

    这是欲断空提出的利刃对策，以他们天骄榜四位人物为首，顶尖天才从旁协助，然后集结八千名神城成员，组成利刃，以最直接的方式撕开遗族位于炼丹之域的防线。

    这样不但可以打得遗族一个措手不及，而且还可以快速推入炼丹之域内域中。

    至于损失……

    欲断空很清楚，这柄‘利刃’最后绝对会被废掉，八千名神城成员恐怕将会全部死在这里。这些人的死活，欲断空根本就没理会。

    大不了，等进入内域夺得那一场大机缘，破入人皇境后，再帮这些牺牲的成员报仇就是了。

    不断冲杀，八千余人以最快的速度冲入炼丹之域的腹地，一路上虽受到重重阻隔，并且死伤了一些人，但这死亡人数也就只有数百而已，这让欲断空等人很是意外。

    “欲师兄，这一路遭遇到的遗族强者都不是很多，我担心……”沐倾城皱眉说道，这一路走来，她心中隐隐生出莫名的不安感。

    “沐师妹，我知道你在担心什么。其实没必要担心，说不定是遗族那边已经开启了内域，那些遗族的顶尖天才都已经进入内域里面了。剩余在外面的这些遗族强者，只是故意留下来让我等忌惮罢了。现在，我们距离内域已经不远了，只要杀过去，很快就能夺得……不，阻止遗族大帝后人突破。”欲断空说道。

    “欲师弟说的没错，若是不阻止大帝后人突破的话，一旦此人成为人皇，那我等恐怕很难活着走出古域。或许，正如欲师弟所说，遗族只是在故意布迷阵而已，他们的顶尖天才早已进入内域了。”灵姓师兄说道。

    “嗯。”

    沐倾城只能微微颔首，都已经冲到这里来了，必须得尽快进入内域，只有这样才能阻止那位遗族大帝后人获得那一场大机缘。

    随着不断深入，死伤逐渐增多，而遗族强者的数量也增加了不少，这让原本还有些后顾之忧的欲断空等人暂时放心了，这说明遗族并不知道他们来，所以他们才能杀对方一个措手不及。

    “已经快到内域了，大家千万别留手。”欲断空激动的喊道，这一路全力推进，他们的消耗不小，不仅如此，他们身上都或多或少有伤。

    关键是，他们终于要进入内域了。

    这说明，他们的对策是正确的，尤其是提出对策的欲断空，更是为自己能做出这样的决策而狂喜，只要突破成为人皇，然后在古域中震杀诸多遗族强者，那他就可以带着天大的功劳回到神城。

    到时候，不但是名望，还有诸多难以想象的奖励。

    最主要的是，这是他登临神城高层的第一步，他要在未来执掌神城，成为这神城无上人物之一，这就是欲断空的野心。

    至于成员的死亡，在欲断空眼中，根本不算什么。

    只要能成就他的不世霸业，哪怕死再多的人都值得。

    很快，一批阻挡的遗族强者被灭杀了，而欲断空这边只剩下五千余人了，先前一路杀过来，已经损失了三千余名成员。

    “奇怪？怎么没人了？”在最前方的灵姓师兄皱紧了眉头。

    欲断空等人也察觉到了不对劲，他们一路杀到这里后，居然没有看到遗族强者了。

    “四位天骄榜人物么？可惜，太少了。”一道蕴含着威严的声音从远处传来，只见一道浩大的身躯浮现而出，赫然正是遗族那位新晋人皇。

    “新晋人皇……”

    “快撤。”

    欲断空神色剧变，赶紧喝道。

    如果没遇到人皇也就罢了，遇到人皇的那一刻，欲断空顿时面如死灰，此时此刻对他而言，什么内域大机缘，什么突破，他都不要了，他只想活着离开。

    “放心，对付你们，还不需要本皇出手。”新晋人皇轻蔑的瞥了欲断空等人一眼，身形消失了。

    “只是人皇力量投影而已……”灵姓师兄沉声道。

    “投影……该死的东西，别让我突破人皇，不然我非亲手斩了你。”被吓得脸色泛白的欲断空咬牙切齿道。

    突然，四周传来了震天喊杀声。

    只见密密麻麻的遗族强者从各方冲来，数量之多，看得欲断空等人脸色要多难看就有多难看，不是多，而是多得难以想象。

    没有遗族顶尖天才在里面，只是普通的遗族强者。

    但纵使如此，二十万的普通遗族强者，已经足以让欲断空等人陷入绝望，他们没想到这里居然埋伏着如此多的遗族强者。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

