    “唔，上钩了，我们埋藏的后手可以启动了，加速促进秘境的降临，逼迫他们分人手去绞杀秘境当中的怪物。”

    帕拉斯看着气势汹汹冲过来的野性小队，露出一个尽在掌握的微笑。

    而随着帕拉斯的话语，原本散落在秘境各处的怪物，突然开始暴动了起来。

    即便是在怎么温顺的怪物，在这一刻都开始暴动了起来。

    “戚，青丘你和我一起去，其他人一起去击杀那些怪物！”兽王无奈地分出人手去对付怪物。

    神明信徒不是一时半会可以拿下的存在，真要是被拖住了，这些怪物跑出去那可就是一场灾难了。

    孙凡踏入秘境之后，就看到了一条熟悉的线朝着自己袭了过来。

    “没什么新意啊！”

    孙凡掏出龙卫内部批量制作的特制长刀，随手劈砍了出去。

    所谓的命运的低语，其实也就是把开枪和击中用命运串联起来，其实质就相当于贴身开枪，直接节省了中间的射击距离。

    毕竟，真的要是从几百米外开枪，但凡是个玄级的存在都能闪开这种直来直去的攻击。

    不过要是贴身开枪，那么能躲开的就不多了。

    玄级虽说是超凡者，但是大口径的狙击枪和导弹还是能够威胁到他们的安全的。

    “在这边嘛？是打算逐个击破？”孙凡扫了一眼朝着另一个方向奔袭过去的野性小队，沉吟了一会，还是决定先等等队友。

    普通的四阶他倒是有信心可以越级而战，可对方这种神明信徒那就真的不好说了，还是等上一只小队做队友比较稳妥。

    克罗托无能狂怒，连开数枪，都被孙凡一一挡下，这种能看到的攻击，启动了烛龙真眼之后，对于他而言是真的好挡。

    等后续所有人进来之后，怎么分兵就摆在了他们面前。

    “冥府小队不擅长大规模清理怪物，我们和孙凡一起去狙击神明信徒，秘境里的怪物就交给你们雅塔队了！”胡狼短暂思索之后说道。

    “交给我们吧！”雅塔虽说很生气，不过她保持着相当的理智，她的操控能力确实很适合用来请教秘境当中的怪物。

    “走吧！他们应该在这边！”

    孙凡抄起弓箭，沿着线路射了一箭，然后跟着箭矢飞出的方向开始了追逐，线路的终点就是克罗托的所在之地。

    “真让人头疼，克罗托，你是不是有点不太靠谱！”

    塞利维亚苦恼的说道，他有点后悔和克罗托一组了，怎么感觉克罗托到目前为止，一点用都没有呢。

    塞利维亚手中的三叉戟往地上一戳，整个人自动飞上了天空。

    “还需要自己搭建场地，还真是麻烦！”

    嘴里碎碎念的塞利维亚手中的三叉戟朝着天空一划，一道汹涌的瀑布开始从天而降。

    原本两人所躲的洼地开始变成海洋的泽度，海水几乎淹没了他们的脚底，并且朝着整个秘境蔓延。

    “海神的三叉戟！”胡狼看到的第一瞬间就反应了过来。“这不可能神明，不能降临，神器也绝对没办法扔下来。”

    “只是一部分的本源而已，看的出来应该是被强行赋予了能力，不过就算是这样也算的上一件超级武器了！”孙凡摇了摇头说道。“这些神明还真是下血本！”

    而另一边，兽王和青丘两人，直接被无垠的黑暗所吞没。

    “看来，这些人是有备而来啊！”孙凡双眼，看过去，发现又是一件超级武器。

    “孙凡，你克制那个克罗托，他就交给你了，至于这个家伙交给我们冥府小队！”

    胡狼大吼一声，然后整个人开始膨胀变形，变为一名狗头人身的小巨人，而且一抬手数道灵魂在他的身边萦绕。

    “枯萎！衰老！凋零！”

    胡狼伸手一指，几道幽光直射入塞利维亚体内，而对方肉眼可见的萎靡了一些。

    而后黑白无常两人，也真的如同神话般一般，两道虚幻的钩锁从他们手中射出，直接钉在塞利维亚的身体之内。

    而牛头马面两个人则是义无反顾的变身，朝着塞利维亚冲了过去。

    “控制、肉盾、辅助都全了，这么说孟婆才是输出？”

    就在孙凡低估的时候，克罗托再一次叩响了扳机，目标是正在控制的黑白无常。

    “挡！”

    “老兄，我才是你的对手，是不是有点太目中无人了？”孙凡扬了扬手上的长刀，对着克罗托说道。

    “哼！那就先杀你！”

    克罗托知道狙击枪无用，直接收了起来，反倒是掏出了一个绳结。

    “命运纺线？”孙凡的脸上满是好奇。

    虽然看上去是一个绳结，但是透过烛龙真眼观察，这个东西却连接着无数的细线。

    “本来不想动用这个东西的，能看到这东西是你这辈子最荣幸的事情！”克罗托恶狠狠地说道。

    “确实很荣幸！命运女神神器的仿制品，还真是令人吃惊的宝贝，不过很快他就姓孙了！”孙凡故意挑衅的说道。

    “哼，你也就只有这种时候还能得意一会了！”克罗托懒得理会孙凡，手中的绳结开始延长进入虚空之中。

    孙凡倒是想要打断克罗托的动作，但是烛龙真眼告诉他，一旦靠近就落入了对方的陷阱当中。

    克罗托皱着眉头把绳结展开，孙凡居然没有上来打断他，这点有些出乎他的意料，枉费他花了大力气在身前布下命运的枷锁。

    白白浪费了三分之一的命运之力，简直亏到姥姥家了。

    “不过，你的好运就到这里为止了！”克罗托眯眼看着孙凡，缓缓伸出双手，凭空对着孙凡一扯，就像是在扯断什么绳线一般。

    孙凡的瞳孔骤然收缩，浑身的汗毛瞬间竖起，死亡的威胁涌上了他的心头，手中长刀飞速射出，整个人飞速的朝着侧面翻滚。

    下一刻，孙凡所处的原地，刹那间被撕裂开来，就像是一张纸被撕开一般，一道裂缝出现在孙凡刚才战立的地方，足足有两三米宽的沟壑狰狞地诉说着恐怖的威力。

    天穹之上，厚重的雨云被分割成两块，蜿蜒的裂痕一直延申到了天空的尽头。

