    识海中说来话长，当陆川的意识回归主身时神色骤然一变。

    快速抬手遮眼：“闪瞎了……”

    轰！

    浩大的黄金剑光与血红的震天箭相遇，天地似乎都被引爆，恐怖的毁灭性气息与波动足以用震天惊云来形容。

    炽盛的光华淹没了这片天地，释放出令人灵魂战栗的力量。

    不管是乾坤弓震天箭亦或是轩辕剑，这都是人族铸造出来的惊世神兵，两者对抗后果简直不可想象。

    这片天地仿佛被撕裂了一般。

    “这力量……”

    龙马惊颤道：“真仙来了也扛不住，真的扛不住。”

    两人虽然都是凡人，但此刻在神兵加持下爆发出了神魔辟易之力，它敢肯定在两人这一击下真仙来了也得饮恨。

    论杀伤力，轩辕剑的确要强于乾坤弓和震天箭。

    可是此刻轩辕剑只是一道剑气，震天箭却得了蚩尤的一道血芒加持，使得二者短时间内竟僵持不下。

    片刻后一声轰然震响，在那吓人的景象和淹没天地的光芒中，两道人影被强大的力量掀飞翻滚着向两边横飞出去，不知落到了哪里。

    不，准确的说是一道人影是一颗金色大‘蛋’。

    “你去找你家大人，我去处理敌人。”

    龙马对辛环说道，眼中闪过贼光。

    辛环迟疑道：“我去抓敌吧，我会飞。”

    龙马看傻子似的看着他，纵身踏着火光冲入天空，朝那个夏禹后人掉落的地方而去。

    “轩辕剑啊轩辕剑，我要了……”龙马兴奋自语。

    辛环摇摇头，看了眼一片狼藉，伤亡很多的冀州大营，眼中闪过震惊之色。

    要不是亲眼所见，他真不敢相信这个大人强大如斯，真的太强大了。

    此刻陆川和那个不知名的敌人两败俱伤，他立刻出营，带着一万大军和另外四将向着陆川坠落之地搜寻而去。

    此时，一座山中，树林茂密，隐隐有流水潺潺声传来。

    在一个瀑布下的水潭边，飘着一颗黄金大蛋，外层是金色的鸟羽。

    半晌后大蛋打开，一个人影摇摇晃晃的站了起来，嘴角溢出了一缕缕血迹，跌坐在水潭边坐了下来后大口喘了几口气。

    “轩辕剑……”

    陆川咳嗽两声后想起此剑，皱眉，片刻后叹道：“好一把神魔辟易的神剑，名不虚传。”

    刚才他射出的那一箭，绝对这迄今为止最强的一击。

    想当初他炼气境时就凭乾坤弓震天箭射伤了龙吉，可想而知今日这一箭的厉害。

    且似乎蚩尤还在这一箭上附了力量。

    可尽管如此，最后这一箭也只和轩辕剑拼了个两败俱伤。

    这禹王后人的不仅修为不弱，且也不知修习的什么武学，修出的武道真气对他的仙道真气居然隐隐有克制作用。

    这还是他第一次遇到这种事。

    不过真正让他无比被动，还是要属那把轩辕剑，简直是各种法术的克星。

    他虽武力不弱，但也没忘自己还是个擅长远战的法师，精通千百般道术，战斗中也不会不用。

    可不管是风火雷电还是什么，方才竟然全都被一剑破之。

    最后连玄龙戟也碎了，这架还怎么打？

    说真的，要不是他仙武双修的话，其它炼气士哪怕是合道境也早被一剑斩了。

    这次的战斗太被动，也让陆川想起了天外有天，还是不能太小觑天下人。

    不过虽然被动，但他基本没怎么受伤，只是法力消耗的有些严重。

    但是那家伙……

    “嘿嘿……”

    陆川擦去嘴角血迹露出一丝冷笑。

    轩辕剑是攻伐无双的神兵，但是却不能护主来用。

    在刚才那一击后，他敢肯定对方的功力和他一样所剩无几，在那种冲击波下就算不死怕是也剩半条命了。

    想到这里陆川忍不住笑了起来。

    “咳咳，还是尽快恢复法力，然后去找轩辕剑！”

    不过想到轩辕剑，陆川立刻在水潭边盘坐运转功法恢复法力。

    与此同时，另一座山林中，一条长长的血迹延伸，最后到了一个山洞里。

    山洞中此时靠山壁躺着一个人，全身衣袍破烂，布满了伤口和血迹。

    满头长发散乱，脸上的青铜面具早不知去了哪里，露出了底下一张十分的英俊甚至有些妖异的面孔。

    只是此刻他的面色苍白，没有一丝血色。

    那只龙雀守在洞口，它的肉身强横所以比主人要好一些，但身上也没了许多羽毛，有些地方光秃秃的，带着斑斑血迹。

    “啊……”

    男子发出低吼，带着不甘和愤怒。

    须知这一次他连九婴之毒、轩辕剑，甚至他先祖夏禹的绝学禹王开山诀全都用了出来。

    轩辕剑得历代人王的帝王之气加持，可破万般法术，开山诀他也修成，但最后都没有毙掉陆川，反倒暴露了自己的存在，还被重伤成了这样，

    “我不会放过你的。”

    他咬牙坚持着掏出一颗丹药服了下去，让自己脸上有了一丝血色，之后，又把丹药丢给了龙雀一颗。

    一人一鸟就在这洞内休养起来。

    水潭边，瀑布哗哗落下，陆川闭目静静恢复着法力。

    狂躁症发作的蚩尤不仅没有东西砸，连大吼时陆川也不搭理他，这让他感觉一拳打到了棉花上一样。

    不久后，他无奈的平静了下来。

    望着道台上陆川发光的元神，蚩尤眼珠一转道：“小鬼，怎么样，轩辕剑的滋味不好受吧？”

    “轩辕剑的滋味好不好，你蚩尤不是最清楚的么？”陆川意识沉入识海后淡淡道。

    蚩尤当年的老对头就是轩辕剑第一任主人黄帝，也称轩辕。

    蚩尤大怒：“你……”

    刚要发作，可是看到陆川依旧那么淡定后又强忍了下来，一拳打在空气上没用。

    蚩尤愤愤道：“他们能胜过我，完全是他们以多欺少，胜之不武。”

    陆川淡淡道：“胜者为王败者为寇，战场上谁跟你讲道义，输了就是输了，这个有什么好找理由的。”

    “你，啊……气死我了。”蚩尤气的火冒三丈。

    但陆川这会儿不是让你一拳打空的棉花了，而是个弹簧。

    他发火，不仅不能伤到那小子，反而会把他气个半死。

    “你快找个有人的地方，我就算随便找个人夺舍，也不要再呆在你这里了。”蚩尤想走了。

    陆川睁开眼无辜道：“难道……我说的不对吗？”

    蚩尤恶狠狠道：“立刻，马上，去找个有人的地方，我走。”

    陆川淡淡道：“我想知道为什么我能拿起乾坤弓震天箭？”

    当年还以为此弓与他有缘，被他一句话给征服了呢！

    现在想想，绝对少不了这家伙的捣鬼。

    蚩尤看着陆川目光闪烁。

    陆川道：“不说？那我便走了，等我恢复法力了看怎么收拾你。”

    “等等，我说……”

    蚩尤神色阴晴不定，看陆川真要走只好说出来。

    “上古时代，想做人王必须具备的条件就是得生来具有帝王之气。”

    蚩尤沉声道：“可出生具备帝王之气的人百万无一，每一代大多有一人，直到我们那个时代三个最强的部落，出现了三个帝王之气拥有者。”

    陆川神色一凛：“你，炎帝，黄帝？”

    蚩尤复杂的点点头。

    接下来自然就是一场人王之位的争夺。

    他率领自己的部族击败了炎帝部落，然后炎黄二帝以及部落联盟。

    他竞争失败，被擒之后炎黄两人特意铸出乾坤弓震天箭来杀他，但他凶魂不灭，炎黄二帝也无法彻底杀死他，只能将他五马分尸后把三魂封印在三支箭内。

    此后，乾坤弓、震天箭被放在陈塘关，经历了数千年的风吹日晒。

    后来他再度苏醒。

    只是三魂被封印在三支箭内，他想夺舍人但根本无法挣脱封印。

    直到后来他看到了一个小孩，资质如美玉，天生杀性惊人，是他最想要的躯体，所以他让那个小孩拿动了弓箭。

    他更是借射出的一箭饮血，一魂破开了封印出来。

    可惜那小孩也是无法无天惹祸的主儿，最后自己作死，所以，他就退而求其次换了个人。

    “我很次？”

    陆川无语，道：“这么说来，你是借我们之手血破开的封印？”

    蚩尤哼道：“该说的我都说了，现在我只要你找个人多，不，有人的地方……”

    “想走啊？”

    陆川冷笑一声：“你用乾坤弓、震天箭算计我，想夺舍我的躯体，事到如今夺舍不了就想拍拍屁股走人了？

    世上哪有那么便宜的事。”

    他的元神有七品金莲守护，蚩尤的凶魂无法造成威胁。

    现在是他掌握主动和局势。

    “你……”

    蚩尤阴冷道：“小辈，你便是恢复了法力又如何，我之魂不灭，当初炎黄两人都奈何不得我，你能把我怎么样？”

    “不灭？厉害啊！”

    陆川赞叹一声眼前一亮。

    蚩尤得意的刚要说话，却被打断。

    只听陆川继续道：“不过这话晚辈还是有些不信的，为了验证一下，那以后晚辈没事了就用三昧真火炼炼你，用五雷诀劈劈你，看看是不是真如前辈所说。

    别的道术我也掌握的不熟，目前只有这两个能拿得出手，以后肯定加紧练习更多道术招待前辈。”

    “我……你……”

    蚩尤的神情一下子变得无比精彩。