
　　永夜世界。魔神殿中。

　　万魔汇聚，一尊尊魔神，端坐在各自的座位上，易天邪也在其中。

　　此刻，魔神殿再次开启，汇聚而来的永夜魔神数量比前几次还要更多，更加齐全。比上一次，要多少不下一倍，只此一点，就能知道，永夜的底蕴，到底有多么强大。

　　这些身处在大殿内的，哪怕是最弱的，也要达到证道境层次。雄霸一方的魔神。

　　此刻，在大殿内，诸多魔神都在静静的看着。

　　观看的画面赫然就是不周山呈现出的景象。一名名天骄搏杀，拼死大战的画面，不断闪现，其中，能看到，有永夜天骄陨落，也有永恒天骄陨落。

　　这天骄战，自一开始，就仿佛进入到白热化。

　　两界天骄碰面，就是生死搏杀，不分出生死，几乎不会轻易罢休。堪称是相当的惨烈。双方之间，本身就没有任何幻河的余地，不是你死，就是我亡。没有其他选择。

　　这些画面，落在易天邪眼中，也是暗自凛然。永夜天骄数量上，实力上，都比永恒世界要强上一筹，现在还有梦魇世界插手，这梦魇天骄，完全就是一群搅屎棍，不管是永恒还是永夜的天骄，只要碰到了，都是照杀不误。该争夺造化的时候，一点都不会退让。让其中的局势，更加的复杂多变。

　　变数多了，掌控力就变弱了。

　　这一点，是肯定的。

　　“这次再次被召集而来，绝对不仅仅只是因为天骄之战的事情，看来永夜这次还要有大动作了。”

　　易天邪眸光闪烁，微微一笑，心中暗自呢喃道。

　　“诸位，这次议会，依旧由本座主持。”

　　在魔神殿上首，邪眼主宰依旧端在其上。缓缓说道。

　　“天骄之战已经开始，具体结果如何，那就看哪些后辈自身的实力，在不周山内，这一战，谁都无法左右，完全靠他们自己。但我永夜天骄数量，实力都是首屈一指，获胜的几率只会更高，占据优势。若能屠灭永恒天骄，就能断绝永恒未来气运，于我永夜，大有好处。”

　　“不过，这次会议，并非为了这个而开，而是另有要事。”

　　“魔灾已经开启近百年，两界法则交融，即将达到第一次的巅峰，到时候，两界法则将会引发混沌潮汐，伴随着混沌潮汐到来，法则的侵袭融合，将会变得更进一步。同时，将会洞穿更多的两界通道，也就是魔窟。”

　　邪眼主宰缓缓说道。

　　一字一句，都给人一种莫大的压力。

　　天地融合下，混沌潮汐是必然的，这潮汐带来的，不仅仅是破坏，还有更多的造化，比如，天地元气的浓度，会变得更加的浓郁，甚至是当场倍增，达到一种更加惊人的地步。形成无数造化，各种奇珍异宝。绝对不比当初永恒世界万界融合时的造化要逊色。抓住机遇，就能一飞冲天。

　　获取到海量的造化。

　　一飞冲天不是梦想。

　　当然，对于永夜来说，伴随潮汐形成的魔窟，那才是最大的机遇。

　　魔窟若要强行洞开，永夜也承受不住，付出的代价实在是太大了，完全不值得，有混沌潮汐代劳，自然是再好不过，喜闻乐见的事情，这也代表着，两界融合，已经到了另外一个层次。

　　“好，这一天终于来了，我们各族都已经准备多时了，只要魔窟一洞开，立即就能派遣出无数魔兵杀入永恒，到时候，让永恒知道，我们永夜的底蕴，绝对不是他们所能匹敌的。”

　　“杀，尽可能的屠灭永恒世界的诸天万族，只要他们的数量锐减，将来面临的抵抗就会越弱。魔灾或许一下子无法摧毁永恒，却可以将永恒拖垮掉。战争，我们是永夜是永恒的祖宗。”

　　一名名魔神脸上露出狰狞的笑容。

　　永夜就是依靠一次次的战争，一次次的掠夺，才最终壮大到如今的地步，他们有这样的底气说出这样的话。

　　绝对不是吹牛皮。

　　“天骄大战既然已经开始，我们无法左右，混沌潮汐即将到来，掀起的魔灾，可对永恒造成破坏，不过，这些还不够，接下来，我们需要接引上一纪元强者归来，接引的地点在永夜战场，在这之中，与永恒之间的战争，可以继续展开，开启第三次征伐神魔战场的战争。尽可能牵制永恒世界的精力，让永恒内部空虚，给予魔灾更大的施展空间。”

　　邪眼主宰缓缓说道。

　　这一次，要各路齐发，携手并进，对永恒世界发起一次全面的攻势，不为真的攻入永恒，只是为了更大程度的摧毁永恒世界的底蕴。

　　有魔灾，牵制永恒有生力量。

　　有战场开启，牵制各方精锐战力。

　　再加上天骄战场，牵制大部分天骄。

　　三处战场，只要能在两处取得关键胜利的话，两界之间的局势，就会变得更加的清晰，永夜的优势，将会更加明显，达到一种，大势如潮，势不可挡的景象。

　　“敢问主宰，接引的时间是否已经定下，可需要我等前往相助。”

　　易天邪突然开口询问道。

　　“嗯，接引时间暂定为十年之后，需要布置顶级接引法阵，牵引那些迷失于无尽时空中的强者归来。到时候，本座自会传递消息，召集一部分强者前往接引。”

　　邪眼主宰颔首点点头说道。

　　对于时间，并没有隐瞒。

　　十年，这是一个大概的时间。本来应该更早一点，只是，永夜战场上，之前突然发生祖脉被盗的事情，致使三大强族之间，产生各种间隙。

　　很快，议会结束。

　　众多魔神纷纷离去。

　　得到任务后，各大魔神，都在为接下来即将开启的战争做好准备，这是关乎到永夜命运的战争，没有谁会对此疏忽大意，紧锣密鼓的为战争调动各种物资与大军。

　　永夜本身就是以利益至上的世界，战争中，谁夺取到更多的战功，那就具有更大的话语权。这一点，谁都不能质疑。完全由永夜最顶级的主宰进行见证。

　　很多东西，都是要去争，去夺。

　　机缘造化，不会直接砸在自己头上。

　　...........................

　　永恒世界，亘古大陆。

　　造化峰。

　　此地，能看到，霞光万道，仙气如潮，奇花异草无数，仙鹤灵鹿在山涧中奔跑跳跃。看起来，真的是一副仙家圣地的景象。在山峰之上，赫然可以看到一座仙光缭绕的宫殿屹立在云端，若隐若现，宛如仙境。

　　仔细聆听下，仿佛能听到玄妙的仙音在耳边回荡。

　　仔细看去，上面一块牌匾，牌匾上直接浮现出几个大字——造化仙宫！！

　　仙宫之内，俨然能看到，一道浑身仙光，衬托的神圣无比的道人端坐，麾下，满满的坐着数百名弟子，一个个如痴如醉的倾听着道音。仔细看去，这人不是别人，正是当初一念证道的马画钱。自号造化仙王。

　　当初证道后，直接就在亘古大陆中，占据了一座灵山，开辟出道场，建立眼前的造化仙宫，还广收弟子，在这里，开辟出一方圣地，这份家业，可是越来越大了。

　　更是借助这一纪元，第一位证道者的名声，交游广阔，堪称是名声极为响亮，受到诸天万族的拉拢示好，整个人，都仿佛得到天地气运所钟，修炼起来，那是一个顺风顺水，水到渠成。

　　突然间，正在讲道的造化仙王，莫名的停了下来，在脸上，不由自主的浮现出一丝诧异与恐惧。但下一秒就消失不见，扫视大殿后说道：“好了，今日讲道就到这里，现在都散去吧，好好参悟其中道理。”

　　“是，师尊。”

　　众弟子纷纷答应，转身离开大殿。

　　转眼，整座大殿就变得寂静无声。

　　下一秒，马画钱手中已经出现一枚玉符。玉符上，光芒一闪，一道话音传出。

　　“速来！！”

　　随即，玉符化为一道巨大的天门，出现在面前。

　　“易仙皇，这祸事，果然逃不掉，终于还是来了。”

　　马画钱脸上一阵青一阵白，各种复杂的情绪不断涌现，心中那叫一个苦涩。

　　当年他修行的就是骗道，一个骗字，可以欺骗天地众生，甚至是借此证道，他就是依靠欺骗众生，占据了属于易天行第一个证道者的身份，取而代之，当场就立地证道，还通过骗道，获取造化之道。拥有造化仙王的名声。

　　这一切的基础，那可全部都是因为一个骗字的来的。

　　以骗道证道，骗道为根，造化为表。

　　这是借真修假。

　　只要谎言不被戳破，那假的，也是真的。造化道人就真的具有证道境的实力。就是真正的造化仙王。

　　可一旦谎言被戳破，一身修为瞬间消散，因为，真的又变成假的。没有人相信，那谎言就没有意义，骗道就失败了。所撒下的谎言，也随之破灭。

　　这件事，只有易天行知道。

　　所以，造化仙王是一万个不想要看到易天行，甚至巴不得那一天，他就遭受横祸，身死道消，那样才是一劳永逸，永无后患了。M.23sk.com

　　现在突然接到的传讯，俨然就是来自易天行之手。

　　这让他彻底坐蜡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2254章 造化忐忑免费阅读。https://xs.23sk.com 