    正所谓‘痛打落水狗’，不对，是‘柿子捡软的捏’，曹丞相如今四面楚歌，邢道荣岂能不动心思？

    当初和庞统商议的时候，其中一环，不也有这么一出么？

    至于跟曹丞相的交情，嗨，哥只是看见墙要倒了跟着推一把而已，不能怪我啊！

    想到这里，邢道荣双眼冒光。

    不过，他是一个矜持的男人，看了看庞统等人，没有直接说出来，而是问道：

    “局势如此，诸公以为，吾等该如何行事？”

    庞统拱手笑道：

    “这几日，我与公琰，子初多有商议，有些思虑，还请主公过目！”

    “曹操如今四处皆敌，西北有马腾、韩遂三十万大军，西南也有刘备二十万大军，东北公孙康亦有二十万，东南更有孙权二十五万大军！”

    “算下来，曹操几乎同时面对四个方向近百万大军的威逼！”

    庞统手抚颌下短须，笑道：

    “纵然中原富裕，人口众多，曹操去年又大败羌胡、鲜卑，此刻也捉襟见肘也！”

    邢道荣缓缓点头。

    的确，就算中原有二千万之众，曹操也有百万精兵，战将无数，但四处一分散，却也难免不足。

    不过，去年大败羌胡、鲜卑是怎么回事？

    他当即问了出来。

    “去年冬季，羌胡和鲜卑联手，共五十万胡骑南下并州和幽州！”

    庞统解释道：

    “曹操派曹真、司马懿统领五万，配合幽州夏侯惇所部二十万，击退三十万鲜卑胡骑，同时，亲自出征并州，在雁门关大破二十万羌胡，获良马数万！”

    “由此，草原胡虏不敢南下，曹操军威大震！”

    庞统赞叹了一下，继续说道：

    “只是，公孙康得到昔日公孙瓒之子公孙言投靠，拥有了‘白马义从’精锐骑兵，实力大增，和江东联手之下，幽州夏侯惇不敌败退，合肥又失守！”

    “西凉马腾窥见机会，和益州刘玄德结盟，侵入司隶之地，加上刘玄德进军汉中，四路大军夹攻，曹操这才有此困局！”

    “哦！”

    邢道荣明白了过来，同时为曹操感到有些憋屈。

    人家刚打败五十万胡虏，还没喘口气呢，就面对这么多敌人，换谁都不好受啊！

    同时，他也没想到，公孙康竟然组建了昔日公孙瓒麾下的‘白马义从’精骑。

    “公孙言？没听说过？”

    邢道荣有些纳闷，不过也没多想，原本时空没这人，想必是没有出头机会，现在冒出来也不是不可能。。

    “既然如此，我等该如何是好？按照士元当初的谋划，现在或许是北上，和天下诸侯一起瓜分中原的时候？”

    对曹丞相的处境，邢道荣略表同情，不过最重要的还是自己该怎么办。

    “中原大战，曹操四面皆敌，对我荆南而言，目前有两种策略可以采取！”

    庞统不缓不急的说道。

    “两种策略？”

    邢道荣琢磨了一下，问道：

    “莫非是共同攻曹，和乘机夺取江东二策？”

    当年，他曾经和庞统多番商议未来局势，是以，很快就想到了这两点。

    “不错！”

    庞统点头，给于肯定答复，同时说道：

    “主公，这两种方案各有优劣，须的细细权衡！”

    闻言，邢道荣沉吟半晌。

    的确，不管是北上攻曹，还是乘机偷江东老巢，看上去都可行，但每一种又有各自的困难。

    “还请士元明示！”

    邢道荣懒得想了，直接问道。

    庞统也没有卖关子，拱手说道：

    “主公，对我军而言，当前有两条路，其一，向江东要江夏之地，兵出夏口，渡江攻打襄阳，挺进中原。

    其二，北联曹操，灭程普十万大军，顺势夺下江夏，豫章，庐江，九江等郡，进而夺取整个长江以南！”

    “不管选那一条，都各有优劣！”

    庞统侃侃而谈道：

    “若选第一条，好处在于，孙权正与曹操鏖战，只要我军给点好处，比如交还庐陵，其必会让出江夏，让我军为他分担一份曹军压力！”

    “交还庐陵？”

    听到这句话，邢道荣立刻皱起眉头。

    “哥吃进去的东西，可没有再吐出来的习惯！”

    “但缺点也很明显！”

    庞统继续说道：

    “首先，江夏在江东手中，我军要和其交换领地，必花费时间，贻误许多战机！”

    “其次，即使得到夏口，欲北上中原，也需渡江而战，如此，就要面对襄阳的曹仁十五万大军！”

    “我荆南水军不足，即使兵多将广，却未必能夺下襄阳，万一长期僵持于此，搞不好最后要为他人做嫁衣，此诚为不美！”

    “再次，就算夺下襄阳，我军也必损失不小，而那时候，孙权十有八九已经拿下豫州和扬州，进而得陇望蜀，不是北上兖州和青州，就是西进司隶！”

    “不管哪一种，孙权、周瑜都不再需要我军牵制曹仁，如果程普、黄盖十五万大军夺回江夏，将我军隔离于长江两岸，届时，我孤军在外，必危亦！”

    听到这里，邢道荣脸色微变。

    这是完全有可能的！

    襄阳可不是那么好拿的，那里有曹仁十五万大军驻守，还有长江之险，周瑜都不敢轻易攻打，自己虽有二十一万大军，却也未必能打下来。

    就算最后打下来了，荆南军也必损失惨重，到那个时候，已经拿下豫州、扬州的孙权和周瑜，可不会手软！

    几乎可以肯定，那两货会派程普的十万大军夺下江夏和夏口，断了自己回归之路！

    如此这般，长江以北的大军，岂不成了一只孤军？

    这支孤军面对的敌人，不但有司隶之地的曹操主力，东边还有江东大军，以及西面刘备出汉中的大军，都不是什么好鸟！

    而没了大军驻守的荆南，乃至大后方交州，还不是江东案板上的肉？

    想到这里，邢道荣背上冒出冷汗。

    好险！

    原来，程普那十万大军，还有这样的作用！

    “如此这般，虽说北上攻曹有一利，却同时有三弊，吾以为，不可取也！”

    说到这里，庞统拱手，郑重的说道。

    “这是肯定的，其实那一利也是扯蛋，孙权周瑜既要哥帮他牵制曹军，还乘机要好处，哪有这种好事？”

    邢道荣心下暗道，点点头，面上保持镇定，说道：

    “士元所言，正合吾意，却不知若我军选择攻打江东，又有何利弊？”

    “若选择攻打江东，有一弊三利也！”

    庞统脸上浮现笑容，拱手说道。

    “哦？”

    邢道荣闻言一喜，忙问道：

    “不知是哪三利，弊端何在？”

    既然有三利才一弊，如何选择已不言而喻，不过还是了解清楚一点才好。

    “呵呵！”

    庞统微微一笑，手抚颌下短须，看着邢道荣，没急着说三利一弊，转而说道：

    “这两年，我荆南的养殖场和渔场，规模接连扩大，肉食供应大幅增加，是以，练兵进度一直没有拉下！”

    “黄忠、魏延两位将军，加上统，共练有一万‘锐士’，五万‘勇士’，剩余十万士卒，亦为精兵也！”

    “虽然限于人口总量，我荆南这几年没有扩军，但以我军目前实力，却远胜留守江东的黄盖和程普大军！”

    “哦？”

    邢道荣听了大喜。

    他当初离开荆南的时候，将六千‘锐士’带走五千，没想到两年后，庞统等人再度练出了一万之数。

    这么一来，加上自己带回来的一万二，己方就有二万二的‘锐士’级别精锐！

    每一个‘锐士’，战力堪比十个训练有素的精兵，这可是一股庞大的力量。

    还有‘勇士’，自己带回来四万，荆南有五万，合起来就是九万，加上十万精兵，荆南的军力，简直比天地异变以前，大汉所有军队加起来都要强大！

    “江东士卒精锐程度如何？”

    邢道荣连忙问道。

    听到邢道荣询问，庞统停顿了一下，脸色有些复杂，缓缓说道：

    “江东俊杰多亦，这几年来，一直在日夜操练，主公回来之前，兵马精锐程度，已经超过我荆南！”

    “最早，周瑜在柴桑召集了十八万士卒操练！”

    看向邢道荣，庞统解释道：

    “后来，周瑜举荐吕蒙，陆逊二人为副都督，再次征召十万士卒，由两人训练，效果竟然不比周瑜差，由此，江东精锐迅速赶超我军！”

    “据细作探知，攻陷合肥以前，江东已有‘锐士’精锐二万，‘勇士’精锐十万，其余二十多万，亦是精兵也！”

    摇摇头，庞统说道：

    “那时候，吾本以为，周瑜欲乘主公不在，攻打我荆南，还多有担心！”

    闻言，邢道荣皱起眉头，手抚颌下浓须。

    区区三四年，就练出如此精锐士卒，江东不可小窥啊！

    不过，想来也是，江东人口高达五百万，又盘踞扬州这个‘鱼米之乡’，底蕴远比荆南深厚。

    虽然天地异变之初占了下风，但给其一段时间，有周瑜，吕蒙，陆逊加紧练兵，却迅速追了上来。

    吕蒙和陆逊可不简单，原本时空，本还需要再等七八年，才能被孙权重用，从而展露锋芒，但如今周瑜尚在，却提前将他们提拔了起来。

    有此二人，江东实力骤升一大截，别的不说，仅仅是练兵能力，就迅速增加了。

    他毫不怀疑，吕蒙和陆逊必然拥有高级练兵法，尤其是陆逊，很可能和周瑜、庞统一样，所有兵种全是高级！

    难怪！

    江东士卒的精锐程度，会飞速提升。

    还好，孙权和周瑜更重视中原，若是先来攻打荆南，虽然不惧，却也麻烦！

    不过，夹在自己荆南和曹操中间，孙权和周瑜，想来也很痛苦吧？

    不管是荆南还是曹操，江东总要找一个突破口。

    而相对于四处皆敌，地盘辽阔的曹操，自己的荆南，位置偏僻，还同样难啃，有辽东公孙氏为盟友，自然是攻打曹操更划算。

    站在江东的角度，这不难理解！

    摸着颌下胡须，邢道荣眼光闪烁，很久就将孙权和周瑜的心思猜了出来。

    “无妨！吾此番回荆南，带有万二‘锐士’，其余四万，也尽皆是‘勇士’，就算江东主力尚在，也自不惧！”

    邢道荣说道：

    “士元且说，若选择攻打江东，三利一弊为何？”

    “好！”

    听到邢道荣说带回这么多精锐士卒，庞统，蒋琬，刘巴三人眼前一亮，庞统击掌道：

    “主公归来，我等胜算大增也！”

    “所谓三利一弊……！”

    看了邢道荣一眼，庞统笑吟吟说道：

    “江东虽然兵力雄厚，精锐程度颇高，但主力北上，留守江夏和庐江的程普、黄盖所部，远不及我军也！”

    “据细作探知，江东精锐大多被孙权和周瑜带走，这十五万人，‘锐士’精锐只有千余，‘勇士’堪堪二万，余者十三万，不足为虑！”

    “所以……！”

    庞统抬头，伸出一根手指，自信说道：

    “我军出兵，勿需太大精力，便可夺下江夏，接管夏口，此为利一也！”

    “嗯！”

    邢道荣微微点头。

    这是应有之事，夏口不过五万人，哪里挡得住荆南军？只要分兵挡住程普，拿下夏口不难。

    话说，夏口的安危，估计孙权和周瑜也不再放在心上了吧？

    毕竟，他们都打到豫州和徐州了，对长江之险的依赖已经不大，夏口要不要也无所谓。

    说不定，他们还巴不得把夏口给自己，好让自己能出兵襄阳，实现庞统之前说的策略。

    “利二！”

    庞统再次竖起一根手指，说道：

    “拿下夏口后，我军可与曹操结盟，如此，曹仁所部可去豫州、幽州支援张辽或夏侯惇，而我军，也不必在夏口屯兵，可放心攻打整个扬州！”

    “和曹操结盟？”

    邢道荣心头一动。

    可以啊！

    曹阿瞒现在四面楚歌，哥伸出橄榄枝，那是雪中送炭啊，他岂有不接之理？

    如此一来，虽然占据夏口，却压根不担心曹军来袭，二十一万大军可尽数出动，程普大军中虽有吕蒙、陆逊，又岂能抵挡？

    这么下去，搞不好整个原江东之地，都要尽数改姓‘邢’了！

    “利三！”

    就在邢道荣怦然心动之际，庞统又伸出一根手指，笑道：

    “吾料周瑜亦有安排，但无论他如何安排，江东主力北上乃事实，其辈既然成功夺取豫州和徐州，就绝没有放弃之理！”

    “只要能击败程普十万人马，除非孙权和周瑜大军南返，否则，绝对挡不住我军尽取扬州之地！”

    “到时候，我军和曹操结盟，一南一北，遥相呼应，共抗天下诸侯，便可重演昔日秦齐旧事也！”

    “好！”

    听了庞统的分析，邢道荣兴奋的一拍大腿，大声喝彩。

    得到整个江东之地，人口增加五百万，届时，自己辖下民众将近千万，简直就是一跃为天下之冠！

    曹操虽有二千万百姓，但失去了幽州，徐州，豫州，到时候，人口还未必有哥多呢！

    邢道荣越想越兴奋。

    “咦？”

    兴奋中的邢道荣，突然察觉到不对。

    似乎少了点什么？

    对了，南郡，还有南郡！

    南郡是刘备的地盘，现在由关羽驻守，自己若是和曹操结盟，刘备这个抗曹顽固派……

    想到这里，邢道荣抬头，向庞统看去。

    “呵呵！”

    却见庞统笑道：

    “看来主公已经想到了，不错，情形虽然一片大好，但却存在南郡这个不稳定因素！”

    “周瑜，多谋也，适才统所言，以其智谋，不难想到！”

    庞统笑了笑，继续说道：

    “孙刘联盟多年，相约共抗曹操，周瑜大军北上，必会和刘备相约守望，其中，我军动向自然是重中之重！”

    “依吾看来……！”

    庞统脸上露出一抹哂笑，说道：

    “若主公只取江夏和夏口，南郡关羽所部当不会出面，但若我军和程普大军交手，乃至夺取扬州之地，关羽必出兵扰我后方！”

    “此，便是选择攻打江东之最大弊端，即，和刘备之盟约必破，我军需两面作战！”

    “关羽？”

    邢道荣伸出手，摸着下巴，细细琢磨。

    很久没有关二哥的消息了，这么多年过去，绿帽二哥怕是也8级了吧！

    毕竟，现在这个时期，虎将都5级了，‘破阵猛将’是6级，‘千军猛将’应该是7级，那么，二哥这样的‘超级猛将’，十有八九是8级。

    不过，这点级别差距，关系倒不大。

    武将技的诞生，是五级一个槛，他估摸着，关羽现在最多拥有二个武将技，不大可能出现第三个。

    而且，自己可不是当初的周瑜，麾下士卒精锐且别说，能正面敌住关羽的猛将也有。

    至少，黄忠可以敌住关羽，而且邢道荣自己也行，甚至，说不定再等几个月，兀突骨也可以！

    光一个关羽，关系倒不大，只是，若自己和程普大军交战之际，关羽来袭，却不可不虑。

    “主公勿忧！”

    庞统显然已有全盘计划，拱手说道：

    “刘玄德正在攻打张鲁，主力尽在汉中，关羽所部，不过五万人罢了！”

    “其麾下‘锐士’不过二千，‘勇士’一万，剩余四万，也是寻常精兵，对我军威胁不大！”

    “我军只需派出黄老将军，便足以敌住关羽，不求破敌，牵制住即可，待破了程普大军，再来计较不迟！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    对关羽麾下能有这么多‘锐士’和‘勇士’，他倒不奇怪，毕竟，关羽这厮，拥有三种高级练兵法，又在南郡待了五年，训练出许多精锐，也在情理之中。

    “如此说来！”

    手抚颌下浓须，邢道荣缓缓说道：

    “攻打江东，我军真正需要面对的敌人，是江东黄盖、程普的十五万大军，还有关羽的五万人了？”

    不算不知道，一算吓一跳，人家江东虽然出动二十五万大军北上，留下来抗衡自己的兵马，依然高达二十万！

    怪不得周瑜敢放心大胆的北上呢，感情压根不怕自己啊！

    也不是不怕，估计是防御为主，毕竟，按庞统所说，若自己取江夏和夏口，关羽不会出兵，也就是要攻打江东，才会出手。

    看来刘备是真的恨曹丞相啊，允许自己北上攻曹，却不允许自己拖累江东北上步伐！

    当然，即使如此，荆南军依然占据上风，江东和关羽联手，也不可能挡住自己。

    不管是周瑜还是诸葛亮，留下的手段，恐怕还是牵制自己的意思多一点，目的是不影响他们北上攻曹！

    念动之间，邢道荣很快把握到了周瑜和诸葛亮所想。

    毕竟他的真实智力在90以上，想通这些不难！

    “正是！”

    庞统给予肯定答复，微笑道：

    “关羽，撮尔莽夫也，不求破敌，只是牵制，易耳，程普和黄盖二人，更非智谋之辈，虽有十五万大军，取之却不难！”

    “吕蒙和陆逊，名不见经传，小辈也，虽被周瑜举荐，或有些许才能，又岂是我荆南的对手？”

    “主公放心！”

    庞统拱手说道：

    “此一战后，我军必成南方霸主，和曹操一南一北，并立诸侯之巅！”

    听到庞统说话这么自信，邢道荣不由面带笑容。

    不过……

    “听庞统的口气，似乎对吕蒙和陆逊有些看不起啊，这可不是什么好事！”

    邢道荣心中警觉。

    “吕蒙倒罢了，游戏《三国群英传II》中，智力才90，但陆逊却非同小可，智力可是高达96，就算比庞统，也只差2点，要是庞统大意，搞不好要翻船！”

    看了庞统一眼，见他脸带笑意，眼中充满自信，邢道荣微不可查的皱了一下眉头。

    轻敌，可不是什么好事！

    《三国演义》中，这货就傲气冲天，不服诸葛亮，攻雒城时，为了争功，行险计，走小路，在落凤坡被张任埋伏，乱箭射死。

    “主公！”

    就在邢道荣心中暗思之际，庞统拱手说道：

    “尽管形式有利，但我军目前却不宜轻动也！”

    “哦？”

    邢道荣心下奇怪，问道：

    “这却是为何？”

    “自然是等待曹操求援了！”

    庞统一笑，说道：

    “此战，我军必然要和曹操结盟，但却需彼先提出，才好斟酌而行！”

    PS:二合一，6K大章！

