    “嘿，你看到什么了吗？”

    波兰市中心的游乐园附近的围墙栏杆处，汤姆看着身旁一脸冷淡的杜维，小心翼翼的问了起来。

    他注意到杜维的眼神有点奇怪，似乎发现了什么反常的迹象似的。

    就在刚刚，两人到了游乐园以后，并没有走正门，因为那可能会惊扰到维达教的人。

    因此，便悄悄的绕到偏僻的围墙栏杆处，探头往里看。

    两人所在的位置有几颗绿树，身影被遮掩的很彻底。

    杜维被汤姆的话打断思绪，他皱着眉，疑惑的说道：“我什么都没看到，这个游乐园给我的感觉非常正常，没有一丁点的异样。”

    他现在处于灵视状态。

    放眼望去，整个游乐园都沉浸在了夜色之中，只有寥寥的一些游乐设施还亮着灯，大部分都已经停止了工作。

    就像杜维说的那样，灵视状态下，他并没有看到异常。

    又或者说，他要找的能在梦中杀人的神秘存在，似乎并不存在。

    “进去看看。”

    杜维冲汤姆低声说了一句，左顾右盼，确定皱眉没人以后，便背着包爬着围墙栏杆翻了过去。

    汤姆也背着一个黑色的旅行包，见此也手脚麻利的翻墙进入了游乐园里。

    ……

    现在时间是凌晨2：19。

    这个时间大部分人基本都已经开始休息，做起了美梦。

    杜维和汤姆在游乐园里四处游走，专门走那种偏僻且掩体很多的小路。

    一是为了撞上维达教的人。

    二是为了不被监控摄像头发现。

    汤姆的体力很好，跟着杜维不停的走动。

    越走，他越是不解，便小声说道：“嘿……我觉得我们这样看起来鬼鬼祟祟的，心里很没底。”

    杜维头也不回的问道：“为什么？”

    汤姆快步走到他旁边，说：“因为我不知道我们现在要去哪，也不知道具体要做什么，万一被维达教的人发现了，你不觉得很尴尬吗？”

    杜维瞥了他一眼，淡淡说道：“你说的很对，那么你有好主意吗？”

    他虽然从教会那里得到了相关的资料，以他副裁判长的权限，教会也不可能藏私。

    但已经过去了二十年，很多信息完全对不上了。

    杜维来游乐园，也只是想通过灵视，找找异常的地方，从而搜集一些资料。

    相对来说效率不高。

    汤姆听到杜维的话，表情变得极为尴尬：“你都想不到的事，我怎么可能想到。”

    杜维揉了揉有些胀痛的额头，仔细思索了起来。

    汤姆倒是提醒他了。

    就这么在游乐园里到处游走，很难去找到突破口。

    最主要的是这个游乐园是波兰最大的一家，有可能到天亮两人才能转个遍，到那时或许会有一些发现，但也许在那之前，就会被维达教的人注意到。

    于是，杜维沉吟了起来。

    “汤姆，其实我并没有你想象的那么厉害，很多事我也做不到，因为我的思维也是有局限性的，在某些方面你可能比我更擅长。”

    说着，杜维眼中闪过一丝异彩，他认真的看着汤姆，伸手指了指自己：“假如我是你，你觉得你在这种情况下，想要找到突破口，最简单的办法是什么？”

    汤姆面露苦色：“我只是个警察，我顶多会找一些知情人，向他们询问事情的经过，看看能不能找到线索，再多我就想不到了。”

    杜维认同的点了点头，再扭头看向游乐园内的设施的时候，他忽然低声说道：“我有办法了。”

    汤姆追问：“什么办法？”

    杜维回答道：“就像你说的那样，找到知情人。”

    汤姆愣了，他只是把办案的那一套说了出来，放在现在这种情况下，根本就没用。

    二十年前的榆树街所有居民，都已经死在了大火里。

    他摇了摇头说：“我的朋友，别开玩笑了，我们上哪儿找知情人？难道去天堂吗？还是说你会招魂，能把那些死人的鬼魂全都叫出来问话？”

    杜维微微一笑：“当然不是，知情人其实还有活着的，而且就在游乐园里。”

    汤姆只感觉头皮发麻：“你疯了？你想找维达教的人？她们会把我们俩全都宰了的。”

    杜维微微摇头：“在这座游乐园里，肯定是有维达教的人的，而且这个地方对她们来说非常重要，首先是她们的经济来源，其次这里曾经有那个关于梦的存在。”

    “按照我对维达教的了解，她们出现在这种地方，肯定是在打它的主意。”

    “你不是带了监听器和隐形摄像头吗？给她们的人装上就是了，只要她们在游乐园里，很快我们就能有所发现。”

    汤姆忍不住脱口道：“这……这真是个大胆的想法，但我们该怎么装监听器和隐形摄像头？找个人打晕？如果是这样的话，我建议给她灌点吐真剂。”

    杜维眼皮狂跳：“你还带了吐真剂？那玩意是违禁品吧？”

    汤姆摸了摸鼻子，脸不红心不跳的说道：“这里是西方，之前我审问一些嘴硬的犯人的时候，就用过这玩意，只要不说出去，上头都是默认的。”

    杜维无奈的说道：“好吧，不过这东西可以先放着，没必要现在就用，而且维达教的人除了主教以外，普通的邪教徒知道的信息很少，意义不是很大。”

    如果找到维达教的主教，想给对方灌吐真剂基本上不大可能。

    因为主教层级出行都会带上十几名邪教徒，还没动手就会被发现。

    到那时，也就不需要吐真剂了。

    一旦碰上，因为杜维的存在，基本上是不死不休的结局。

    汤姆遗憾的叹了口气：“好吧，我听你的，那我们现在去哪给维达教的人装监听器和隐形摄像头？”

    杜维笑了：“从进入游乐园到现在，我已经把去过的地方都记在了脑袋里，而最合适的地方，就是邪教徒的更衣室……”

    汤姆咽了口唾沫：“维达教的人，好像都是女人吧……”

    讲真的，他还真没去过女人的更衣室。

    杜维却不置可否的说道：“这并不重要，而且我不会装隐形摄像头以及监听器，这种事交给你做比较专业。”

    汤姆露出得意的笑容：“放心，交给我，一定能行。”

