    “你之前讲义气，想要拉张星一把，可曾想到，这样反而害了他，被你连累？”

    元未央最喜欢的姿势就是双手抱胸，更喜欢站在稍远的位置跟人说话，距离感拉满，压迫感十足。

    林羽曾经也接触过无比强势的女人，心知在她面前要是有半点软弱，反而会更加被她看不起。

    “这一次我们的演出一定会精彩绝伦，我可以走，但张星一定要留下来！”

    他毫不示弱地直视元未央。

    “可以，前提是他愿意将来跟我们深度捆绑。”

    不知为何，元未央并没有继续疾言厉色，而是神色略缓。

    “我替他答应了，我也会说服他。”

    林羽一口答应。

    “回去吧！嘴巴给我紧一点。”

    元未央手一挥。

    她的助手畏畏缩缩过来，手里捧着一堆东西。

    “元导……”

    元未央眼神如刀，横眉冷对。

    这个娇滴滴的小助理竟被吓的话都不敢说下去。

    “别人在背后编排我，我一点都不放在心上。但是我身边的人出去乱说，我绝不原谅！走吧！我不会留你的！”

    她没有一句责骂，但是话语却像是浸透了锋芒，能将人心绞碎。

    小助理脸色惨白，魂不守舍地转过身，蹒跚着离开。

    ……

    “什么？这太过分了！我去找她！”

    林羽回宿舍之后才将事情告诉了张星。

    “你找她干嘛？”

    “这何错之有？这也太不公平了！我去找她说理！”

    张星怒不可遏，气呼呼地要往外冲，被林羽死死拽住。

    小猫咪Lisa吓的喵喵直叫，直立起来扑腾爪子，像是要劝架一样。

    “她是权威，是这里的话事人，她说一不二，你这气冲冲而去，说不定她的面都见不着。吵也没用，她这样心志坚定的人根本就不可能回心转意。”

    “那就这样任人摆布吗？还有公理吗？我是不会去签那个城下之盟的！”

    林羽看着张星气冲冲的样子，知道很难说服他，只能先哄着他。

    “我们也不是全然没有反击之力。”

    张星一愣，脸上涌出惊喜的神色，一把抓住林羽的手臂，“快说！就知道你主意多！”

    “我们只有一条路，那就是在对决之中把王磊他们蹂躏的体无完肤，看元未央敢不敢冒天下之大不韪强行更改比赛结果。”

    张星拳掌交击，兴奋道：“说得对！我们要横扫舞台，成为那一晚最耀眼的！让元未央老妖婆只能眼巴巴看着！”

    他已经完全没有了任何的顾虑，整个人的精气神都提升了上来，可以说是战意凛冽。

    “走！我们继续练歌！”

    张星像是一秒钟都不愿意浪费，拉着林羽就要排练。

    林羽真的意想不到，之前张星身上一直存在的情绪问题一下子解决了。

    悲凉有余而桀骜不足。

    缺少那么点豪气干云纵情恣意的感觉。

    这下子好了，被元未央这么一激，张星一下子就突破了。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，要是手里有根金箍棒，张星此刻真的能将元未央当成白骨精打死了事。

    这真是塞翁失马焉知非福，柳暗花明又一村。

    解决了这个问题，整体演唱就完全没问题了。

    张星对自己的突破也是开心的不行，信心可谓暴涨，毫不怀疑周二的录制能不能将王磊跟海明昌完虐。

    甚至已经将金箍棒想象成为打狗棍，痛打落水狗。

    这样的话，两个人就能凭借硬实力留下，除非元未央丧心病狂。

    但想想又不至于。

    只有林羽自己清楚，元未央这种性格的人，说出去的话泼出去的水，根本不可能收回。

    他当然不会告诉张星，有多少压力，他一个人扛吧！

    在地球的时候，他经历的多了，从棱角分明的性格逐渐圆滑，也更加懂得了要能屈能伸。

    尽可能地多做点事情，做好自己就行。

    回到宿舍，他打开电脑，跟明子交流了一会《所念皆星河》征集歌词的事情，忽然心有所感，打开了宅宅村阅读版块，以作者的身份开始创建书稿。

    《悟空传》

    “我要这天，再遮不住我眼！

    我要这地，再埋不了我心！

    我要这众生，都明白我意！

    我要这诸佛，都烟消云散！”

    开篇的序言，他如此写道。

    随后，他开始按照记忆，写起了《悟空传》的第一章。

    当年他上高中的时候看到了这本书，正好处于迷茫的时候，成绩很差。

    这本书反反复复看了十几遍，一次次地热血沸腾，且认真地去思考自己的人生。

    从一种成熟又超脱的视角去看待自己，然后发愤图强，最终还是考上了一所普通本科学校。

    这本书给他的人生留下了不可磨灭的印记，无数次失意的时候都会拿出来翻一下。

    可谓是熟的不能再熟。

    全书15万字，共20章。

    因为元未央带来的压力与愤懑，他始终被某种情绪所浸润，进入了一种空明的状态，思绪像是刚刚换了润滑油的齿轮箱，飞速运转起来。

    心随意动，手指上下翻飞，不断地有文字喷薄而出。

    张星回来看他在忙，就抱着Lisa出去了，免得打扰他。

    也不知道过了多久，一章七八千字已经写完。

    他从头到尾细细读了一遍，又修改了两遍，查了错别字，这才将章节上传。

    不知道为什么，这些文字就像是随着他的灵魂一同穿越而来，分毫不差地能呈现出来。

    或许，这也算是他穿越而来附带的一项福利吧！

    用很多网络小说作者的话说，这就是一种金手指。

    给肥二留言，让他帮忙做一个《悟空传》的链接，并做一个宅宅村新书的简介，一起挂到首页去。

    宅宅村阅读版块曾经很红火，出过不少出版的大卖书，不过都是好多年前的事情了。

    ……

    这两天的气氛一直很古怪。

    都知道了元未央对林羽发出的必杀令，有些人心惶惶。

    虽然不少人多少有点幸灾乐祸，但这次也看到了元未央的铁腕与残酷。

    小助手直接开掉了，也不知道什么原因。

    有些平日里喜欢凑一起八卦的，嘀咕一些东西，也没敢多说什么。

    毕竟林羽跟小助理就是血淋淋的例子，再有什么话传到元未央耳朵里，说不定下次被开除的就是他们。

    周一的现场排练结束，周日就是正式录制了。

    忙活了一晚上，节目组很是贴心的来了一顿小龙虾啤酒夜宵。

    凌一杰他们三个导师也加入其中。

    菜还没上，众人便围着桌子聊天。

    林羽跟张星坐的远远的，懒得去镜头最多的那几桌凑。

    毕竟心里面有了些抵触与隔阂。

    “林羽，你跟我过来！”

    沈砚霜找了一圈，才在角落找到林羽，直接喊他过去。

    她走到门口，回头看他，显然是有话要出去跟他说。

    即便无数双眼睛看着，她依然不避嫌，落落大方，表情没有什么变化。

    林羽当然知道她想问什么，心头还是蛮感动的。

    凌一杰跟江航都装作不知道这两天的事情一样，没有跟他有任何的互动，只有沈砚霜站了出来。

    毕竟没有人愿意冒着得罪元未央的风险。

    他林羽不过是一个有点才华的草根歌手罢了，孰轻孰重？

    感觉到无数目光攒刺过来，他默不作声地走出去，跟着沈砚霜来到了外间。

    有摄像师要跟出来拍摄，被沈砚霜直接一摆手挡了回去。

    沈砚霜今天穿着一身蓝色的连衣裙，整个人看起来优雅高贵，皮肤也更显得白，有一种湛湛生辉之感。

    “我听到关于你跟元导的谣言，我相信这不是真的。我希望你能留下来，所以，我想找你证实一下。”

    沈砚霜如果为他说项，或许元未央根本不会听，但至少也会是一个砝码，不知道什么时候就能在天平上起到关键作用。

    “根本没有的事情，我之所以让元导不满，是因为我违规了。”

    他将自己跟明子一起给《所念皆星河》征集歌词的事情从头到尾说了一遍。

    出乎意料的是，沈砚霜并没有特别的表情。

    “我知道你立誓要守护宅宅村的事情，人各有志，我不劝你，也理解你。我只是想鼓励你，其实元导没有你想的那么冷血无情，其实她是个很温柔的人。不要有压力，好好唱。”

    林羽一愣，脑海中浮起元未央那冷酷无情的面容，似乎跟沈砚霜所说的温柔完全不搭边。

    不过他没有多想，还是对沈砚霜的鼓励连声道谢。

    “你那首《所念皆星河》是在宅宅村吧？我有空去听听看，这些日子我一直在筹备新专辑没关注。对了，你这次要是表现好，我考虑跟你约歌。提前跟你说一声！”

    沈砚霜微笑起来，然后迈开步子回宴会厅去。

    脚步轻盈，像是个夏日晚间抚慰人心的精灵。

    林羽舒了口气，他当然愿意为沈砚霜“写歌”了，他可是囤积了大量自己没法唱的歌，乐得做个人情。

    一顿小龙虾啤酒晚宴，气氛总算是很嗨，吃好喝好之后，就是明天的淘汰赛了。

    这一轮淘汰赛，将会有一半的人淘汰，可以说是相当残酷。

    所以今天这一顿饭，其实就是散伙饭。

    第二天一大早，所有学员都齐齐地忙活起来。

    今天会从上午十点开始录制，一直录制到深夜。

    录制现场的角落，元未央跟沈砚霜站在一起。

    “《悟空》这首歌估计又会是今天的爆款。”

    元未央看了眼沈砚霜，嘴角勾起，“你想说什么？”

    “你没想过真的让林羽出局对不对？”

    沈砚霜笑的眉眼弯弯。

    “哼！”元未央哼了一声。

    “本来是在犹豫的，被你这么一说，那就让他淘汰吧！”

    说完，她双手负在身后，傲娇地走开，脸上挂着意味深长的笑。

    沈砚霜忍不住笑了起来，果然只有女人才真正了解女人。

