    “六方会谈？”艾登看着一套又一套的常务次长，有些好笑的道，“哪六方？”

    “英法美苏德和印度，这是得知大臣访问印度圆满成功之后，出现的想法。”当然这也有海蒂·拉玛的一部分功劳，但其他人没有必要知道。

    几十年后的伊朗六方会谈，和艾伦威尔逊提出的六方差不多，当然少了中国，用印度取而代之，必须要承认，在这个时间当中，印度确实是比其他国家更有国际威望的。

    就算是英国想要邀请中国，美国也会反对，六方会谈当中，英法美德是肯定更加倾向于印度，苏联最多也就是谁都行。

    美国敌视印度，已经是七十年代之后的事情了，现在虽然对印度倾向于苏联的态度心里不舒服，但和正牌的苏联盟友相比，对印度观感其实也不错。

    艾登沉思片刻，“英法美苏德加上印度么？事情似乎越来越复杂了。”

    “如果世界上只是英美两国，首先美国绝对不能做大，而现在的话，没有其他国家，美国早就对英国动手了。虽说把事情搞复杂并非对英国有什么好处，但美国硬要把英国挤出伊朗，我们也没有办法。”艾伦威尔逊唉声叹气，“有的时候我们也必须和敌人谈谈，偶尔也让一些好人知错能改。”

    “当然这只是一个备案，备案可以分实行或者不实行，但作为一个外交官，必要的准备还是要做的，如果美国能够适可而止，让伊朗石油危机平稳落地，我们可以不用把事情搞得这么复杂，但如果非要在爸爸身上证明一下自己长大了，那就不要怪我们了。”

    艾伦威尔逊面色沉重，似乎写满了万般无奈，他毕竟是一个亲美派的外交部常务次长，闹到了这种地步，并非是他对美国有什么成见，虽然确实是有成见，而是美国过分了，一点面子都不给英国留。

    这副样子也让在场的三人，尤其是麦克米伦升起一股共鸣，到了现在英国已经不在是世界霸主，美国却还要不断羞辱老父亲，确实是有些过分了。自己吃肉好歹给别人留口汤喝，竟然这么不讲情面。

    哪怕异地相处，英国要知道今天面对的情况，一定会提前把美国收割八遍。

    但爸爸敲打儿子那不是展现父爱么，儿子反过来这么对待老父亲怎么行？

    “苏联中央主席团的福尔采娃女士马上要来，我们现在是否要和苏联知会一声？”艾登询问内阁秘书诺曼·布鲁克。

    “这可以通过正式渠道知会苏联。”诺曼·布鲁克带着淡笑道，“我们先观望一下，苏联代表团访问英国，华盛顿会有什么反应。”

    前往非洲亲身为去殖民地贡献力量的艾伦威尔逊，和法国人算是同病相怜。

    当然法国也不是没有好消息，两个月前法国成功试验了核弹，法国政府早在英国核武器试验的当年，就提出了发展核武器的设想。这一设想被孟戴斯一弗朗斯政府内阁会议列入议程。富尔执政时，决定发展第九十四号元素的生产，并且筹办了分离同位素的工厂。

    之后席勒内阁制定了核能试验五年计划。第四共和国末期的费利克斯·加亚尔政府决定制造第一颗原子弹。在戴高乐重新上台执政后，为了与美国抗衡，打破美国核垄断，加快了研制核武器步伐。

    到了一九六零年，这一切工作到了开花结果的时候，二月份法国在撒哈拉沙漠成功试验了第一颗核弹，打破了二战三巨头的核垄断，戴高乐的独立自主往前迈进了一大步。

    天气转暖，在珀斯的帕梅拉带着三个孩子返回了伦敦，还带回了关于复合装甲和外挂爆炸反应装甲的实验数据，还有报废的百夫长坦克账单，表明她为这个国家牺牲了太多。

    “报废了六辆，三十万英镑就这么没了。”帕梅拉蒙巴顿拿着账单，如同一个受气的小媳妇，本来也是。

    “谁说这个世界上没有良心资本家？我的妻子我这个国家付出了太多。”艾伦威尔逊捧着妻子的脸亲了一口，“整个英国陆军都应该感谢这种牺牲。”

    百夫长坦克出厂价以美元计是十三万五千美元，换成英镑是五万英镑左右。不要认为这个价格很便宜，百夫长是二战末期的坦克，同时代的坦克只有虎王的造价超过百夫长坦克。

    说到虎王，海尔曼庄园其实有一辆，作为收藏品放着，和艾伦威尔逊为英占区做贡献时候得到的元首同款奔驰放在一个仓库。

    这一次回来，帕梅拉蒙巴顿除了带回复合装甲的试验数据，还有一些生意上的事情要谈，比如找路虎公司谈注资，考察英国的空调和冰箱产业，进行细分转移至马来亚。

    女首富还是相当忙碌的，三十万英镑的巨额亏损，使她想要把损失夺回来。

    当今英国现存的殖民地，有一个共同点就是气候炎热，不论是非洲、中东还是远东，都在赤道附近，加上澳大利亚本身的气候也酷热，澳大利亚低压多有名的名词。

    有赖于这个现实，英国或者马来亚的制造业，应该转向制冷设备，技术上是没问题的，英国一个堂堂老牌帝国主义国家，不可能连冰箱空调都不会制造，但要说多么先进，那就未必了，技术只能说有，不能说先进。

    欧洲电气比较知名的牌子不是在法国就是在德国，英国比较出名的本土空调品牌，艾伦威尔逊是没听说过，冰箱品牌好像有几个冰箱界的迈凯伦、兰博基尼、阿斯顿马丁。

    响亮的大众品牌是没有的，所以给妻子的建议就是，本来英国在这方面也不强，拿到技术直接转移到马来亚去生产，用标准制定和专利把生产基地套住就行了。

    “至于路虎汽车，亲爱的，如果莫里斯-维尔克斯的条件过于苛刻，可以仿照和德哈维兰先生谈的时候，以路虎的牌子新开一条生产线。”艾伦威尔逊搂着妻子的娇躯循循善诱，“设计就交给我了，你信任我嘛。”

    当前路虎公司最受欢迎的车型是路虎卫士，外形四四方方的，倒是很像是几十年后的奔驰大G，看起来就很硬朗，估计油耗也令人刮目相看。

    艾伦威尔逊自认为，他虽然只会抄壳子，但对一般的车型来说完全可以降维打击。

    用在尖端武器上可能不行，用在家用车上一点问题没有，甚至还有富余，这个年代的车也不在乎什么流线型。

    目前路虎只有卫士一种车型，他新开一个系列，比如说发现投入在东南亚市场不行么？

    如果中东富起来的酋长们不满意也没关系，揽胜他也见过，大差不差也能出来成品。

    甚至不需要揽胜，直接在中东发动发动人脉，把路虎卫士买过去就行。

    “我还不够信任你？我都给你生了三个孩子了，这就是最大的信任。”帕梅拉蒙巴顿面带幽怨，要不是孩子们都在，现在她说什么也要让丈夫见识见识内在美。

    经过久别胜新婚的一晚，夫妻两人分头行动，艾伦威尔逊直接去了国防部，拿着帕梅拉蒙巴顿带回来了的全套复合装甲和外挂反应装甲的数据，走进了岳父的办公室。

    帕梅拉蒙巴顿则去了路虎公司总部，和路虎创始人莫里斯-维尔克斯洽谈注资的事宜。

    复合装甲和外挂装甲的原理并不复杂，简单来说就是日常生活的三合板，一层胶一层板的粘起来。连蒙巴顿集团在澳大利亚都能够得到比常规均质装甲更好的防护效果，英国本土的科研力量一旦投入研究更加不是问题。

    复合装甲的奥秘，既在于其他材料装甲特殊的抗弹性，也在于其他材料装甲和钢装甲的巧妙组合。复合装甲的高抗弹性，用作装甲夹层的材料，如氧化铝、氧化锆等，不仅硬度高、耐高温、抗热冲击性好，要比钢铁高出多倍，可以有效抵御破甲弹金属射流的冲击。

    在高速冲击下，固体材料变成流变态体，塑性大大增加，就像高压水龙头冲烂泥巴一样。

    “我让在乔巴姆的皇家装甲研究院证实一下，如果真的证实了数据的真实性。那复合装甲的材料问题就值得好好研究了。”蒙巴顿元帅拿着对他如同天书一般的资料，虽然不太明白，但与生俱来的自信让他一口答应下来。

    “乔巴姆？皇家装甲研究院？”艾伦威尔逊一听，这不是陶瓷装甲的正牌发源地么？

    在这边大功告成之际，帕梅拉蒙巴顿在路虎公司总部，也展现着平亿近人的一面，在全资收购遭到拒绝之后，她转而提出了注资，然后新开一条生产线的建议。

    “莫里森先生，你有所疑虑其实非常正常，多年前德哈维兰先生也有。但看看今天的德哈维兰公司，谁不愿意和一个强大的盟友合作呢？”帕梅拉蒙巴顿带着温婉的笑容道，“我可以帮忙让路虎走出去，更快的走出去。”

