    阿卜杜勒最终还是当面怒斥了一番威廉大侄子。

    因为威廉老哥哥的棺材终于还是翻车了。

    在基督教世界，社会名流一般会下葬在教堂的墓穴里。

    但像威廉一世这样的皇帝，自然还是要安葬进专门的地点。

    威廉一世已经八十多岁了，墓地什么的早就有过安排。

    他的结发妻子已经死去多年，就是安葬在位于山腰的夏宫中。

    按照威廉一世的遗嘱，他的遗体将会与妻子一道合葬。

    惯例来说，一般的亲朋友人参加完教堂的道别仪式就应该散了，只有死者家族的核心成员才会留下来参加下葬的仪式。。

    然而大明使团开着赤旗轿车还没有走远，便听到一声巨响。

    阿卜杜勒摇下车窗，只见运送老哥哥棺材的奔驰轿车，在一段不算陡峭的山路上侧翻进了沟里。

    威廉老哥哥的棺材随即挣脱捆绑的绳索，弹射而出，直直地插进了山石之间。

    接着，有如大蛇丸用秽土转生禁术召唤初代二代时的场面一样，做工精美的威廉大棺材也不合时宜地打开了。

    只是威廉老哥哥毕竟肉体凡躯，哪里经得起这样的颠簸，整个人直挺挺地向前倒下。

    “大耳朵羊鼻子里插大葱，你们没大明汽车的工艺，装什么大象啊！”

    阿卜杜勒怒不可遏，一个肉蛋冲击顶开了手忙脚乱的独国众人。

    毕竟这样的场面大家真没见过。

    阿卜杜勒亲手将老哥哥扶起，拍去灰尘，接着摁回了棺材板里。

    然后，他亲自将老哥哥的棺材扶上了自己的赤旗五系，一踩油门，毫不费力地开上了山坡。

    等到威廉二世等人回过神来木已成舟。

    关键是喝了酒的阿卜杜勒不但胆大妄为，飙起车来也绝不含糊。

    秋名山车神，开起灵车，走位十分风骚。

    大家紧赶慢追，一路跟着他吃屁股灰，好不容易才抵达夏宫。

    幸亏已经是葬礼的第二阶段了，各国使节走了不少，记者更是全都被赶走了，不然威廉二世弄死这个胖子的心都有了。

    不过他也知道，关键不是这个胖子。

    自己祖父的棺材落地那一刻，德意志皇室的脸就已经丢尽了。

    想到这里，威廉不禁想到了拍着胸脯说德国制造没有问题俾斯麦，还有该死的奸商卡尔·弗里德里希·奔驰。

    都是他们大言诓骗于朕，都是他们误朕啊！

    威廉二世更坚定了要把这些废物赶走的决心。

    果然还是英国技术更可靠……

    威廉二世当然知道全世界最好的汽车来自于大明，不过大明始终是外人, 而英国不管怎么说是自己外婆家。

    威廉记得, 他母亲还活着的时候, 就有一辆英国产的杜宾汽车。

    虽然比起明国的汽车性能要差一点，但也比这不中看也不中用的奔驰要强无数倍了。

    如今七年过去，英国人的汽车肯定更加先进了。

    当然, 从小受到亲英教育，这不是说威廉打算放过自己的外婆。

    而是他打算要加大战争的力度, 争取早日打进伦敦, 将英国先进的生产线与技术高超的工程师带回柏林。

    只要有了英国人的技术, 德国就能生产出合格的汽车了。

    到时候，他要坐着英德合产的先进汽车, 好好羞辱俾斯麦这个老顽固，以及卡尔·弗里德里希·奔驰这个奸商。

    威廉二世的想法如果让这两人知道，一定会大喊冤枉。

    俾斯麦是在还是皇储的威廉二世面前大为称赞过奔驰汽车, 并且认为年轻的工程师奔驰（苯次）, 是继西门子博士之后, 德意志工业方面又一位天才。

    可俾斯麦从来没说过, 奔驰汽车的性能可以去和大明汽车相比。

    或许言辞间有类似“堪比”、“不亚于”等描述，但这只是一种修辞方法, 一种约定俗成的恭维，谁知道这个年轻的皇太孙就这么当真了呢？

    至于说卡尔·弗里德里希·奔驰更是无妄之灾。

    德国政府招标文件，自己稍微谎报一点参数, 这不是常规操作吗？

    谁又不是那样呢？

    西门子也干了！

    总之，与当下群魔乱舞骗取财政补贴, 或者明目张胆制假售假的其他德国商人相比，奔驰自认为纯洁得像是白莲花一样。

    说白了, 没有人想到威廉二世会用刚刚定型的奔驰汽车去给他爷爷拉棺，这位年轻的皇帝行事太出人意料, 且刚愎自用。

    其实，这里面还有朱富贵一口锅。

    1863年朱富贵在北美建立大明第四帝國，当时朱富贵安按周岁计只有16岁。

    到如今，1877年，十四年过去，朱富贵也才刚刚三十岁而已。

    大明辉煌灿烂，无比炫目的成功, 加上《朕的奋斗》等一系列文艺作品的加持，使得各国对于年轻君主有了一定不切实际的期待。

    威廉二世今年不到20岁，按理来说威望不足以这么快掌控全局。

    可就是朱富贵带来的蝴蝶效应帮助了他。

    甚至就连威廉二世本人都觉得，自己会成为第二个朱富贵, 甚至做得比他更好。

    大明在不知不觉之间，对于欧洲各国的影响已经非常深远。

    最终，阿卜杜勒与王品人一行还是圆满完成了自己的任务。

    阿卜杜勒带着朱富贵的那份祝福，亲自送威廉老哥哥入土，并在它坟头种上了一棵桃树，扎上了一个漂亮的大明结。

    王品人则是进一步整合了原普鲁士境内的情报网络，将白色猎犬的爪牙分布到独国全境。

    朱富贵在新迪化迎接了他们。

    新迪化不是什么大城市，远不如同一时期收复的新乡来得繁华。

    但这座城市却非常有意义。

    因为它原来的名字叫做华盛顿.DC。

    北太平洋海战大明取得决定性优势之后，北美英属殖民地就是一块死地了。

    美利坚联邦唯一战神小罗伯特·金将军审时度势，举起义旗，投奔光明。

    不过，他毕竟投的有点晚了。

    最终经礼部鸿胪寺与规划司开会讨论决定，不予小罗伯特·金颁发大明朱卡。

    但与此同时，大明刑部也决定赦免其所犯抗拒天兵的战争罪行，准许其入籍两美利坚侯国。

    波特侯爷在某不方便透露姓名的靓仔的授意下，放下成见，以礼相待。

    任命小罗伯特·金为美利坚上侯爵国水利部长，主持阿尔塔马哈河及相关水域的水利工程。

