    当血量下降到两千万的时候，BOSS狂暴了，三刀流技能和裂地斩使用得更加频繁。

    就算没有近战玩家，BOSS也会使用裂地斩。

    好在熊猫宝宝很坚挺，能扛得住。

    至于风云一刀他们复活不知道多少次后，已经不再一直上去砍BOSS了，

    只有当BOSS放完裂地斩后，才上去砍几刀，然后就退后，站在边上，等下次BOSS放完大招再上。

    并不是他们怕挂，实在是没必要，狂暴后的BOSS，技能放得太勤快了。

    一直站那砍的话，估计也砍不了几刀，还不如利用技能间隔打点输出。

    BOSS大招放得再频繁，总不可能连着放的吧，总是要点CD的。

    看着BOSS的血量不停的下降，离打爆也不远了，而怪物攻城活动，还有十多分钟时间结束。

    大家都松了口气，凭他们五十个人，在一个小时内打爆一亿血的活动BOSS。

    是不能出任何意外的，好在是木桩怪，只要能扛得住，剩下的就看输出能力了。

    要不是张山的熊猫宝宝，被自然之心强化过，血量多了一倍，他们还真的就要翻车了。

    哪怕是风云小秘书来扛，也是扛不住的，不停放大招的BOSS，实在是太变态了。

    “你们说这个BOSS，给我们掉点什么装备好呢？”

    “裂地斩技能。”

    “握草，你还想着呢，你有技能点学新技能吗？”

    “技能点可以后慢慢搞啊，好的技能书可是很少见的。”

    “天真的娃。”

    “还是别想太多了，随便多掉两件红色装备，我们就应该偷笑了啊。”

    “红色装备应该是必掉的吧，最少会有一件，多的话也不会超过三件。”

    张山好像也没什么需求的，一个BOSS掉的红色装备，就那么一两件。

    而且还不一定有敏捷职业的，就算有，还得ROLL点，这么多人ROLL，哪有那么容易ROLL到的。

    至于技能书，他暂时也没有需求，他的狂热技能还差五个技能点升，才能升满呢。

    就算给他技能书，也没有技能点用啊。

    这种事情急不来，只能慢慢的搞了。

    想要装备的话，等过几天，把吴老板的等级带上来后，两个人找点BOSS打，看看能不能刷点装备出来。

    对张山来说，橙色以下的BOSS都是渣渣，带上吴老板，两个人就可以轻松搞定。

    等以后吴老板变得更强一些，说不定他们两人，连红色BOSS都能搞定的。

    所以他现在对这些都不急，打BOSS就当混些经验好了，只要把榜一稳稳占住。

    奖励一个五星宝箱，比什么都实在。

    “加油，BOSS血条空了。”

    张山控制熊猫宝宝打出七连击，然而没有能把BOSS打爆。

    有点尴尬。

    那也是没办法，BOSS的血条哪怕是空了，可能只剩下几百血，但是也可能有上百万的血量。

    最后那点血量，完全看不出来，只能靠碰运气了。

    众人又是一顿攻击，终于将魔族先锋官打爆倒地。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云火炮……成功首杀魔族先锋官。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “握草，原来打活动BOSS也能上公告的，上次为什么没有？”

    “可能是打活动BOSS，对上公告提高了要求吧，上次打的是橙色BOSS，这次是红色的，所以才出了公告。”

    “管它呢，白得一个技能点，爽歪歪。”

    “哈哈，我们居然可以打爆一亿血量的BOSS，说出来都不敢相信啊。”

    “是啊，我们才刚二十多级，就能打爆上亿血量的BOSS，牛批了啊。”

    “你们快看守城贡献榜，前三都被我们占了，牛批。”

    先锋官被打爆后，张山稳稳的占据守城贡献榜第一，是第二名的风云火炮，三倍多。

    风云天下则是第三名，至于其它人就没有上前十的了。

    “话说，你们其它远程，怎么有点不给力啊，同样打一个BOSS，为什么连前十都进不去。”

    风云一刀调侃道。

    “你不是也没进的吗？”

    “我是没办法输出啊，上去就挂，要不然肯定能砍个前十来。”

    “吹牛批谁还不会啊。”

    “开装备，开装备，闲扯淡干嘛呢，开完装备还能再打一个BOSS呢。”

    确实，离活动结束还有十分钟呢，速度快点话，搞定一个橙色BOSS不再话下。

    白给的BOSS不打，简直是没天理。

    平时想找都找不到的。

    “是的，赶紧开装备，开完搞下一个BOSS。”

    风云天下将掉落全部展示出来。

    两红两橙一个材料，一本技能书。这个掉落算是中规中矩了，不过考虑到他们是首杀。

    这算是比较差的了。

    “握草，你们看那本技能书是什么？”

    嗯？难道真的把裂地斩爆出来了，不可能吧。

    “瞎叫个毛啊，我还以为是裂地斩呢。”

    风云一刀不爽的说道。

    “要屁的裂地斩啊，这是公会技能啊，我们公会现在是二级，刚好还能再搞一个公会技能的。”

    听到是公会技能，张山认真的看了一下技能书介绍。

    互助（公会技能）：，当公会成员组队时，经验获得增加百分之十。

    队伍中每增加一个公会成员，经验获得增加百分之五，最多可以增加百分之二十。

    也就是说，公会成员组队刷怪，两个人一起组队，经验增加百分之十。

    三个人组队的话增加百分之十五，四个人则增加百分之二十。

    组四个人最好，再多人的话，也不会再增加。

    这个公会技能不错啊，新世界总算是有了，鼓励组队升级的机制了。

    “尼马，这下升级总算是有点盼头了。”

    “是啊，组四个人的话，等于是刷一天的话，会多了三个小时的经验，好技能啊。”

    风云天下将互助技能书分配给自己，然后马上使用，很快其它人身上就多了一个技能。

    公会技能书，只有会长才能使用。

    公会每个等级，都可以学一公会个技能，不用消耗技能点，只要公会等级够了就行。

    “开始ROLL装备吧。”

    两件红色装备，一把守护战士用的战刀，一件智力系的衣服。

    橙色装备则全是力量系的装备，一个护腕，一个头盔。

