    第1563章 未雨绸缪   

    “本院长觉得，若是苍王府只征召你也就算了，连同你的军团也征召，那就问题大了。”

    

    左学想了想，又如此说道，“你一定是得罪了苍王府某个大佬，人家要将你以及你的党羽一网打尽，就是这个节奏了。”

    

    “院长也是我的党羽啊，他们有征召院长不？”

    

    陆沉问。

    

    “当然没有，除了苍王之外，谁敢动打本院长的主意？”

    

    左学哈哈一笑，还得意的说道，“上次苍王派本院长去混乱之地，那是因为本院长欠了他不少债，故意敲打我来着，平日苍王还是对本院长还是不错的。

    一般情况下，不会征召本院长去危险的地方。”

    

    “原来如此。”

    

    陆沉点点头，但心中已经有了计较，知道是谁针对他了。

    

    除了苍王之外，还能有谁？

    

    只要联想到灵娲，就猜到十不离九是苍王了。

    

    他在无意之中，催成了肖映和灵娲合作，苍王知道此事，必定大怒。

    

    只是，他没想到苍王的气量这么小，竟然对他实施报复，还用如此阴险的招数，他也是服了。

    

    “平日，苍王府倒会经常抽人去混乱之地战斗，但不会发布征召令。

    一旦发布这玩意，那就是人族高层的指令，代表人族征召战士，出征战场，与敌族战斗！”

    

    左学无奈的看了陆沉一眼，便问道，“但凡被征召的武者是为人族而战，必须得去，你怎么办？”

    

    “这是人族的指令，要为人族而战，还必须得去，我能不去么？”

    

    “只是，我军团的兄弟们还没入圣，让他们去混乱之地，参与圣人战场，相当危险。”

    

    “院长，你能不能跟苍王说一下，让我的军团押后一个月再去？”

    

    陆沉皱起了眉头，如此说道。

    

    “不可能，征召令一旦发布，说明事态紧急，不能延后！”

    

    左学凝重的说道，“违抗征召令者，格杀勿论！”

    

    “这么变态？”

    

    “是很变态！”

    

    “那我还有什么选择，只能去咯！”

    

    “若只有你去，以你的战力和速度，本院长还放心点，但你的军团就……”   

    左学的神色越发凝重，无比担忧的说道，“一支金身尊者的军团，进入圣人战场，如同羊群入狼群，连渣都剩不下来啊。”

    

    “那也不见得，我的军团也有一定战力和手段，可以绝境逢生的。”

    

    陆沉说道。

    

    “在圣人战场上，玉骨圣人才是主力，你的军团几乎全是金身尊者，很难存活下来。”

    

    左学又说道。

    

    “那他们只能当是一场最危险的历练，活下来的全是精英！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “废话，你军团的每个人都是精英好不好？

    一个都损失不起。”

    

    左学说道。

    

    “好了，不废话了，征召令要求什么时侯去混乱之地？”

    

    陆沉问。

    

    “明天中午出征，集合地点在苍王府！”

    

    左学应道。

    

    听罢，陆沉便御光步开启，身影一闪，眼眨就不见人影。

    

    左学本来还有话要说，但陆沉已经不见了，只好一个人在风中凌乱。

    

    陆沉回到院内，把所有军团战士集合起来，给大家说了征召令的事，并且宣布明天出征。

    

    “都是肥龙的错，他那个乌鸦嘴说话，好的不来，坏的来！”

    

    瘦虎站起来，指着肥龙的鼻子骂道，“死肥仔，咱们狂热军团还真的参与圣人战场了，现在如你所愿了，你可开心了？”

    

    “关我屁事啊，我只是随便说说，哪知道还来真的呢？”

    

    肥龙一脸委屈，欲哭无泪。

    

    早知如此，上次就不要胡乱说话，说什么狂热军团会打圣人战场了。

    

    这下好了，还来真的了，狂热军团上了圣人战场，都不知道会不会全军覆没呢？

    

    在整支军团里面，只有上官谨入了圣，修出了风骨。

    

    还有灵颜本来就是圣人，如今也修出了纹骨，   

    若再加上灵王，一共才三个圣人，却没有一个玉骨圣人。

    

    而其他军团战士，包括他在内，全是金身尊者，这怎么打圣人战场？

    

    “简直是疯了，叫一群金身尊者去圣人战场，这是送人头吗？”

    

    此时，灵颜叫叫嚷嚷，大为反对，“陆沉，咱们不去，大不了回东荒域，到我们灵谷里修炼算了。”

    

    “这是与敌族作战，不能退缩！”

    

    “狂热军团自建立起，一路走来，没遭到太大的危险，也从没有人殒落，一切都算顺利。”

    

    “但这一次，军团将面临最大的挑战，我们不能退缩，否则会影响我们的道心，将来就不好修炼了。”

    

    “我们的境界虽低，但我们的战力不弱，又有充足的手段，未必不能在圣人战场上存活下来！”

    

    “我已经决定，率兄弟们出征混乱之地，在圣人战场上杀个天翻地覆，完成一场最艰难的历练！”

    

    陆沉却不同意灵颜的意见，而是接受征召令，不当逃兵。

    

    “我等誓死跟随老大！”

    

    五千军团战士齐齐响应，声浪传遍整个天荒书院。

    

    “疯了，你们全疯了！”

    

    灵颜气败坏急的说道。

    

    “灵颜，难道你要当逃兵么？”

    

    陆沉严声质问。

    

    “我乃灵族禁卫军统领，身经百战，再凶险的战斗我都打过，我会当逃兵么？”

    

    闻言，灵颜就炸起了，“我是怕这支潜力巨大的军团，白白在那个什么混乱之地折戟，他们还是金身尊者，还没入圣，战力还没提上去，遇到一群玉骨圣人就完蛋了。”

    

    “圣人战场，又不是全部是玉骨圣人，还是有很多风骨圣人和纹骨圣人的嘛。”

    

    “反正，我们军团在混乱之地作战，尽量避免与玉骨圣人交手，纹骨圣人也少点打，交给人族的圣人部队好了。”

    

    “咱们呢，专门打风骨圣人，这个对咱们军团来说很容易吧？”

    

    陆沉如此说道，尚未去混乱之地，却早就有了安排。

    

    军团的战士们虽然没入圣，但金身早已修至圆满，随便放一个到外面，都能吊打同阶。

    

    更重要的是，之前陆沉未雨绸缪，找出刀剑枪的三门天阶中品战技，作为军团的通用战技，给军团战士的战技升了级。

    

    

