
　　慕嫣然看得很透，她小的时候很听妈妈的话，装乖巧，到了后面，没什么意思。

　　妈妈越让她乖，她越是变坏，也会为了得到自己想要的东西，耍些心机。

　　她这样的女孩子写到小说里，就是恶毒的女配。

　　不过，慕嫣然觉得读书是有些用的，她没有韩冉的家世好，也没有几个人爱自己，只有靠着自己努力读书，多学些东西，以后还能混口饭吃。

　　慕嫣然到了陌生的地方，不喜欢和人交谈，家里有阿景后，她更不需要朋友。每天她独来独往，准时来学校上几堂课就走人。

　　这所学校有不少的华人留学生，因为来到异地，很多人会组团抱在一起。

　　这个团体在慕嫣然进学校的时候，就邀请了她。

　　慕嫣然没兴趣，在她眼里，那都是一群富家公子千金在学校里拉帮结派的，然后凑到一块吃喝玩乐。

　　她们不需要工作，更不用担心毕业后有没有饭吃。

　　慕嫣然和她们不一样，她没有时间玩闹，她得为以后的生活考虑，她得用她们玩闹的时间去打工，赚钱养自己和顾景睿。

　　慕家把她流放到这里，只给她交了学费。

　　这个世上，人和人就是不平等的。

　　有些人生来就在富裕的家庭，然后父母和睦，家庭幸福，根本不会有烦心事，更不会为了钱着想，就像韩冉和阿景那样。

　　但更多的人像她这样，每天挤时间过日子，读书／打工，把自己弄得像个陀螺，不让自己停下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕嫣然的拒绝参加小团体，引起这个团体头头的不悦。

　　这个团体既然是有钱人组织的，那么头头一定是最有钱家里最有背景的。

　　付芊芊的家世不错，她的成绩不行，家里人把她送到国外来读书，可是成绩太差，好的学校根本不收，也就来到了这里。

　　慕嫣然拒绝参加她们的活动，这让付芊芊记住了她。

　　接下来的日子里，她瞧着慕嫣然是越发地不顺眼。

　　慕嫣然的家里情况多少了解下，一个爸爸不疼，相当于私生女的千金小姐，有什么资格在她的面前得瑟。

　　偏偏慕嫣然不把她放在眼里，见到她，就是面对面地撞见，慕嫣然也无视她，从她的身边直接穿过。

　　在慕嫣然看来，她干嘛要对付芊芊低声下气，付芊芊是有钱，可是跟她没有关系。

　　慕嫣然像往常一样，在老师上完课，她就收拾东西。

　　在教室门口，慕嫣然遇到付芊芊。

　　付芊芊的身后总是跟着一群人，那些女孩子和付芊芊的家世差些，所以以付芊芊马首是瞻。

　　那么多人都围着自己转，听她的话，慕嫣然却无视她，付芊芊当然生气了。

　　“慕嫣然。”付芊芊唤道。

　　慕嫣然看了眼付芊芊，问道，“什么事情？”

　　她说话的时候，拿出手机看了眼时间，希望付芊芊这会不要来找她的茬，阿景还在家里等着她回去。

　　每次，她迟点回去，阿景会急躁起来，担心得很。

　　“我们芊芊和你说话，慕嫣然你这是什么态度。”在付芊芊没有开口说话，她身后的人先说道。

　　慕嫣然笑笑，“我就是这个态度。”

　　“付小姐，请问你有什么话要和我说。”

　　慕嫣然虽然唤了付芊芊“付小姐”，可是，这三个字听得付芊芊全身不舒坦。

　　她觉得慕嫣然叫这一声“付小姐”，完全是在嘲讽自己。

　　“慕嫣然，下周我们举办聚会，你也一起来玩。”付芊芊说道。

　　慕嫣然拒绝道，“我要打工，没有时间。”

　　她拒绝得干脆，没给付芊芊面子。

　　付芊芊不由得握住拳头，她淡声对慕嫣然说道，“慕嫣然，你别敬酒不吃吃罚酒。”

　　“我们都是来自一个地方，我是想照顾照顾你。”

　　“付小姐，我真的没时间参加你说的聚会。”慕嫣然笑着说道。

　　比付芊芊更嚣张更刁蛮的人，慕嫣然都见过，所以，她没有什么好怕的。

　　“慕嫣然。”付芊芊厉声唤道，“我是把你当成自己人，才”

　　她的话没有说完，慕嫣然接了过来，“付小姐，我打工的时间到了，先走一步了。你们慢慢聊。”

　　说着，慕嫣然从她们的身边穿过，快速地朝着校门口跑去。

　　慕嫣然也回头看付芊芊一眼都没有，付芊芊气得直跺脚，觉得慕嫣然让她丢尽了面子。

　　这个慕嫣然，分明是看不起她。

　　“芊芊，我们要不找人收拾收拾她。”

　　身后的女孩子提议道。

　　收拾慕嫣然，付芊芊早就想了，她有的是钱，找几个人把慕嫣然狠狠地打一顿。

　　“好。”付芊芊应道，这不能怪她，是慕嫣然自己敬酒不吃吃罚酒的。

　　慕嫣然赶回她的小屋子，推门进去的时候就发觉不对劲，里面安静的很，家里唯一一张桌子上的电脑也合着。

　　她猛地慌乱起来，难道阿景想起了过去，然后他走了。

　　一年的时间里，慕嫣然连着做梦都怕阿景恢复记忆。

　　她放下手里的书，没有出门去找，而是坐在床上，听着墙上的闹钟“哒哒哒”地走着。

　　过了半个小时，慕嫣然听到门外传来了动静，她的双目底顿时多了亮光，人从床上跳起来，去将房门打开。

　　阿景刚走到房门口，正打算开门，看到慕嫣然满是眼泪地看着自己。

　　慕嫣然什么时候哭的，她自己都不知道。

　　可能是在房间里没有见到阿景，也可能是在等候的半个小时里。

　　她害怕，她惶恐！在看到阿景的面容映入自己的眼底，慕嫣然扑过去，将他紧紧地抱住。

　　“嫣然。”阿景疑惑地唤道，他低下头看着在自己怀里哭得很伤心的慕嫣然。

　　他不喜欢嫣然哭，喜欢看嫣然笑。

　　“嫣然不哭。”顾景行安慰道，他的手指笨拙地摸着慕嫣然的面容。

　　他越替自己擦眼泪，慕嫣然反而更想哭。

　　阿景没有停下擦眼泪的动作，他更是站在门口一动不动，保持着站立的动作。

　　“嫣然，不哭。”他的嘴里慢慢地说着这句话，一遍又一遍。

　　听到他的声音，慕嫣然平静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1163章：不舍得她哭免费阅读。https://xs.23sk.com 