    猫皇这会儿还没有在解说界立稳脚跟，对队伍的热度是能蹭一点就蹭一点，肯定说不出自己跟滔博没有关系这种话：

    　　“没有什么好说的，我也说过嘛，虽然在RNG和滔博之间，我更喜欢滔博，毕竟滔博是自己曾经的主队，但是客观来讲，RNG的实力要比滔博更强一点，结果今天RNG也是三比一把滔博拿下了，证明我的眼光没错，确实是技不如人，没办法。”

    　　“太可惜了，滔博今天第一局真的很可惜，我觉得如果滔博把第一局拿下了，今天整个比赛的结果可能就不一样了。”王老二安慰道。

    　　“确实滔博第一局优势非常大，可惜他们打大龙的时候太墨迹了，他们起码有三到五波可以把大龙直接Rush掉，但他们每次都是我就蹭蹭不进去。”泽圆说。

    　　“我觉得滔博的决策问题很大，拿到优势却无法终结比赛，足以说明队伍的指挥出了问题，参加冒泡赛的队伍，是除了已经拿到世界赛门票的两支队伍以外，LPL剩下最强的三支战队了，指挥问题不改善的话，滔博进世界赛就太难了，猫皇你知道现在滔博队内的指挥是谁吗？”许国玉不怀好意地问道。

    　　泽圆抢答道：

    　　“我猜是熊熊，上单369是个新人，中单左手的话比较少，而且说出来大伙也都听不懂，下路双人组两个韩国人，那就只能是熊熊指挥了，再说熊皇本来就是打野，打野指挥应该还常见的吧，厂长这类的。”

    　　“但是管哥你有听过滔博的麦克疯吗？他们的下路双人组，Loken和Ben这两名选手都来LPL好几年了，中文说的都很流畅，我在麦克疯里面有听过Ben的指挥，他的中文很棒。”记得有不同意见。

    　　猫皇短暂的思考了一下，熊熊是他的老队友了，肯定得给老队友说点好话，而且那个韩国辅助Ben，算是导致自己退役的罪魁祸首，于是猫皇便决定把锅甩给抢了自己位置的韩国人：

    　　“其实管哥和二哥说的都没错，熊皇是打野，负责队伍的前期节奏，一般前期打架都是他指挥的；Ben是个经验丰富的老辅助，S7那年在WE还拿过S赛四强，所以后期运营一般是他来做决定，不过具体第一局什么情况，我就不知道了。”

    　　啧啧，这话说的，该说是阴阳怪气呢，还是酸味冲天呢？

    　　许国玉笑了笑，真诚地说：

    　　“可惜猫皇退役太早了，可能韩国人沟通上还是会有些问题，不然今天的比赛结果可能就不一样了。”

    　　“这跟我有什么关系？”猫皇还没反应过来。

    　　但管泽园反应很快，立马跟上输出：

    　　“那肯定不一样啊，要是猫皇上场，今天的比赛就是三比零了！哈哈哈！”

    　　旁边的记得也哈哈大笑了起来，演播室充满了快活的气息。

    　　猫皇脸色僵硬了一下，毕竟才第三期，他还没有适应【有事猫皇开，没事开猫皇】的饭堂潜规则，不过看到其他三个人在笑，最后只能合群的笑了起来。

    　　在笑声中，王老二还问了句：“谁三谁零啊？”

    　　于是大伙笑得更欢快了。

    　　笑了两声后，泽园安慰猫皇道：

    　　“玩笑归玩笑，滔博今天虽然输了半决赛，但是他们还有冒泡赛可以打嘛，而且滔博在冒泡赛的顺位还很高，应该是最后守擂的队伍，IG和JDG两支队伍无论谁是胜者，对他们来说都有很大的优势。”

    　　“说到IG和JDG两支队伍，他们一个是春季赛亚军，一个是春季赛冠军，而且IG还是去年的世界赛冠军，结果直接在冒泡赛第一轮相会，就有点让人感慨。”记得说道。

    　　“是啊，我也很感慨，”许国玉说，“谁能想到下等马居然还有机会打冒泡赛呢？”

    　　“其实整个常规赛打完，我就在思考一个问题，就是季后赛出现什么情况，能够让下等马连冒泡赛都打不了，可惜最后没能实现。”

    　　导播在后台头都要裂开了，这个弔人是真的能开团，看着演播室又尬住了，他赶紧在耳麦里让记得进行下一个话题。

    　　王老二心领神会，立刻说道：

    　　“好的我们言归正传，先来看一下今天比赛的高光时刻，首先是第一场卡萨皇子开团的一个集锦，为什么滔博后面三场连续把皇子送上Ban位。”

    　　屏幕当中，只见左手的刀妹直接用利刃冲击起手，Q技能贴脸小虎的佐伊，然后E技能比翼双刃拉到了小明的塔姆，最后一个大招先锋之刃砸中了佐伊和塔姆两人，一波相当完美的留人。

    　　同时TES的辅助洛在一旁开启惊鸿过隙，利用轻舞成双来到刀妹身边做一段位移，最后一个盛大登场抬起了佐伊，猪妹也在远处用一发极冰寒狱晕住了塔姆，滔博用一套娴熟的控制链将佐伊和塔姆牢牢控在了原地。

    　　这波先手开团只能用完美来形容，不过唯一可惜的一点，就是他们的主力输出不在附近。

    　　等到369的吸血鬼和Loken的霞赶到战场时，塔姆和佐伊的控制效果早就结束了，皇子一个EQ挑起两人，吹起了反攻的号角，再一个天崩地裂盖住四人，让滔博的战场形势急转直下，最终陷入了溃败。

    　　“卡萨这一波挑起两个，大招再盖住四个，我的天...”

    　　泽园正待一通狂吹，只听猫皇来了句：

    　　“不是，这波是皇子开的好吗？这不是洛和刀妹开的好吗？”

    　　“对啊，确实是滔博先动的手，然后卡萨赶过来打了一个漂亮的反手。”老实人记得道。

    　　“这只能说滔博的沟通没做好，其实刀妹和洛这波开团很不错，佐伊和塔姆被控了起码有好几秒，但是他们的吸血鬼和霞两个C位都不在附近，第一时间没能跟上伤害，如果当时吸血鬼或者霞有一个在旁边，这波团战RNG都要爆炸。”许国玉道。

    　　“意思这波团输了是AD和上单的问题？”

    　　“这不能怪Loken和369啊，他们也是第一时间在往战场赶了。”

    　　“那这波到底是谁的问题呢？”

    　　“没沟通好就是指挥的问题，指挥的问题就是是猫皇的问题啊！让猫皇指挥就不会发生这种事情了。”

    　　于是演播室又充满了欢乐的气息。

