    黑色长城……

    “倒地怎么了，你们可都是军人像什么话，让别人看到还以为这里是土匪窝那。”

    “老首长，咱老李可是一个粗人，这说话要是难听了您别在意。”

    黄老想到就你还粗人？这里面属你学问最高。

    “说吧……”

    “德诺遗民在地球怎么样？”

    王和有些紧张了。

    “问这个干嘛，他们都是地球人了。”

    “那天使那？”

    黄老看了看李云飞，“也是朋友。”

    “老首长您觉得萧明诚如何？”

    “是个好孩子。”

    “那好孩子怎么就应该被欺负那？”

    “什么意思, 去慰问天使是我的注意，举荐人员我也点头了。”

    “老首长有些话我不想说，可是您也装糊涂我就不得不说了，这慰问天使不是一次两次了，为什么第一次成功，以后就都失败了？”

    黄老喝了一口茶问道：

    “为什么？”

    “那是您的好弟子，他联系了德诺遗民动了一些手脚, 想要研究天使，随意才会如此……”

    “什么？”黄老看了看王和。

    王和色胆内敛的吼道：

    “当着首长的面你可别瞎说！”

    之间李云飞说道：

    “萧明诚他就是一个孩子，当初萧为国，枪毙了你爷爷，然后你王家和萧家就结了仇，还有萧明诚的父亲死跟你们王家也要不了关系。”

    “李云飞，现在国难当头，你不思报国，却在这里危言耸听，你是和居心。”

    李云飞看都没看他，直接看着黄老。

    “老首长，这是要干什么？让人家萧家绝后吗？

    这其中从萧明诚进入雄兵连大大小小的事情您的好弟子可没少添麻烦，都被杜卡奥，和我当下来了，要不要一件件事情说说啊？”

    “这件事情我会严肃处理，不会包庇，你回去等待消息吧……”黄老说道。

    “我等您的消息……”

    王和看到李云飞走后怒气冲冲道：

    “老师他这是要造反，您不管管吗？”

    “相比于他我更想知道你们研究天使是什么意思？”

    “老师，我那都是为了您啊, 天使可以永生, 这样您距离那个位置不就更近一步了吗？我这都是为了您好啊……”

    “我看你是为了自己吧。”

    “不敢……不敢……”

    “王和啊，你做的任何事情我都知道，但是我没有说，你以为你能瞒得住吗？天河保卫战，你想让萧明诚去送死，结果没成功，我早就劝过过去的事情还提他干什么……”

    “老师，那萧为国杀我爷爷此仇安能不报？我就是要让他萧家断子绝孙。我就是不知道为什么那李云飞总是保着他。”

    “李云飞是萧明诚的大哥。”

    “什么？”

    “萧为国娶了一个好媳妇啊，那是李云飞的亲姑姑。”

    “可是他李云飞都快四十多了？”王和问道。

    “世界就是怎么奇妙，这也是萧明诚进入超神学院之后他李云飞才知道的。

    他进今日敢如此挑明是不怕我了，因为我现在这个首长，管不了一个人了……”

    “为什么啊？”王和问道。

    黄老再喝一口茶，“天要变了……”

    “啊？”王和瘫坐在地上。

    “老师那您要救救我啊！”王和起身抱住黄老的大腿痛哭。

    黄老看着他，真是废物，成事不足，败事有余，但还是要保啊。

    “你去西北收复失地吧……”

    “没……没有别的办法了吗？”

    “有，那就是死在这里。”

    “我去……我去……”

    李云飞出了黑色长城看着外面的天，“掌控住了雄兵连就掌控住了超神学院，和德诺遗民。”

    回头看看里面, “到时候这首长的位置也该换人坐坐了……”

    萧明诚感觉到一股热浪从耳边吹过，身后传来了爆炸声，原来是一艘路过的饕餮火力舰被炸毁。

    “你不是来赴死的吗？怎么还闭着眼睛？”

    萧明诚看着冷，“怕死……”

    冷看着萧明诚，“怕死还来？”

    “我怕死，但是必须来。”

    “你回去吧，我不杀懦夫。”冷背过身说道。

    萧明诚看着冷的背影，“如果需要我，我一定会帮忙……”

    “要你死也去吗？”冷看着远方。

    “去！因为义，义之所在，生死相随……”

    在接下来的战斗中冷依然在奋战只不过每次都多了一个人，而且这个人在战斗后还会带来食物。

    “唔唔唔……好好吃啊倚天你不吃吗？”灵犀鼓着嘴问道。

    “你吃吧……”倚天看着这个妹妹摇摇头她还要帮忙放风那。

    “好吃吗灵犀？”

    “好吃你要不要吃……”灵犀回过头就看到了天使冷。

    “这些食物哪来的？”

    “是萧明诚送的。”

    “你不怕被毒死啊？你看看你，打仗，打仗不行，训练，训练不行抡起吃你倒是比谁都行，这要是真下毒的话，你就等着被放到实验室上活体解剖吧！”

    “唔……我错了冷姐……”

    “下次要萧明诚过来我有话要说。”

    “好……”灵犀答应道。

    …………

    “你找我吗？”

    冷看着萧明诚，“我看你和一个人很像。”

    “谁啊？”

    “萧逸麟。”

    萧明诚想想了想，“我不认识。”

    “那若辰你认识吗？”

    萧明诚摇摇头。

    “鹤熙王那？”

    “鹤熙……不认识。”

    “那彦你认识吧！”

    “认识。”

    “呵！”

    “你呵什么？”

    “你和一个人很像，他也喜欢彦……”

    “后来那？”

    “后来……他死了。”

    “这是一个悲伤的故事。你找我就是来跟我说这些的？”

    “炙心你认识吗？”冷突然问道。

    “她是我妹妹……”

    冷看着萧明诚说道：

    “你就是萧逸麟，你还是一个渣男，有家不回，让自己的孩子思念你，尽然还勾搭彦，彦是银河之力的而你是什么身份？”（苏玛丽事件只有三个人知道，其中一个一知半解。）

    其实冷对若辰是最好的，从若辰身上看到了自己，虽然若辰身上天基王之女的光环可是若辰从开不用。

    为了摆脱母亲的光环，别人考一百分，她一定要考一百二十分才进入更高级的地方，不然就等什么时候到一百二十分了在进去。

    冷这几天一直想着凯莎女王的话，虽然宇宙很大，但是冷征战了七千年就没有看到和自己一模一样的，冷也见过萧逸麟，在想想彦的状态，这次她炸了一下萧明诚。

    “你在说什么啊？我听不懂啊？炙心是我的妹妹那是前世啊，还有你说的什么若辰，和鹤熙王，我都没有见过她们，我的家就是地球啊？”

    冷看着萧明诚的眼睛还真没看出来他说谎，所以就停止了追问，在说了自己又不是他的守护天使，也不了解他啊。

    “说了你也不懂你回去吧……”

    “哦……”

    夜晚……

    看着灰蒙蒙的天空萧明诚的心情其实很沉重，往昔一闪而过的回忆，让他很迷惑，在遇到炙心后他理解我前世，可是如果是前世的话为什么冷好像认识自己一样？

    还说了那么多连萧明诚也听不懂的话，“什么是萧逸麟？我是萧明诚，我就是我，不是别人……”

    开启手中的酒瓶狠狠灌了一口，“哎呀举杯邀明月，我是对影成三人啊干……”

    “武松景阳十八碗，方显打虎真英雄啊，我是……打饕餮真英雄干。”

    “你看看这明月几时有，把酒问青天干。”

    萧明诚一连喝了十瓶，酒精的作用让他昏昏沉沉，他喜欢这种感觉，“这个……啊干。”

    冷不知道什么时候在他身边，其实观察萧明诚半天了，洞察之眼一扫那里有没有人都能看出来。

    萧明诚醉眼朦胧看着冷，“嫦娥仙子来啦，我敬仙子一杯我干了……”

    “你为什么喝怎么多的酒，你在装可怜吗？”

    萧明诚仔细看了看，“哦天使冷啊，首先我没有在你面前喝，我并没有装可怜，炙心她叫我哥哥，你那，叫我萧逸麟，又是女儿又是王的，啊~跟我萧明诚有什么关系嗯？

    你觉得她们可怜你去找萧逸麟去别tm烦我……

    我就是一个土生土长的地球人，我只想安安静静的过完一生，什么狗屁的大义与我何干？

    我无父无母18年寄人篱下虽然有个爷爷啊，可是他姓葛，然后去了什么超神学院，那就不是人待的地方，人家是神，能跑，我那吊车尾，于是我就学习别的，他们在训练，我在学习，他们在吃饭，我在学习，他们在睡觉我TM还在学习，就是在梦中我也在学习啊……”

    冷不知道为什么就在萧明诚旁边静静的听着他讲述。

    “后来进了巨峡号，不知道得罪谁了，被百般刁难，小伦哥哥也是一个兵怎么能保护我那，于是我吧所有欺负我的人都给他们打败，只要不残废，不死，我就狠狠的揍他们。

    后来天河保卫战了，我知道这是一个好机会，如果那个人想要害我这是一个好机会，我是雄兵连的兵，遗书我都写好了……”

    “这在我们天使是不会有的……”

    “然后就是表彰大会我们参加节目做明星，之后我遇到一个人，人们管他叫隐形守护者，他抓走了琪琳后来逼迫我去和他单挑，那时候我以为就是他，我去了，先是死了，后来又活了，我可以相信你吗？”

    冷看着萧明诚那眼神，就是一个可怜无助的孩子一样。

    “你可以永远相信天使……”

    “嘿嘿，我知道了以前的事情，就是你怎么说都没事……”

    “你！”冷气的想揍他。

    “我死了，但是我又活了，有什么基因他说他叫永夜守护，不对……不对是我叫永夜守护，然后我就醒了打败了他，可是我害怕，一个人突然的到了基因会不会被研究，当我昏迷的时候，听到他们说那个隐形守护者给我注射了什么基因。

    我就顺着他们的话说了，反正我以前是没有基因的。

    然后就是彦和小伦哥哥去了远方，我喜欢彦，但是她却和小伦哥哥走了，其实我也不确定喜不喜欢她，只是会时不时的闪出一些画面，内心很想问她……”

    “那你是怎么问的？”

    “彦！你还在生我的气吗？”

    冷的内心颤抖了一下，这声音语气是多么痴情的人才会说出来啊，小心翼翼带着期待而又怕拒绝的语气，不是演就能演出来的。

    “那后来那？”冷好奇问道。

    “她说过她从来都没有生过我的气……

    然后巨峡号沦陷了，我开始游走于华夏大地之间，我去了黄石城，但是和彦错过了，我又去了洛阳见到了炙心，其实我不认识她，只不过做了一个梦，梦到了我给炙心过生日，那个男人和我长的一样……

    炙心醒来的时候看到我抱住了我痛苦，叫我哥哥，我觉得她失去哥哥一定很伤心就像我失去亲人一样，我不想她伤心就承认了，自那以后我知道了，其实那些画面都是我的前世，前世我是炙心的哥哥……

    后来她也跟我说过，若辰和鹤熙，我不知道她们是谁，昨天你也说，什么萧逸麟的，他跟我有什么关系那？

    我是萧明诚是地球人我不想知道什么，如果你说那是我的前世，可是我只想做我自己，我不想做什么前世，为什么你们都要问那？

    我真的不知道，也不想知道，那跟我又有什么关系那……

    彦走了，很遥远，我两年都没有看到她了，晴天说只有银河之力才配的上彦，那我那？

    或许我们都只是为了完成前世的重重遗憾罢了，我是配不上彦的，而公主也不可能嫁给乞丐，我不是我，我可能就是你们为了完成遗憾的工具，我不想做别人……我只想做我自己……我只想做我自己……”

    萧明诚昏睡了过去。

    冷这时候才仔细看了看这个小男孩，他只有二十二岁，是一个不折不扣的孩子，冷不禁想了一下。

    是啊，无论他以前是谁，现在的他，就是地球的萧明诚，一个不想做别人都人只想做自己又有什么错那？

    是天使错了，是彦错了，她不该怎么长时间都没有联系他，或许彦没错，凯莎女王都说过银河之力才是最匹配彦的，冷想起了当初的话……

    “为了银河之力？”

    “这是主神之王的旨意。”

    …………

    “如果真是为了萧明诚自然可以带他走天使姐妹难道还冲不出去吗？

    还会死怎么多人吗？为什么在地球，因为地球未来的主神是银河之力……”

    再看着面前的小男孩，“哼，还挺帅的……”

    黎明……

    阳光透过云层照在了大地上，这是难得的自战争后北之星已经很长时间没有见到阳光了，这是好事。

    萧明诚昏昏沉沉的睁开眼睛，看着刺眼的阳光闭上眼睛又睡着了，眼光有些刺眼所以萧明诚就随便拿起东西盖住自己。

    “嗯~好软……”用鼻子在嗅一嗅，“好香啊~桃花的香味……”

    萧明诚又放了身，然后突然睁开眼睛，看着四周的残垣断壁和自己盖着的被子格格不入，被子是雪白的上面还有金色刺绣花纹，高贵而典雅。

    萧明诚拍了拍脑袋，“头好痛啊……”

    然后昨天喝了很多酒，在然后看到了仙女姐姐，说了很多话，这是仙女姐姐怕我冻着给我的吧……

    收入了暗位面萧明诚靠墙而坐思索了起来，“彦对自己是真心的吗？为什么两年了从来都没有联系我？自己对彦的感情是真的吗？

    是自己的感情还是萧逸麟的感情……”

