
“算了？周秀秀你不会以为你已经把所有证据都销毁了吧？”顾优优笑得漫不经心，“不过，我还是很遗憾地告诉你，样本我已经送出去，该中午就能出结果，豆浆里面到底有没有泻药，等着看报告就行。”

周秀秀咯噔一下，心脏狂跳，顾优优这话是什么意思？她早就把豆浆送出去检测，却又在这里假意逼迫，害得她为了销毁证据喝了馊掉的豆浆？

一瞬间，周秀秀心里涌起一股强烈的愤怒，被顾优优玩弄的愤怒，这个贱人，真卑鄙！

不，现在不是生气的时候，顾优优已经把豆浆送出去检测，要是真从里面检测出泻药的成分，她的嫌疑就是最大的。

那份早餐，除了苏木青，就只有她接触过，就算没有明确的证据证明泻药是她的放的，苏木青也会因此对她产生怀疑。

怎么办？

她该怎么办？

她做这一切的目的只是为了让苏木青跟顾优优产生嫌隙，可如果让苏木青对她产生嫌隙，她做的一切就没有意义。

这不是她想要的结果。

一时间，周秀秀有些心慌意乱，她太害怕苏木青的怀疑，若是他因为这事就此跟她保持距离，她怎么能嫁进苏家。

“怎么，心虚了？”顾优优微笑地看着她。

周秀秀觉得她的笑刺眼极了，像是在炫耀她的技高一筹。

顾优优继续说，“本来我还想着等结果出来再找你的，竟然你主动送上门，我不能什么都不做。”

周秀秀漠然地扯了下唇角，“优优，你说什么呢，我心虚什么，就算真从豆浆里面检测出泻药的成分，也跟我扯不上关系。”

苏木青，对不起了，现在只能把责任推到你身上，她跟顾优优还不能撕破脸，哪怕是维持表面的平和。

“无所谓，反正结果又给你看，我只是想让你的苏哥哥看看，有些事不能只凭一张嘴说，凡事要讲究证据。”说完这话，顾优优便回到座位上。

那意味深长的眼神，让周秀秀心底发寒，总觉得现在的顾优优似乎没有以前那样单纯好骗。

以往想要整她轻而易举，最近，每次算计她，总是吃力不讨好。

难不成，真的是因为落水脑子变聪明了？

看她有些恍惚，苏木青出声安慰，“秀秀，你不用担心，我的东西我清楚，就算顾优优真的拿豆浆去检测，也查不出结果。”

“谢谢苏哥哥。”周秀秀淡漠地笑了下，失魂落魄地回到座位上，大脑一片混乱，全是苏木青看到检测报告时的表情，震惊？错愕？不可置信？

上课的铃声早就响过，这节课是班主任的课，班主任在医院照顾沐晨，就变成自习，没有老师在场，三人才能浪费这么多的时间讲个人私事。

下课后顾优优又去沐晨的座位上翻翻找找，每一本书都翻了个遍，也没有找到沐晨的画。

这个时候考试也结束了。

她坐在位置上发呆，过了几分钟，她去沐晨的位置拿了画纸跟墨水，抱着东西走出教室，在操场上找了个合适的地方把画板支起来，拿着画笔陷入沉思。

画点什么呢？

她扫了一圈四周，沾了墨水开始画。

她知道沐晨更擅长油画，可惜她没有油画这方面的知识，所以自作主张选择自己擅长的领域。

水墨画。

虽然没有拿到检测结果，但她知道，这次的事肯定是周秀秀的手笔，周秀秀本是针对她，现在却阴差阳错让沐晨成了受害者。

顾优优心里愧疚，便想做些弥补。

她不知道这样做对不对，只是按照自己的想法走。

沐晨的画她看过，画风也了解，为了更符合沐晨的风格，她画的是沐晨最近给她看的一幅画，有些细节记得不太清，就自己添加进去。

将近两个小时，一幅充满古典韵味的水墨画跃然纸上。

外面有些热，顾优优头上全是汗，拿纸巾擦了汗，再清理现场留下的垃圾，等墨水干透后把画纸取下，卷起收好。

把画画的工具放回教室，顾优优拿着画稿去办公室，她不知道京都大学的老师在哪里，所以她是直接去找的美术老师，把画稿交给他。

美术老师看到那幅画，眼睛都要瞪出来了，颤抖地发问，“这是你画的？”

顾优优点头，“老师，我听说京都大学美术学院的老师到咱们学校来招生，今天还开了场考试，可惜我不是艺术生，也没有这方面的想法，就是想请您把这幅画交给来招生的老师，让他帮我看看我的水平怎样。”

她当然不会拿自己的画去挂沐晨的名，那样只会让沐晨难堪，那幅画她是照着沐晨的风格画的，京都大学的老师看到，或许会愿意见她，到时再让沐晨参加一次考试，最后能不能入老师的眼，还是得看沐晨的能力。

她不确定这样做有没有用，可现在只能想出这种办法。

“好好好，我一定会把这幅画交给他们的，到时有消息就通知你。  ”

美术老师很欣慰，来学校招生的京大老师对今年这批学生不太满意，本来他很看好沐晨的，没想到沐晨临门一脚在这个时候生病。

考试不可能再为一个人开一次。

因此，沐晨这次错过也就错过。

京都大学的老师找不到合适的学生周末就会回去。

把画交给老师后，容景打电话告诉她检测报告已经出来，还贴心地送到校门口。

对于这样的服务，顾优优很开心，兴冲冲跑去校门口拿报告，来的却是苏祁睿。

“七爷？”

“容景临时有事。”苏祁睿把检测报告递给他。

顾优优哦了一声，接过报告，快速浏览一遍，果然检测出泻药的成分，她合上报告，拿出手机，“谢谢七爷，检测费用是多少？”

“免费。”

这......

顾优优有些不好意思，“七爷，你们周末有空吗？我请你们吃饭。”

苏祁睿：“周六有空。”

“好，那就周六下午三点。”

顾优优站在旁边，等他离开，苏祁睿却又开口，“优优，你测这个做什么？班里同学想整你？”

“没什么，一点小事。”

“有需要可以来找我。”

“谢谢七爷。”

顾优优只当他是客套话，她不想再欠苏祁睿的人情，再欠下去就还不清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370296"  chaptername="第56章有需要可以来找我">加入书签</a>
</div>
