    第42章拯救厌世大佬的小可怜42

    被方父这么一提醒，汤雪似乎意识到了问题的关键，连忙上楼去找方韵依，“依依，快开门，妈找你有事。”

    方韵依最近一直把自己锁在房间里，没敢去学校，论坛上几乎都是骂她的。

    更有人不知道从哪挖出了方家的秘闻，将汤雪未婚先孕嫁进方家的丑闻传了出来，这让方韵依更在学校抬不起头了。

    方韵依现在听到汤雪的声音就烦。

    她本来不想理会，没想到汤雪找了钥匙，强行开门，把她从床上拽起来，“依依，听妈的话，快去跟时卿道歉。”

    “她让你做什么，你就做什么，只要她答应放过我们方家就行……”

    汤雪一想到方家破产，几乎是完全魔怔了。

    方韵依的胳膊被汤雪拽得生疼，自然是有脾气的，“不要亲生女儿的明明是你，凭什么要我去道歉？”

    被戳到痛处，汤雪抬手忍不住给了方韵依一巴掌，想让她闭嘴，“我当初怎么就怀了你这个不争气的东西！还不如把时卿那个拖油瓶带在身边！”

    “你敢打我？”

    方韵依捂着脸颊，表情扭曲地推开汤雪，冷笑道：“你以为你就争气吗？连个男人都守不住！告诉你，爸爸除了你外面早就有人了，迟早会跟你离婚的！”

    “你说什么？”

    汤雪眼中晃过不可置信的神色，喃喃道：“怪不得最近我总觉得他不对劲……”

    汤雪怒急攻心，把气全都撒在方韵依身上，揪着她的头发骂道：“你以为你们抛下我就会好过？方家破产了，你们也没几天好日子了！你们一分钱也别想拿到！”

    “……”

    瞧到汤雪已经完全失控的状态，方韵依眼神一暗，趁她不注意，伸手抓住了床边的台灯……

    “啊——”

    房间里传出一声痛呼。

    方明煦从房间里赶出来时，看着房间里混乱的一幕，他向来平静的漆黑眼瞳重重地一缩，全身僵直。

    没想到，汤氏母女俩最后几乎是完全撕破脸了……

    不顾母女情谊。

    *

    *

    一个月后，时卿去参加数竞复赛时，才又见到方明煦。

    方明煦身周还是冷冷的，倒是因为过于疲惫的神情，让他显得多了些人间的烟火气。

    方家的事情几乎闹得人尽皆知，汤雪被方父送进了精神病院，方韵依也以心理问题申请休学。

    方家破产，家产变卖。

    令人唏嘘。

    听说方明煦一个人搬了出去，方家的那些债，他也都担了下来。

    可惜就算这些负担都落在方明煦身上，失去往昔富贵的生活，方韵依完全没有办法像方明煦那样心平气和地接受。

    为了满足那些贪欲，方韵依休学后经常混迹在那些富二代圈里。尽管她看不起他们的不学无术，却又不得不依附于他们。

    最后，方韵依还是走了汤雪曾经的路数，利用一些不光彩的手段未婚先孕强行嫁入豪门……

    毕竟已经不是门当户对，家里婆媳关系十分不好。

    方韵依原本以为能够死死拿捏的丈夫，长期被夹在左右为难的境况里也逐渐跟她产生嫌隙，在外面养了新欢。

    陷入了汤雪曾经的悲剧结局里。

    ……

    (本章完)

