    长安红妆和万仞山的战斗也是到了最后的时刻！雷小龙在天一门的战斗，他已经是知道了，真的是没有想到啊，在任何地方，都是可以心魔，可惜，现在也是真的没有多余的时间来和这个心魔战斗了，现在这个万仞山的实力似乎又是变得有些不一样了，是的，这个男人其实这些日子以来，一直都是在隐藏自己的实力，“哈哈哈，谢长安，百里红妆，你们两人心中究竟是怎么想的，我是知道的，你门两人你想要去帮助雷小龙那个男人！”

    “不过，现在看来，这个事情应该都不太可能了，我现在也是拿出了我自己的本尊之力，你现在先好好的看看四周的天空，这是雷雨交加，其实，这么多年以来，一直都是没有人可以知道我的本尊究竟是什么，那么我现在便是告诉你们好了，其实我的本尊便是狂雷之雨，这个名号，难道你就真的是没有听你的大哥说起过吗？”

    “对了，你的爹爹妈妈都是知道的，只是这么多年以来，它们一直都是没有告诉你而已，因为，在它们的心中，我就是如同噩梦一般的存在，说真的，若是可以的，我也是真的不想将我这最后的一丝力量彻底的拿出来，本尊之力就是我最后的底牌了，我原本是想要用这样的一份力量来对付天界众人的，但是现在看来，你们两人倒是更有资格一些！”

    狂雷之雨？这不是上古时代操纵雷电风雨的第一高手吗？这个男人一手掌握雷电，一手掌握风雨，实力极为的强悍，就算是轩辕氏，在当时都是感到了一丝棘手，可是这个男人最后是听说，修炼过于的激烈，直接是被力量反噬而亡！难道说，这些传言都是假的？这个男人当年根本就没有死吗？

    “哈哈哈，不错，我当然是没有死的，其实这些年来，我是隐居起来了，这些年，我一直都是在暗中修炼，终于是让我自己的力量达到了一个完美的地步了，你可知道，当年，我的力量虽然是十分的强悍，可是不管是风雨之力还是雷电之力这都是过于的分散了，昔日，我曾想过很多的法子，一直都是无法让着两份力量完美的融合在一起！”

    “后来，我终于是明白，造成这个事情的原因就是因为，我修炼的过于刚猛，错过了很多最好的机会，着当年的力量反噬就是一个最好的证明，因此，我打算是放下我自己的脚步，开始重新感悟力量，不得不说啊，我重新感悟力量之后，着所有的一切都是变得有些不一样了，对于着灵颗粒的力量我也是变得要更加的透彻了！

    我隐居的这千年时间，我是终于将自己的这一份力量彻底的融合在一起了，现在，这天下再也没有人能是我的对手了，当年，我一旦是想要融合这个力量的时候，自身就会出现暴走的状态，但是现在这样的情况那是真的不会有了，对付你们两人，我现在就直接是使用最强的状态好了，这是因为，你们两人值得我这么作！“

    顿时，天空之上，那是狂风大作，电闪雷鸣，这无比惊人的力量！直接是形成了一件无比锋利的神兵和战甲，“好了，吓死你在这废话也是说完了，那么我自然是要用自己最好的状态开场了，怎么样？我这风雷之剑的威力夜应该是相当的不不错吧，你的话，自然是无法战胜我的！”

    仅仅是一道最简单的挥剑而已，直接就是爆发出了惊人的剑气，长安和红妆连续后退三步，这才抵挡住了，“真是对不起啊，这风雷之剑太过厉害了，我也是第一次使用，在力量上控制的不够好，这一剑有些偏了，但是接下来的这一剑那是绝对不会了！”

    “其实你们刚才感受到了万仞山剑阵，这不过才是第一形态而已，而现在，便是让你们好好的感受一下，第二形态究竟是一个什么模样！”

    原来，这万仞山剑阵想要爆发出阵阵的威力，那么就一定是要以风雷之剑作为钥匙，此刻，天空之上，直接是出现了密密麻麻的剑气，“昔日我曾以这风雷万剑和人皇轩辕激战，奈何，人皇轩辕的轩辕剑法当真是十分的厉害，竟然是可以将我的剑法彻底的破解了，我夜因此受到了极为严重的内伤，但是现在这样的情况那是绝对不会发生了！”

    “谢长安，你既然是天宗宗主，那么你就有资格来接受我这一剑！”这数以万计的剑气最后直接是凝聚成了一把剑，这一把剑有着深远的气息，任何剑招在这一把剑的面前，都是失去了光彩！谢长安自然是不敢有着一丝的大意，幽冥玄火直接是附着在了鸣鸿刀和烈山神剑之上，而同时，红妆也是将自己的天凝冰火催动到了极致！这两大火焰一旦是完美的融合之后，这究竟是可以爆发出多么强悍的力量呢？从前，这哥失去，它们两人是做过的，但当时，长安使用的力量不过是只有五成而已，而今，长安那是直接拿出了自己最为强悍的力量，这么一来，这究竟是会变得怎么样呢？

    “哈哈哈，好，真的是太好了，在我这一剑之下，你们两人竟然还能爆发出这么强悍的力量，不粗哦，在这一点，还真的是和轩辕氏一样了，昔日，我曾一度将轩辕氏彻底的压制，但越是在这几个时候，这个男人就越是能爆发出常人难以想象的力量，这究竟是为什么，我当年也是真的不知道，明明当奶奶，我们来个男人的功力都是相当的，可是最后失败的人却是我！”

    “而现在，我也是真的知道了，这是因为轩辕氏，不管是在任何时候，都是有着不败的决心，他不管是在任何情况下，首先作的就是相信自己，只有相信了自己之后，那么才能获得最后的胜利！而这一代你，我则是作的不够好了！因此，我才失败了那么多次，可是你问我，现在我就真的是甘心吗？不，在任何时候我都是不会甘心的，因为，我就是认为，我自己一定是可以做的更好的！”

    “就好像是现在这样，你们两人现在虽然也是爆发出了极为强悍的力量，但是这些对于我来说，当真是没有任何的作用，现在你们两人就给我去死吧，在我这修炼了千年的风雷万剑面前，任何的力量，其实都是没有用的！”

    “轩辕氏，当奶奶，还真的是十分的可惜啊，当年，你为什么就是没有将我击杀呢？当年你若是将我击杀的话，那么这所有的问题其实都是可以解决了，但你这个男人虽然是十分的强悍，可惜，就是心太软了，因此，你才没有成为天帝的资格！”

    “天帝？我为什么要成为天帝呢？这些东西，对于我来说，根本就没有任何的意义，我现在已经是成为人皇了，这已经是很好了，而且，你的这一剑虽然是强悍无比，但这一剑夜一定是耗费了你大量的精神了，当年我便是和你说过的，你的风雷万剑，有着一个最为致命的弱点，那就是只能前冲，而不能顾及到四周，你认为，长安就真的是不知道，这一点吗？”

    “轰”幽冥玄火和天凝冰火的完美融合直接是形成了极为强悍的力量，这无比惊人的火焰直接是和风雷万剑发生了惊人的撞击，天空都是出现了一丝的扭曲，长安顿时就是一阵的气血翻涌，之后，更是一口鲜血喷出，红妆倒是没有任何的问题，这是因为，红妆从小便是在轩辕氏一手建立的剑林中玩耍，因此，红妆自身本身对于这天下的剑气伤害是免疫的！

    而且常年在剑林中修炼，也是让他剑气更加的浑厚和精纯，可能就是因为这个原因，红妆才能让他那么多的神兵为之疯狂！是的，只要是红妆愿意的话，他可以随意操纵天下所有的神兵！

    但是最后他是没有这么作的，原因也是十分的简单的，他认为，神兵只要是选择自己合适的这就可以了，多了，其实也是没有什么用，于是，姐下来这无比神奇的一幕就出现了，这风雷万剑虽然是极为的霸道！但是在遇见了红妆之后，竟然是变得极为的温顺了，这究竟是怎么回事？不单单如此，这风雷万剑在红妆的手中，反而是能爆发出更加强悍的力量了！

    “红妆，看来，你当年一直都是在剑林中修炼，这还真的是一个十分正确的选择了，看看，这些神兵在感受到了你的剑气之后，它们现在都是变成了什么样子了，这狂雷之雨的实力当然是十分的强悍的，但是慕你现在也是真的不用那么的担心的，只要你愿意的话，那么便是可以在瞬间将将此人重创！”

    “狂雷之雨，现在的这一幕，你也一定是十分的郁闷吧，这风雷万剑明明是你的招式，但是现在看来，这个招式现在是真的不愿意听你的了，那么你说，这究竟是什么缘故呢？这当然是十分的简单了，这就是因为，红妆暂时发动了强悍的剑气，在强悍的剑气面前，这些神兵都是没有了任何的还手的余地了！”

    “如果说，你可以使用万剑的话，那么此刻的红妆便是可以使用千万剑，你觉得，你们两人现在能是一个层次的对手吗？更不用说，你在红妆的面前将她的男人重创，不得不说啊，你这个人的胆子还中恩德是很大，长安是红妆唯一的软肋，你敢欺负他，很好，真的是很好啊！”

    其实这话说得不准确，准确来说，应该是红妆长安那是彼此都是对方得软肋！这里需要说明得就是，剑气的最终形态便是剑灵，因此，当它们遇见了实力比自己更加强悍的剑气的时候，它们就会臣服！此刻，红妆的周身直接是爆发出了惊人的力量，是的，这么多年以来，他一直都是在克制自己的杀意，毕竟是和红妆重逢了，这本身就是一个让人十分高兴的事情，他和长安原本就是不一样的人，长安若不是到了绝境的话，那么他是不会贸然动用自己的杀意的，可是自己是不一样的，红妆一向都是以狂暴为主，这一点，昔日那是人人都知道的事情，怎么？这才过去了千年而已，难道就真的是有人忘记了自己的恐怖了吗？此刻，红妆终于是恢复了从前的杀伐决断的状态，“你的废话真的是太多了，现在你这个男人便是去死吧！“

    其实此刻红妆也是真的不需要爆发出这么强悍的招式，仅仅是以自身的威压，便是足以将对方碾压了，但是红妆认为这么作，依然是不能解决所有的问题，他现在就是要毁了整个万仞山，这个万仞山之前不是十分的狂妄吗？好啊，现在自己还真的是想要看看，这个男人现在究竟是有着多么的狂妄了，现在这个男人还有什么招式，不如现在一起都是爆发出来好了！“

    “你这是怎么了，。之前，你这个男人不是很能说吗？现在怎么就是不敢动了呢？来啊，你现在还有怎么样的力量呢？你现在便是可以将自己的力量都是爆发出来了，你对于自己的力量不是十分的自信吗？这究竟是怎么了？为什么现在还是不愿意爆发出来呢？我知道了，难道是说，你这个男人的心中真的是有些恐惧了吗？好啊，既然是这样的话，那么你既然是不愿意出手的话，那么现在我可真的就是要出手了！”

    “这就是昔日修罗女的实力吗？听闻，昔日的百里红妆可是有着无比强悍的实力的，但他一直都是认为这不过就是一个传闻而已，这个人就算是有着惊人的实力，那么究竟是可以强悍到什么地步呢？而现在他是真的相信了，这个百里红妆的实力当真是不可小看了，若是真的小看了此人的话，那么这究竟是会引发怎么样的情况呢？这还真的是不知道了！”

    “哈哈哈，原来，这就是你最为强悍的力量吗？很好，这么作就非常好了，那么我现在也是应该要爆发出最为强悍的实力了，你以为你这么作的话，我就真的是会担心吗？好，既然是这样的话，那么我现在就让你好好的见识一下，我自己的实力究竟是有着多么的强悍！”

    看来就算是到了这个时候了，这个万仞山依然都是不服气的，是的，这个男人永远都是认为自己的势力才是最为强悍的那一个，除了他自己之外，任何人都是没有资格作他的对手，修罗女那又能怎么样呢？关于这个女人所有的一切，其实都是成为了历史了，一个早就应该是被埋葬的人，现在还能有着怎么样的实力呢？

    “冥顽不灵，好，既然是这样的话，那么现在便是让你好好的感受一下，什么才是真正的力量，你刚才是怎么对付长安的，那么我现在就怎么对付你，其实这也是十分公平的事情！”红妆此刻的力量也是彻底的爆发出来了，更加浑厚的剑气宛如潮水一般朝着对方狂轰而去，在这一招之下，万仞山纵然是有着极为强悍的实力，那么这个男人其实也是什么都不行的！

    “现在你应该是要放弃的，也许你只有放弃了之后，那么你才会有着一线生机，说真的，其实你这个男人也是真的相当的不错的，不过现在看来，这也是真的没有什么用了，既然是这样的话，那么现在就给我去死吧！”

    “这也应该就是你自己的选择了，若是可以的话，你原本也应该是有着相当不错的前途的，但是现在这些，不管是说什么，这都是没有用了，现在你们这就给我去死吧！”

    这两人直接是爆发出的惊人剑气所形成的强悍冲击波，这还真的是相当的厉害了，真的是没有想到，这个万仞山现在都是这样了，但是他也依然都是可以爆发出这么强悍的实力，看来，这个男人此前也一定是经历了很多的战斗，这最后才会变成了这样，也正是因为这些经历，这个男人才能一直都是不服！“哈哈哈，百里红妆，你的故事，我自然是知道的，你现在的力量应该是没有彻底的觉醒，因此，你现在是强行使用隐藏的力量，这么作的话，其实对于你，当真是没有任何的好处的！”

    “难道说你还真的是希望，让自己的小命就此丢了吗？你可千万是不要忘记了，这里是我的主场，因此，只要是我愿意的话，那么我就一定是可以将你彻底的击杀的，毕竟，现在对于我来说，这个事情，想要来完成的话，那么这对啊与我来说，其实也是十分的容易的！”

    “是的，你现在自然是有着这么一个实力可以战胜我的，你说的也全部都是对的，我自然都是承认，不过现在这所有的一切，都是我自愿的，为了长安，我不管是作什么，这都是可以的，只是这些，你自然都是不会明白的，当然了，我也是没有想过让你明白！”

    “而且，你认为我的男人就真的受伤了吗？我既然是说了，要两人联手，那么他就一定是可以做到的，长安不管是在任何时候，他都不会放下我一个人来战斗的，因为，他一直都是一个十分温柔的人！

    “是啊，在任何时候，我都是不会放下你不管的，因为，这才是我，我之前不是和你说了吗？让你千万不要使用这样的力量了，你现在力量尚未觉醒，现在强行使用的话，那么这对于你来说，就真的是很不好了，好了，现在我既然已经是没有了任何的问题，那么现在这一战，当真是会变得十分的有趣了，万仞山，你这个男人现在究竟是有着怎么样的实力，我们来个男人现在也已经是知道了，只是，我和红妆两人一旦联手，这究竟是有着多么强悍的实力，这一点，你只怕还真的是不够清楚的了！“

    “因此，现在让你好好的感受一下，什么才是真正的实力，这才是十分重要的事情，“哈哈哈，谢长安，我早就知道，你这个男人十公里那是无比的强悍，你这个男人有着极高的潜力，这一代你，就算是我的话，那么都是无法比拟的，因此，我现在的计划就是娘你这一身的潜力都是彻底的吸收过来，这对于我来说，才是最为重要的事情！”

    “怎么？难道你认为，这个事情，我就真的是无法做到吗？好吧，既然是这样的话，那么我现在便是证明给你看！”万仞山现在是有着风雷万剑护身，似乎这所有的力量，他都是丝毫不惧的，而实际上，也确实是这样没错！“

    “我的风雷万剑才是最为强悍的，你们现在想要破解的话，那么这根本就是没有可能的事情！只要我的精神不灭，那么我的招式就永远不会消失，你们两人纵然是有着相当强悍的实力，但是现在想要战胜我的招式的话，那么这也是绝对不可能的！“

    “我是狂雷之雨，风雨雷电现在都是我的兵刃，我现在倒是要看看，你们究竟是可以抵挡主我多少招！“此刻，天空之上，直接是降下了数道惊雷，这每一道的惊雷都是十分的强悍的，每一道惊雷都是有着万钧之力！

    “真是厉害啊，你这个男人想来为了要修炼出这么强悍的实力，这也应该是吃了很多的苦了，说真的，这还真的是相当不错了，但说真的，现在你们也只能是坚持到这个地步了，你现在想要战胜我的话，这还真的是不太可能的事情！“

    有着风雷之力的话，这个万仞山的实力当真是极为的强悍的，“现在你们也应该是看到了吧，我可是有着风雷之力的，现在，长安红妆，你们若是想要后悔的话，那么这还能来得及，只是，我知道，你们两人那是绝对不会这么作的！这么多年以来，我自己究竟是有着怎么样的目的，这些我也应该是没有和人说起过的，但是现在你们两人马上就是要完蛋了，因此，现在就算是和你们说了，那么这也是没有任何的关系的！“

    “你们可知道，为什么这些年来，我一直都是在痴迷于风雷之力吗？原因有二，第一是i因为，我的原始属性就是这样的，我一直都是坚信，只有将这个风雷之力修炼到了极致之后，那么最后我就一定是可以成为高手的，好吧，我就告诉你们好了，我其实真正想要作的事情，便是成为如同盘古那样的人，这个应该就是我一生的心愿了！“

    “当年要不是因为轩辕氏的话，那么这个事情，我还真的是可以早些完成了，轩辕氏这个男人将这一身的功力都是废掉了八成，我本人能活着，这就已经是相当的不容易了，现在我的功力已经是逐渐恢复了，那么我现在还真的是要将这所有的事情都是完成了，毕竟，这个事情，早在很多年前就应该是要完成的！“

    “轩辕氏，因此，我才说，你这个男人现在也是真的不用这么得意的，只要是我愿意的话，那么这个事情，我就一定是可以做到的，你是知道我的力量的！“

    “那个剑林虽然是你一手建立的，但是这里面的力量也是真的过于的强悍了，这红妆虽然是相当的强悍，可是，他想要从我的这个剑阵中出来的话，那么这也是不可能的！而且，你现在也应该是没有了这么多的花间来关注这里是吧？雷小龙和凌振那里，你就真的是一点儿都不关心了吗？还是说，你对于凌振这个男人的实力就真的是那么的自信吗？好吧，其实，就在刚才这么一会儿的功夫。凌振这个男人已经是受到了严重的内伤，我若是没有猜错的话，凌振之前就是有着严重的内伤的！”

    “好啊，心魔这个男人还真的是相当不错了，我之前不过就是和他说了一些计划而已，但是这个男人现在竟然是可以做到了这个地步，说真的，我自己也是十分的吃惊的，心魔，现在这计划能这么的顺利，我还真的是要多多的谢你了！“

    “谢我就算了，其实我这么作，也是为了我自己而已，只是，我现在也是为了你作了这么多，那么你之前答应我的事情，你可一定是要记住了，当然了，我是不担心你会忘记的，你若是忘记了，这凌振和雷小龙就是你的下场，你的实力虽然是相当的不错，但是你认为，你的实力如何能和这两个人相比呢？“

    “放心，之前答应你的事情，我是不会忘记的，你这个男人究竟是有着多么的恐怖，我很早的时候，就已经是知道了，因此，我是一定会好好的谢谢你的，我知道，你是想要成为魔域之主是吧，等我功力达到了盘古之境之后，你的这个心愿，我是一定会完成的，人人都是说我，没有一丝的怜悯，那么我现在便是要证明给它们看，其实我不是这样的人！“

    原来，这些年来，心魔一直都是没有忘记自己的心愿是什么，是的，它们这一族就是想要成为魔域之主，但是在经过了这么多年之后，也是没有一次成功的，每一次都是到而来最后的关头，就会出现一些问题，说真的，这样的情况，它们也是真的忍受够了！心魔可是魔域中最为古老的一支了，其中更是诞生了无数的强者，甚至不夸张的说，心魔一族就等同于是魔域的历史！

    可是现在知道这些人真的是很多吗？不，一点儿都不多，当魔域出现了蚩尤和穷奇之后，再也没有人知道心魔是什么，它们逐渐被边缘化了，可是就算是这样的话，对于修炼，它们也是从来都没有一丝的放弃的，它们就是想要成为魔域之主！

    “很好，看来，你现在还能记得，你之前答应我的话，那么我现在自然就放心了，至于说凌振和雷小龙这两个人你自然是可以放心的，只要是我在这里的话，那么这两人就真的是不能有着一丝的放肆，现在你应该是要作的事情就是，怎么作，才能战胜长安和红妆，毕竟，这两人的实力那才是最为强悍的！你若是真的大意了，那么最后失败的人可能就是你了！”

    “其实咱们两人那都是一样的人，曾经失败了很多次，但是不管是失败了多少次，这最后都是可以站起来，我就是看重了这一点，最后才会和你合作的，因此，你现在也是真的不能让我失望的，难道不是吗？这究竟应该是要怎么样的，你现在自己也应该是知道，泽恩么作，才是对你最好的！“

    “我当然是知道了，这一点，你自然也是可以放心了，红妆和长安这两人虽然是有着相当不俗的默契和战斗力，但是现在，这两人已经是被困在了这个万仞山结界中，想要出来的话，那么这也是真的没有可能的！

    “谢长安，都是到了这个时候了，你竟然还是不愿意放弃吗？可是你现在就算是真的不放弃的话，那么你现在还能作什么呢？是的，其实你自己现在当真是什么都不能作了，不如，你现在就此认输，其实这么作的话，对于大家都是一个相当好的事情！“

    “看看你的红妆为了你现在都是坚持到了什么地步了呢？刚才他可是强行使用力量了，这么一来，最后究竟是会有着一个怎么样的结果，我就算是不说的话，那么你也是知道的，现在红妆的脸色那是相当的不好，你说，若是继续这么战斗下去的话，这最后究竟是会怎么样呢？“

    “难道你还真的是希望你的女人就此陨落吗？好好的想想，现在究竟是怎么作，才是最好的时期，你的女热妇女为了你也是足足等待了一千年的时间，这一千年，你打算是要怎么去偿还呢？这些，难道你就真的是从来都没有想过吗？“

    “你们两人现在能再次相遇，其实这也已经是相当的不容易了，现在就应该是要好好的珍惜在一起的日子，现在就此放手，这对于大家都是非常好的！“

    “是啊，我和红妆也是相隔了这么多年，这才相遇，但是现在想要让自己放弃，那么这也是绝对不可能的时期，我是不能放弃的，你的这个剑阵，应该是源自剑林，因此，现在红妆的诸多剑气其实都是无法爆发出来了，之前你一直都是在示弱，应该等的就是这么一个机会了！“

    “是的，我等待的就是这么一个机会，这难道也是错误的吗？我之前就是说了，我的风雷万剑那是十分的厉害的，这个百里红妆认为自己在剑林中修炼了那么一些年，就能是我的对手了，可是，我一直都是没有说明的是，我昔日和轩辕氏战斗就是在剑林中，因此，若是说对剑林的理解的话，那么这个男人是真的不如我了！“

    “百里红妆，你现在也应该是知道了吧，怎么样？你现在难道还想和我动手吗？你现在若是再动手的话，那么最后究竟是会有着一个怎么样的下场，你是知道的，可能，你这个人那是真的要完蛋了！“

    “长安，现在这个那人呢不管是说了说明，你都是不要去相信他，这个男人的剑阵虽然是十分的厉害，但是我若是想要破解的话，那么这也是十分的容易的，我现在需要的也就是一些时间而已，因此，你现在一ing是要帮助我拖住这个男人，大约只要半炷香的时间这就足够了，半炷香之后，我就一定会出来的，我现在用最后的一丝力量送你出去！长安，这一战，最后究竟是会变成什么样子，那么这还真的是要看你自己的本事了！“

    “明月，你为什么一定要这么作，为什么每一次你都是这样的，为什么，难道我就真的是那么的不值得信任吗？“

    “这和信任是没有关系的，现在我让你和这个万仞山战斗，这就是最好的信任了，我现在可不是这个男人的对手，你自然也应该是知道的，这个男人的实力那是十分的强悍的，人人都是说，我的天赋比你强悍，可是我知道，若是没有你的话，那么我是无法达到这个地步的！其实这些年来，我是一定要好好的谢谢你的，但是我知道，我现在不管是怎么说，这都是没有用了，我知道，从前的我，一直都是十分的任性的！”

    说这些作什么，这个女人现在究竟是想要作什么？长安当然是不会失去红妆的，而现在事情变成了这样的话，那么这其实全部都是万仞山这个男人的错，现在这个男人就去死吧！“

    “万仞山，现在这事情会变成这样，这其实全部都是你的错，现在你这个那人呢为什么还不去死，为什么你一定要出来害人，好，你这个男人既然是这么喜欢害人的话，那么我现在就来告诉你，其实这个事情，那是绝对不可能的！现在只要是有我再的话，那么你这个男人就算是有着天大的本事，你也是不能翻天了！“

    “哈哈哈，你现在难道是真的生气了吗？人人都是说你谢长安，才是有着深深的杀意，可是你我交手了这么长时间，我是真的没有从你的身上感受一丝的杀意，你这个男人究竟是有着多少的杀意呢？你现在其实也是可以全部拿出来了！“

    “我这么多年一来，可是一直都是听说，你谢长安，是有着多么多么强悍的实力，现在你还在等什么呢？你现在若是不想看着你的女人就此陨落的话，那么你就应该是要拿出全部的实力，当然了，你若是愿意这样的事情发生，那么我也是没有任何的意见的！“

    “明月，我之前答应你的，我说，我不会再使用体内的杀意了，但是现在我不使用的话，那么这也是不可能的，我现在就只能是使用这样的一份力量，才能战胜这个男人！”

    长安一旦是使用了自己的杀意之后，那么他就等于是换了一个人一样，长安直接是化身为一道黑影，直接是冲向了万仞山，“哈哈哈，真的是找死啊，你竟然是没有任何的防御，这就过来了，那么你这就等于是找死！”

    但是很快的，他的脸色就是发生了惊人的变化，这是因为，万仞山发现，自己修炼的招式，对于长安那是没有了任何的作用了！他竟然是可以无视如此强悍的风雷剑气吗？

    不，这是绝对不可能的事情，自己苦苦修炼了这么多年，难道说自己的招式对于长安就真的是没有了任何的作用了吗？不，这样的事情，自己是绝对不会答应的！“

    “你这是怎么了？刚才不是很厉害吗？我现在也已经是释放了自己的杀意了，但是我一旦这么作了之后，你就找不到我了，我的杀意已经是和这天帝规则完美的融合再了一起，你这个男人纵然是有着天大的本事，难道你还真得是可以和规则之力对抗吗？不，这一点，其实你是无法做到的，我当然是知道这一代你的，来吧，我知道，你现在依然是有着强悍的力量的，现在你还在等什么呢？杀意，你竟然是让我动用了杀意，那么这最后的结果，就是你这个男人那是一定要完蛋了！“

    “红妆对于我究竟是有着多么的重要，你自然都是不知道的，至于说明月，这是我对他的爱称，怎么？你现在已经是知道了这些了，你现在还想知道什么呢？“

    “我是绝对不会输的，我永远都不会输，我要成为盘古那样的高手！“

