    

    商元毕竟是存在了亿万年的妖族大能，而且还是商元界的主宰，对姜林来说，他的实力就强了太多。

    妒火中烧之下，商元瞪着眼睛看着姜林，仅仅散发出了一缕威压，就让姜林有一种压力山大的感觉。

    当然，姜林可不是那种面对着强者就会弯腰低头的人。

    作为一个顶天立地的男人，无论任何时候，都不会弯腰屈膝。

    面对着商元的滔天威压，姜林抬头挺胸，毫不畏惧的和商元相对而视。

    在商元的眼中，姜林不过是一个普通而又平凡，实力低微的小人物。

    但让商元有些出乎意外的是，在他的威压之下，姜林竟然表现的如此硬气。

    甚至在姜林的身上，商元感受到了一股独有的气势和威严。

    姜林独有的这种气势和威严，商元似曾相识，仿佛在某个人的身上感受过一样。

    但这个人是谁，他一时之间有点儿想不起来。

    就在商元看着姜林，正打算再给他施加压力之时，闻人胜男站到了姜林身边。

    只见闻人胜男沉着脸道：“商元，当年的商族最爱面子，所以才被弑神罗睺所利用，让商族死伤殆尽，仅剩了你和商羊。”

    “但你的所作所为，真是丢尽了商族的脸，简直让商族为你而蒙羞！”

    商元最在意的是他和商羊的商族身份，所以当听到闻人胜男这话之后，商元显的很是激动。

    “商羊，你为何这样说？”

    “我那里对了商族的脸了？不能给商族传承后裔，不能壮大商族的族群，难道是我一个人的错吗？”

    “为什么让商族蒙羞的人，是我，而不是你？”

    “你要是早听了我的，这天地间的商族，就不会只剩下我一个了！”

    商元看着闻人胜男和姜林，表情激动的道。

    而见此情形，闻人胜男缓缓的道：“商元，难道你忘了，当年是谁救了凤凰一族，救了商族吗？”

    “要不是他，你能得到造化玉碟的碎片，能活亿万年，成为商元界的主宰？”

    听到闻人胜男此言，商元立刻回想起了当年的往事，想起了那个连他都不得不佩服的人物。

    在下一刻，商元面色肃穆的道：“商羊，东皇当年救了凤凰一族，救了我们两个，确实是这样的。”

    “但我们两个追随在东皇身边，为他和混沌魔神斗了无数次，这难道不算报了他的救命之恩吗？”

    “东皇对我的救命之恩，在龙汉大劫之时，为他战斗了无数次，我已经报答了！”

    “所以我认为，我从来都不欠东皇的！”

    “然而对你来说，因为牵扯到了男女之情，他在你心里的地位太高，让你在他面前，永远低了一头。”

    “所以你总认为，我们欠他一条命！我们所拥有的一切，都是他给我们的！”

    商元说出了他的观点，闻人胜男却并不认可。

    在摇了摇头之后，闻人胜男说道：“商元，你知道当年的商羊为什么不喜欢你吗？”

    “就是因为你太过于自以为是，总喜欢用自己的思维去衡量别人！”

    “东皇当年救了凤凰一族，救了商族，他从来都没有想过要你和商羊去报答他。”

    “商羊之所以追随在东皇身边，有一定的原因是喜欢他，但更多的原因，是为了诛杀混沌魔神，为凤凰一族和商族死去的那些族人报仇！”

    “龙汉大劫之时，混沌魔神要毁灭世界，当时天地间的所有生灵都牵扯其中，你和混沌魔神相斗，怎么成了给东皇报恩？”

    “你这分明是为自己争取一线生机，和东皇有什么关系？”

    “商元，你活了亿万年，甚至还得到了造化玉碟碎片，却连这一点都没有参透，我真替你感到悲哀！”

    闻人胜男对商元毫不客气，一番话下来，说的商元无法反驳。

    但在沉默了片刻之后，商元似乎反应了过来。

    看着闻人胜男旁边的姜林，商元一脸不解的道：“商羊，我刚才说的是这小子，你怎么扯到东皇身上去了？”

    “这小子实力卑微，和东皇无法相提并论，既然你已经觉醒了前世的记忆，以你的性格，怎么能容下其他男人？”

    “但我刚才分明看到，你看着他的眼神，就像当年你看着东皇之时一般无二。”

    “输给东皇，我服，但输给这小子，我就是不服！”

    叶佳宁一直都站在一旁，当听到商元这番话之后，就目光深沉的看了闻人胜男一眼。

    闻人胜男对姜林的感情，叶佳宁是能感觉到的，但让她没想到的是，闻人胜男的前世商羊，和东皇太一之间，竟然有如此之深的情感纠葛和因果牵扯。

    东皇太一的一缕分魂造就了天地间的第一个男人东王公，而姜林就是东王公转世。

    现在闻人胜男又在姜林的左右，难道这所有的一切，是冥冥之中早就注定的？

    闻人胜男嘴上说对感情不会强求，她内心深处是怎么想的？

    她会不会和黎娇一样，对姜林采用一些手段？

    要论手段和心机，闻人胜男是远胜黎娇的。

    姜林要是喜欢上了闻人胜男，叫她如何是好？

    任何一个女人，对待感情的态度都是自私的，虽然散宜女皇的记忆对叶佳宁还是有一定的影响，但叶佳宁对姜林的感情却已经越陷越深。

    所以叶佳宁此刻的心情无比复杂，对她和闻人胜男之间的关系，感到很是矛盾。

    就在叶佳宁看着闻人胜男，正在暗暗想着之时，闻人胜男看着姜林道：“商元，你不是得到了造化玉碟的碎片吗？”

    “那就用你的手段推演一下，看你能不能推演出他的身份？”

    闻人胜男此言一出，看着相貌平凡而普通的姜林，商元陷入了沉思之中。

    既然闻人胜男这样说，那姜林肯定是身份不凡之人。

    看来他很有必要推演一下这个人的身份来头。

    想至此，商元伸出了右手，当他展开手掌之后，一枚黑白相间，如同龟甲一般的物件，被商元拿在了手中。

    用这枚黑白相间的龟甲对准了姜林之后，商元的口中念念有词，念起了一段咒语。

    在商元念完咒语之后，一道白光和一道黑光从龟甲中投射而出，照在了姜林身上。        

