    回宫之后，李承阳哪儿也没去，就坐在南薰殿里静静的等着消息。

    等铁水城的消息！

    于谦已经带兵到了甘州，随时可以走出国境，去往花剌子助瑰霜女皇一臂之力。

    而霍去病也还在带着北凉骑兵四处捣乱，然后通知辛弃疾去收拾烂摊子。

    从花剌子归来的使团也已经有了消息，一千万两已经入了甘州，走在了押往长安的路上。

    西边的事情，很顺利，暂时是不用担心的。

    南境那边，云梦慕容和江南安家还沉浸在他们的商业大战之中，丝毫没有察觉到自己已经慢慢失去了主动权。

    关于母后慕容熏也是蛊族圣女的事情，李承阳也不急着查。

    童欣已经举了白旗，这事儿迟早会水落石出。

    攻打百越，捉拿李宸濠，让慕容萱过一把女皇瘾的事情。

    也在紧锣密鼓的准备着，唯一缺的就是一个领兵之人。

    不过李承阳已经想好了，等一切准备就绪，就把卫青调回来，让他带着大夏雄师去对付百越，应该是小菜一碟。

    的不安在武器装备上近乎于降维打击，而且慕容萱还已经把百越详图都给绘制出来了。

    要是这都不能轻松拿下，那他简直愧对卫青这个名字。

    所以南边的事情，李承阳也不担心。

    至于北边……

    小寡妇明显还在做着让北凉继续强盛，独霸一方的大国梦，但在上次政变之后，南北两院大王又接连遭遇惨败，一死一被俘。

    北凉的军力几乎遭遇到了毁灭性的打击，想要恢复，谈何容易？

    更何况，眼下的北凉朝廷内有奸臣霍去病，外有强敌李承阳，

    所以，她的这个梦，注定是要破灭的。

    北边的事情，也不用太担心。

    但就跟他之前说过的一样，北凉太大了，以大夏目前的实力，根本不可能在现阶段将其一口吞下。

    除非小寡妇现在突然发疯跟自己撕破脸皮，否则完全没有必要这种时候和北凉再起战事，甚至了灭其一国。

    她会跟自己撕破脸皮么？

    应该不会的吧？

    那为何铁水城的盐矿石会被限制开采呢？

    盐矿石要是跟不上，矿盐的产量就没有保障。

    没有矿盐保底，万一姬家真有那个实力让山东海盐在两三年内都无法产出，那问题可就大了！

    倘若真到了那一步，那也只能提起裤子不认人，让岳鹏举带着他的长林军再去光顾一下北凉第二大都市铁水城了。

    除此之外，就是山东姬家和那位小透明一般的昭王叔了。

    李承阳几乎可以确定，只要自己的那道圣旨和姬野的尸体被送到莱州，姬家立刻就会退往海外。

    而跟着传旨的队伍一起抵达莱州的老九，便会混进他们当中，跟着他们一路出海而去，看看这帮家伙在海外经营了数十年之久的大本营究竟在什么地方！

    毕竟是在汪洋大海之中。

    如果没有准确的情报，可没那么容易找到。

    而那个地方，又是李承阳必须找到的！

    因为徐福，就在姬家的海外老巢！

    高力士在按照李承阳的吩咐重新组建和改编暗影时，对太宗皇帝设立暗影以来所留下的所有秘密资料进行了一次全面的梳理。

    便是在这次梳理之中，高力士注意到了一件很特别的事情。

    太宗皇帝曾经信任无比的方士徐福，竟是来自山东莱州，而举荐他的，正是昭王李祺这个老东西。

    而把徐福带到昭王李祺，又是姬家上一任的家主。

    得知这些事后，李承阳下意识的把前前后后的事情都联系到了一起。

    然后就让高力士着手查了查倭国这些年来跟大夏的交往。

    果不其然，倭国开始肆无忌惮的骚扰大夏海疆，就是在徐福和安莹莹逃离长安之后开始的。

    而在那之前，所谓的倭国，大家连听都没有听说过。

    这就跟李承阳的猜测部分对照上了。

    倭国不一定是因为徐福而诞生的，但一定是因为他和他带去的知识、资源甚至还有姬家在暗中的扶持才渐渐强大起来的。

    李承阳坚信自己的这个推断，再加上十三接连发回的密信。

    李承阳觉得徐福很有可能就藏身在姬家的那个海外秘密基地之中。

    至于那个基地到底就是倭国，还是别的什么自己不知道的地方，那都无所谓，只要知道在哪儿，等陆秀夫的巨舰造好，直接杀过去就是了！

    但这一切的前提，都是大夏不能乱。

    眼下有可能让大夏陷入混乱的，就只有盐了。

    而只要小寡妇别脑子发抽，在铁水城的盐矿石上跟自己耍心眼儿，那一切就不会有问题！

    李承阳的目光，又一次看向了遥远的北方。

    与此同时，安阳城，萧家大宅之中，已经准备接任家主之位的萧文光正在战战兢兢的向岳鹏举汇报着情况。

    从铁水城开采盐矿石运回长安的事情，李承阳交给了萧家。

    尽管不明所以，不知道李承阳买这么多没用石头干嘛，但萧文光还是老老实实的在做着这件事。

    但也仅仅只是在做而已。

    相比于其他生意，将这些露天的石头开采出来一车一车的往长安运，实在是劳神费力，而且还没什么赚头。

    要不是李承阳亲自给他写信，他甚至有可能把这事儿随便交代给某个下人去做。

    所以铁水城的盐矿石被限制开采一事，他也没怎么放在心上。

    不让采更好，可以把更多的心思和人力物力放到别的生意上面去。

    他万万没想到自己请了数次都不曾请动的岳鹏举突然就亲自上门来了。

    而且开口就问铁水城那些石头的事情！

    老实说，萧文光也不知道铁水城官府为何会突然下令，说是铁水城附近的那些石头每天的开采量不得超过千斤。

    岳鹏举问起，他也只能支支吾吾，言之不明。

    见他如此，岳鹏举立时就不高兴了：“文光公，这可是陛下亲自吩咐下来的事情，你竟如此不放在心上？”

    萧文光连忙道了一声不敢，但还是大着胆子问道：“侯爷可知陛下要这些石头做什么？”

    岳鹏举先是摇了摇头，然后微微皱起眉头：“不管陛下要这些石头做什么，你我身为臣子，都该尽心尽力的去办！”

    萧文光连连点头：“侯爷说得是。”

    “陛下已有密旨交予我手，密旨之中，名言要我督促文光公在半个月内，采够两百万斤铁水城之石送至长安。”

    “而且今后三年，每个月都要保证这个数量的石头被送到长安。”

    说到这里，顿得一顿。

    眼中突然现出一丝狠厉之色：“密旨上还说，如若文光公办不到，那就让我带着长林军去采！”

