    霍展鹏正在后院里踱来踱去，神情局促又紧张。这样的他，竟给Morga一种他还是二十多年前的那个大男孩的感觉。

    那时候的他，就是这样，站在伍家的后院里，局促不安地走来走去。再见到她的时候，他冲她扬唇儒雅一笑。那一笑，成就了他们的婚姻。

    往事不可追，Morga只要想想，就觉得心头酸涩。

    霍展鹏看到Morga走过来，他冲她儒雅一笑。

    虽过去了二十多年，但他对她的笑容，仍然没变。

    Morga心头酸涩，冲霍展鹏轻轻颔首，往厨房走去。有点落荒而逃的感觉。

    她老了，他也老了啊！

    看Morga是去厨房。

    霍展鹏眸光微闪了一下，往厨房走去。在厨房里帮忙，已经比之前习惯多了。现在大多数时候，都是他来掌勺了。

    两个人在厨房里，气氛突然变得比前几天尴尬起来。

    为了缓解气氛，霍展鹏提起伍家二十多年前的事情来：“采薇，你还记得你爸爸曾经收养了一个义子吗？”

    “嗯。”Morga应了一声，她眉头微拧。

    爸爸收养了一个义子叫伍如归，就是她的三哥。以前和她的感情挺好的。她离开了二十年的时间，再回来，没有再见到三哥伍如归，听父亲说，因为他生活作风不检点，被逐出了伍家，之后就没了音讯。

    伍家在她和安安发生意外的那一年，出了大事，亲人过世，伍氏珠宝在那一年，险些异主。

    那时候，亦铭和卓伦都还小，亦铭才十几岁。

    这件事情，至今都没有查清楚。

    Morga想到这些事情，不由地问道：“是三哥他有什么问题吗？”

    霍展鹏神色变得凝重了些，说道：“不能确定他是不是有问题，当年的事情，做得太干净。事情又过去了这么多年，这些年我收集了一些伍家的信息，放在保险柜里，晚上我拿给你，你看看有没有用？”

    “好！”Morga点头应下。

    关于伍家二十一年前家里接二连三出事的事情，她并不知情。因为是在她和安安出事以后半年才发生的。

    二十年后，她再与父亲相认，父亲已经白发苍苍。她怎好提起过去的事情？她不想年迈的父亲难过。

    听卓伦说起事情的经过，她只觉得十分诡异。大哥二哥，大嫂二嫂以及二哥的两个孩子在同一天出事身亡。

    大哥的两个孩子，就是现在的亦铭和卓伦，那一天因为拉肚子缺席了学校的集体活动，而幸免于难。

    这怎么可能不是预谋好的呢？

    她一直派人在暗中调查这件事情。但是，她的人，都是雇佣兵，擅长保护，并不擅长查案，何况，这个案子过去了二十一年了，现在要查，是十分困难的。

    她没有想到，霍展鹏竟然收集了这些资料，心里，不是不感动的。

    她嚅动了一下唇角，最终都说不出谢谢两个字，只是觉得喉咙有些发紧。

    霍展鹏已经开始架锅炒菜。

    他的动作，一如二十一年前那般娴熟。

    那时候的他，最喜欢在厨房里给她们母女二人做好吃的。

    只要她和安安能说得出名字的，他都能做得出来。

    不会的，他就会研究菜谱，研究菜谱的时候，他会像个老学究一样，十分认真地把需要准备的食材用一张纸抄下来，然后将纸折好，放进上衣兜里，等到他下班回来的时候，就会顺便把食材带回来，然后去厨房里把她们想要吃的做出来。

    那时候的生活，是多么简单又幸福啊！

    她也会常常给他们父女二人下厨。

    霍展鹏每天下午四点以前就会回到家里，下午和晚上，是他们一家三口最幸福的时光。

    在霍宅里，安安喜欢猫，喜欢后院里的秋千架，喜欢戴着花环。

    安安很小的时候，就不要皇冠，她说她不要当皇后，她要当小公举，她要美丽的花环和漂亮的公主裙。

    往事真的不能想，只要想想，就会让人沉醉，那时候，有多美好，现在，就有多心痛啊！

    怎么就过成现在的样子了呢？

    Morga眼尖地看到霍展鹏都已经有了白发。

    从前满头乌黑的头发，现在有了几根白发，那样显眼和突兀。

    Morga眼睛有些酸涩起来，她给霍展鹏递上一个空的碟子，问道：“公司那边的事情，都还顺利吗？”

    第一次，她开始关心他。

    她用了很大的勇气，才问出口。而问出口以后，她竟然觉得心头松了一口气，迈出了这样一步，心里竟是觉得轻松的。

    霍展鹏显然没有想到采薇会关心他工作上的事情。他正准备往菜里放酱油，手一抖，酱油把菜染得乌黑。

    霍展鹏一脸大写的尴尬。

    Morga已经笑起来：“不要紧，今天中午我们准备的菜多，少这一道不要紧的。”

    “这是你最爱的吃的青椒肉丝。我重新再做一份。”霍展鹏说道。

    Morga的眼眶蓦地一红，有泪水涌出来，她赶紧别过头去，快速伸手把眼睛擦干。

    他都记得，二十多年了，他还记得。

    他究竟有什么错啊？

    肖蓉是她带回霍宅来的。

    肖蓉是她推进深渊走错路的。

    他和肖蓉之间清清白白。

    霍梓菡是霍均的女儿。

    从始至终，他都没有真的去犯过错，只是提防心差了一些，被肖蓉灌醉，替肖蓉养了二十年的女儿。

    “不用了，霍展鹏！不用再做一遍了。”Morga说道。

    二十一年了，她再一次叫这个名字，她把自己感动得直哭。

    霍展鹏身体一僵，心酸得厉害，微微泛黄的眸子里，有水光盈动。

    “采薇，我想给你做。这种机会，我曾经以为这辈子都不会再有了。”霍展鹏的声音，带着极浓的鼻音。

    Morga哭起来，她忍不了了，她觉得再忍下去，她要憋坏了。

    她伸手捂住嘴，泪如雨下，她冲出厨房。

    霍展鹏手里拿着锅铲，望着Morga的背影，心生怜惜，心口发堵。

    他默默地把火关掉，他从冰箱里取出食材来，他要重新做一份青椒肉丝。天知道，二十一年前，失去爱妻和女儿的时候，他有多自责和后悔。后悔没有更多地陪伴。

    现在，又再有了机会，他怎么肯失去多做一次青椒肉丝的机会？谁能预料明天呢？明天，他还能再为她做她爱吃的菜吗？

    十几分钟以后。

    Morga收拾好自己的情绪，再走进厨房。

    她看到霍展鹏已经准备好了青椒肉丝的食材。

    砧板上，他把肉丝切得很精致。

    “其实不必再做一份的，今天中午的菜很多。”Morga再说了一遍。

    霍展鹏微微一笑：“我想做。”

    “你想做，我和安安去霍宅里生活的时候，你也可以做的。”Morga又说道。

    霍展鹏全身，猛地一僵。

    Morga再柔声道：“我会陪安安多住一段时间，你不要嫌我烦。”

    “不，不会！”霍展鹏猛地觉得自己的舌头笨拙起来，好像不太能捋得直。他的心，砰砰砰砰地跳动着，强烈而有力。

    Morga脸色暖暖的，她给霍展鹏帮忙，看霍展鹏呆愣的样子，她笑着说道：“慕白和颖子都回来了，一会儿阿昊也回来了，我们快点吧，大家都饿了。吃好午餐，我们午休，安安和颖子下午好像还要先去囤些货，我们一起去吧。”

    “好，好！”霍展鹏立即应下。

    还可以想吗？还可以梦想吗？梦想有一天，他和采薇一起走在夕阳下，金色的夕阳，披在他们的身上。那是怎样美好的场景啊。只要想想，他就觉得沉醉。

    ……

    下午先去商场囤货。

    安安和苏颖两个人挑母婴用品，然后还要挑一些要去霍宅里生活的日用品。

    韩泽昊和乔慕白陪在左右，两个人眼睛跟鹰似的，专注地盯着自己的老婆，生怕自己的老婆不小心被人撞倒。

    King带着一群人，暗中保护。

    Morga这边安排了一群人，暗中保护。

    霍展鹏这边，也安排了一群人，暗中保护。

    苏颖人傻，完全不知道暗中有这么多人保护着。

    安安与King的人已经打过很多次照面了，看到King手下的一个兄弟此刻一身风衣，正站在一个摆放着奶瓶的专柜前，手里拿着一个奶瓶反反复复地看，像模像样的样子，眼神不时地瞟过她这边，她不由地觉得好笑。

    她觉得King的人，都挺能演的，拿着奶瓶的样子，特别像个准爸爸。

    韩泽昊似乎看出安安的心思，笑道：“他老婆怀孕了。”

    “真的啊？”安安眸子里闪过喜色，她现在听到谁怀孕都觉得特别高兴。

    “嗯，走，不是还要给肖婷婷的女儿挑衣服吗，那里正好有。”韩泽昊牵着安安，朝着不远处挂着好多婴儿服的区域呶了呶嘴。

    安安唇角扬起来，她就知道，韩泽昊根本没有怪肖婷婷。

    韩泽昊又说道：“先给她女儿挑了，我们再好好挑咱们宝贝的用品。”

    霍展鹏和Morga二人走在他们身后。两个人是要当外公外婆的人了，一起给外孙挑用品。

    Morga每挑到一件，她都要买四份。

    霍展鹏十分诧异。

    Morga买宝宝睡袋，又挑了四个。

    霍展鹏终于忍不住，笑着问道：“怎么买这么多？”

    Morga耐心地给霍展鹏解释：“颖子的梦想是怀双胞胎，我觉得她的梦想会实现，她可能真的会怀双胞胎，你看她的体型，肚子都大了很多了。我看安安吐得这么厉害，也有可能是双胞胎。”

    霍展鹏：“……”

    Ｍorga的语气，竟像二十多年前那样幼稚。

    霍展鹏唇角扬起来，说道：“真希望他们都怀双胞胎，这样不必承受多一次的痛苦，就可以拥有两个天使。”

    Morga眸色变得无比柔和：“是啊，孩子都是父母的天使。他们从上帝身边拼命地挣脱掉自己的尾巴，不惜震断尾骨，不顾一切地来到父母身边，父母应该把最好的一切，都给他们。”

    “我很抱歉，我没有保护好安安，也没有保护好你。”霍展鹏由衷地说道。

    Morga浅浅一笑：“过去的事情，别提了，让它们都过去吧。安安现在回到了我们身边，这已经是上天最大的恩赐。以后我们对安安好一点。”

    “嗯。”霍展鹏应承，他眸色深深。采薇说得对，过去的事情，就让它们都过去吧。现在，安安回到了他的身边，采薇，也回到了他的身边。就算不能像从前那样，现在这样，已经很好。

    还可以看到她笑，看到她鲜活的生命在他面前，就已经很幸福。别的，怎敢奢望？

