    她顿时如遭雷击，明白了过来，下意识的伸手抚摸着自己的肚子，不可置信的问：“我怀孕了？”

    程豫没有回答，直直的看着她，他就知道她一旦得知自己怀孕，一定会是这样的，所以才想着速战速决，没想到最后还是被她发现了。

    他觉得喉咙好像被哽住了，不知道该怎么回答。

    郭婷拿着单子，笑了笑，看到里面的医生走出来，询问他们还动不动手术时，她才脸色一变，急忙拉着程豫的手，哀求的说：“我们回家好不好，你离开我好久了，我们先回家，有什么事以后再说，好不好，走嘛，走嘛，跟我回家……”

    她拖着程豫走，发现拖不动，就转身绕到他后面，改用推的，一边推一边哭，越哭越大声，医院里的其他人都被这边的哭声吸引了过来，程豫无奈，只好任由她将他拉出了医院。

    郭婷牵着程豫，脚步匆匆的朝医院外面走去，一脸的着急，生怕他反悔似得，一把将他塞进副驾驶坐上，自己则绕过来坐在驾驶座上，打算自己开车。

    程豫被她这副娇蛮的模样弄得哭笑不得，他仿佛又看到了被电击后那两天的郭婷，只觉得心里软软的。

    郭婷将车门关上，系上安全带，打算开车。

    握着方向盘的手被一只打手覆盖住，程豫柔声说：“还是我来吧！”

    郭婷急忙摇头，说道：“我来我来，我没问题的，真的！”

    见她坚持，程豫也不好说什么了，郭婷怕他抢走开车权，于是上路的时候开的特别稳当，直到回了别墅，已经是下午五点多了。

    天色微黑，郭婷一回来，首先就吩咐保姆准备晚饭，然后牵着程豫径直进了卧室。

    看着郭婷将房间的门关的紧紧的，好像害怕他逃掉似的，程豫顿时笑了出来。

    听见他笑，她就放心了。

    她推着他，将他按在床上，自己也坐在他旁边，想了想，说：“这件事我们还是说清楚的好，我没想到自己会怀孕，老公，这个孩子一定是个女儿，我的小棉袄，那天晚上我做梦梦到她了，她还叫我妈妈，叫的那么甜，那么软，我舍不得她，不管怎么样，我一定要生下她！”

    程豫一直盯着她的侧脸，等她一口气将所有的话说完，才轻轻地叹了一声，伸手将她搂在怀里。“老婆，你还有谦宝和钰宝！”

    郭婷点头，说道：“是啊，老公，你知道吗，没有谦宝和钰宝的时候，我根本不能理解母爱的伟大，等我生下谦宝和钰宝的时候，我才知道母爱真的很伟大，当时我就在想，有了他们我才有了全世界，他们都是我的命，我一个也不想失去，我一直都很感谢老天，一下子带给我两个宝贝，当时医院说我这辈子可能都无法怀孕的时候，我是没有太大的遗憾的，直到和你结婚，直到我看到了你的好，直到我爱上了你，我才知道，我原来也很贪心，我爱着谦宝和钰宝还不够，我还想要个女儿，一个软软的，甜甜的丫头，以后陪着我们叽叽喳喳的说话，欢笑，只要想想，我都觉得好幸福啊，那我们就儿女双全了！”

    程豫皱眉不赞同：“但是你的身体更重要，你现在的身体根本不适合生孩子，乖，没有了这个，我们以后还能再生一个，前提是你得把你的胃养好！”

    之前一直不明白程豫为什么要瞒着她打掉她的孩子，现在听他这么说，她才明白。

    原来程豫是担心她的身体。

    她犹豫了，低着头盯着自己的肚子，使劲的看着，可是，只要一想到肚子里的孩子会离开她，她的心就好痛好痛，如果，那天晚上没有做那个梦，她或许什么感觉都没有，可是她还清晰的记得那个孩子的模样，俏生生的站在她面前，对她伸出小小的手臂，让她抱抱，糯糯的喊她妈妈。

    只要想想，郭婷就觉得肚子里的这个孩子是活生生的生命，她做不到！

    “老公，你知道孩子对于母亲来说，意味着什么吗？意味着生命的延续，我不知道生下孩子后的后果是什么，但是人总是会有死亡的那一天的，谁知道是哪天呢，你说对不对，但是孩子他还有漫长的一生要经历啊，她既然已经来到了这个世界上，她也许已经能够感受到生命的存在了，我们有什么权利剥夺她的生命，老公，让我生下她好不好，我相信没事的，我的身体一直都好得很，也许生下孩子我也会没事呢！”

    她说了那么多，都说的口干舌燥了，结果一扭头，发现程豫的脸色不但没有好转，反而更加阴沉了。

    她心里一顿，不解的问：“你怎么了，难道我说的不对吗？”

    程豫盯着她，缓缓起身，然后俯视着她，声音有些飘：“你这么坚决，是因为她的亲生父亲吧？”

    她的亲生父亲？

    郭婷起初不解，茫然的偏着头看着程豫，随即，她反应过来，身体顿时一片僵硬，心脏处好像受到一记重锤一般，闷痛的感觉让她大脑一片混沌。

    原本带着病态殷红的脸颊，血色顿时褪的一干二净！

    她在程豫的注视下，慢慢的起身，理智慢慢的回归大脑，她顿时只觉得胸腔被愤怒塞得满满的，她咬着唇，突然抓住他的衣领，用尽力气的摇晃着他的身体，大声的冲他吼着：“你听清楚了！我和之桓哥是清白的，清白的！”

    她深吸一口气，只觉得胸腔还是缺氧，但她不管不顾的继续说道：“你冤枉我可以，请你不要污蔑他，他才不会做那种龌龊的事情，你什么都不知道，我根本就不知道那天我发生了什么，你凭什么冤枉他，你凭什么冤枉我？”

    她最后无力的松开了手，跌倒在床上。

    程豫眼里闪过一丝疼痛，从她的反应上来看，他相信了她是清白的，可是，他舍不得她离开，如果生下那个孩子，就会要了他的命，那他宁愿不要，他赌不起，他无法想象以后没有她的生活，会变成什么样，但，看她现在这么激动，他也不想再继续刺激她，只能自己先退让。

    他伸手想要拉她，被她甩手打开了。

    郭婷豁然起身，毫不犹豫的朝外面走去，走到房间门口的时候，她再次坚定的说：“你要是瞒着我打掉她，我就永远消失在你面前！”

