    而在此时，只见一位穿着华丽的妇人在一名保安和另外一名男人的陪同下，走到了韩见的面前。

    见到自己的母亲，韩见自然是喜出望外的，当即大喊一声道：“母亲！真的是你！我终于找到你了！你知道我找了你多久吗？”

    闻言，张美娟皱了皱眉头，随后看着韩见身上的泥泞，一身狼狈，顿时露出了嫌弃的表情。

    随后，她直接指着韩见骂道：“哪里来的乞丐？泥地里打滚了？上来还喊我母亲？简直神经病！”

    听到这话，韩见直接呆愣在了原地，她就算是现在脸上有很多泥，但她是自己母亲生的，说得不好听一些，就算是韩见化成灰她母亲肯定也能够认得出来啊！

    眼下，也只有一种解释了，那就是张美娟不想要认韩见这个女儿！

    而此时，只见站在张美娟身旁的那名男人，看着韩见摸了摸下巴道：“妈，这是不是真的就是你之前说的那个没出息的女儿？”

    张美娟看着韩见，脸上露出不屑道：“看样子还真是她！毕竟就是没有出息啊！”

    果然如韩见所想的，张美娟认出了她，但是就是没有打算认她，甚至还对韩见恶语相向！

    韩见只感觉到一阵失望，她知道，无论她怎么说，张美娟都不会认她的！

    而在此时，韩见突然被喷的满脸是水！

    原来是张美娟的继子在拿着洗车的水枪，不停朝着韩见冲水！

    韩见反应过来之后，马上挡住了自己，连连后退，不想要再被水冲了。

    “哈哈！好不好玩！我算是你的弟弟吧！怎么样？我这个弟弟好不好？还帮你洗澡呢，哈哈哈哈！”张美娟的继子张狂大笑，嘲讽韩见道。

    而张美娟全程都是冷眼旁观，她现在过得比以前好一百倍，韩见现在要来认亲，不是想要求她什么事情，就是想要破坏她现在的生活！

    哪怕全部都不是，她也不会认韩见，不为别的，就是不想要有别人分享她现在的好日子！

    而此时，张美娟的继子却是愣住了，随后急忙关闭了水枪。

    因为韩见被冲洗干净之后，露出了自己的惊世容颜，将张美娟的继子给看呆了！

    “妈！你不能认她！我要娶她做媳妇！”张美娟的继子朝着张美娟大喊道。

    闻言，张美娟嘴角抽搐了一下，直接拍了一下继子的后脑道：“她这种败家女人，娶她干什么？你想都不要想！”

    而此时，从一旁传来了一道笑声：“美娟阿姨！你们今天怎么都在外面聊天啊！等着我去你们家吃饭吗？”

    听到这话，张美娟的脸上立刻就浮现出喜悦，并且赶紧走到门口的那名帅气男人面前道：“徐少！你说这话，你家的饭菜不比我们家高档好吃吗？我们家也就是粗茶淡饭而已！”

    闻言，那名徐少哈哈大笑起来道：“那倒也是啊！不过我们既然是邻居，经常串个门还是需要啊！欸，对了，这位是谁？怎么浑身都湿透了，今天没有下雨啊！”

    说着，徐少便走到了韩见的面前看了看，这不看不要紧，一看他直接呆住了！

    虽然，现在韩见身上都湿透了，头发都被打湿，显得十分狼狈，但是依然挡不住她的美貌！

    于是，那名徐少便不再跟张美娟客套，而是直接走到了韩见的面前道：“这位美女，你叫什么名字？”

    韩见没有回答，徐少倒是不介意，而是更加直接道：“我现在还是单身，我家更是缺一个管事的夫人，我现在想要娶你为妻，你觉得怎么样？”

    此话一出，韩见还是没有开口，但是张美娟却是坐不住了！

    因为眼前的这位徐少比自己现任丈夫家要有钱一百倍都不止！她早就想尽办法想要跟他们家里的人讨好关系了，但是徐家人都是人精，一直都是跟他们保持着距离，到现在也最多就是邻居的关系。

    见到现在机会来了，张美娟自然要把握住机会，当即便笑着对徐少说道：“徐少！这位是我失散已久的女儿！今天我和她终于重新团聚了！”

    “而且徐少你还看中了她，真的是双喜临门啊！这门亲事我这个当妈的给她做主了！到时候选个好日子就结婚！”

    听到这话，徐少很是高兴，觉得他的这些废物邻居总算是有点作用了！

    而此时，韩见却是往后退了两步，语气生冷道：“你不是不认我吗？觉得我没出息，我落魄？”

    “你现在想要我当你的工具，给别人去当狗，你休想！从今以后我就会当没有你这个母亲！”

    闻言，张美娟当即横眉竖眼地指着韩见说道：“这是你们韩家欠我的！我劝你还是识时务！”

    随后，她似乎担心韩见依然不同意，凑到了韩见的耳边轻声说道：“徐少家里很有钱！富可敌国的那种！你嫁到他们家，就算再怎么差，也绝对是公主般的待遇了！不比你现在好？”

    听到这话，韩见直接再次往后退了几步，语气冷漠道：“我不愿意！妮没有资格管我的事情！我哪怕就算是嫁给乞丐，也绝对不会嫁给他！也更加不会听你的安排，当你的提线木偶！”

    这话一出，直接把场上的两面给得罪透了。

    于是，张美娟便再次露出本来面目，指着韩见恶狠狠地骂道：“我怎么生了你这么一个臭婊子！真是不识好歹！我在你出生的时候，就应该把你的眼睛给挖了！让你现在这么不长眼！”

    而徐少则是走到了韩见的面前，语气强硬道：“嫁给乞丐都不嫁给我？呵呵！我看上你是你的荣幸！”

    “我告诉你！你如果不嫁给我，我直接就会发出通知，在北河市直接封杀你！你做任何事都不会成功！你可以试一试看看！”

    这已经是赤裸裸的威胁了！

    韩见咬了咬牙，觉得十分委屈，她只是想要来见一见自己的母亲而已，却是要受到这么多人的侮辱！

    她早就已经忍不住了！

