    外面的喇叭声冲里面喊道：“陆名泉，你跑不了了！我是慕战辰，你不是想找我吗，把顾棉棉叫出来，我做你的人质。”

    陆名泉略微错愕。

    这么快就找来了？

    看了一眼顾棉棉，陆名泉眼神阴翳。

    杀掉她——

    “如果你杀了顾棉棉，我就躲起来，你永远都别想向我报复。”外面，慕战辰的声音再次响起。

    顾棉棉的心脏狂跳不止。

    虽然以前她也曾经无数次想过在危机的时候，慕战辰会神兵天降，可是这一次，她真的没有奢望他能来，然而没想到他真的来了。

    一时间顾棉棉被复杂的心情填满了。

    他能来救她，叫她里又暖又激动，可是她又那么那么怕，希望他不要来。

    不希望他来的心情，甚至于占据了上方。

    她不希望慕战辰有危险啊，其实到此结束就好了，只要慕战辰知道凶手是陆名泉，就可以了。

    “陆名泉，你犹豫什么，你是天生杀人魔，动手吧，杀了我。”

    顾棉棉知道陆名泉的目标是慕战辰，他既然逃不掉了，肯定会把慕战辰引过来，顾棉棉不想看到这样的事发生。

    若是她死了，慕战辰没有理由现身，所以她要让陆名泉杀了她。

    只要杀了她，一切就结束了。

    顾棉棉现在不想生了，她可以去死的。

    看着对面已经没了生气的陆余生，顾棉棉心里难受。

    她愿意用生命来保护慕战辰，因为她爱慕战辰，只是死后，她要去找陆余生。

    她想亲口对他说一句对不起，如果可以想把下辈子给这个毫不犹豫就用自己的生命拯救了她的男人。

    他总是那么温和，带着淡淡包容心，有着与世无争的优雅，这样一个人的爱，就如同和风细雨一般，舒服到叫人不知道怎么拒绝。

    他曾许诺自己要天长地久的等着自己，又用生命的永恒瞬间告诉自己不能再等自己了。

    他所作的这一切，全部，全部都是为了她。

    没关系的，不要怕，死掉之后就没有痛苦了。

    “那小子比我想的还要快，既然逃不掉了，那么怎么也要再拉个垫背的。”陆名泉是亡命之徒，早就做好有一天要死的准备了，他才不怕死，他可是无数次离死亡最近。

    将顾棉棉和椅子的绳子分离开，陆名泉抓着顾棉棉出了酒窖，一边拖着不太听话的顾棉棉向别墅的顶层天台走去，一边道：“你该高兴，黄泉路上有你哥哥陪着你。”

    顾棉棉咬牙切齿：“我黄泉路上有你陪着就行了！你刚才不就要杀了我，来啊！”

    陆名泉根本不受她激将，把她拖着上了天台。

    今日晚霞烧红了大片天空，血染的天边像是燃烧的火焰一般。

    陆名泉的天台上有很多登山绳。

    他不是一般的杀人犯，在他的家里，凡是关于自救逃生或者是杀人的工具，绳索之类的东西应有尽有。

    陆名泉家里窗帘全部拉上，所以没有人能看到他。

    在对面的确也安排了狙击手，但陆名泉很狡猾，完全就让顾棉棉走在最前面，在顾棉棉身上系好登山绳，陆名泉把顾棉棉直接推到了阳台边上，将登山绳子系在围栏上。

    他在阳台上找到一个喇叭，直接打开藏在暗处与慕战辰对话。

    “慕战辰。你想救顾棉棉就自己上天台来，不能带武器，我在这里看着你。”

    慕战辰看到阳台边上站着的还活着的顾棉棉，想也没想干脆利落的把身上的枪卸下来，西装外套脱掉，迈步向前走。

    还好，他还没有失去她，还有机会。

    即使是自己丢掉性命也没关系，只要能救棉棉就行。

    封姜见他想这么去，急忙拉住他道：“你就这么去？他肯定布置了陷阱。”

    慕战辰道：“我知道，但我必须去。他不是一般的杀人犯，在他面前耍不得任何花招，我现在这样去，棉棉最安全。”

    封姜犹豫了一下道：“刀，至少……”

    “不行，什么都不行，那家伙什么事都做的出来，我不能拿棉棉的安全去冒险，你叫狙击手准备吧，必要的时候准备击杀。”慕战辰说完还是独自一人走入了陆名泉家别墅。

    陆名泉本就打算杀了顾棉棉就走，所以门是虚掩着的，慕战辰一走进去，就闻到了一股血腥味儿。

    他的手一下子攥紧了。

    虽然顾棉棉性命无忧，但这两天里说不定受到了什么折磨。慕战辰想到这个可能，心中就涌起暗潮，恨不得将陆名泉千刀万剐。

    然而慕战辰知道此时他更是应该保持冷静的时候，不能够轻易被左右思绪。

    深吸一口气，慕战辰环顾一下四周，谨慎的上楼。

    他什么也没有带，他相信自己是能够徒手打败陆名泉的。而陆名泉这个人，每次犯案都是刀或者是亲自上手。

    他很变态，杀人的时候喜欢掐脖子，致使对方窒息，所以应该手上也没有武器，最多是刀。

    或许有手术刀，但应该没有枪。

    没有枪的话，回旋余地会有很多。

    慕战辰思索着，强自镇定做好了防御准备，用叫踹开了天台的门。

    他很谨慎，以防止陆名泉就藏在门口给他出其不意的一击，但他在天台上，却看到顾棉棉被陆名泉掐着脖子，两个人算是坐在天台上。

    若不是陆名泉的手掐在顾棉棉的脖子上，远远看去，就像是两个人坐在天台上聊天。

    这听起来很滑稽，但这样，狙击手是无法瞄准陆名泉的。

    慕战辰知他狡猾，看了他一眼，慕战辰的实现落在了顾棉棉身上，看到她虽然脸色很差，身上沾了许多血，让慕战辰心脏揪紧，但的确是活生生的，慕战辰觉得自己镇定了许多。

    只要看到她好好的，他就能够坚持下去。

    一切会结束的，就由他来亲手结束掉。

    “慕战辰，我不需要你救，你快走！”顾棉棉看着慕战辰，催促他离开。

    陆名泉却瞬时捂住了她嘴巴，轻笑：“下面是男人之间的对话，你就安分一点吧，毕竟该说话的时候，你可是没有老老实实说。”

