
雷行天倒在地上，他感觉到胸腹间传来的阵阵剧痛，知道自己已经中了青衫人的暗器。

还好，能感觉到疼痛，证明暗器上面没有喂毒。

然而此刻他已经顾不上身体上的痛楚了，内心巨大的疑问填满了他的胸膛，脑子里嗡嗡的只有一个问题，这究竟是怎么回事？

望着青衫人，他艰难的问道：“为什么？”

“为什么？”青衫人笑了，“雷行天，你也算得上是老江湖了，难道到现在你还想不明白这一切是为什么吗？”

雷行天抬起头，他看见雷小兔和雷奔，还有满面轻松的唐礼，竟然肩并着肩走了过来，此刻的他们哪里还有一点刚才生死相搏的样子，倒更像是携手作战的伙伴，亲密无间的朋友。

雷行天简直不敢相信自己的眼睛：“你，你们，竟然是一伙的？”

雷小兔笑了：“八叔，你总算是看明白了，其实这一切从一开始就是一个局，而这个局的目标就只有一个，那就是您，我的好八叔！”

看雷行天还没有太明白，雷小兔解释道：“其实我们一开始就知道这一带都是您老人家的地盘。当年我爷爷之所以让雷奔在这里设立这么一间客栈，其实主要的目的也就是为了监视当初已经离开了大雷门的您，他一直担心您会因为和雷破天之间的矛盾而选择投靠蜀中唐门，背叛雷家。”

“不过八叔你做事还是很有原则的，虽然与雷破天闹僵了，不得不选择离开大雷门，可是不利于雷家的事情你是绝不会做的，所以，自始至终你也没有投靠蜀中唐门，而是暗中蛰伏在这里，积蓄力量，准备有朝一日重新夺取雷家的控制权。”

说到这里，她对着雷行天微微一笑：“在对于雷家的忠诚这一点上，侄女还是对您老人家佩服得五体投地的。”

雷行天怒哼了一声，并不言语。

雷小兔不以为意的笑笑，接着说道：“这间客栈在您老人家的地盘上设立了这么多年，我想您一定不可能完全毫无察觉吧？所以，其实你也一直就知道这间客栈实际上是雷家安在你眼皮下面的一颗钉子。”

“那么，我为了躲避江湖上的追杀，偷偷躲到了这件客栈里的事情，当然也就瞒不过您的眼睛了。而我这事做得越是隐秘，您就会越相信我是真的走投无路了，这样您才会真的毫无戒心的来到这里。”

“您当初明知这间客栈是雷家安插的眼线却一直隐忍不发，容忍了它这么多年，其实也是为了有朝一日时局变幻，当您想要东山再起重回雷家之时，说不定这间客栈还能够成为您和雷家之间牵线搭桥的一个重要砝码。”

“可惜，随着雷破天的死，雷家彻底陷入了四分五裂的局面，而且雷家精英大多已经战死了，剩下的也根本成不了气候，完全无法与如今在江湖上如日方中的蜀中唐门相抗衡，万般无奈之下，您权衡利弊，为了生存下去，只能也开始和蜀中唐门的大少爷唐大暗中联系，准备依附于唐门的势力。”

“既然想要投靠唐门，总得需要一些见面礼，也好显示您老人家的身价与众不同

，于是我便成为了最佳的人选。您今天来到这里，既可以彻底拔除掉这个安在你眼皮下面这么多年的一颗眼中钉，又可以抓住我晋献给唐门作为大礼，实在是一举两得的美事啊！”

她望着脸色越来越难看的雷行天笑了笑说道：“可惜，八叔您却没有想到，我会联合蜀中唐门的人暗中给您下了这么大一个套，就等着您自己往里面钻呢！”

雷行天已经不想再看见雷小兔那满是得意之色的脸了，他转过头去，望着青衫人，问道：“可是为什么？为什么是我？我明明已经依附于你们蜀中唐门了，为什么还要花这么大力气，费这么大心机来对付我？”

青衫人叹了口气，对于这样的结局他似乎也觉得很遗憾，好半天他才幽幽的说道：“其实这一切只不过是因为，你是雷行天！”

雷行天没听明白，青衫人接着说道：“你是雷行天，是雷破天的八弟，是雷家当今数一数二的高手，除了雷破天，你根本瞧不上雷家的任何人，所以无论是谁执掌雷家，你都绝不会乖乖的听命于他的。”

“因为在你的心目中，雷破天死了，雷家就应该是你的，除了你之外，你谁也不会服。表面上你好像是依附于我们蜀中唐门，可是暗地里，你却一直在派人暗中联系雷家其他旁支的几房，想要联合起来。”

“你的野心如此之大，岂肯久居人下？所以你投靠唐门只不过是一时的权宜之计，迟早总会有一天，你会伺机而动，背叛我们唐门，重新振兴你们雷家，而首当其冲要对付的，自然也是我们蜀中唐门。”

“作为唐门，我们又怎么会养虎为患，容许你这样可怕的对手？更何况，我们早就已经答应了雷小兔，全力支持她成为雷家将来的执掌之人。所以，清除掉像你这样有实力，辈分又高的雷家高手，对于唐门而言，才是最好的选择。”

雷行天听明白了，他的脸色很难看，他的心里大约在后悔，投靠蜀中唐门实在是自己最错误的选择，这简直就是与虎谋皮，卧榻之侧岂容他人鼾睡，他们怎么可能会真正的相信自己？

果不其然，现在就引火烧身了。

他哑着嗓子对青衫人问道：“这是出于唐老太太的授意，还是你自己的意思？”

青衫人笑了笑，说道：“只要是为了唐家好，为了蜀中唐门将来的发展，剪除掉那些隐藏的敌人，老太太即便是知道了，她也会明白的，不会怪罪我们。”

“至于你，”青衫人吃吃的笑了，“到现在还在为我们操心，你不觉得有些可笑吗？”

雷行天叹了口气，青衫人话里的意思很明白，看起来他是万难活过今晚的了。

他并不怕死，纵横江湖这么多年，生死的事情他早就看淡了，什么时候死，死在哪儿，对于他而言都不重要。

重要的是要死得轰轰烈烈的，不要像是现在一样，这样的狼狈，这样的窝囊。

想了想，他又说道：“看起来我今晚是难逃一死了，我还有最后一个问题，不知道你能不能为我解答。”

青衫人点点头说道：“但讲无妨，能

回答你的我一定知无不言，让你死得明明白白。”

雷行天开口问道：“既然你们对于投靠你们的雷家人都不能信任，为什么又会相信她？”

他指了指一旁的雷小兔：“这个丫头可是杀死了你们老太太最疼爱的孙女唐柔的凶手，老太太绝不可能会容她活在这个世上。而且，你们唐门已经对全江湖发布了随她的追杀令，现在你们却在携手合作，难道之前的这一切，全都是假的？”

青衫人默然了片刻，有些惋惜的说道：“真对不住，这个问题恰巧是不能回答你的。”

顿了顿，他又说道：“能告诉你的是，唐柔之死不假，蜀中唐门所发布的追杀令也不假，一切全都是真的。只不过，也许只有我知道，唐柔并不是雷小兔所杀的！”

雷行天一怔，他忽然想起了刚才雷小兔向他喊冤时候的情景，想不到这个鬼丫头满口谎话，信口胡诌，然而偏偏这一句，却是真的。

他追问道：“那么真正的凶手是谁？”

青衫人摇摇头叹息了一声说道：“恐怕这个不能告诉你，你只能带着这个疑问去死了。或许到了下面，遇见唐柔的话，她能够自己告诉你真凶是谁。”

雷行天垂下了头，他知道，自己的时间不多了，对方随时可能会下手。

他已经中了暗器，身负重伤，即便没有受伤，能够是青衫人的对手，他其实心里也没有把握。更何况，旁边还有雷小兔、雷奔以及唐礼这三位高手。

看起来今晚真正插翅难飞的人竟然会是自己，这还真的是够讽刺的！

可是他不想就这么窝窝囊囊的死，他不愿意就这样束手待毙。

他抬起头来，他面色红润，双目之中精光暴射，他已经把所有的功力，所有的潜能在这一刻全都逼了出来。

他要殊死一搏！

强忍着伤口的疼痛，他的身形忽然一跃而起，向着一旁的雷小兔猛地扑了过去。

他之所以最后选择了雷小兔作为目标，一方面是因为他对于青衫人到底还心存畏惧，担心自己不是他的对手。

而另一方面是他心里已经恨极了雷小兔，这个心如蛇蝎的丫头，这个雷家的叛徒！

就算自己要死，他也要拉着雷小兔拼个同归于尽，叛徒是绝不会有好下场的！

对付雷小兔，他还是有信心的，何况自己已经拼尽了全力，势必要一击得中！

可惜，他还是低估了青衫人。

青衫人从一开始就一直在注意他，防备着他作困兽之斗，拼个鱼死网破。

所以，当雷行天的身形刚刚一动，青衫人立刻就出手了，他的手臂一挥动，雷行天就看见七颗寒星以诡异的角度，划出各自不同的曲线，闪电一般的向他袭来。

天芒七星！

雷行天躲不开。

所以，他只有死。

倒在地上的他双眼睁的大大的，还瞪着一旁的雷小兔，那眼神令人不寒而栗。

在断气的那一瞬间，他的心里在想着，这么死，真是窝囊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66106114"  chaptername="第一百一十八章  窝囊的死法">加入书签</a>
</div>
