    嘭！

    几乎在同一时间，雷班纳也扔了一根骨枪出去，不同的是，这一根骨枪并没有被那股无形的力量所抵挡，直直地撞上树体。

    虽说因为准头不够，扎在了缠绕在躯干上的藤蔓，但这却让秦眼前一亮。

    【看来它的精神力虽然已经强大到干涉现实，但还是有其上限的。】

    为了验证自己的猜想，秦双手握住背后的两根骨枪，缓缓拔出。

    喝啊！

    秦双腿微曲，身体后仰，仿佛化为一张人体大弓，随后猛地将双手握着的骨枪投掷而出。

    两根骨枪宛如两道漆黑的闪电，顷刻间便来到【食人魔树】身前，其中一根骨枪像先前一样定在原地，但另一根却没有收到一丝一毫地影响，狠狠地扎在了树干上，伴随着一阵木屑纷飞，骨枪几乎有一半都没入树体，足见秦这一下的力量有多大。

    不过秦的这一击虽然对【食人魔树】造成了伤害，但也让它注意到了秦跟雷班纳，两根粗壮的紫黑色藤蔓自上而下地向着两人劈了下来。

    藤蔓尚未落下，带起的风压就让脚下的沼泽开始沸腾。

    不能硬抗！

    此刻秦的本能在疯狂预警，这一下绝对不能被打到。

    “躲开！”

    秦只来得及大喝一声，便一个战术翻滚躲开了这势大力沉的一鞭。

    轰！

    藤蔓劈在沼泽中，原地顿时出现了一道五六米深的沟壑，溅起十几米高地淤泥幕墙。

    乖乖！

    秦已经尽可能地高估【食人魔树】的攻击力，但看到眼前这幅场景，他知道自己还是低估了所谓的100点攻击力，究竟是怎样的破坏力！

    “班纳，没事吧？”

    随着漫天淤泥落下，秦的视野中失去了雷班纳的身影。

    “我没事！”

    不远处的淤泥中，传出雷班纳若有若无的声音，接着噗嗤一声，一个瘦小身影从沼泽中窜了出来。

    “呸呸呸！！”

    雷班纳一脸嫌恶地吐掉口中淤泥，鬼知道他刚刚都经历了什么。

    见雷班纳毫发无伤，秦暗自点了点头。

    虽说雷班纳的属性跟自己不相上下，但刚刚那一击没有一定的战斗经验，还是很难躲过去的。

    只能说世界意志给雷班纳开的挂太过给力，让一个十四岁的少年，在短短十几天的时间内就拥有了普通人十几年才有可能磨砺出来的战斗技巧。

    “趴下！”

    【食人魔树】的攻击频率不算慢，之前两根藤蔓尚未从沼泽中完全抬起，从树体上再次伸出两根差不多粗细的藤蔓向着二人横扫过来。

    两人迅速往沼泽地中一趴，巨大的藤蔓几乎是擦着二人的头皮一掠而过，大片大片的淤泥被那股巨大的风压掀起。

    两次攻击都没凑效，【食人魔树】愈发狂暴，一股极具压迫性的气息开始向周边蔓延。

    这股气息诡异而邪恶，同时又极富有侵略性。

    “吼！！”

    下一刻，十几根通体漆黑，比之前那四根还要粗上一圈的灰黑色藤蔓冲天而起，并相互缠绕。

    伴随着一阵噼里啪啦的脆响，那些盘结在一起的藤蔓外层老皮开始浮现大片裂痕，接着从藤蔓上脱落，露出了青黑色的本体。

    这十几根藤蔓在紧密缠绕后，形似一条擎天巨蟒，危险、狂暴、择人而噬。

    随着一道仿佛直接在灵魂中响起的吼声传出，秦只感觉大脑嗡一下子，瞬间空白。

    轰！

    紧接着，巨大的藤蔓便以无可匹敌之势轰在秦的身上，伴随着一道开天辟地般的爆炸声，原地出现了一道三米多深的裂隙，一直蔓延到数十米之外。

    “秦大哥！！”

    看到如此恐怖的场景，雷班纳牙呲欲裂，这种威力，就是一辆战车也会被大爆吧？

    不过下一刻，他就有些怀疑人生了。

    一道人影从裂缝冲天而起，随后重重地砸落在地，溅起漫天淤泥。

    这道人影正是已经开启了机械形态的秦。

    此刻秦的瞳孔再次出现蓝色放射性条纹，身上的皮肤在阳光的照射下，反射着璀璨的银光。

    相比一阶机械形态，二阶机械形态更加趋向于机械化。

    在这条巨型藤蔓的轰击下，秦毫发无伤，除了是因为属性的提升而使得防御力大增以外，合金镀层的那10%物理减伤也起到了重要作用。

    同时机械形态所带来的绝对理性，也直接豁免了【食人魔树】的灵魂震荡。

    其实秦没想这么早就动用机械形态，毕竟持续时间有限。

    他原本的计划是通过远程攻击，消耗掉【食人魔树】一部分血量，等到生命力下降到一定地步，再开启机械形态将其一举击杀！

    但【食人魔树】刚刚那一下威力太过恐怖，如果不开启机械形态来抵挡，他现在很可能已经被抽爆。

    秦抬头看向远处足有七八十米高【食人魔树】，眼中有一条条数据流闪过，他这是在对【食人魔树】进行解析。

    二阶机械形态并没有将秦的肉体属性提升到太过变态的地步，并非是它不给力，而是以秦目前的始原基因强度不足以支撑太强的增幅。

    这是肉身的自我压制，否则秦可能因为形态基因释放出的力量太强，导致始原基因崩裂！

    不过即便如此，对付【食人魔树】也足够了。

    【生命等级：低等9阶（机械形态）】

    【始原基因：低等基因完整度：31%】

    【形态基因：III阶机械基因完整度：2%】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态】

    【肉身属性】（极限状态）

    力量：99

    防御：99

    敏捷：99

    耐力：99

    掌控度：50%

    【灵魂属性】（极限状态）

    精神：99

    意志：99

    均衡度：-10%

    特性：机械主宰Lv2：拥有对所有机械造物的掌控权，提升机械造物60%的性能，并有10%的概率使机械造物诞生灵性，成为机械使徒。

    合金镀层Lv1：机械形态下，免疫10%物理伤害

    绝对理性Lv1：提升10%肉身掌控度，降低10%灵魂均衡度

    秦能感觉到此时无论是肉体还是灵魂都已经达到了最极限状态，再进一步就将是一个全新的领域，或者说一个更高层次的生命体！

    而这种生命本质上的跃迁，形态基因是无论如何都做不到的！

