
　　“不对，你不是李正！”

　　展舟舟皱了皱眉头，清冷喝问道：“你究竟是谁？”

　　地面上那人……

　　不！

　　或者说那个生命体，长得竟然跟李正非常相似，只是其从翻开的兜帽处露出的头部皮肤为青紫色，一双如蛇般的竖瞳中看不见任何情感。M.23sk.com

　　“语种……辨别……加载……”

　　机械化的语音从兜帽人口中发出，听在耳中异常诡异。

　　展舟舟可以百分百确定,那是一个活生生的生命体，可是对方的反应却像是一台死板的机械。

　　“任务……阻碍……清除……”

　　“实力……衡量……威胁……”

　　“方案……一级……启用……”

　　“能源……消耗……八成……”

　　“效果……精神……灭杀……”

　　随着一个词一个词从对方口中跳出来，展舟舟心头不祥的预感越发浓重。

　　她有心接近一些通过普雷尔之眼看看对方的身份，却忽而心头一紧，眼前一阵发黑。

　　她竟然失明了！

　　“糟了！”

　　不止是视力，就连听力都在自己的感知中迅速被抽离,流动风声变得悠远而空灵，似乎随时都会消失。

　　对方的手段比自己在矩阵时期遇到的都要诡异,竟然能直接影响到自己的五感？

　　精神力调动，本能地要往记忆中那个方向挥洒剑气，却发现一件更加恐怖的事情。

　　“我的精神力，竟然在逸散？！”

　　这下展舟舟彻底慌了。

　　她通过每天刻苦挥剑练出来的精神力竟然被一个突然出现的家伙以莫名其妙的手段弄得逸散开了？

　　这感觉就像是自己花费二十年揉出来的面团，结果突然出现一个人随手把这团‘面团’扔进了水里给洗掉了，而且连‘面筋’都没留下！

　　别说‘面筋’了，连淡化出来的‘面水’都在凭空消失！

　　“我的精神力，怎么可能被别人支配？！”展舟舟既愤怒又不甘，这种生死不由人的感觉让她接受不能。

　　“不能坐以待毙，我得想办法反击！”

　　展舟舟迅速思索，决定不再收手，摘掉脖子上挂着的项链，解开自己附加的束缚，状态全开。

　　“无论你是怎么做到的，只要杀了你，状态自然而然就结束了吧？”

　　面露清冷之色，展舟舟无法视物，索性将双眼闭上。

　　看不见目标在哪,就尝试用精神力索敌,又发现精神力正在逸散难以稳定操控，当机立断选择放弃，转而利用其它感官。

　　展舟舟努力地让自己静下心来，多年练剑让她有着天塌不惊的气魄，而且对自身的感官利用也远比一般人高明很多。

　　听力逐渐消失，便不再管自己能听到什么。

　　在这一刻，展舟舟全身心都凝聚在手中闪烁浓郁紫色电光的紫极剑上。

　　嗅觉，被剥夺。

　　展舟舟不为所动。

　　触觉也被剥夺。

　　展舟舟依然一动不动。

　　精神力如风中残烛摇晃，随时都会熄灭，她依然一动不动。

　　任由推进器拖着她漂浮半空，脸色青紫，宛如一具香消玉殒的死尸。

　　“威胁……重新……判定……”

　　“警告……警告……警告……”

　　“前方……高能……预警……”

　　“来源……方向……未知……”

　　“方案……撤退……确定……”

　　兜帽人仅仅是瞥了展舟舟一眼，整个人的状态便像是瞬间老去了几十岁，被抽空了精气神一般萎靡不堪。

　　这个时候随便一个普通的玩家出现，估计都能将他手刃。

　　然而在场最有威胁的展舟舟已经陷入了‘宕机’状态，从他的口中却不停发出重复的危险警告。

　　“警告……警告……警告……”

　　苍老佝偻的躯体转身逃跑，刚刚抬脚便被身后一缕灵光洞穿胸膛，淡漠无情的双眼瞬间失去所有光彩。

　　“警……”

　　警告声戛然而止。

　　噗通！

　　尸体倒地，死得极为干脆，一点都不拖泥带水。

　　咻~

　　灵光调转，来到尸体跟前悬停，竟然是一直被展舟舟握持的紫极剑体！

　　悬停在尸体上方片刻，那尸体内忽然冒出一股血红的光泽包裹在剑体之上，剑体宛如得到大补之物滋养，光芒大放！

　　片刻后，血红光泽全部被吸收干净，剑体重回展舟舟掌心，陷入沉寂之中。

　　经过长达半小时的沉寂，展舟舟死灰色的秀脸上忽然诞生出一股子生机，顽强而又缓慢地从周围空气中吸收着什么东西。

　　……

　　“嘶~”

　　“呼！~”

　　吐出一口浊气，展舟舟睁开双眼，仔细确认自身没有受创，这才来得及后怕。

　　“荒野……”

　　“难怪外城居民轻易不敢涉足，原来这么危险……”

　　好看的眸子里隐藏着深深的后怕，她来荒野之前还一直在心里鄙视那些外城居民，连一点潜在危机都不敢承担。

　　结果到了自己头上才知道，有些危险无声无息而且极其诡异，自己差点就被一个不知道哪里冒出来的家伙以不知道什么诡异的手段给灭杀了！

　　不过祸之福所依，自己也因祸得福，自创出了又一个新的专属能力。

　　展舟舟心里默默感受，进入外城后失去数据面板支撑，但作为她自创的能力，其作用她比任何人都要清楚。

　　在最后她之所以能够灭杀兜帽人，主要还是靠着她往日对‘剑’的积累和了解，竟然在精神力即将消散的最后一刻悟出一招“寄情于剑”。

　　如果换做以前还有数据化的时候，这个能力应该会是以下属性说明：

　　【寄情于剑】

　　【将精神力寄托在武器中与武器融为一体进行远程操纵，若寄托武器被毁，精神力根据遭受震荡程度判定损伤。】

　　因为这是展舟舟自己悟出来的能力，所以没有准确的品阶和等级划分，具体效果和强度都按照相应要求变强而提升。

　　甚至于……

　　这都不属于‘基因能力’，而是更高一阶，连李正都没有正式掌握过的‘精神系能力’！

　　“要不是保住了最后一点灵光，我可能会因为精神力完全逸散而成为一个白痴或者植物人？”展舟舟想了想，来到尸体跟前掀开其倒下时挡住了脸部的兜帽，露出那张与李正至少有七成相似的脸。

　　“为什么这家伙跟李正长得这么像？”展舟舟动用普雷尔之眼，试图分辨面前这具尸体的身份，却看到一串乱码形成的无效信息。

　　“咦？”

　　见此情景，展舟舟惊咦一声，这种情况她以前也碰见过！

　　那时候她还在矩阵里，日常探索时进入了某个陵墓形房间，那个房间里除了一具早就风干的尸体外，她没能发现任何其他东西。

　　本着贼不走空的心思，展舟舟把那具尸体从安身的棺椁里挖了出来。

　　在看见尸体的瞬间，普雷尔之眼给出的信息便如眼前这般，只有一串无意义的乱码！

　　展舟舟眼睑微微低垂，犹豫了一下从胶囊中取出一物。

　　那是一具被层层亚麻绷带缠绕的尸体，尸体眼窝深陷干瘪，显然早已死去多时。

　　然而此时接触到外界的空气之后，那尸体的胸口部位微不可查地轻微起伏了一下。

　　它。

　　在呼吸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五七章 尸体在呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 