    因为只上映了一天，打分的人数有限，可能还会有水军和刷子还有黑粉来打分，所以这个评分其实不能代表什么，要过几天才能看出大概。

    但是可以横向比较，在这些电影中《天上人间》评分排在第二，这已经是个很大的喜讯了。

    只是，江小白盯着彩蛋二字眉头深锁，心里琢磨着要不自己去二刷一下，为了彩蛋再看一遍？

    这样想着，她就已经动了，直接订了当天的票，虽然这个票位置比较差，但总归能看一看。

    另外她还订了封神的票。

    把它们都看一下，进行一个比较吧。

    把这些看完，江小白就去找那个L大女学生的新闻了。

    经过了一夜的发酵，标题仍然高高的挂在那里，相关话题热度更高，已然排在了第一位。

    只是话题中又多了一个新标题——

    “高艺楠为虎作伥，无德之人配当主持人吗？”

    江小白看着这个标题有点茫然。

    高大毛的事情她知道，但这事怎么跟高艺楠扯上关系了？她父亲做的事应该跟她无关吧，这怎么还迁怒了呢？

    摸不着头脑的江小白点开一条帖子看了一下，这一看面容就有些沉了。

    帖子中发了一张截图，这个截图是那个女学生陈茹曾经在自己微博中发的长文中的片段，只是后来长文被和谐掉了，相关微博也被删的干干净净。

    应该是哪个网友在看的时候顺手截了图，而且一直保留到了现在。

    截图中有一段话是这么说的——

    “……我被逼迫时满心的愤然，爸妈因为我丢了奋斗多年的饭碗，我又是着急又是内疚，我想去求高大毛不要迁怒于他们，可他态度冷漠拒不见我，我无奈之下就找到了高艺楠，我知道她是高大毛的女儿，同是女孩子，她应该懂我的痛苦，如果有她帮我说话，那这件事说不定还有回旋的余地。”

    “可是没想到她却是冷漠的喝斥我不知好歹，明明有捷径走却偏偏要这么刚硬不知圆滑，还劝我要识时务不要闹事，否则我们一家人的下场只会更惨。”

    “我真的没有办法了，既然你们做了恶事还这么理直气壮，那我不介意跟你们抗争到底……”

    原来是陈茹曾在父母被她连累丢了工作时找高艺楠求救过，想让她去劝劝高大毛，但高艺楠当场就给拒绝了。

    陈茹事件刚出的时候大家都在关注着高大毛的反应，也想知道陈茹最后能不能得偿所愿，所以没有多少人知道这事跟高艺楠有关。

    还是从昨晚开始，事情才开始往高艺楠身上扯的，由头正是因为陈茹长文的截图被人曝光。

    江小白看完了截图，就去看下方的评论了。

    “真的假的，高艺楠竟然这么说？这也太过分了吧！不仅不帮人家，还往人家往火坑里推！”

    “什么叫有捷径走，什么叫刚硬不知圆滑，这也太搞笑了吧，她不该替她妈妈说话，把别的女人给赶跑吗，怎么还反过来劝人了？”

    “楼上的还不知道吗？她妈早就改嫁了。”

    “就这人品德性还当主持人？以前就觉得她在《欢乐阵地》是浑水摸鱼的，自己一点本事都没有，全靠向日南帮扶着，原来不仅职业素养不过关，就连人品都存疑啊，这种人还是早点离职吧。”

    陈茹拒不接受潜规则的事还是让网友们很佩服的，也想帮她讨回公道，她既然是站在正义那方，那所有跟她过不去的人就成了对立方。

    高大毛是这样，高艺楠也是如此。

    自从有人带头指出高艺楠的问题后，很快，网友们就开始各种收集她德不配位的证据了。

    比如她在某期节目中尬聊让嘉宾难堪了，或者是没话抢话让向日南很无奈了，还有最近一次，在她主持苹果台跨年晚会的时候她直接忘词卡壳了，还是向日南反应快及时接过了话头，才把那一段给圆过去了等等。

    高艺楠入行也已经好几年了，只要想找错处，那大家总可以找到，找到后再把所有犯的错给拼凑到同一个视频里，让人看着就不禁皱眉，觉得她的业务能力真是差劲到了极点，让人不想直视。

    江小白往下看着，然后就看到了一段视频。

    标题是“那些年被高艺楠嫉妒从而剪掉镜头的女星”。

    她好奇点开，然后就看到了她自己。

    自己上次去录节目时发生过、但是后来没有在节目正片中播出的镜头，现在全都出现在了这个视频中。

    比如高艺楠开口给自己要手绳的对话，还有聊天时问到自己的问题，以及玩那个迷宫游戏时的画面。

    这个视频中放了三个女星在录《欢乐阵地》时的被剪镜头，有采访谈话的还有游戏的，另外两个也算是一线二线很知名的女星。

    她们有一个共同特点，就是漂亮，且在录节目时比较火。

    这个视频的发布时间是在一个小时前，算是很新的，现在人气还正在上升，想来再过不久就能成为热门了。

    想到刚才电话里董冉所说的有公司出手帮忙、要替自己出气报复高艺楠，莫非指的就是这个视频？

    江小白真相了，这个确实就是唐名的手笔。

    江小白发展的潜力，只要不是瞎子都能注意到，公司也早已经计划包装她了，只要一步步来，那她成为一线女星只是早晚的事。

    这可是唐名将来的摇钱树，公司对她还是很多关注的，在《欢乐阵地》播出后公司就已经发觉不对劲了。

    我们是女三号不错，可你给的镜头可不是女三号该有的啊，那分明是龙套该有的出镜率！

    事后他们就询问了董冉，董冉回答时提到了高艺楠，于是唐名心里就有数了。

    这个视频其实早就已经准备好了，只是他们本打算到合适时机时再发布，没想到报应来的这么快，高艺楠眼看着跌入泥污，这个时候不出手还待何时？

    放出视频，买了热搜，只等着调动网友的情绪即可。

    江小白看到高艺楠正在引火烧身，似乎明白了自己那个诅咒最终会如何生效了。

    这件事的结果，她已经心中有底。

    ————

    正事稍后发个单章说，有点长

    换了新键盘，捣腾一下午，把码字都给耽误了

