    曹勇顿时脸色一变，一脸紧张的道：“你……你要干什么？”

    那保镖没有说话。

    曹勇开始序循循善诱，道：“兄弟，这里可是龙城，天子脚下，可不能随便开枪的。一个不小心，你可是要蹲大狱的。”

    “还有，兄弟我看你身手不错，跟着那老东西没有半点前途的。那老东西在外面可能算是个人物，但是到龙城屁都不是，龙城人才很多，大人物更是数不胜数。你要是愿意的话，可以选择留在鼎盛饭店。”

    “你放心，鼎盛饭店的采购部经理是我姐夫。当年我这个保卫科的科长就是我姐夫给安排的，你要是愿意跟着我干的话，我跟我姐夫说一声，保卫科的副科长就是你的了。”

    “咱们兄弟一起好好干，以后这整个鼎盛饭店，就都是我们的了。”

    那保镖冷笑一声，道：“你可真是好大的胃口。连鼎盛饭店都敢吃，你刚才不是说了，这鼎盛饭店是江家的，江家那可是外三城的巨无霸家族。

    曹勇笑了笑，道：“兄弟，这你就不知道了吧。江家的产业遍布整个外三城，手底下的公司企业更是数不胜数，我估计啊，这鼎盛国际是江家的这件事，恐怕就连江家自己人都给忘了。”

    “而且，这些年，江家的那些事已经都是人尽皆知了。江家家主身患重疾，卧病在床。江家上上下下都在想着怎么治好江家家主的病，谁去关心这些。别说有些江家的产业，虽然名义上是江家的，但是其实早就成了别人的私人财产了。”

    “这是众所周知的事，只有江家人被蒙在鼓里罢了。”

    “等到江家反应过来，他手底下的那些公司，一个个几乎都成了空壳公司，到时候再来算账，估计已经为时晚矣。”

    “虽说江家是外三城的巨无霸家族，但是现在外三城众人畏惧的恰恰不是江家，而是新崛起的许家、魏家，以及一些从外面进驻龙城的大企业。”

    “江家看似辉煌，实则是已经趋于没落了。”

    “你知道今天为什么鼎盛饭店不营业吗？”曹勇看着鼎盛饭店的大门，一脸得意的道。

    “为什么？”

    那保镖露出一丝好奇的表情。

    “因为今天是鼎盛饭店总经理的婚礼，鼎盛饭店停业七天，在这里要大摆筵席七天，所有的吃喝全部免费。出入里面的都是外三城的权贵，甚至有些小地方来的大人物。但是就这么一件几乎外三城人尽皆知的大事，偏偏就江家人不知道。”

    “全部免费？”

    那保安也是吃了一惊，道：“据我所知，鼎盛饭店一天的营业收入就过千万，七天不营业，而且免费吃，那损失的可不止七千万啊。”

    “但是，你刚才说的话，我怎么就不信呢，江家人数众多，旗下产业也是无数，这么一件大事，江家怎么会不知道呢？”

    曹勇神秘一笑，道：“这你就不知道了。这是因为人家不想让江家知道呗，所以私底下都通过气了。江家人不知道也就很正常了。”

    “兄弟。”

    曹勇拍了拍那保镖的肩膀，道：“兄弟，我可是把你当自己人，才对你说这些事的。你放心，你只要愿意加入我们，你一定不会后悔的。”

    虽然在说这些话的时候，曹勇刻意压低了声音，但是江小北还是听得一清二楚。

    一时间，江小北也是不得不感慨。

    这江家背后的水太深了。

    作为江家旗下最大的集团之一鼎盛集团旗下的鼎盛饭店，七天不营业，免费吃，这么大一件事，作为江北最大的家族江家，鼎盛集团的控股股东，竟然完全不知情。

    这就有点让人细思极恐了。

    那保镖闻言，微微一笑，道：“好，你的提议我会认真考虑的。今天我就不杀你了。”

    说完，那保镖就是收起枪，来到江四爷的跟前。

    江四爷就刚才的对话也是听得一清二楚的，此刻江四爷的一张脸已经阴沉到了极点。

    江家第十二支自诩为外三城唯一的巨无霸家族。

    但是现在看来，这个所谓巨无霸家族听起来着实是有些可怜。自己旗下的产业，竟然一个个暗箱操作，将属于江家的资产，一点一点的转移成为他们的私人资产。

    这背地里的那股力量，不可谓不恐怖。

    他们明知道江家的势力，却还敢如此肆无忌惮，显然是笃定了江家一时半会不会发现。

    这一切就是归咎于江家家主江天纵重疾缠身，而江四爷又一心扑在江天纵的身上，显然江家群龙无首，才导致现在的乱象。

    手枪从曹勇的身上移开，顿时曹勇就是送了一口气，曹勇赶紧后腿，又有几十个保安冲了出来，将曹勇簇拥起来。

    曹勇盯着江四爷身边的保安，一字一顿的道：“看来你是不打算跟我干，而且刚刚你们又知道了我们那么多的秘密，现在你们是走不了了。”

    说着曹勇大手一挥，那几十个保安就是冲了上来。

    江四爷脸色阴寒无比，他冲着自己身边的保镖，冷冷的道：“给周刑打电话。”

    “慢着。”

    曹勇听到周刑天三个字顿时脸色一变，冲着江四爷道：“你怎么知道鼎盛饭店总经理周总的名字？”

    周刑天作为鼎盛饭店的总经理，但是一直很少出面，所以知道他名字的人并不多。

    曹勇也是因为有个姐夫当部门经理，才知道鼎盛饭店的老板叫周刑。

    今天就是鼎盛饭店老板周刑的婚礼。

    “我怎么知道？”

    江四爷冷哼一声。

    “因为，我叫……江南天，人称四爷。”

    江南天满目冰寒的道。

    “江……江四爷……”

    曹勇的脸色猛地一变，江南天这个名字他可能不熟悉，但是江四爷的这个名字却是赫赫有名。

    那可是江家第十二支的支柱。

    当年江家第十二支差点被贬为旁系，最后还是江四爷出场，第十二支的位置算是保住了，最终也只是被贬到外三城。

    由此可见江四爷的威望。

    曹勇脸上露出极大的惊恐，接着他迅速平静了下来，冲着自己身边的几十个保安叫道：“杀了这个老头儿，竟敢冒充四爷，真是找死。”

    “四爷不容侮辱。”

    曹勇的话一出，顿时点燃了在场众人的热情，一个个都是冲着江南天冲了过去。

    江小北见状，瞳孔皱缩，这个曹勇自己竟然看走眼了。

    一个见了许幻山都战战兢兢的人，现在竟然这么有魄力？

