
　　秦非低头，看了看，“玉佩？”

　　自己佩戴的玉佩从小就在身上了，难道是那次暴露了自己？

　　那就是有一次跑外卖的时候，衣物少，被人正好拍摄上了。

　　福伯继续说道：“这长生玉佩乃是秦家祖上流传下来的，一直只能秦家嫡系长子佩戴，家主也只能长子继承。”

　　“除非你不在了，不然二少爷永远都没继承秦家产业的权利！”

　　听到这句话后，秦非心里还好受一点，“福伯！那今天你急急忙忙的找我又是为了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不然他还真的不想去继承什么秦家的亿万产业了。

　　福伯神情严肃，低声说道：“你活着，二少爷就永远无法继承秦家产业，所以...二夫人...可能要对你不利......”

　　秦非惊吓的站了起来，“靠！那我不是很危险？那这个产业我不继承了......”

　　转身就要离开至尊包间。

　　他可是想和萧茹颜平平安安的过一辈子，面对秦家二夫人他哪里是人家的对手。

　　福伯道：“少爷！你现在走也没有用，二夫人也不会善罢甘休！”

　　秦非吓出了一身冷汗，“靠！那怎么办？”

　　听说大家族杀人如麻，会不会哪天晚上睡着了就被一个杀手给灭了。

　　“少爷！其实也没那么严重，毕竟你现在已经是秦家认定的唯一继承人了，二夫人想对付你的话，她也不敢光明正大的来！”

　　“何况，我们也派了一些人来保护你，只要稍微留意一点，你应该没有很大的危险！”

　　福伯道。

　　“保护我的人？在哪？”

　　秦非放心了不少，不过想着暗处有一个人盯着自己，始终感觉很不自在。

　　“在路上！明天应该会到！”

　　福伯心里一叹，也不知道将秦家交给秦非是不是的对的。

　　二少爷胆大妄为，纨绔嚣张，到处惹是生非。

　　大少爷胆小怕事，天生淳弱，整天无所事事。

　　秦非离开江夏帝豪后，就直接回家了。他刚进入家里，一道呵斥之声传来。

　　“废物！你还回来干什么？”

　　秦非脸色一变，“妈！你又怎么了？”

　　早上还好好的，怎么一下子又变了？

　　唐忆秋劈头盖脸的骂道：“废物！你不是说你的同学是江夏医药的董事长，而你是江夏医药的代理董事长吗？可是江夏医药的保安说江夏医药根本就没有什么代理董事长，最后直接将颜儿轰了出来！现在，你还有什么话可说？”

　　靠！

　　我忘记交代了！

　　难怪老婆被赶出来了。

　　秦非终于想到了什么，随后他一脸笑道：“妈！此事是我失误了，没有跟公司里面的人交代，我马上让公司董事长助理唐若雪处理好此事。”

　　萧茹颜一脸不悦，坐在沙发上，“失误？信你才怪！”

　　气冲冲的看起了电视来了

　　唐忆秋冷冷道：“好！那你打电话，我到要看看，你还能耍出一个什么花样！”

　　一下子由代理董事长变成一个骗子，这个落差太大了，让她一下子不能接受。

　　而且此事她还发了朋友圈，让自己的姐妹们都知道了。要是秦非不是什么代理董事长的话，那丢人就丢大了。

　　“滴-滴-滴！对不起!你所拨打的电话已关机！”

　　秦非立即拿出那个老年机，当众唐忆秋和萧茹颜的面直接拨打了唐若雪的号码，可是没想到唐若雪的号码居然关机了。

　　靠！这么巧？

　　“哼！”

　　萧茹颜冷哼一声，不在理会秦非，拿起了遥控器不断的换台。

　　唐忆秋怒喝道“废物！你还有什么可说的？”

　　连电话号码都是假的，今天早上自己居然相信了秦非的话。

　　秦非知道，此刻任何辩驳都是乏力的，“没！我去做饭！”

　　唯一明天将此事变成事实，老婆和岳母才会消气的。

　　萧家大院。

　　“慧慧！你今天见到了江夏医药的新任董事长了吗？”

　　萧茹慧来到了萧家大院，老太太依旧在院子里散步，这是周辅仁周老交代下来的，让她每天多走动走动。

　　萧茹慧说话的声音小了很多，“董事长我没有见到，不过我见到了堂妹！”

　　早上还信誓旦旦，结果还是没有完成任务。

　　老太太停下了脚步，一抹狐疑的望着萧茹慧：“颜儿？”

　　萧茹慧一抹得意之色，“是啊！昨天那个废物说过，我们萧家的人去了也是白忙活了，今天她还不是被人赶了出来”

　　幸好萧茹颜没有成功，不然她就丢脸丢大了。

　　“哎！看来江夏医药还是嫌弃我们萧家乃是一个二流家族，不然恐怕早就合作了！”

　　老太太微微一叹，本以为这是一次让萧家飞黄腾达的机会，没想到居然做了一次无用之功。

　　萧茹慧说道：“奶奶！那我们该怎么办？总不能这样干等着，若是让林家成功了，以后我们萧家恐怕就不太好做了！”

　　江夏市二流家族中，林家和萧家的产业差不多，几乎是完全型的竞争对手。

　　一旦林家得势，萧家势必影响。

　　老太太叹了叹，为了萧家大业，她委屈一下又有何不可。

　　“现在也没有什么更好的办法，除非老婆子我亲自去一趟江夏医药，希望新任董事长能给我萧家一点面子！”

　　院子中，很多萧家人都反对，一旦老太太谈判失败了，恐怕整个萧家都会成为江夏人的笑柄。

　　“不可！奶奶，不可！”

　　“万一江夏医药新任董事长不给奶奶面子，我们萧家的脸面可就丢尽了！”

　　“是呀！我们这些小辈不怕，奶奶你是什么身份？”

　　“......”

　　下午。

　　秦非干脆就不拨打电话了，直接坐车去了江夏医药公司。

　　秦非进入公司之刻，守门的两个保安低头很尊敬的喊道：“董事长！董事长好!”

　　“我问你们两个，今天是不是萧家之人来过了？”

　　“是的，董事长。不过都被我们赶走了！”

　　“以后给我记住，萧家的人可以赶走，不过萧茹颜在这个之外。不然，你们就自己领一个月工资直接走人！”

　　“啊！董事长，我们记住了！”

　　看着秦非进入了公司里面，两个保安的汗水就流下来了。

　　萧茹颜！

　　原来是董事长的相好，这个事情一定要记住了。

　　董事长办公室。

　　秦非进入后，发现唐若雪居然不在，看了日志才知道，原来唐若雪今天是休息。

　　最后拿出手机，找到了唐若雪的电话号码，直接拨打了过去。

　　几秒之后，电话终于拨通了，“秦总，有事？”

　　秦非松了一口气，“唐助理，我今天打了你的电话，怎么关机了啊？”

　　“啊！秦总！今天手机没电了！对不起！秦总！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第11章 二夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 