
　　江尘知道，关一云在齐州大比的时候受到了南北朝严重的打击，给这位一直以来高高在上的天才心里留下一片挥之不去的阴影，关一云这次去炼狱，也算是拼死一搏了，不成雄便成熊。

　　江尘更加清楚，关一云虽然也是难得的天才，但和南北朝那等天生拥有大气运的妖孽比起来，差距还不是一点两点，或许现在两人的差距还不是很明显，但以后，这种差距就会越来越大。

　　有些人，天生注定要耀眼一世，有些人，天生碌碌无为，就好比皇帝和乞丐，这就是命。

　　江尘没有施展血翼，而是徒步向着山下走去，玄一门的风景不错，沿途欣赏一下，让人心旷神怡，江尘难得有这样的闲情雅致。

　　玄一宫的山脚下，有一条幽静的小道，这条小道弯弯曲曲，贯穿整个玄一山脉，好像一条灵蛇蛰伏一般。

　　江尘走在小路上，步履轻缓，感受着浓郁的天地元气，化龙诀情不自禁的运转起来。

　　走了一个小时左右，突然一股淡淡的药香之气从远处迎面扑来，让江尘忍不住神色一震。

　　江尘眸子生辉，向着药香之气的源头看去，就见前方不远处，一座算不得高大的山峰，药香之气正是从那山峰传来，站在这个方位看，这山峰上面，山清水秀，景色撩人，明显比其他山峰有生气许多，山巅出一棵老松盘扎，足有三个壮汉合围般粗壮，少说也有二三百年的年份。

　　这座山峰孑然独立，生机勃勃，让人神往，江尘忍不住迈步前行，向着那山峰走去。23sk.Com

　　走进山峰，药香之气明显更加浓烈了，当江尘走至半山腰的时候，就看到不少奇花异草随处生长，其中一株血参，已经有了三百年的年份，这样的灵药，若是放到赤城，那就是无价之宝，但在这里，就这样被随便种在半山腰处。

　　“看来这里是玄一门的药材所在地，难怪如此浓郁的药香之气，我得到玄一真人的特许，可以随意进入玄一宫，既然连玄一宫都能随便进，玄一门应该没有我不能进的地方。”

　　江尘暗道，大步向着山峰之上走去，无论是前世还是今生，在外人眼中，江尘都是一个战力生猛的霸气王者，人们却忽略了他本身还是一位圣级炼丹师，江尘很少出手炼丹，前世他只给自己炼丹。

　　虽然战力掩盖了他是一位炼丹师的事实，但江尘的炼丹术，却是独一无二，整个圣元大陆，炼丹术能够和他媲美的，也没有几人。

　　很快，江尘无声无息的走到山顶，顿时是另外一番光景，郁郁葱葱，到处都是奇花异草，各种灵药盘扎，前方不远处，一片足有方圆一里的巨大药圃，里面栽种着各种普通或者罕见的灵药。

　　在山顶中心处，一座精致的别院孑然而立，这样的场景，颇有一种世外桃源的意境。

　　此刻，在药圃前方，正半蹲着一个老者，老者看起来五十岁上下，肥肥胖胖，脸上没有胡子，满面油光，显得精气神十足。

　　不过，胖老者正满脸愁容，他的目光落在药圃边缘处的两株灵药上，那两株灵药只有巴掌大小，蔫了吧唧，毫无生气。

　　“怎么会这样？怎么就不生长呢？”

　　老者叹息一声：“奶奶的，老子每天施展云雨诀给你们浇灌，给你们输送元力，给你们选择最好的生长地点，你们不但不生长，还一天天蔫了，这是何道理？”

　　老者无比郁闷，越说越生气，只恨不得上去一把把两株灵药给拔掉，却真心下不去手。

　　“哼！我不信还有我果山种不成的灵药。”

　　老者冷哼一声，此人名叫果山，是玄一门级别最高的炼丹师，神丹境的修为，独享一座山峰，在整个玄一门，果山都有着举足轻重的身份，门派不少年轻的炼丹师，都是他一手**出来的，就算是玄一真人，也要对他果山客客气气，礼让三分。

　　“把火玲珑和盛世一品莲种植在一起，能生长才怪，依我看，这两株灵药，不出一个月，就要死亡。”

　　一个声音突然从后面响起。

　　“谁？”

　　果山霍的站起身，转身看去，就看到一个身穿白衣的少年不知何时已经站在了自己的身后，自己刚才一心放在两株灵药上，丝毫没有关注后面的情况，而且，这座山峰可不是一般弟子能够上来的。

　　果山目光在江尘身上仔细打量，发现对方只有人丹境的修为，眉头顿时忍不住一蹙：“一个外门弟子，知道这是什么地方吗？”

　　果山很生气，原因是他心情不好，火玲珑和盛世一品莲乃是上等灵药，是他花费很大劲才弄来的幼苗，如今培育不成，还随时有死亡的危险，心情好才怪呢。

　　“闻着药香就上来了，弟子江尘，见过长老。”

　　江尘对着果山抱了抱拳。

　　“江尘？你是那个齐州大比第一的江尘，新来的弟子？”

　　果山眼睛一亮，虽然他平日里不问门派内的事宜，但江尘如此大的事情，他还是知道的。

　　“正是弟子。”

　　江尘点头。

　　在得知江尘的真实身份后，果山对其态度明显好了不少，要是一般的外门弟子，私自擅闯山峰，恐怕直接就被他一巴掌给扇飞了。

　　但江尘就不一样了，天才无论走到哪都会被人重视。

　　“你竟然认识火玲珑和盛世一品莲，小子，眼力不错啊。”

　　果山赞了一声，事实上，他之所以没有上来就一巴掌扇飞江尘，很大一部分原因是因为江尘认出了两株灵药，要知道，火玲珑和盛世一品莲只不过是幼苗，就算是一般的炼丹师，都很难一眼辨认出来。

　　“略知一二。”

　　江尘笑了笑，缓步走到药圃面前，目光落在火玲珑和盛世一品莲上，忍不住又摇了摇头。

　　果山心中暗赞，眼前这个少年只有人丹，但见了自己神丹境的长老，完全没有半点紧张之色，单单这份心性和从容，就让人折服。

　　“江尘，你刚才说火玲珑和盛世一品莲不能种在一起？我想知道为什么，火玲珑和盛世一品莲都是纯阳之物，为何不能种在一起？”

　　果山饶有兴致的问道，要看江尘如何说。

　　“很简单，火玲珑阳性炙热，无论是幼苗期还是成熟期，都是至刚至阳之物，盛世一品莲就比较温和一些，你将他们两个种植在一起，火玲珑的阳性就遏制了盛世一品莲的生长。”

　　江尘道。

　　闻言，果山眼睛一亮，对江尘高看了两分，能够把火玲珑和盛世一品莲的特性分析如此透彻，足见江尘对药理方面还是有一定了解的。

　　“就算如你所说，火玲珑遏制了盛世一品莲的生长，那火玲珑应该生长极快才对，为何也不生长，反而面临死亡的危险。”

　　果山继续问道，他太想知道原因了，不然的话，以他的身份，断然不会向一个外门弟子请教药理上的问题。

　　“这个更简单了，盛世一品莲融合了盛世莲王和天山雪莲的特性，所以称之为盛世一品莲，在盛世一品莲的成熟期，由于盛世莲王的特性完全掩盖了天山雪莲的特性，所以是纯阳之物，但在幼苗期，盛世莲王和天山雪莲的特性都存在，也就是说，眼前的这株盛世一品莲，不但是纯阳之物，也拥有天山雪莲的寒性，因此阻挡了火玲珑的生长，你把火龙果和盛世一品莲种植在一起，本身就是要让他们死。”

　　江尘气定神闲的说道，听的果山直接愣在了当场，他张大嘴巴，惊骇的看着眼前这个少年，好像看到鬼一样，他非常不愿意承认一个事实，眼前这个少年，在药理上的造诣，竟然还要在自己之上。

　　“这小子到底是什么怪物，怎么会对药理懂这么多？我只知道盛世一品莲成熟期是纯阳特性，却不知道盛世一品莲真正的来历，这少年连盛世莲王都知道。”

　　果山心中吃惊不已，他对江尘的说法深信不疑，换句话说，他这位玄一门德高望重的炼丹师，今日竟然被一个少年给上了一课，很重要的一课。

　　“江尘，这些东西，你是从哪知道的？”

　　果山问道。

　　“长老，你难道不知道这个世界上有一种人叫做天才吗？我就是天才。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“好，你小子果真是旷世奇才，连老子都对你刮目相看了，你说，我这火玲珑和盛世一品莲还能救活吗？”

　　果山迫切的问道。

　　“能，把他们分别种植到不同的药圃中，火玲珑和盛世一品莲都是上等灵药，生命力极强，不需要刻意去帮助生长，它们自己便会成长。”

　　江尘说道。

　　“江尘，我再问你一个问题，一麦草跟黄石果要如何搭配才不会炸炉？”

　　果山试探性的问道，看江尘是不是什么都知道？

　　“长老是要炼制黄灵丹吧，一麦草和黄石果特性相反，很难融合，加入一品晶砂，便可融合特性，不会炸炉，亦能提升黄灵丹的品级。”

　　江尘说完，就见果山愣在那里，彻底傻眼了。

　　【恭喜御子涵成为舵主，今天加更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十四章 有一种无奈是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 