    第833章 交手

    “你和叶伊人能够冒这么大的风险，从神界潜入魔界，绝对不止是因为好玩。

    而且就算是因为好玩，那次灯谜大会后，你也应该跟着叶伊人离开，为何会选择留下，还在我的身边待这么久？”

    陈墨剑眉一蹙, 目光带着些许不善的盯着方日俗。

    感受着陈墨那不善的目光，方日俗心头莫名的有些发寒，旋即嘴一撅，道：“你管我？”

    “我还真想试试...”

    说完，陈墨直接朝着方日俗擒了过去。

    方日俗双眉一竖，全身灵力也是调动了起来, 纵身朝着身后一跃, 躲过了陈墨的攻击。

    当陈墨再次袭来的时候，攻击到的, 只是方日俗的一道幻影。

    而他的身影，已经来到了陈墨的身后。

    一掌拍来。

    掌声掀起呼啸的劲风。

    落在陈墨身上的时候。

    陈墨的身影直接碎裂。

    “残影...”

    方日俗面色微微一变，旋即略有所感，微微抬头。

    果然看到了陈墨的身影朝着他袭来。

    方日俗抬掌应对。

    双掌相碰。

    一股无形的气浪顿时朝着四周席卷而来，温泉水面直接炸开，滚烫的泉水四溅。

    双相交碰后，两人几乎同时分离。

    然后在短短数息间，交战了数个回合。

    可能是觉得被陈墨给压制了。

    方日俗变为了方月雅。

    可能是由于男身束缚了真正的实力，变为女身后，方月雅的实力强大的许多。

    轰！

    轰！

    轰…

    周边的大地、温泉、石壁直接炸开，两人从地上打到天上, 最后又回到地上。

    那席卷而出的磅礴灵力，能够轻易将一名化玄一境的强者给碾成齑粉。

    “你输了...”

    陈墨催动了体内的银河, 灵力潮汐直接笼罩在方月雅的头顶, 让得她的动作和无官变缓，旋即身随心动, 出现在她的身后。

    右手从她身后的穿过，反锁住她的脖颈，身体紧靠着她的身体，另一只手抓住她的双手，将她完全给束缚住，道：“说吧，接近我到底有什么目的？”

    “我不是说了吗，好玩。”方月雅红唇紧咬，冷喝一声道。

    她还从未和男子有如此亲密接触过，两人的身体紧贴在一起的时候。

    方月雅的心中竟一阵酥麻了起来，尤其是对方的大手扣住自己的脖颈，那温热的触感，让她的脸色直接涨红了起来。

    一股说不出来的感觉，油然而生。

    “还胡说八道？”陈墨剑眉一蹙。

    “这就是事实，你不信，我也没办法。”

    方月雅使劲挣扎了几下，发现根本挣扎不出来，对方那磅礴的灵力竟直接通过肌肤，浸入自己的体内，对自己的灵力进行着全方面的封锁。

    他想要强行封印住方月雅的修为。

    而方月雅也在拼命的抵挡着，不让陈墨得逞。

    “还不说，看来要给你一点颜色瞧瞧了。”陈墨说道。

    “你想干什么？”听到陈墨这话，方月雅心有预感，竟有些害怕了起来。

    “你不是说我是登徒子，好色之徒吗？”陈墨锁住方月雅脖颈的手往上移，一把捏住了她的脸部，将她的脸强行扳过来，面对着自己，继而说道：

    “听说凌霜圣地全是女弟子，且这些女弟子修的都是无情之道，从未和男子有过亲密接触，冰清玉洁...”

    “你...你想怎样？”方月雅心里虽然有些害怕，但语气却是冰寒的。

    眼眸中，也是泛起了厌恶之色。

    “你说，我若是以有情，破你的无情，该当如何？”陈墨说道。

    “无耻。伊人姐怎么会选中你，你这种好色之徒，一定是出错了。”方月雅大骂，同时也想使用出自己的底牌，可是又害怕惹来了南宫锦瑟她们。

    “选中我？”陈墨的动作一顿，从方月雅的话语中捕捉到了一些有用的信息，旋即赶忙问道：“什么选中我？具体说说看。”

    “你休想。”

    方月雅断不会把陈墨是自己的天命之人你事说出去。

    一旦被他知晓，自己岂不是会被丢脸丢死。

    “看来你真的是像试试。

    你知道，一个好看女子落在男敌人的手里，会发生什么吗？”陈墨一点点的吓唬道。

    “你敢？”方月雅面色一变，显然知道陈墨说的是什么。

    “你说我敢不敢。我虽然不知道你为何接近我，但你接近我，一定是有目的，而对于对我有目的人，除非是好意，若不然，这种人，我一律是不会放过的。”陈墨冰冷道。

    方月雅接近自己这么久。

    一不暴露修为。

    二是扮成男人。

    这种改头换面。

    能是好意？

    “说不说。”陈墨开始抚摸起了方月雅的脸庞起来。

    不得不说，她的美和南宫锦瑟不同。

    虽然和锦瑟比有一定的差距，但在小小、慕儿她们之上。

    对于美人，他是不会采用那种粗暴的方式的。

    “你...”

    方月雅忍不了了。

    体内的灵力滚滚涌动了起来，气息骤然飙升。

    如果之前是涅槃境初期的话。

    此刻直接到了涅槃境中期，且还在往上攀升。

    陈墨涌进她体内的灵力，直接被驱赶了出来。

    强大的灵力气浪，将陈墨从她的身体上震开。

    方月雅的美眸掀起一抹冰冷的弧度，脚尖一点，身形如同鬼魅一般，速度宛若闪电，掠向自己的胸口。

    陈墨双手交叉进行抵挡，可却依旧被她给击飞了出去。

    “好强。”陈墨的双臂微微有些发麻，蹙起的眉头，也是渐渐的舒展开来，对着方月雅喝道：

    “再来，正好我突破后，还不知道我的实力究竟在何层次，你陪我练练。”

    “狂妄！”

    掌心间，灵力剧烈波动，凝聚出一道弯月，如月华般纯净的液体自弯月上流淌而过，散发着世间最纯洁的气息。

    “去！”

    方月雅目带冷意的望着陈墨，旋即玉手挥动，只见得那轮弯月直接是在震动中，穿透空间消失而去，下一瞬竟直接出现在陈墨的上空，犹如灵鱼一般灵动的穿梭，最后贯穿虚空，朝着陈墨袭来。

    “正好试试我的新招式。”

    陈墨深邃的眸子中仿佛是出现了几道影子，低喝之声，自心中响起：“万影灵身！”

    (本章完)

