    “我说大军，咱这可刚抓了那老大一批人，谁还敢来找事呀？再说了，惹你，那不眼睛瞎了？”

    贾光明把钱放好了，一脸不在乎。

    “瞅你把我说的，跟阎王爷似的，我要有那么厉害，早进去了。对了，跟你提点意见啊！”

    “意见？你说！”

    “大丫今天连热乎饭都没吃上，我到后台看她吃方便面呢，水也不开，这胃能受得了吗？”

    “靠，还有这事？你别管了，我会叮嘱小辫的！”

    “那谢了，走吧，陪他们待一会，我也该回去了，不得意这地方，乱哄哄的头疼！”

    “这一会就头疼？那我天天两头跑呢？”

    铁军瞪了贾光明一眼，气笑了。

    “大哥，你这不是赚钱呢嘛！”

    “拉倒吧，跟你比，赚钱太费劲了！瞅瞅，打把麻将，收入4万多！”

    铁军无语了，架着贾光明往外走，一开门就听见大丫正唱着今年春晚徐小凤唱过的《心恋》。

    “只怕给他知道笑我傻，我的眼光只好回避他。虽然也想和他说一句话，怎奈他的身旁有个她......”

    说实话，这首歌不适合大丫，她也唱不出徐小凤那浑厚沙哑的味道。可流行音乐就是这样，流行了就得唱。

    两人走到卡座，大丫也唱完了，谢幕退场，模特表演开始，贾光明算是又找到一条赚钱道。

    “铁军，你跑哪去了，罚酒！”

    海军刚和海棠从舞池下来，看见铁军回来了，不满意的拎起啤酒，塞给铁军。

    “我有点事，好，我喝！”

    铁军接过啤酒，放到嘴里牙一锛，“哧”，瓶盖开启，铁军一仰脖，一瓶啤酒很快见底。

    “哎，这还差不多！”

    铁军又抄起一瓶，说道：“来，老同学们，借光明的酒，祝大家玩的开心，喝的尽兴！”

    “好，开心，尽兴！”

    “大军，也祝你和楚瑶早点办事，我们可都等着喝你俩的喜酒呢！”

    海棠今天很兴奋，本来就肉呼呼的，现在更是圆脸通红，骚气逼人！

    “来，干！”

    听到海棠的祝福，不知道为啥，铁军差点掉眼泪，海军的脸却沉了下来。

    他一直搞不明白，铁军家那么穷，人也跟个闷葫芦似的，除了学习好点，有啥能跟他比的，可楚瑶愣是跟铁军好了八年。

    再看现在的铁军，他更郁闷了，变化太大了，既能说，还挺赶劲，他都不是个。

    “老板，大蛮，大蛮让大军和海军出去！”

    “大蛮？黑金刚？”

    海军惊呼，眼珠转了转，看向铁军，铁军也纳闷呢，等了半天，不是大蛮要对付自己吧？不可能啊？

    “走吧，别发呆了，我可怕那黑爷爷，可别把我这舞厅砸了！”

    贾光明一推两人，三人跟着小辫往出走，海棠他们不知道啥事，也都跟了出来。

    台阶坐着一个人，从背影都能看出是大蛮，太TM壮了，坐着都跟站个人似的。

    等走出大门才看清，台阶下面还蹲着七八个人，双手抱头，跟《古惑仔》里，要被乱刀似的。

    “大蛮！”

    铁军先开口，没办法，真要是大蛮想动他，跑也没用，可大哥铁彪知道吗？

    “大军，我听兄弟说，道外铁猴今天晚上要砍你，就过来凑个热闹！”

    铁军没说话，感觉到海军往后退了一步，心里立马明净似的。

    行啊！就去办公室那十多分钟，人就找来了，不愧是市长的儿子。

    “铁猴，抬头，看看哪个是你的主子！”

    大蛮没动，扭回头问下面，那几个人一起抬头，铁军一个不认识，中间精瘦小寸头笑了。

    “大蛮哥，没人叫我来，我就是路过，得罪大哥，我也赔礼了！”

    铁军四处看看，奇了怪了，就大蛮自己，再就是蹲着这些人，不知道该说他虎呢，还是牛掰！

    “过来！”

    大蛮叫了一声，铁猴一点没犹豫，上了台阶，站到大蛮面前。

    “啪！”

    大蛮肩膀一动，一巴掌抽在铁猴脸上，铁猴立马往一边歪去。

    “还TM嘴硬！”

    “大蛮哥，你打死我也没用，真没人叫我来！”

    铁猴在大蛮面前，虽然像个小鸡子，可挺有刚，有点宁死不当汉奸的骨气。

    铁军暗赞一声，行，是个爷们！

    往前走了一步，坐到大蛮身边，贾光明赶紧递烟过来，大蛮接过烟，瞄了海军他们一眼。

    “妈呀！啥玩意啊！”

    这眼神太吓人了，长的也吓人，海棠惊叫一声躲到海军身后，海军也没好哪去，感觉下一秒，自己脑袋就要被削。

    “大蛮，算了，大壮和铁猴他们关系挺好，咋能来砍我呢，你肯定是误会了！”

    “不可能！”

    “我说误会了！”

    铁军看着台阶下这几个人，淡淡说道，大蛮看了铁军一眼，叹口气，起身走了。

    “这就完事了？走了？”

    大伙都懵了，事发突然，结束的更突然，海军有点不太相信，小声嘟囔了一句。

