    回到家，三合一磁怪的日常训练内容又多了一项，那就是练习重力技能。

    “198、呼～199、呼哈～呼～20...0！”

    “砰！”在坚持做完最后一个俯卧撑之后，楚晨直接双臂一软趴到了地上。

    刚刚三合一磁怪锻炼重力技能的时候，楚晨想着在力场的边缘给自己加一下训练强度试试，没想到差点直接逝世。

    “括咿？”

    听到身后传来的声音，沉浸在锻炼技能中的三合一磁怪睁开眼睛看了过来。

    “没事哈～我趴着休息一会儿～”楚晨装出一副云淡风轻的表情, 示意三合一磁怪继续练习，不用管他。

    三合一磁怪半信半疑的看了好一会，才重新闭上眼睛继续开始训练。

    等三合一磁怪闭上眼之后，楚晨马上恢复到龇牙咧嘴的表情，不过不敢发出声音，只能忍着。

    十二月份的地板还是非常凉快的，楚晨稍微趴了一会就不得不扶着床沿站了起来。

    不然继续趴着的话，万一着凉生病就得不偿失了。

    哆哆嗦嗦的扶着墙走进浴室, 然后往浴缸里放满热水, 楚晨躺进去之后，忍不住惬意的呻吟了一声。

    「大汗淋漓之后泡个热水澡实在是太舒服了～」楚晨躺在浴缸里不由得想到。

    想着想着，楚晨又不由得开始考虑起省队的事情。

    省队选拔模式和之前的校队，市队选拔都是同一个模式，只是对手不同，所以导致难度不同而已，本质上还是一样的。

    大夏国苏省下辖金陵，苏市，港市，盐市等等十三个市，所以竞争格外惨烈。

    简而言之，想要从中脱颖而出，加入省队，不仅需要过硬的实力，还需要亿点点运气的帮助。

    至于之后的国家队选拔，那难度自然更加恐怖。也只有这样经过层层筛选出来的训练家，才有资格代表大夏国, 登上国际舞台去参与竞争和角逐。

    。。。。。。

    美丽国王石国家公园

    此时，整个公园周围都已经全部戒严，方圆十公里的民众也早已经被通知疏散撤离。

    不过，美丽国民众崇尚自由，即使是精灵协会下达的命令还是有不少人不以为然，打着自由和民主的口号，拒绝撤离，继续待在自己的家里。

    杰克就是其中之一。

    他此时正在自己的家中和朋友们举办派对，一边纵情歌舞，放声尖叫，一边还在不断的和同伴吐槽白天多次来他家敲门，并再三要求他离开的女警员。

    正当他们说说笑笑的时候，一阵剧烈的震动传来，顿时让立足不稳的杰克摔倒在地。

    “哦～法克！”杰克骂骂咧咧的从地上站起来，可是还没等他站稳，一阵更加剧烈的震动传来，并且他的房子也随之震动起来。

    此时，不仅仅是杰克的家, 整个王石公园附近的区域全都在经历一场大地震, 房屋建筑倒塌损毁无数。

    “吼～！！吼～～！！！”从王石火山深处，不断的传出一阵阵巨大的怒吼声。

    “你们到底拿了什么东西？！”肯尼会长怒气冲冲的对着眼前的几人吼道。

    此时站在他面前的几人就是之前那个从王石火山里带出神秘物品的探险队。

    类似这样的冒险团、探险队在美丽国非常常见。由于他们崇尚自由的名族文化，配合上精灵的力量，早就了这一独特的现象。

    很多美丽国的年轻男女都会在成年后搬离父母的居所，独立生活，锻炼所谓的独立生活能力。

    而在这个阶段，又恰恰是他们最冲动，最具有冒险精神的时候，再加上刚刚得到的精灵让他们盲目的自信，随意一个个探索各种遗迹、荒岛，甚至是海底的冒险团如雨后春笋般冒出来。

    而此时站在肯尼会长面前的这个冒险团就是圈子里比较知名的一个冒险团。

    为了寻求刺激，前段时间他们组织了一下前往王石火山内部的探险，还真被他们找到并带出来了一件外表状似熔岩的神秘物品。

    他们非常高兴，在各种社交平台上拍照、留言，来炫耀他们这次的探险成果。

    附近的一个常年研究王石火山附近火系精灵的研究所得知后，花高价从他们手里将那件物品收购了过来，用于研究。

    但是，还没等他们研究出什么有价值的东西，研究所就被入侵了，那块神秘的熔岩也就此失踪。

    随后没过多久，王石火山就有了复苏的迹象，阿曼恩博士和肯尼会长带着人手急急忙忙的赶到了这里。

    可还没等他们找到原因，王石火山愈加的躁动起来，前几天就已经隐隐约约的有吼声从里面传来。

    感到不安的阿曼恩博士让肯尼会长尽可能的抽调高手过来，而肯尼会长也找到了之前那个冒险团，派人将他们带到了这里。

    可还没等美丽国的天王级战力赶来，肯尼博士也才刚刚开始问话的时候，强烈的地震毫无征兆的发生了。

    “轰～！”受到地震影响，王石火山完全苏醒了，滚滚浓烟开始从其环状山口处不断冒出。

    “到底怎么回事？！”突如其来的地震影响到了这处临时基地的供电，四周昏暗一片。

    “出来吧～电龙！”肯尼会长丢出一枚精灵球，“使用闪光，照亮这里～”

    “咘呜～”一只黄色的两足精灵出现，然后尾巴和额头上的珠子微微亮起，就照亮了四周。

    电龙的皮肤是黄色的，尾巴和额头上有一个红色球体，腹部是白色的，它的手是扁状的，并且只有一个脚趾，颈部耳朵与部分尾巴都有黄与黑的花纹。

    电龙尾巴上的灯光能传到很远的地方，因此以前也被人们拿来当路标，深受人们的器重。

    “到底怎么回事？”眼见重新恢复光明，阿曼恩博士冲着身后的大量信息采集员问道。

    “具体情况不知道，但是我们在屏幕断电前，观测到了在王石火山内部出现了一道身影，其身上存在着强烈的能量波动，甚至超过了我以往看到的任何一只精灵！”其中一人不可置信的大声说道。

