    三日后,楚青霜带着雪神宫的人秘密离开雪雾岛。

    楚灼他们也跟着告辞离开。

    楚青绛一脸懵逼地看着他们,怀疑地问：“阿灼,你们不会也要去闪金林吧？”

    “是啊。”楚灼并不打算骗他们,非常坦然地说：“听说闪金林里有神木,我们也很好奇,要是能弄到几株神木,不管是用来做武器，还是阵盘，或者是其他,都很不错。”

    神木可以说是天材地宝中得天独厚的宝物，可以作用于很多方面，每有神木出世,皆引来众多修炼者疯抢。

    楚灼表示心动也不是没有道理,但楚青绛总觉得哪里不对。

    对此，封炤淡定地窝在他家小姑娘怀里,尾巴甩了甩。

    他的空间里可是铺着一地的神木地板,要说神木,他们其实并不缺。

    “可是,这事可能和神族后裔有关,阿灼，你还是别去罢,若是让他们知道你的身份……”楚青绛的顾虑和楚青霜一样，只想楚灼像过去一般,自由自在地在各个大陆历练。

    如果楚灼的身份有一天被神族后裔知道,可以想像，届时免不了铺天盖地的暗杀和追击，难以得到一丝安宁，对她的成长极为不利。何不如让她像现在这样，以一介散修的身份，顺利地成长。

    楚灼知道两位兄姐的好意，只是她并不需要。

    她微笑道：“二哥又怎么会认为我一定会暴露呢？我只是跟过去凑个热闹，不会暴露自己的。”

    “八神宫的假圣女又怎么说？”楚青绛反问。

    “那是个意外。”楚灼淡定地道，“意外这东西，不是人为能控制的，届时只要将意外扼杀就好。你瞧，后来不是也没事，甚至还救回了他们……”

    楚青绛心说我听你忽悠，但却有些嘴拙，没办法反驳。

    一时间，他有种面对父亲时的感觉，一样无力。

    最后楚青绛仍是只能板着脸，亲自送他们离开雪雾岛，送到灵州岛后，再亲自送他们上船。

    非常巧的是，回程时搭的商船是沈仙子的船。

    见到他们，沈仙子非常高兴，忙不迭地给他们留了上等的船舱，如同她曾经许下的承诺，只要他们在她的船上，一切全免。

    楚灼也不占她的便宜，只要路上遇到捣乱的海兽，他们会出手解决，算是皆大欢喜。

    一路顺风顺水，抵达泅仙海边的城市后，还未满二十日。

    楚灼一行人同沈仙子告辞，进入海边的一座修炼城，乘坐传送阵前往闪金林附近所在的城市。

    两日后，他们来到金叶城。

    金叶城一带的灵植皆以金色为主，远远看去，仿佛铺了一地的黄金，因此而得名。

    他们走出传送阵时，就看到远处被金色浸染的山脉，天边的绯红的霞辉落在那片金色上，仿佛染上血色，更添几分绚丽之色。

    他们并没有休息，而是连夜赶往闪金林。

    自从传出闪金林中有神木的消息，早已有诸多势力派人进入闪金林，他们在路上耽搁了些时间，现在过去，估计比其他人要迟很多。不过他们的目的也不在神木上，迟些也不要紧。

    随着越接近闪金林，一群人越是激动。

    “如果这次是神族后裔的阴谋，你们说他们的目的是什么？”曲山河问道。

    楚灼沉吟了下，最后道：“我也不知道，这才是奇怪的。”

    “难不成是想引出百族后人，好对他们出手？”万俟天奇猜测道。

    火鳞他们也觉得这个可能性极大。

    楚灼和曲山河对视一眼，皆明白彼此的意思，只怕那些神族后裔的目的不会如此简单。如同百族后人对神族的阴谋有所防备，那些神族后裔也一样，不会弄个简单到让人识破的阴谋，他们的目的虽在屠杀百族后人，可也不能暴露自己，和庞大的人族对上。

    神族后裔想要复兴上古神族，除了百族后人外，第二个要对上的敌人就是人族。

    上古大战后，人族兴起，将偌大的修炼界发展成为人族的地盘，若让上古神族复兴，人族将又要面临上古时期的境地，夹缝中求生。只要不蠢的，没一个人族会同意，绝对会联合起来阻止神族后裔的阴谋。

    在这点上，于百族后人也是有利的。

    百族后人没有称霸修练界的野心，他们原本只是想要平静的生活，是神族后裔的阴谋打乱他们的生活，甚至屠杀他们的亲人朋友和同族，忍无可忍之下才会反击。除此之外，同上古神族抗横，已经刻在百族灵魂烙印里的一种信念，代代传下去。

    只要上古神族不灭，百族不息。

    所以神族后裔的顾虑比百族后人要多。

    众人讨论了会儿，没有结果后，话题很快就拐了个弯，拐到那些神族后裔的身份。

    “他们现在的身份是什么？”万俟天奇苦恼地问，“他们为什么能舍弃自己的身体去夺舍他人？”

    “既然是上古神族和其他生灵结合生下来的混血，应该有很多种血脉吧。”曲山河猜测道。

    火鳞瞪大眼睛，“哎哟，难不成他们有人族、百族、妖族或者是神兽的血脉？”

    楚灼：“……应该，不会吧？”她拒绝承认上古神族曾经和百族结合过。

    就在楚灼纠结时，她的碎星剑后一沉，转头看去，发现剑尾处站着一个白衣飘飘的男人。

    他朝她笑了下，说道：“百族是不可能和神族结合的，两族是对立的关系，且百族的性格，不可能接受与神族结成道侣。”

    楚灼正要松口气，又听到他说：“不过，不排除在两者的冲突中，百族成为阶下囚后，被神族强迫。”

    楚灼：“…………”

    其他人：“…………”

    “不会吧？神族这么……过份么？”万俟天奇拽着炼云龙藤伸出来的一根嫩藤，十分纠结。

    其他人也很纠结，他们和楚灼同行后，因为楚灼这位主人的影响[笔趣阁 www.boquge.xyz]，不说三观笔直笔直，但也从来不做伤天害理之事，这种强迫戏码更是想都没想过，敢想要被重剑抽、老大挠的。

    楚灼更纠结了，她好担心神族后裔中，也有百族的血脉，而且是被上古神族强迫留下的血脉，想想就恶心。

    这种心态很奇怪，明明对百族十分亲切，却又本能地厌恶神族。

    这时，火鳞彪悍地来一句，“老大，为什么没有百族强迫神族呢？”

    封炤瞥她一眼，像是在看蠢货，“绝对不可能，百族崇尚自然，是上天眷顾的种族，他们本能地排斥神族，与神族不合，再饥不择食，也不会去强迫神族。倒是上古神族……”

    那可是个没节操的种族，因地位尊崇，实力强大，难免会因为过于无聊，然后生出无数奇葩的爱好，就和性淫的龙族一样，来者不拒，连没化形的妖兽都可以是他们的床伴。

    在场听明白封炤话里意思的人顿时沉默了。

    封炤看了一眼背对他的楚灼，以为自己不小心吓到小姑娘，轻咳一声，说道：“所以，你们若是遇到神族后裔，离他们远点也是对的。”

    谁知道那些拥有上古神族血脉的后裔们有没有继承先祖的德行。

    幸好，曲山河很快就转移这个让这群道侣都没有的单身汪们尴尬的话题，问道：“封前辈，如果遇到神族后裔，我们如何辩别他们？”

    “对啊！”万俟天奇一拍手，“我们压根儿就不知道怎么识别呢，老大你知道么？”

    “本大爷看一眼就知道。”封炤说。

    “怎么看一眼？”玄影好奇地问。

    封炤看他们，顿了下，“至于你们，只怕不行，你们没那个实力。”说这话的时候，他的语气虽然平静，但显得十分张狂，让人很想揍他。

    可惜没那实力揍。

    封炤能看出神族后裔，盖因他是神兽，天生五感灵敏，修为达到一定境界，能察觉到那些神族后裔身上的气息。只是这世间又有多少实力达到他这修为的神兽，这也是神族后裔能隐藏得深的原因。

    “还有一个办法。”封炤说。

    一群人纷纷看向他，连楚灼都转头看过去。

    于是封炤趁机拉着她的手，脸上的笑容越发的张扬明亮，说道：“通灵兽可以识别他们。”

    听到这话，众人恍然。

    “对啊，我们怎么忘记那些通灵兽了。”

    万俟天奇等人纷纷暗骂自己蠢，连楚元苍都找只通灵兽镇守在泅仙海里，就是为了让它识别所有进入雪雾岛附近的神族后裔。而通灵兽是太古神族用神术制造出来的仆兽，太古神族早已经消失，却有上古伪神出现，他们还是有共同点的，否则也不会让通灵兽为他们服务。

    就像冰宫中的那两只通灵兽。

    不过也因为上古神族不是真正的太古之神，所以通灵兽愿意为他们服务，但却不一定会完全听话，看泅仙海的通灵兽和三头雪鸟的德行就知道了，这些通灵兽聪明着。

    当下他们兴奋地讨论，要不要找个时间去冰云域，将那两只通灵兽带出来，不管是给泅仙海的通灵兽弄个媳妇，还是带在身边帮着识别神族后裔，都是极好的。

    就这么一路说过去，天亮后，他们终于来到闪金林所在地。

    远远的，就看到那一片金灿灿的森林，望不到边际，在灿烂的朝阳中，氤氲着一层灿烂的金色霞光，刺得眼睛生疼，竟然无法看透闪金林中的情况。

    唯有炼就一双灵目神通的幻虞能勉强看个大概。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

