    宋征的优势在于灵材，但是如果九公主加入进来，他在这方面的优势就荡然无存在了。天叱部比不上七杀部，但也能秒杀洪武天朝。

    既然心中已经有了准备，宋征对这一次的计划失败也就不那么在意了。他看着台上政客们侃侃而谈，心中想的却是宝顶场和九公主涟涟。

    何半山的重孙何迥然、天叱部九公主涟涟、楚雄皇叔握玉王，这是先一步进入宝具世界的强修。其余各国或者是因为碍于情面，或者是因为暂时没有合适的人选，还没有修士进来。

    但是如果这三人都取得了让人眼红的收获，那么接下来形势的发展就会不可收拾。

    本来他还在犹豫，这三个人先坑谁，现在九公主主动送上门来，那就勉为其难，西先坑你吧。

    他眼眸深黑，暗中阳神转动，将一个计划反复推演验证，最终定计。

    兵部的一位侍郎亲自下来将所有的标书收了上去，交给了枢密院的几位阁臣，而后宣布三天之后给出结果。

    各大炼造工厂的人各自离去。这一次来的一共有九家大厂，有四家都是云和炼造这种地位和规模，他们都显得忧心忡忡患得患失。出去的时候低着头彼此之间没有什么交流。

    而那些老牌大厂却要显得信心十足，出门的时候谈笑风生，还故意把笑声放的很大，旁若无人，其实是在故意给旁人压力掩饰自己内心的不安。

    宝顶场是个特殊的，他们彼此浅笑，低声交谈两句，就从容的离去了。

    宋征冷眼旁观，可见所有人之中，只有宝顶场才是真正有信心的一家。

    宋征暗自点头，九公主下了血本了。

    他在基地中等待的这三天，抽空去小洞天世界里看望了一下林琳和吉恩，却发现林琳的脸色很不好看，对他的态度也大不如前。

    他暗中奇怪，把云肃叫来问了一下，云肃一边大笑一边跟他讲了整个经过，宋征气的七窍生烟，小虫这个棒槌！

    他一转头，看到云肃还在大笑，对这个幸灾乐祸的家伙顿时没什么好脾气：“她们孤儿寡母不容易，既然在这里，你平时多照顾他们一下！”

    “啊？”云肃顿时傻眼，让他照顾荒兽莽虫都没问题，多强大、多凶残、多狰狞，他都甘之如饴。

    但是他这种人，和荒兽莽虫在一起很自在，跟正常人类打交道，反而会觉得很不舒服，拘束、压抑、患得患失。

    更何况，林琳是个单身的漂亮女人，云肃面对这种对象的时候，更不知道应该怎么相处，所以他第一次看到林琳，毫不犹豫的拍马就走。

    宋大人显然是会洞悉人心的，他早就看出来云肃是个什么人，这是变着法子在拿自己撒气呀。

    “你、你、你岂能如此！”云肃差点结巴了。

    宋征一声冷笑：“下次我再来，他们母子若是有什么不妥，唯你是问！”

    他丢下一句话，逼得云肃满脸通红，这才心满意足的走了。他给吉恩留下了很多不错的材料，都是七阶以下的灵材，然后宋大人的心中充满了期待，吉恩在山村里，在东屏国，都是用最简陋最低级的材料，就能制作出强大的战具，自己给了他这些好材料，至少能够超越神刀侍。

    他从小洞天世界里出来之后，就安心呆在了基地中。三天时间一晃而过，终于开标，和各家的紧张不同，宋征一脸淡然。

    结果果然不出所料，宝顶场中标。会场中一片遗憾之声，衬托出金万里三人振臂欢呼声音格外刺耳。

    宋征表现的像一个正常的副厂长一样，遗憾而失落，不住的摇头。

    兵部侍郎等大家的声音渐渐低下去，这才站起来说道：“诸位不必遗憾，只要参与了这一次的竞标，兵部都会有别的订单给大家作为补偿。

    但同样的，此事乃是我国最高机密，大家应该明白要怎么做。若是泄露出去半点，不管你们是什么背景、是谁的亲戚，须知道国法不容情！”

    “我等明白，”大家一起说道：“这些事情，不必大人叮嘱。”

    侍郎也只是多说一句，这些大厂，都和万胜国息息相关，一荣俱荣、一损俱损，绝不敢泄密。

    接下来，中标的宝顶场留下来，和枢密院的大佬们商议具体情况，其余的大厂各自离去。兵部拍了战士和宝具车队，将他们送出了基地。

    宋征在基地九十里之外的玉甸城住了下来，等了两天之后，拨通了那个联络宝具的号码。

    当天晚上，宋征在自己住的酒店里，见到了那位女兵。她换下了军装，穿了一身上班族的毛呢大衣，戴着大方格的围巾，漆黑的墨镜。

    一进门，宋征展颜一笑，还未说话，就被一把推进了门，霸道的娇躯顺势将他扑倒在床上。

    宋征一下子蒙了，他是正儿八经的童子身，从未经历过这种事情，恍惚之间他忽然感觉到的自己的皮带已经被解开了。

    他一声惊呼，死死抓住了自己的裤子，慌乱的道：“你、你、别急……等一下、等、等一下……我有话跟你说……”

    女兵张开修长的双腿，跨坐在他的腰上，甩掉了墨镜，解开发带将一头波浪卷长发抖开蓬松，小舌尖舔着烈焰红唇，魅惑笑道：“有什么话，一会儿再说。”

    宋征紧紧抓着自己的裤子：“我先说完。”

    他急切之下，差点一团宝蓝分神送出去，但是总感觉这样做怪怪的。

    “我可以给你很多钱，但是你得帮我做一件事情。”他飞快的说道。女兵终于停了下来，冷笑一声瞥着他：“你们这些男人，都喜欢用钱来解决后患。”

    宋征松了口气，觉得自己的清白身子应该是保住了，也是腹诽不已：宝具世界的女子，都这么豪放吗。

    他把女兵从自己身上推下去，问道：“你叫什么名字？”

    “冯婷婷。”

    “冯挺挺？”宋征暗自一声，看了看她腹部以上脖子以下的位置，表示对这个名字的认可：两个挺，这很名副其实。

    “我有件事情想请你帮忙。”

    冯婷婷冷冷说道：“我不是傻子，你想让我帮你做犯法的事情就算了，我是军人，你要知道军事法庭可比你们民事法庭严苛太多了。”

    宋征摇摇头：“不会让你冒险。”

    “先说说是什么事情，再说说是什么价格。”冯婷婷果然很直接。

    “我想知道宝顶场标书的内容。”宋征说道：“他们已经中标，标书不算秘密。肯定会在内部公开，这对你来说并没有什么难度。”

    他顿了顿，道：“至于价钱，一千万！”

    他在一边找到了自己的皮带，重新整理好衣服：“有了这一千万，你可以找一个自己真正喜欢的人，退役，然后过上舒适的生活。”

    冯挺挺，不是，冯婷婷眼眸转动，调侃他道：“其实我还真的挺喜欢你的。”

    “别胡闹。”宋征一阵无力：“我们在谈生意。”

    “可是人家想跟你谈一谈感情。”

    宋征头大：“说吧，到底干不干？”

    冯婷婷有些遗憾，这的确是一只金龟婿，而且看起来还是个初哥，要是自己成功了，从此步入豪门，今非昔比。

    她想了想，道：“你先告诉我，你要他们的标书想做什么？”

    “我肯定不会泄密，”宋征说道：“那样对我没有任何好处，而且必定会被国法严惩，云氏也保不住我。

    我的目的其实很简单，保留最后一丝机会。我们云和炼造的标书已经做的很好了，我本来有七成的把握可以中标。

    所以我猜测宝顶场的标书里，一定有一些特殊的条款，才让他们最终胜出。但我觉得他们很可能做不到，最终需要重新进行招标。

    到了那个时候，就是我们的机会。”

    冯婷婷道：“三千万，事成之后你安排我离开万胜国。”

    宋征皱了皱眉头，还是答应下来：“好，成交。”

    ……

    冯婷婷重新穿好了衣服，围好围巾，戴上了墨镜，出门前回身给了宋征一记热辣的飞吻：“亲爱的，等着我的好消息。”

    宋征苦笑摇头。

    冯婷婷关门出去，出了酒店，她叫来一辆宝具马车，很快离开了玉甸城。在玉甸城外，还有一个安全级别低了很多的军营，冯婷婷在这里有自己的营房。

    回到房中，她悄然从自己的内衣中取出来一枚只有指甲盖大小的宝具，打开来，里面传来宋征的声音。

    她和宋征所有的对话都被录了下来。

    听到宋征清晰的说出“云和炼造”四个自己的时候，冯婷婷满意的笑了，这东西可就不止三千万了。

    ……

    两天之后，冯婷婷将宝顶场标书的复制版本交给了宋征，宋征当她的面看完，心中暗道一声果然如此。

    枢密院的大佬们之所以会选择宝顶场，是因为他们承诺，可以以成本价出售一件三阶宝材给国家。

    原本的计划中，利用先祖赐下的那些灵材炼造十四级战具，仍旧存在着很大失败的风险。

    但是有了这一件三阶宝材作为主要材料，成功率大大增加，几乎可以说是十拿九稳了。

