    玉京之北，某处灵妙玄境之内，此地白气弥漫，蒸发入空。

    天穹之中，却是悬空浮列着一枚枚石丸，大小上万余，俱皆绽放微微光亮，由地面望之，光舞玉串，华芒闪烁，壮丽无比，犹如天上星辰坠入人间。

    而其中最大一枚星辰，位居正中，浑圆无暇，大小如明月，上面矗立着宫阁楼观。

    而在主宫室内，光如明镜的玉砖之上，站着一名身躯高大，姿貌挺俊的道人。

    他发髻只是随意一束，身上衣衫散飘，走动之间，望之如白云涌动，看得出是一个十分随性之人。

    此刻他手中正拿着一封金书看着，自语道：“贺子全？昕盈，我白真山有过此人么？”

    聂昕盈站在殿中，秀眸看着他，道:“师父连自家有几个弟子都不记得了么？

    那道人无奈道：“徒儿你又不是不知晓，为师一向认脸不认名，”他揉了揉额角，“再说为师徒子徒孙那么多，哪去一个个都记得？”

    聂昕盈盯着他，以玄尊的本事，只是弟子名讳哪会忘记，而是不愿意，认为不值得去记罢了，

    她道：“有事弟子服其劳，徒儿这就给师父去查一查。”

    那道人笑道：“好好，此事由你做为师便可省心了，为师几个弟子里，就徒儿办事最是妥帖。”

    聂昕盈不接这个话，她万福一礼，转身出去了。没用多久，她便又转身回到了殿中，道：“师父，弟子下去查问过了，玉京之中的确有贺子全其人，但与我们白真山并无牵扯，要说有牵连的，也当是璃玉天宫的。”

    那道人有些意外，道：“琼英的弟子？”

    聂昕盈道：“此人并非是正经弟子，只是常年在璃玉天宫门下做事，故是与几名嫡传弟子交好，后来得了这几名弟子引荐，就顺势拜入了琼英玄尊门下，也为璃玉天宫处理一些俗名，长久下来，世人也就认他是璃玉天宫弟子了。”

    那道人面上一哂，道：“琼英对门下一向管教不严，这一回她是自尝苦果了，不过……”

    他目光往向上空，“琼英气局虽小，法力却是不弱，这人能在琼英眼皮底下做这些鬼祟之事，这背后定然是有手段遮蔽的，我倒想知，这人到底是谁。”

    璃玉天宫，琼英坐在大殿之中，她手中同样也是持拿着一封金书，但此刻她脸上却是一片寒霜。

    她是能记下自家门下门人弟子的名讳的，书信之中只是一提她便知晓，只因为书信上的措辞可谓一点都不客气，故她心中却认为，张御这是还记着上次的事情，故意找自己的岔子。

    她心中也是气郁，你们一个个都是来头大，我自置身事外，不来掺和你们的事，可你们为何偏不让我好过？

    现在问题是，她方才一察，颜子全此人已然不在璃玉天宫之中了，并且自己还感应不到其去处。

    她立时意识到这事情不像表面上看起来那么简单，而此事可大可小，至少她也要落一个训教不严之罪。

    她可是知晓的，玄廷的某位廷执可是一直负责盯着各洲宿镇守，随时准备找他们的错处，落是犯错多了，那么别说竞逐廷执之位，能坐在镇守之位上就算不错了，严重一些，直接被去位都是有可能的。

    她沉喝道：“来人，把那几个孽徒给我找过来！”

    门前的侍从此刻都是不敢吭声，躬身一礼，赶忙下去传命了。

    没有多久，外面有一道道遁光落下，而后急促脚步声传来，十来个弟子走入了殿中，对着她齐齐一拜，道：“见过师父。”

    琼英把书信往地上一抛，表情漠然道：“自己拿去看。”

    众弟子看出她正在气头上，互相看了看，一时谁都不敢上前，还是孟嬛真主动站了出来，将书信拿起翻看了一遍，又递给了其余同门。

    琼英看了她一眼，也没多说什么。

    这书信众弟子轮着看下来，待送到一名中年修士的手中，他看下来后，不禁脸色发白，连身躯都开始发颤了。而在场中，还有几名弟子在看完书信后，也并不比他好到哪里去。

    琼英目光左右一扫众弟子，冷声道：“你们真是给为师长脸啊。这封书信一到，现在还有谁不知道颜之全是我璃玉天宫门下？都是你们这些让我不安心的弟子给弄出来的！”

    众弟子慌忙低头一揖，道：“师父恕罪，请师父责罚。”

    琼英冷然道：“责罚你们又有什么用？魏通，你来说，颜子全人呢？”

    众弟子偷偷看向场中站的那一名中年修士，其人只得硬着头皮说道：“师父，颜子全三天之前向我告请，说是去访一位旧友，现在，现在……弟子这就去把他追回来！”

    琼英看着他道：“你去追他？那我问你，他旧友是谁？人去了哪里？现在又在何处？”

    中年修士低着头，惶然道：“这个，弟子未问，不知……”

    “好一个不知，既然你都不知，那我要你何用！”

    琼英一甩手，殿中飞起一片七彩光芒，中年修士被黄光一带，身躯顿便飞了起来，在半空之中传出一声哀嚎，整个人飞到一面的殿壁的壁画之上，霎时化变成了画中一个栩栩如生的道人形影。

    众弟子看到这一幕，都是吓得不敢出声。

    孟嬛真却是道：“师父息怒，魏师弟这次的确不是有意的。”

    琼英道：“他是无意，可上次的事情不也是他惹出来的么？现在玉航、邓景两人，都在准备看为师的笑话呢。”

    孟嬛真道：“弟子愿意出外追索那颜子全，替师父分忧。“

    琼英看她几眼，道：“你师弟和你师妹的事，本与你无关，你又何必揽在身上？”

    孟嬛真道：“嬛真只知道，这是我璃玉天宫一脉的事。”

    琼英容色稍霁，道：“还是嬛真你懂得几分道理，”她沉吟一下，“不过此事背后多半另有他人插手，不然不会连我也会瞒住，颜子全此人你未必再能追上了。”

    孟嬛真道：“老师，弟子愿意一试。”

    琼英想了想，道：“也罢。”她伸手一拿，便见一道光芒落在手心之中，瞬息化为一卷文卷，她递去道：“你拿我的‘混素抄’去，若是找到其人，记你一个大功，若是找不到，回来再做商量吧。”

    “是，老师。”

    孟嬛真恭敬接过那文卷，她看了一眼那画壁，道：“师父，魏师弟他……”

    琼英冷笑道：“就让他吃点苦头，多涨些记性。”

    孟嬛真一听，就知道这位魏师弟大略无事了，不过她知道，要是颜子全抓不回来，那恐怕就不是璃玉天宫内部关起来们惩戒那么容易了。

    她从殿中告辞出来，回去收拾了一下，便展开了卷“混素抄”，在文卷的空白处写下了颜子全之名，不一会儿，文卷之上有画图显出，看去是一片汪洋，而有一个戴着遮帽的中年男子正乘舟飞渡其上。

    但这画面只是一闪，便又不见。

    她立时知晓，颜子全这是遁入东面汪洋之中了，但是汪洋辽阔无边，没有准确得气机牵引，要想追到一个人，那希望极其渺茫，除非琼英亲自去追。

    可问题是，身为玉京三位镇守之一，别说是她自己，就是她的化身，都不可轻易出得辖界。

    孟嬛真在找到了一线线索之后，便出了璃玉天宫，踏上小云舟，就往东遁去外海，试着找寻其人。

    无尽汪洋之中，一艘法器飞舟在某一个处海岛之上降落下来，自里走出一个魁梧修士，他身着棕灰色大氅，戴着遮帽的走了下来，他面庞大半藏在阴影里，只有下巴黑色的短须显露出来。

    前来迎接他的是两个戴着面具的黑衣人，其中一个道：“颜先生，我们等你许久了，地方已经准备好了，请这边走。”

    颜子全只是略微点了下头，跟着两个人往岛中腹地来，并进入一座通往地下的洞窟，大约深入了地底有十多里后，他在一个有着自然光亮的洞厅中停了下来。

    黑衣人回身道：“就是这里了。”

    颜子全问道：“稳妥么？”

    黑衣人道：“这是塞奇神当年藏放人间之身的地方，哪怕是贵方的天神，也无法察觉到这里。”

    颜子全知道他所说得天神就是天夏玄尊，不过他也没有去纠正这里面差别的意思，就往洞窟内部走进来。

    实际上，在出海之后他本有更好的去处，那位也许诺了会为他做遮护，可他更担心被卸磨杀驴，所以早在几十年前，他就开始另一番谋划。

    这里就是他选定的托庇之处之一。

    这时他看了眼洞窟上面的壁画，描述乃是塞奇神人间之身的传说。

    说是这个神明发现了一个人间的美少年，十分喜爱，决定将其当做自己的人间化身，但为了这具身躯不受玷污，并且完美承载自己的力量，自己变化一个美少女，与其结为伴侣，最后让其心甘情愿献上了身躯和灵魂。

    看到这里，他不禁露出了鄙夷之色。

    可不论再如何鄙视这些异神的行径，却知道这些异神的力量是真实不需的，至少自己在这里还需其庇护，自己便不能对这个神明不敬。

    他在空空荡荡的洞窟中盘膝坐了下来，只是过了一会儿，他忽然想到一个问题，抬头问道：“既然这是塞奇之神存放人间之身的地方，那么他的人间之身又在哪里呢？”

    那两个戴面具黑衣人没有回答，只是望着他目光却是变得诡异起来。

    ……

    ……

