    素瑶听到宋佳妍的喃喃自语，她低眸浅语，“佳妍，姐姐知道你接受不了死亡的打击。”

    宋佳妍又喝了一口酒，听到素瑶假惺惺的关心，唇角微勾。

    这么多年了，她怎么从来没有发现宋素瑶伪善的真面目？

    “姐姐，谢谢你关心我。”

    宋佳妍表现得特别听话，对着素瑶露出了笑容。

    她可真傻，到今天才看清素瑶虚与委蛇的一面。

    “那你早点睡。”

    素瑶说完帮她拉上了房门。

    等她离开后，宋佳妍从地板上站起来，打开房门，看到她走进了宋国辉的书房。

    宋佳妍趁着四下无人，蹑手蹑脚地跟上前，把耳朵贴在门板上进行偷听。

    书房里，素瑶看着满面愁容的宋国辉，她露出满眼的心疼，“爸爸，你最近辛苦了。”

    宋国辉靠着椅背，长长地叹息道，“辛苦倒是其次，最主要还缺少一笔资金，对方提的要求让我很苦恼。”

    宋佳妍竖起耳朵听得很专注，书房内传来素瑶的声音，“爸爸，什么事。我能忙你吗？”

    “有个老板想见佳妍，可是你也知道她现在的情况……”

    宋国辉说话时没有看素瑶的脸色。

    宋佳妍听完宋国辉的话替自己感到不值，没料到在她临死前他们还想残忍地榨干她体内的最后一滴血。

    “爸爸，其实用计生用品的话，一点也不会有事。”

    素瑶抬眸，眼神认真而专注。

    宋佳妍听到素瑶的出谋划策，她死死地咬着牙，双手紧紧攥成拳头。

    最毒妇人心，宋素瑶你连我都残害？

    枉我一直以来对你言听计从。

    她趁着他们不注意重新回到卧室，进入房间后，她盯着镜子前的自己。

    事到如今，她不想成为别人刀俎上的鱼肉。

    一定要想办法解救自己。

    医院ICU病房。

    祁璟衍守着鹿茴一直没有离开，病房里很安静。

    “鹿茴，我知道你还有意识，醒过来。醒过来你才能重获自由，死是弱者的行为。等你醒来，我和你就离婚。以后你过你的，我过我的可好？”

    他握着鹿茴的手，黑眸直勾勾地望着昏睡中的她。

    突然，仪器发出刺耳的“滴滴滴”声，祁璟衍看情况不妙，赶紧按下床头的急救铃，等医生和护士赶到后，他被驱出了病房。

    ICU病房内幕帘被拉上，他看不到里面的情况。

    庄赫南一直陪在外面，见到祁璟衍出来，他端上了一杯热咖啡。

    “知道你喜欢喝咖啡，医院里的咖啡不好喝，将就一下。”

    他把咖啡递到祁璟衍面前。

    祁璟衍木然地伸出手接过那杯咖啡，低眸盯着杯中的褐色液体，薄唇微掀，“五年来我的身体早就对睡眠免疫了，喝咖啡是我的一种习惯，可它对我早已失去了提神的功效。赫南，她的情况真的很差。”

    他没有喝咖啡，隔着一道玻璃眼睛一瞬不瞬地盯着ICU病房。

    “阿衍，她的内心充满了忧伤，这次她是真的想寻死，一个正常人对死亡有了接纳，这就是高度抑郁症，换而言之，她现在的病情比想象中要严重。”

    庄赫南喝了一口咖啡，和祁璟衍认真地分析着鹿茴的身体状况。

    “我能为她做什么？”

    祁璟衍嗓音酸涩地问道，眼里是清晰可见的隐忍。

    “不知道，看她醒来的反应。”庄赫南也不敢做出判断和保证。

    幕帘被拉开，ICU病房内昏迷未醒的人已经醒了过来，祁璟衍见到鹿茴醒来，他把手上的咖啡转交给庄赫南，快步跑进病房，正要跑过去拥抱她。

    “啊……”

    鹿茴看到祁璟衍，她单手不停地扯着头发，五指用力的扣着头皮。

    庄赫南见状，赶紧穿上无菌服，表情严肃地走进病房，他试图拦住祁璟衍，“阿衍，别冲动，她似乎很抗拒你。”

    “怎么会这样？”

    祁璟衍不敢置信地反问道。

    鹿茴往护士的怀里躲去，像个失去思考能力的小朋友。

    “鹿茴，我是祁璟衍啊。”

    他站在床尾，冲着鹿茴大声喊道。

    她听到祁璟衍的声音，好不容易平静的情绪再次爆发，“不要过来，不要……不要杀我，不要杀我。”

    祁璟衍听到那句“不要杀我”心痛如刀割，她什么都记不得了，只记住他对她说的这句伤心话。

    “没有人会杀你，没有了。”他望着病床上情绪失控的鹿茴，再看她那副呆滞的表情，“鹿茴，你看看我，我是祁璟衍啊。”

    她看到祁璟衍，人又变得疯狂，失去了控制能力，用手使劲地抓自己，抓自己的脖子，抓自己的手臂，抓出了一道一道触目惊心的血痕。

    祁璟衍目睹鹿茴自残的画面，他颓然转身，这辈子所有的愧疚在今晚全部用完了。

    “我走，你别抓了，我马上就走。”

    他头也不回地跑出了ICU病房。

    庄赫南追了出去，“阿衍。”

    “赫南，她是不是会一辈子这样？”祁璟衍背对着好友站在走廊上，白炽灯照在他身上，留下一身的孤影。

    “有可能，也有治愈的案例。”庄赫南走上前，他站在祁璟衍身旁，“阿衍，你真的没有见过坐牢时的她，我一个大男人看了都觉得心酸。没有人能够想象，她究竟是靠什么活下来的。如果有，那就是你们的女儿。”

    “赫南，我从未想过要伤害她。”

    祁璟衍抬手，大手盖在眼睛上，手掌一片温热。

    庄赫南没说话，他没敢打扰祁璟衍的悲痛愁绪。

    鹿茴，我们该怎么办？

    看到你因为我的伤害而变得不再像个正常人，我不知道该如何帮助你。

    也许，我们真的不该碰见，不该相逢。

    “现在连她唯一的好友秦烟也死了，要不然倒是有希望让她的病得到治愈。”庄赫南想到已故的秦烟，心底不胜唏嘘。

    祁璟衍放下湿漉漉的大手，磁性的嗓音沙哑的问道，“我什么时候能去见她？”

    庄赫南看着他孤清的侧脸，很同情好友和鹿茴。

    “睡着的时候。”

    他说了一个较为保守的答案。

    “她需要转到精神病院吗？”祁璟衍压抑着内心的痛苦，想知道鹿茴最后的归宿。

    庄赫南没有进行隐瞒，“需要转入精神病院，还是那句话，解铃还须系铃人。”

    “什么意思？”

    他拧着剑眉反问道。

    “如果她有一天突然康复了，那也就是她放下你的时候，阿衍，如果她真的放下你了。也是你们彼此告别的那一天，我希望你做好这个心理准备。”

    庄赫南望着ICU病房的方向，对于鹿茴的病情他暂时没有任何把握。

