    房间之中，众人围着一张低矮茶几而坐，看着恢复真身的岛袋君惠，大家只觉得口干舌燥，忍不住端起茶几上的杯子，喝了一口水。

    岛袋君惠扫视了一下众人，低声问道：“大家是不是很惊讶我会假扮祖奶奶？”

    众人连连点头，星野空问道：“所以，是为什么呢？”

    岛袋君惠深吸了一口气，低下头，双手抓着衣服，沉默了好一会儿，大家虽然很想知道，但也没有催促她。

    最终，她考虑好了，抬起头，郑重的道：“我将原因告诉你们，但你们一定要保证不外传！”

    众人面面相觑，然后纷纷表示不会乱说的。

    岛袋君惠见状，心里有底了，当即点点头，缓缓的说道：“我假扮祖奶奶的原因其实很简单，因为……祖奶奶早就过世十七年了。”

    众人：“过……过世了！！！”

    过世十七年，也就是说，那位长寿的老人最终只是活了一百一十三岁！

    毛利小五郎感到异常的困惑，直接问了出来，“既然人都已经过世了，那为什么还要假扮她呢？”

    “因为儒艮祭！祖奶奶作为岛上最长寿的神婆大人，是整个儒艮祭的灵魂，没有她，儒艮祭就没有了意义，她已经是岛上居民的精神寄托，同时也是这座岛对外输出的一个特殊符号……”岛袋君惠解释道，“所以，当祖奶奶去世后，为了这座小岛，我妈妈就扮演起了神婆大人，而我妈妈去世后，我就接替她，扮演神婆大人。”

    “一切都很顺利，没有人识破，可是今天却被识破了……请问，我到底是哪里露出破绽了？”

    岛袋君惠看向星野空，眼中充满了疑惑。

    “就是体重和脚步声啊！”星野空咧嘴一笑，“你之前走过来的时候，脚步声不对劲，不像是脚掌着地发出的脚步声，而且你的‘脚步声’比较沉闷集中，现在来看，你是用膝盖在行走的，用膝盖和脚掌走路，二者的声音是有差别的，很容易分辨！”

    “容易？”众人嘴角不由一抽。

    “你耳朵里面装了雷达是吧？这都能分清。”服部吐槽道。

    “减少在他面前麻醉叔叔，果然是明智的选择。”柯南心里暗暗的道。

    “真是碰到奇人了，我栽的不冤。”岛袋君惠感叹道。

    “哈哈，还行啦，毕竟我也是个侦探。”星野空得意的笑了。

    众人不得不感叹，这家伙还真是老天赏饭吃，有这本事，不管干什么，他都饿不着了，像这样的助手，任何一个侦探都会抢着要的。

    “君惠小姐，你和你妈妈真是太不容易了……”小兰一想到这对母女十几年来一直都在扮演神婆大人，不禁有些感伤。

    “是啊，现在就只剩下君惠小姐你一个人了，你真的还要一直扮演下去吗？”和叶忍不住问道。

    “嗯，只要我还活着，就会一直扮演下去！”岛袋君惠郑重的点点头，语气坚定无比。

    毛利小五郎皱眉道：“可是你有没有想过，当你出现突发意外，比如生病之类的，不能扮演时，你要怎么办？你这样也不是个办法，得让岛上的人接受现实了！”

    岛袋君惠摇摇头，面带悲色，眼眸中闪动着泪光，执拗的说道：“无论如何我都不会放弃扮演的，因为那是我妈妈临死前托付给我的任务，我一定会坚持下去，就算遇到困难，我也会想办法克服的！”

    和叶跟小兰被她的决心所感动，纷纷走到她身边，加油鼓劲。

    毛利小五郎在一旁叹道：“真是的，这叫什么事嘛。本来是来旅游，顺便解决委托的，现在倒好，委托人找不到，还碰到了命案，委托人的好友死于非命，然后另一个好友又假扮神婆，感觉这一切的一切都围绕着人鱼……”

    服部点点头，“是啊，纱织小姐因为儒艮之箭的丢失而失踪，海老原小姐可能是因为没有抽中儒艮之箭而被人以人鱼坟墓为借口骗到瀑布上杀害……”

    “等等，服部，你刚才说什么？”星野空感觉自己漏掉了什么东西，“再说一遍！”

    服部虽然不知道自己说的有什么问题，但还是复述了一遍。

    “儒艮之箭，你说那个海老原小姐没有抽中儒艮之箭？”星野空惊呼道。

    “是啊，颁发儒艮之箭的时候你不是在现场吗？”服部说道。

    “我是在现场，但那个时候我在小吃摊上吃小吃啊……”星野空挠了挠头，随即问道，“所以说，除了和叶，以及那个叫什么来着，也是纱织小姐好友兼同事的女人外，第三个人是谁？”

    “除了和叶小姐，奈绪子，第三个是沙织的父亲门胁弁藏先生。”岛袋君惠开口说道。

    “不可能！”星野空第一时间就否认了，“在之前你在纸门上点火，公布数字的时候，我就曾经瞥到过海老原和那个奈绪子的号牌，她们的数字分别是叁和百七！”

    “诶？那的确是本次公布的号码……”岛袋君惠一愣。

    “这是真的吗，阿空？”毛利小五郎惊呼道。

    “嗯，我亲眼所见！”星野空异常肯定的点头。

    “如果真如阿空所说，那拥有中奖号牌，并前去领取儒艮之箭的门胁先生就很可能是凶手了！”服部一脸凝重的说道。

    “确实如此，但问题是，这只是阿空瞥见的，算不得证据，现在海老原小姐已经死了，已经没有人知道当时她抽中的号牌是什么了。”毛利小五郎一脸的不甘，却也无可奈何，“这种情况下，只要他抵死不认，我们也没辙。”

    服部眉头紧皱，不得不承认他说的是对的，可恶，这明明是最大的破绽了啊。

    “喂喂，我的话你们还不信吗？现在直接去找那个门胁吧。”星野空说道。

    “不行，我们得有确凿的证据证明那块号牌不是他的才行！”服部无奈的说道，“否则只会扯得一地鸡毛。”

    “其实是可以知道的！”岛袋君惠忽而说道。

    “真的吗？”毛利小五郎和服部大惊。

    “是的，可以知道，因为我们在售卖号牌时，都会现场登记名字，然后依次给予号牌，所以，只要查一查名册，就知道号牌数字对应的人是谁了。”岛袋君惠说道。

    “太好了！”服部和毛利小五郎大喜。

