    看着唐雨的眼神，宋希云无奈之余倒是多了几分感触，这小孩不仅眼神像狼，就连行为都像狼。

    不过她还挺欣赏他的。

    “唐雨说你们救了李老，我这才答应他见你们一面，我先生工作上的事从来不跟我说，所以我可能也帮不了你什么。”这妇人虽然看上去比较温和，不过言语间却带着和唐雨一样的生疏。

    “都没关系，我就是想要问一下，当年你先生负责了我母亲的案子，她叫白婉婷，不知道你有没有听过这个名字？”宋希云出声问了一句。

    “什么，白？”听到这个姓，那妇人的神情稍微变了变。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “……我没听过。”妇人手紧了下，随后垂下了眸子。

    “是吗？你再想想，有没有听到你先生提起过？或者是他有没有留下些什么东西，有案件记录之类的。”宋希云有点不死心。

    “没有，什么都没有。”妇人语气定定。

    看着她这个样子，宋希云眼底多了几分失望。

    “这个是我的电话，你要是想到什么可以联系我，这件事对我很重要，麻烦了。”宋希云礼貌性的冲她弯了弯腰，然后将自己的联系方式放在了桌子上，随后和司北辰一起出去了。

    唐雨一直守在门口，见他们出来，立马走了上来。

    “我们已经聊完了，谢谢。”宋希云冲他说了一句。

    “你不用谢我，你救了李叔，又保释了我，这算是我还你的。”唐雨说完也没多做停留，转身进了屋。

    上车后，宋希云一直都低头沉思。

    过了一会才抬头看向司北辰：“你刚才有没有发现，那个女人在听到我妈姓白以后，心情有点不对劲？”

    “怀疑她没有说实话？”司北辰启唇。

    “我不知道，只是看她的样子，好像很不愿意和我们多接触。”宋希云轻叹了口气。

    “这条路行不通，我们还可以再想别的办法，不用太担心。”司北辰出声安抚了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头，没在开口。

    接下来的几天里，宋希云一直都在等那位妇人的电话，不过她却一直没有打来。

    后面宋希云也就死心了，想着能不能从其他的地方入手。

    这天晚上，司北辰刚陪宋希云散完步回来，突然一个影子从暗处跳了出来，直接朝他们扑过来。

    他出现的太突然，宋希云完全避不开，只觉得手臂上传来一阵火辣辣的痛意。

    好在司北辰反应迅速，直接一脚将那人给踹开了。

    别墅里的佣人听到声响，也立马冲了出来，三两下就将那个人给制服住了。

    “你怎么样？”司北辰紧张的看着宋希云。

    “没什么事，就划破的手臂。”宋希云看了一眼伤口，强忍住痛意。

    “马上叫医生过来！”司北辰扭头冲佣人低吼的一句。

    “是！”

    “先生，请问这个要怎么办？”佣人看了一眼本在地面上的人，请示了一下司北辰。

    “报警！”司北辰冷冷说了一句。

    “是！”那几个佣人压着那男人就准备离开。

    宋希云无意间瞟了那人一眼，立马出声喊住了他们：“等一下！”

    那几个人立马停了下来，宋希云直接朝他们走了过去。

    “你干什么？”司北辰下意识的拉住了她。

    “他是唐雨。”宋希云说了一句。

    唐雨？

    司北辰回头看了一眼那人，一身脏兮兮的，还散发着一股恶臭，不过那眉眼确实有几分像唐雨，特别是他那像狼一样的视线。

    “唐雨，你为什么想要杀我？”宋希云走到他面前，定声问道。

    “你害死我妈妈，不应该偿命吗？！”唐雨声音嘶哑的厉害，可是那双视线却紧紧的盯着宋希云，好像是要将她拆骨入腹一样。

    “你妈死了？”宋希云的瞳孔突然放大。

    “你不要在这里假惺惺！现在弄到你手上我也无话可说，要杀要剐随你便。”唐雨语气愤愤。

    “你是不是误会什么了？我们那天从你家离开之后，我就再也没有去找过你了。”宋希云眉头紧锁。

    “你们确实没来，但是你们让别人来了！”唐雨的声音好像是从牙缝间挤出来的一样，带着浓烈的恨意。

    “谁告诉你是我杀了你母亲？你有什么证据吗？”宋希云不明白为什么他会一口咬定她就是害死他母亲的人。

    “这么多年，从来都没有外人来照顾我们，你们见了我妈，不过几天他就被人给害了，除了你们还会是谁？”唐雨眸光定定。

    “那就是说你没有证据了。”宋希云启唇。

    “你们这样的人怎么可能会给我留下证据？”唐雨挣扎了一下。

    要是他有证据的话，也不会潜伏在这里等他们回来，他早就去警局报案了。

    “不管你相不相信，我没有害你母亲，那天我去找她是为了弄清楚一件事，不过你母亲并没有告诉我，我一直都在等她的电话。”宋希云解释了一句。

    “你觉得我会相信你说的话吗？”唐雨冷哼一声。

    看着他这副狼狈的样子，宋希云能够想象到这些天他过的是怎么样的生活。

    “我是去向你母亲调查事情的，我现在的疑惑还没有得到解答，我害死你母亲，对我有什么好处？”宋希云语气定定。

    听到她这话，唐雨眼底的情绪闪烁了下。

    看着他冷静下来，宋希云示意了一眼那几个佣人：“把他松开。”

    “夫人，这小子攻击力强，等会又伤到你怎么办？”佣人觉得有点不妥。

    “没事。”宋希云缓声说道。

    佣人看了一眼站在她身边的司北辰，得到他的示意后，这才松开了唐雨，不过却一直都戒备着他。

    唐雨站在原地，冷着眸子看了宋希云半晌，似乎是想要确定她的话是真是假。

    “你真的没有派人杀我妈？”唐雨暗哑着嗓子问道。

    “没有。”宋希云的语气没有一丝迟疑。

    “就算不是你派人杀了，这件事也一定跟你有关系，不然不可能你才找完我母亲，就会有人想要我们的命。”唐雨眼底的寒意半分都没有散去。

    “你母亲的事到底和我有没有关系，现在我还不能给你回答，这件事我会调查清楚，给你一个交代。”宋希云沉声。

    唐雨拧着眉头，一瞬不瞬的盯着她，最后什么也没说，紧了紧垂在身侧的拳头，转身就准备离开。

    “你要去哪里？”宋希云当即追问了一句。

    “我要去找害死我妈的人。”唐雨眼神锋利。

    “你觉得凭你一个人的能力能够把这件事查清楚吗？而且你现在出去也不安全。这样吧，你先暂时留在我这里，你母亲的事我会给你一个交代的。”宋希云扬声说道。

    如果就这样让他离开，说不定他的下场会和他母亲一样。

    “我不需要你怜悯！”唐雨语气冷冽。

    “这不是怜悯，你刚才不是说了这件事和我也有关系吗，你就当做是我为了证明我自己的清白。”宋希云开口。

    唐雨没有回应。

    宋希云蹙了眉，随后又开口：“你不是也想插进害死你母亲的人是谁吗？你要调查事情的真相，你必须要好好的活着。”

    唐雨拳头一紧，她说的没错，他必须要好好的活着！

    ……

    最后，唐雨还是跟着宋希云进了别墅。

    “先上楼洗个澡，换件干净的衣服，等下我们再谈。”宋希云开口。

    唐雨虽然没有出声，却也跟着佣人上楼。

    “先生，医生来了。”这个时候，佣人带着医生走了进来。

    “给她看一下。”司北辰立马拉着宋希云坐到了沙发上。

    医生将宋希云的衣袖剪了下来，给她清理了一下伤口。

    “伤口不深，也没有伤到筋脉，我已经做了清创。因为夫人还怀着孕，我就不打针开药了，所以伤口会有点疼，还希望夫人忍耐一下。”医生解释了一句。

    “没关系，也不是很疼。”宋希云摇了摇头。

    她知道在怀孕期间不能够乱用药物，这样会伤害到孩子。

    司北辰垂眸看了她一眼，她这话一点说服力都没有，小脸都疼得变色了。

    “没有什么别的办法止疼吗？”司北辰拧眉问了一句。

    “如果夫人实在疼得厉害的话，可以打一针止痛针。”医生想了下开口。

    “不用！”宋希云立马出声。

    看着她这个样子，司北辰的脸色当即沉了下来。

    宋希云能够注意到他的异样，心口不由一紧，他是生气了吗？

    因为孩子的问题？

    一时间，宋希云有点神情莫辨。

    “夫人能够忍耐是最好的，还有就是这些天千万要注意，不要感染了。”医生交代了一句。

    “好。”宋希云重重地点了点头。

    “送医生回去。”司北辰知道，宋希云就是再疼，也不会开口要求打针，冷声吩咐了一句佣人。

    “是。”

    “其实我……”医生离开之后，宋希云抬头看了一眼司北辰，想要解释一句，不过她的话还没有说，就看到了站在楼梯口的唐雨，后面的话当即咽了回去。

    “你洗好了。”宋希云冲他笑了笑。

    “嗯。”唐雨轻应了一句，缓步走了过去，刚才医生和他们的对话他都听到了。

