    秦铮的脸色更加不好了，他一下子从这个阁楼跳了出来，随后那个老爷爷也跟了出来，这些蝙蝠好像已经在无视那个老爷爷了，只是在攻击秦铮，让秦铮有些茫然。

    这到底什么情况？难道这些家伙还认准了自己不成？

    秦铮本来的心情就不太好，现在被这些蝙蝠烦的更加烦躁，索性拿出自己手中的武器打算直接解决了这些蝙蝠。

    反正也不是什么要紧的东西，就算是把他们解决了，就连装备都不见得会爆出来。

    这些家伙一直在秦铮的身边扑闪扑闪的，秦铮也没有留情。

    随着秦铮一下手洗掉了，这些家伙直接齐刷刷的落在了旁边，十几只蝙蝠就这样直接被秦铮给剿灭了。

    杀完了这些蝙蝠之后，秦铮的脸色依旧十分阴沉。

    他回过头来冷冷的看了那个老爷爷一眼，此时那个老爷子脸上面无表情，好像把刚才说的话都忘了。

    “你刚才跟我说这个阁楼上面有所有我想要的东西，你跟我说东西在哪里？难道就只有这些蝙蝠吗？”

    听见秦铮这么说，那个老爷爷只是摇了摇头，仍旧没有1点回答。

    秦铮有些无奈的叹了口气，要是这个老爷爷是个正常人的话，他可能早就已经把这家伙给解决了。

    也就是看着他的年纪大，而且说起话来也不是很顺溜，秦铮才不跟他一般见识的。

    秦铮在这个阁楼扫视了一圈，发现这里没有什么自己想要的东西，便以为自己是被这个家伙骗了，打算重新下去就在这个时候一个飞镖朝着秦铮飞了过来。

    秦铮这人机灵的，很轻而易举的躲开了这个飞镖，回过头便看见后面有一个身穿黑色衣服的人正在盯着自己。

    “你就是叫秦铮吗？看来我的目的就是你了。”

    秦铮挑了挑眉毛，“你是谁？我好像没有见过你。”

    “你不需要见过我，只需要知道我是来杀你的就可以了，只要能够杀了你，我就可以得到很多的装备！”

    这家伙什么情况，这是把自己当成boss了吗？秦铮皱了皱眉头，正打算说些什么的时候，这家伙已经朝着自己攻击过来。

    秦铮躲开了这个家伙，顺便把那个老爷子踢到了一旁，他并不害怕打仗，如果这个家伙真的打算打架的话，他也可以奉陪到底。

    反正来到这里之后秦铮的习惯了，只要把他们都给打服就可以了，就不用再有什么疑问了。

    “行吧，那我就来看看你这人到底有什么本事能够打赢我！”

    秦铮冷笑的一声朝着这个家伙攻击过去，他的速度很快，没过多长时间就已经稳稳的占了上风。

    想要打败他简直就是轻而易举的，不过秦铮很快就发现眼前的这个人还是带着些许技能的。

    他好像就是刚才那些蝙蝠的结合体，自己在攻击的时候能够感觉得到它能够召动那些蝙蝠，朝着自己发动攻击。

    难怪刚才这些蝙蝠只朝着自己一个人攻击，原来都是受这个人说死的。

    就是为了对付自己秦铮，也不知道自己到底是哪来的这么大的面子，他都没有见过这个家伙，却被这个家伙如此针对。

    “虽然不知道把我打败了之后能够爆出来多少装备，但是我知道要是能够把你打败的话，装备肯定不少！”

    秦铮冷笑了一声，然后朝着这个家伙重新打了起来，这一次秦铮非常小心的应对着旁边的那些蝙蝠。

    在保证那些蝙蝠不会碰到自己的时候，对着眼前的这只蝙蝠少年开始了猛烈的强攻。

    秦铮这一次的攻击要比刚才猛烈的多，等到这一次他停止的时候，眼前的这个蝙蝠少年已经坚持不住了。

    他用不可置信的目光看着秦铮，临死的时候还倒吸了一口凉气，大概是没有想到秦铮的实力竟然如此高强。

    “早就已经跟你们说了，不爱跟你们一般计较，可是你们却非不听，非得等到这个时候才知道厉害。”

    秦铮淡淡的看了那个蝙蝠少年，一眼之后便停下了攻击，与此同时那个蝙蝠少年也直直的倒在了底下。

    在他的身体接触地面的那个瞬间，突然幻化出来了十几只蝙蝠，这几只蝙蝠当然都已经死掉了，就这样软趴趴的躺在了地上。

    这样子看起来十分恶心，秦铮忍不住皱了皱眉头，他那里经过这样的场面，一时间都不知道该说些什么好了。

    看来自己还真是脑抽闲的没事为什么要来？这个鬼地方对他来说有什么好处？

    想了一下之后，秦铮只好无奈的叹气，但是不管怎么样，自己毕竟都已经来了，也来不及再说什么别的。

    就在这个时候，秦铮突然听见系统的声音在自己的脑子里面响了起来。

    “恭喜秦铮先生达成了杀死蝙蝠先生的任务，获得奖励：透视能力。”

    秦铮的眼睛瞬间冒起绿光在他这个角度是看不见的，但是能够感受得到自己的眼球正在发热。

    这种感觉非常奇怪，秦铮之前他从来都没有体会过这种感觉，现在有了这个透视能力之后，秦铮忍不住笑了一下。

    虽然这个能力对于自己来说有些鸡肋，但是毕竟有比没有强，而且用起来的时候也格外舒服，这也算是因祸得福了。

    本来秦铮还觉得来到这里之后自己就没有碰上半点好处，遇到的任何事情都是让自己倒霉的，不过没有想到碰上这么一堆蝙蝠之后到处让他改观了。

    虽然这对蝙蝠也不是什么好东西，不过自己顺利的把他们打败之后还得到了这么一个技能，这倒是挺让秦铮开心的。

    “行吧，好歹来的这一趟也算是有收获的，不仅仅是收获了一群没有用的装备，还收获了这么一个能量。”

    秦铮一向对这种特殊的能力十分感兴趣，所以这次把这个能力给秦铮的时候，秦铮也变得越来越多了。

    他回过头来看着那个老大爷，本来想要跟老大爷一起开心一下的，结果一转头就看见那个老大爷的表情有点不对劲儿。

