    十点。

    陆续前来应试辅查的“投机者”数量上升到了四十多人。

    招聘窗口的女辅查很守时。

    时间一到，她便将包括李敬在内前来应试辅查的人带到一间宽敞的会客室里，分发笔试试卷开始笔试考核。

    笔试考核，比李敬想象中简单得多。

    试卷中都是与各类基础法案相关的选择题。

    题目不多，半数以上是四选一的选择题。

    不到半小时，李敬便完成了答卷，自信满满。

    其余前来应试的人，也基本在半小时内完事。

    待到所有人完成答卷，女辅查带着众人来到位于辅查大院后方的一块空地上。

    此时空地上，已有一个目测三十岁上下的男人在等候。

    见着众人到来，男人咧嘴。

    “含烟妹子，今天你生意不错嘛！一家伙带来四十多个应试者？”

    迎面遇上男人调侃的话音，李敬混迹在人群中嘴角一扯。

    这位，一看就是根老油条。

    明目张胆调侃同僚。

    生意不错，这是人话？

    被称为含烟妹子的女辅查显然已习惯孔武这般德行，迎上调侃白眼一翻没做理会。

    脸上保持着职业化的微笑，她回首望向身后众人。

    “给各位介绍一下，这位是负责实技考核的考官孔武，三境修为。各位考核期间，我会将笔试考核结果上传到辅查系统里。届时孔考官会参考各位的笔试及实技考核结果进行筛选，确定通过本次考核的人选。”

    说完，她向众人点头示意，转身走开。

    临走之际，不忘回头狠狠地剐上孔武一眼。

    孔武一连挨上两记白眼也不觉得尴尬，嘿嘿笑着望着她走远，随后面露正色望向在场众人。

    “含烟妹子刚已经把话说明白了，各位要是没什么问题，我们闲话不多说，现在就开始实技考核。”

    说话间，他抬腿重重一踏地面。

    只听“嗡”的一声，一层凭肉眼勉强可以捕捉的无形光幕从空地四周升起，将整块空地笼罩在其中。

    “这是三阶防护阵，四境以下无法打破。”

    孔武开口，道。

    “各位不用在意，防护阵只是为了以防万一。”

    说着，他挥手取出一块平板电脑操作了下。

    “陆阳成。”

    “在。”

    人群中一名面容俊朗的青年出列。

    还没来得及站定，孔武挥手取出一把钢刀，箭步上前猛然一刀砍向他。

    别说陆阳成本人，包括李敬在内的其他人也都被吓了一跳。

    不过紧接着。

    众人发现钢刀上没带任何灵气术法，只是很是平常的一刀。

    “铛！”

    钢刀落在陆阳成胸口，高高弹起。

    “不错，小成级的灵甲术。”

    孔武退后半步，放下钢刀。

    “演示下你所学的轻风术。”

    “……”

    陆阳成。

    孔武刚刚这一刀只是寻常砍上来没错，但着实吓得他够呛。

    关键他一点心理准备都没有。

    孔武二话不说就抽刀子砍过来，他能不被惊到？

    应试人群中，李敬异样着看了看神色平淡的孔武。

    不得不说，孔武很实在也很大胆。

    见面就是一刀，丝毫不拖泥带水。

    也不担心陆阳成登记的资料中是不是有作假成份，万一他登记的灵甲术是谎报，或者水准只是入门……

    孔武这一刀下去，怕不是得要了他半条小命。

    那边，正接受着考核的陆阳成勉强定了定神，引动体内灵气施展轻风术，驾驭着微风御空而起悬停在半空。

    孔武见状点头。

    “可以了，下来吧。”

    说着，他拿起平板。

    “你学过的六种攻击法术都只是入门级，没有考核价值，退回去到一旁等着。”

    陆阳成闻言嘴皮子动了动，很不服气。

    入门级的攻击法术，怎么就没有考核价值了？

    看不起人也不带这样的不是？

    然而面对孔武，他没啥脾气。

    人不仅是这场应试的考官，还是个三境。

    他一二境初期，没资格跟人叫板。

    李敬听说陆阳成学了整整六种攻击法术，诧异着看过去。

    这位，貌似很富？

    轻风术和灵甲术，都不便宜。

    即使陆阳成所学的六种法术都是便宜货，成本至少也得奔着一百五十万往上走。

    除此以外，不排除他还有另学其他法术。

    要是身家不富裕，哪能这么造？

    孔武打发了陆阳成，再次叫出一个名字。

    “易修竹。”

    “在。”

    人群中一名周身透露着丝丝冷意的青年上前。

    孔武见状正要依样画葫芦，像“招待”陆阳成一样招待他，后者忽然挥手取出一把玉色长剑，以拔剑自刎的姿态照着自己的脖子便是一抹。

    冷不丁见到这一幕，在场所有人集体眼角跳了一跳。

    注目身形略显单薄的易修竹，李敬暗暗咋舌。

    这位看起来有些高冷的哥们，是个狠人……

    如果他没看走眼，易修竹手中长剑是把货真价值的飞剑。

    飞剑，得配合御剑术才有意义。

    但其作为利器，锋利程度绝非寻常刀刃能够比拟。

    哪怕是随手一抹，其杀伤力也远比孔武手中钢刀狠狠砍下去来得残暴太多。

    脖子这种要害，易修竹说抹就抹。

    就算是艺高人胆大，正常人也干不出来不是？

    作为考官的孔武，这会也是跟李敬差不多的想法。

    这易修竹，有点不正常。

    皱眉瞅了脖颈间留下一道白印的易修竹两眼，孔武摆手。

    “可以了，你的实技考核通过了。”

    易修竹没做声，退回到应试队伍中。

    在场其他人见了，无人做声。

    易修竹，毫无疑问是有真材实料的主。

    有飞剑。

    首先证明他极为富裕不差钱，法术肯定学了不少。

    敢用飞剑抹脖子，证明他的防御法术至少是入室级别。

    防御法术都入室级别了，其他体系的法术肯定不会差。

    待到易修竹归列，孔武再次出声。

    “李敬。”

    嗯？

    李敬微愣，没想到那么快会轮到自己。

    应了声“在”，李敬出列。

    孔武依旧是老样子，见面直接一刀砍过来。

    有了陆阳成的前车之鉴，李敬自然早有心理准备。

    迎上钢刀，他不躲不避。

    小成级的灵甲术都能扛住钢刀一击，他大圆满的护体灵衣还能被伤着不成？

    “叮！”

    一声脆响。

    钢刀落在李敬胸口，应声折断。

    断裂的刀刃崩飞，顺势撞在了孔武脑门上，接着弹飞出去。

    ？？？

    李敬。

    ？？？

    脑门上挨了一记的孔武。

