    一段时间过去，东岳州已经掀起了仙人们的战斗，他们时而在天上将一片天给染红，时而在地上，将地给踏碎。

    然而云道联盟对于九元老鬼势力和星灵月影宗的报复没有人敢多言，毕竟一开始真源寺都差点被灭了。

    真源寺之外的一处地方，这里已经重新修建了起来，被当成了云道联盟的会议地点，这次会议依然是楚天端坐上方，真源寺主持玄厄在旁，下方才是各个金丹势力的首脑。

    “这段时间大家斩获颇多，功勋也记载下来了，也许有些道友会怀疑功勋的作用，但是如今祭祀台也准备完毕，稍等几日之后，功勋的作用大家就会明白了。”

    楚天在上方说道。

    一些金丹势力的首脑对楚天投去了怀疑的眼神，有一些是后面才加入云道联盟的，自然对楚天没有什么了解，主要还是因为楚天身上没有修为波动的缘故，而且之前的事情也被其他人给隐瞒了下来。

    楚天表面凡人，实际上手段高深，这在某些时候可以发挥出意想不到的效果。

    “我们商议一下有关飞月门的事情。”

    这个议题被抛出来，大家心中都十分的激动。

    对于金丹势力来说，如今仅剩的元婴势力就是真源寺和飞月门了，而飞月门在之前真源寺遇难的时候没有伸出援手，甚至冷眼旁观，真源寺现在喘过气来了，要是能够放过飞月门才怪。

    要是真源寺要和飞月门开站，要是真源寺赢了，这些金丹势力就可以分配到不少好处，在云道联盟里面，最为人称道的就是利益分配了，这还立出了规章制度，大家有章法可依。

    “飞月门之前对于邪魔外道意图颠覆正道之举冷眼旁观，简直是妄为正道，如今云道联盟要整合东阳星，自然迈不过飞月门这个坎。”

    “可是飞月门掌门和留剑山之间有些关系，以我们联盟现在的实力，要是碰上了留剑山，恐怕有些麻烦。”

    大家互相交流起来，表达的意思都很明确，想要对飞月门下手，但是又担心飞月门背后的留剑山。

    飞月门掌门刘秋月，听说是留剑山一个大长老的姘头，就这一层关系，留剑山就不会对飞月门袖手旁观。

    “诸位，先不要着急，飞月门派出了使者，不如我们听听使者如何说吧。”

    玄厄开口道。

    有使者？似乎是飞月门也觉得云道联盟最近搞的事情有些过分了，整个东岳州如今是狼烟遍地，至于派出使者来，那自然也是表明飞月门的态度，甚至可能背后还有留剑山的态度。

    一个青年才俊走了进来，他叫昭武，飞月门的一个出名弟子，如今已修成了金丹初期的境界，虽然只是刚刚突破，但飞月门让他出使，也算是一种态度的表达。

    “见过云道联盟各位前辈。”昭武笑盈盈的说道，他的眼睛盯着楚天，看着这个没有半点修为的年轻男人端坐上方，他心中不由得想到了一些事情。

    之前听说云道联盟之中有高人存在，否则如何击杀九元老鬼和陆佰仟？但是强者是谁，他不知道。

    看见楚天，他根本就没有想过那个强者可能是楚天，楚天不配，太年轻，没有修为。

    只不过那个模样太恐怖，就和一些庙宇里面的青云仙尊一模一样，当他第一眼看过去的时候都被吓了一跳。

    不过他很快就醒悟过来，云道联盟或许只是故意找了一个和青云仙尊十分相似的人，然后通过某种手段，让人误认为这和青云仙尊有什么关系似的。

    借尸还魂？昭武确定了这种想法，或许这就是云道联盟寻找到的一个道义借口，顶着青云仙尊的名头，办什么事情不方便？

    “飞月门目前对于东阳星，乃至整个东域的态度是什么？”玄厄询问道。

    昭武笑道：“晚辈就要说这件事情，飞月门上下经过深思熟虑，认为如今东域大变，和当初青云仙尊夺得仙尊之位的情形如出一辙，然而扶摇仙尊作为女子，实力势微，我们自然选择更加强大的恒道仙尊。”

    话音落下，气氛似乎显得有些安静，楚天似笑非笑。

    正常人都会这样选，他说得也没错，不过因为楚天和夕瑶，叶道绝之间的关系，楚天这才选择了夕瑶。

    听他这话，慕容悦却是不高兴了，她反驳道：“女修实力就一定弱小吗？想当初南域的曜日仙尊，以及如今南域的仙尊，未尝不是女子。”

    昭武看了她一眼，并没有回答，意思就是我看不起你。

    慕容悦有些生气，季孟却是在一旁安慰她，与此同时，默默地将这个昭武给记了下来。

    “既然道不同，那就不相为谋了。”楚天淡淡的笑着。

    “哈哈哈！”昭武也笑了起来：“诸位前辈，实力差距悬殊，不管是恒道仙尊和扶摇仙尊之间，还是云道联盟和飞月门之间，你们要想清楚啊。”

    “呵呵。”

    众人发笑。

    昭武冷笑起来：“看来各位是胸有成竹了？但是不要忘记，飞月门背后的势力，我好心奉劝各位一句，迷途知返。”

    说完，昭武便想要离开，云道联盟的人没有拦他。

    季孟站了起来，看着昭武说道：“飞月门的师兄，日后在战场上相遇，希望你还能说出今天这番话语来，季孟以后再好生讨教一番。”

    季孟？昭武知道这个名字，因为最近战斗颇多，一些年轻一辈也突出出来，季孟觉明二人就是其中耀眼的新星。

    “有趣。”昭武呵呵发笑，大步离开，似乎没有将季孟放在眼里。

    “哼。飞月门，仗着留剑山撑腰，竟然不把我们放在眼里。”一个金丹势力的首脑气呼呼的说道。

    其他人默默不语，其实就算没有留剑山撑腰，飞月门恐怕也不会把他们金丹势力放在眼里的。

    觉明季孟这些年轻人倒是在暗自思量，说不定什么时候还能碰上这昭武呢，到时候就要看看谁更厉害了。

    和飞月门之间的敌对已经确认，功勋堂的建设也不得不加快时间了。

