 还在犹豫的寇清绝再次色变，神情凝重的望着突然出现的巨大石柱，像是从深邃的虚空里突然冲出来的，压着山河、顶着苍天，沸腾着滔天的龙气，巨大到令人窒息。石柱上的龙纹像是活生生的真正巨龙，要从里面挣脱出来。一股股龙威、各种各样的龙气，如飓风般环绕着它。即便隔着几千米远，也能强烈的感受到那股压塌山河的恐怖力量。

    “我去缠住秦命，其他人协助裘天华！”寇清绝毅然下令，不能再等了，裘天华和冷潇如果死了，他们无回境天将不得不独自面对秦命。

    “跟我杀！”寇兰歌一声喝令，带着其他四人全部冲向了战场。

    封天邪龙柱全面苏醒，威力在不断增强，压得裘天华吐血，浑身在颤抖中重重的跪在地上。在这时候，划天战戟在颤抖中觉醒一般的爆发了，溅起锐利的迷光，刹那间化作无数的利刃冲击长空，强行硬撼，要把这股铺天盖地的封印之力撕开。然

    而……

    一声虎啸掀起滚滚气浪扑面而来，白虎硬生生抗住镇压的巨大力量，扑向了裘天华。

    裘天华死死咬牙挣扎起来，扑向了划天战戟，一把握住就要阻击白虎。然而……划天战戟纹丝未动，释放着巨大的威能跟封天邪龙柱之间产生了一股强烈的对抗。一个是亿万龙力，一个是各种魂念，像是两片巨浪在碰撞，震耳欲聋，天地共鸣。作为同级的武器，都有着各自的魂威，它们全部较上了劲儿。划

    天战戟竟然不受他控制。裘天华心头大骇，现在可不是闹着玩的时候，他正要再一次发力控制，扑面而来的虎啸带着无尽的杀伐之威撞了过来。

    裘天华离地倒飞，鲜血狂飙，由于铺天盖地的巨大压力，他只飞出十米就砸在地上，浑身像是散架一般，也正因为巨大的压力让他刚要撑起的身体竟然没能撑住。白

    虎也是承受着源源不断的沉重力量，不过它狂暴又强大，妖兽独有的体质优势在这一刻完美的展现出来，它直接扑到了裘天华身上，猛拍撕咬。

    裘天华激烈挣扎，各种能量释放，可是……封天邪龙柱正在全面展现着它的威能，镇压的不只是力量，更在封印着各种能量。他的挣扎前所未有的无力，自认强大的体质根本扛不住白虎这种猛兽的扑杀，短短一会儿就被撕咬的血肉模糊，露出森森白骨。就在这时候，白虎四只爪子死死踩住他的四肢，一口咬住了脑袋，锋利的尖牙当场刺穿灵力守护，咬住了头骨。“

    啊！！”裘天华凄厉惨叫，仿佛清楚地感受到了两排尖牙在自己脑袋的骨头上摩擦，毛骨悚然。四肢极力挣扎，却像是被四座大山给封住了。此时此刻，他爆发出了强烈的求生欲望，浑身的血气像是要燃烧一般滚烫，一边剧烈挣扎，释放能量撞击白虎，一边用意识控制划天战戟，极力要招过来。

    这是个危险的局面，更是一个绝佳的好机会，只要划天战戟应招冲过来，他有把握近距离杀死白虎。

    然而……杨

    巅峰已经驾驭着银色魅影冲到万米高空，站在了封天邪龙柱上面。他银发狂舞，大声咆哮，状若狂魔，一股恐怖的冲击力注入封天邪龙柱，搅乱着里面亿万龙力，又极致的释放出来。轰

    隆！

    封天邪龙柱威力再次暴涨，刹那间压塌了划天战戟的阻击。

    它们虽然威力都差不多，可是一个有辅助，一个没有辅助，微弱的差距，便足以造成崩溃的结局。封

    天邪龙柱在一阵石破天惊般的震耳巨响中狠狠的下沉近百米，数千米的战场再次压实，以至于底下的地层都咔嚓的像是断裂。划

    天战戟被击溃，重重插在了地上，各种魂威沸腾，无数的锐气像是雷潮般暴动，强力阻击着封天邪龙柱，却只能勉强抵抗。不是它不回应裘天华，而是回应不到了。裘

    天华心头一颤，完了！没了划天战戟，他根本震不开白虎，难道就这么死了？千

    钧一发的生死之间，他表情狰狞，张口大啸，身体的脊椎铿锵铮鸣，竟然自发的震裂了皮肉内脏，化作一柄脊椎利剑，撕裂自己的身体，打穿了白虎的身体，从腹部刺进去，从后背轰了出来，带起一蓬鲜血。这

    是一个极端的邪恶秘术，以身体为鼎炉，每天每夜服用宝药，炼化脊椎，这样虽然非常痛苦，天天承受煎熬，可不仅能让自己的脊椎挺直又坚韧，更能在面临生死危险的时候舍弃肉身，凝练血气和魂魄，全部注入脊椎利剑，发起拼死一击。

    这一剑等于融合他全部能量，更凝练了他毕生精华，威力绝伦。白

    虎惨叫，喉咙里溅出鲜血，不过也在这同时间，咔嚓一声脆响，咬碎了裘天华的头颅，猛地一扬，活活撕下来。锵

    ！脊椎利剑仿佛就是裘天华新的化身，沸腾着血气，更融合了他灵魂，它在白虎体内猛地一搅，震裂了内脏，从白虎身体里猛地冲出去，带出大片的鲜血。

    白虎痛吼，鲜血横流，可它没有任何停滞和退缩，张口大啸，两颗血骨从体内冲出，化身两头巨大白虎，踏空狂奔，顶着封天邪龙柱的巨大压力，扑向了脊椎利剑。

    脊椎利剑沸腾着滔滔血气，锐利如锯齿，穿透巨大压力，要跟划天战戟联合。

    然而……

    在轰隆隆的巨响声潮里，三十六根战矛全部轰击大地，围住了正在挣扎的划天战戟。刹那间的爆响，三十六根战矛膨胀到数十米，一半深插大地，一般沸腾着血色煞气，剧烈嗡鸣，形成一种霸道的杀场，限制着划天战戟的力量。

    “啊……”划天战戟激烈嗡鸣，里面竟然回荡起大量的嘶啸，像是历代的猎魂统领要从里面挣脱出来，战戟沸腾的锐利气息也一再暴增，像是要把这片空间都活活绞碎。

    如果这时候扔进一座大山，可能都会在瞬间化作粉尘。不

    过划天战戟的爆发，也刺激着三十六根白虎战矛的发威，战矛疾速旋转，煞气如飓风，形成的杀场更为恐怖，强烈的限制着划天战戟的威能。

    与此同时，高空的杨巅峰持续发威，没有一刻停止，他衣衫猎猎，七窍渗血，连皮肉都像是崩裂一般，渗出了殷红鲜血，却更疯狂更加咆哮，连续激发着封天邪龙柱的威能。不久之后，一声恐怖巨响，让百里外的猛兽诸强都震得浑身一颤，感觉灵魂都要被震碎了。封天邪龙柱体型再次暴增了一倍，足有一千米粗壮，两万多米高。咔

    嚓！！数

    千米的废墟猛地下沉，被三十六根战矛牵制的划天战戟竟然崩开了裂缝，大量的魂体从里面冲出来，却都一个个被战矛绞杀，被封天邪龙柱的威能震碎。

    “不！！”脊椎利剑里面发出裘天华的尖叫，疯狂地要挣脱两块血骨纠缠，却怎么都冲不出去。寇

    兰歌带人冲了过来，却被铺天盖地的巨大压力震得气血翻腾，封天邪龙柱镇压下的地面狂风呼啸，不断地汹涌扩散，把附近数十里的雨林都搅乱了，大量的树木拔地而起，各种石山在摇晃中崩塌。

    三位天武境七重天的强者竟然不敢靠近，作为高阶天武，又是皇族强者，走到哪都有一股傲气，这一刻却都有一种深深的惊悚，忍不住幻想我要是走进去，能在里面坚持几秒？封天邪龙柱竟然这么强大！ 