    谭倾城说：“我们都放假了这么久，你们还在上班，好辛苦。阿姨，你家是哪儿的？”

    “在B市，开车用不了几个小时就到了。”

    谭倾城说：“我妈也在B市拍过戏，好像去了一个叫做土城的地方，阿姨你知道那个地方么？”

    “知道啊，我家就在土城附近住，当时夫人在那里拍戏不知道当地哪家饭菜好吃董事长还特意来问我，帮夫人做美食攻略。”

    电话那边云星慕说：“你说：你妈妈当演员去了许多地方，就土城景区门口的绿豆汤最让她难忘。”

    谭倾城说出来，秘书说：“对啊，那家店的绿豆汤是百年老店，只卖绿豆汤，出了名的好吃，倾城你也吃过么？”

    “我听我妈妈回家和我说起过。”

    云星慕：“现在她已经和你拉起来关系了，开始聊刚才的女人，你问和于董的关系。”

    谭倾城问：“阿姨，刚才那个女人我在我妈的片场见过，你刚才说她和我于爷爷有关系，她是我于爷爷的女儿么？”

    秘书瞥了眼她刚才消失的地方，“她？切，于董的干女儿，仗着自己是于董干女儿就觉得自己是千金小姐，还以为山鸡插上金毛就成凤凰了。”

    云星慕说：“问秘书：你爸回家都没提起过她，你都不知道这些事情。”

    “阿姨，我爸回家都没对我们说过于爷爷有干女儿，我们都不知道，刚才我还以为……”

    “别瞎想了，谭董都不屑于说这种人。她就是个狗皮膏药你爸其实很反感她。”

    谭倾城又准备问话时，云星慕快速出声制止，“安静，别说话，看着秘书的眼睛，你不说话等着她说。”

    谭倾城虽然心中有疑问但是她依旧照着云星慕的话做了。在她以为秘书说完后，秘书又开口了，“之前有次，她也不知道做的什么事情看在于董的面子上谭董给了她几句夸奖，结果她就亲自来讨要感谢礼物，最后谭董直接交给我

    让我去买了个礼物敷衍过去了……”

    云星慕：“倾城，你不能再问多了。”

    两人在打电话说话，赛扎出门一次看着孙子在打电话，再出门一次还在打。

    他想和云星慕说话的时间都没有。

    直到，云星慕将他的白丸翻了两遍后，他喊了，“星慕，你翻重复了！”

    “啊，哦，我再翻一次。”

    这时，那边的电话也挂了。

    赛扎道；“过了年你也别来了，我不放心。”

    云星慕说：“赛扎爷爷，那你也不能告诉我爸妈我白天离开的事儿。”

    赛扎说：“就你个小不点还想和你爸妈玩儿心眼，我告诉你，即使我告诉她们你在我这里理他们也不会相信的。”

    “我爸妈信不信，你得帮我隐瞒啊赛扎爷爷。我真的不能被我爸妈知道。”

    赛扎将他手中的草药给放在一边，他牵着云星慕去了屋檐下，“星慕，就咱俩人，你和我说说，白天那我小姑娘和你什么关系？”

    “没关系，我们就是同桌，她家里出了点事情，我出来帮她了。”

    赛扎自然不信。

    云星慕举手：“我发誓爷爷，我俩真的　就是同学。对了，爷爷，你不是还会观面算命么，你要不信，你就算算我俩什么关系。”

    “臭小子，你还想和你爷爷我玩儿心眼。你想拐着玩儿的让我算算你和倾城未来会不会有关系吧，我就不告诉你，憋死你。”

    云星慕瞥了眼屋檐下的赛扎，“爷爷，这都是你的意淫。我才不信算命，我以后的对象也不会找你算。”

    赛扎道：“小子，话别说的太满，以后有你求爷爷的时候。”

    事实证明，话说太满一定会被打脸，当然，那又是多少年以后的事情了。

    此刻，云星慕说：“爷爷，要不你帮我那个同学算算吧。看她姐弟俩身体是是否健康，家里有没有小人，父母感情如何，家境是否殷实，你就帮她全部算算。”

    赛扎眯眼看着小孙子，“星慕，你俩到底在干啥？”

    “也没啥。但是，爷爷你帮我拿个同学卜一卦，就当给你集福了。”

    “你们都是小屁娃别心思都在玄学上，我不算。”

    “赛扎爷爷，那你就给我透个信儿，让我看看你还灵光不灵光了。”

    赛扎揉着云星慕的头，“你还是想让爷爷算，我就不。”

    姜还是老的辣，何况这个姜最辣。

    云舒和谢闵行来接云星慕时，看到他坐在屋檐下在帮赛扎碾草。

    “爸妈你们来了。”

    云舒去到跟前问：“你一下午都在这儿？”

    “我说我在这儿，你也不会信。我说我不在这儿，你肯定也会怀疑。你还是别管我在哪儿了。”

    云舒对着儿子的后背拍了下，“你又和你妈绕呢。”

    谢闵行看云星慕还在帮忙，草药许多，赛扎也在用剪刀剪碎草药。

    谢闵行对妻子说：“今晚在这儿吃饭，让长溯带着小的去老宅吧，你帮会儿赛扎叔。”

    他得去做饭，就他这一个大厨在这里得进厨房。

    云舒答应了，她给家里人打了个电话开始板着小凳子去做赛扎身边，“叔，他下午没在你这里吧？”

    “不在我这里，他感冒怎么好了？”

    赛扎也在绕云舒。

    “你们俩肯定是达成了什么协议故意不告诉我实话。”

    云舒在收拢草药时看了眼儿子方向，他拿着手机再玩儿，脚上也不看。

    云舒提醒，“看着你脚，药都让你推哪儿去了。”

    云星慕看了眼，收回了手机。

    浩翔地产，谭岳开会结束时看到了女儿。

    不一会儿萨梅又来了。

    谭岳看了眼女儿，谭倾城也在看着他，“爸爸，她是谁？”

    谭岳说：“你于爷爷家的女儿。”

    “于爷爷家只有一个叔叔，没有女儿。”

    谭岳说：“你别说话了。”

    接着，他让萨梅进入办公室，“什么事？”“谭岳哥，那晚的事情对不起是我不对，我不该私自接你电话，聘儿姐在片场仗着自己是寒惑影视老板的身份已经教训过我了。”

