    第39章 城镇

    “还有一种方法，就是可以派出一个人去与他们交涉！可以更快的帮助我们了解陆地的情况。”

    “但越拖下去反而就越对我们不利！毕竟谁也不知道让他们顾忌的东西什么时候消失。”

    “不不不！”刘珂摇头拒绝道：“派人交涉是不可能的！谁知道那里有没有埋伏，派一人过去起不了什么大作用，他们完全可以佯装对我们有善意，等我们一个个过去时，其他人突然暴起，杀我们一个措手不及！我们在一起他们才会投鼠忌器。”

    “我认为可以！”刘珂话音刚落寒湘就反驳：“我们可以派一个人去稍微了解一下情况，打探一下。”

    “而且我们并不需要从这边上。打探完消息我们再绕路逃走就是了！若他们对我们没有敌意。我们就可以直接绕路上岸。若是他们有敌意，我们就迅速逃离。”

    说完，寒湘高举右手拿出两张符箓说道：“我这有两张符箓，每一张都可以抵挡返璞境全力一击，同时我承诺，你若是出事了我西联盟保你一家荣华富贵，若是你们家里人想修炼只要有天赋我还赞助他修炼！谁愿意前去？”寒湘环顾四周询问道。

    “我在加一颗五品固源丹！”刘珂走了过来，挑衅的看了一眼寒湘道：“此丹药的稀有程度我想你们是知道的！可以强化本源对你们突破归元，凝神都有极大的好处，服用之后可以将你们突破的几率提升至少三成！”

    “你们若是出事了可以用这个丹药保全性命？若是无事回来后这枚丹药就是你的了！谁愿意！刘珂大声说道。”

    “我！”

    人群里一个其貌不扬看起来有些年长的人出声说道：“我愿意！”

    好！刘珂看了一眼寒湘挑衅的笑了一下道：“这位道友，你叫什么名字！”

    我叫高凯！家住东联，这位是我的好友，若是我死了就把东西给他吧让他带给我的家人。”

    “好！那就拜托你了”！二人一同朝高凯拱手致意。

    高凯点一下头，从二人手中接过东西后就凝神毅然决然的向着海岸飞去。

    他其实年纪不大，才九十多岁只是步入地煞境太晚，现在只能将外貌维持在正常人五十多岁的样子，等他步入归元就可以变成二三十岁的样貌了。

    他的天赋虽然不错只是奈何家境过于贫苦，父亲嗜赌如命，学校给的奖励一半都让他补贴家用了，否则也不会如此。不过好在他现在走了大运，当然要抓住抓牢！

    很快高凯就飞到海岸边缘，那十几人警惕了起来将蜕凡境的实力展露无遗！并朝高凯驱逐道：“哪里来的小辈！见到你铭爷爷在此还不快滚！”

    高凯听到后远远的停下，不敢着向前一步，因为离的太近的话万一他们释放威压他就逃无可逃了！现在还好也这是展露气息看样子想让他知难而退。

    高凯远远的说道：“几位前辈我们是联邦派来参加秘境的！只是现在想问一下……”

    “轰～”

    下面的人一拳轰出，高凯来不及抵挡就被轰飞了出去，不过好在没有使出太多的力量，仅仅只是警告了他一下。

    “快滚！你们来自哪里要去哪里我们才不管！”

    高凯被一掌拍飞老远，不过没有受到什么伤害，这显然只是警告，如果他再不识抬举的话，可能就不会那么轻松了。他想了一下当即就掉头返回。

    站在小岛上的众人看着高凯被一掌击飞，不由得为他捏了一把冷汗。大多数人都凝聚了符箓，准备看一下，稍有变动就随时跑路。

    不过好在那些人并没有下死手，只是警告一下。倒飞的高凯控制住身形就飞了回来。

    “怎么样？”刘珂先寒湘一步走上去去询问道。

    “无事！”高凯摇了摇头：“他们并没有刁难我，如你猜测的一般，那里有很多人只有十几人释放气息想来是为了警告我们。我过去了他们什么也不肯说，还叫我快滚！他们不是为了等我们。”

    “就现在来看，他们对我们没有敌意，所以我们还是绕路上岸吧！对面的十几人都是蜕凡境的至于是几重天我也感知不到。”

    “若对我们有敌意，逃还是有机会的。但若是我们靠过去，还有几十人没有释放气息难保没有返璞境的强者。”

    “好，多谢！诸位！我们绕道走吧，从左侧走！刘珂回头看着他们提议道。”

    “我要走右边！谁要一起？寒湘走了出来站在右边。”

    在众人迟疑之时他俩分别向左和右飞去。而后是各自联邦的人跟了过去，剩下的人迟疑了良久一咬牙选了一个方向飞了过去。

    很快岛上就只剩安和一人，安和才从冥想之中退出，飞到半空，开始点兵点将。

    随后点到右边飞了过去，那里是一处植被茂密的原始丛林，安和飞过去之后就顺便选了一处空地落了下去。

    落下后安和踩着杂草丛生的草地，听着各种动物的吼叫。时不时有御气境的猴子和纳源境的飞鸟从他头顶掠过。

    这种动物我在联邦还没有见过。安和看着周围的一切感觉都好新奇！各种各样的动物。就是不知道味道和口感怎么样？

    “现在要干什么？”安和停下脚步思索了起来。

    “联邦说这里是秘境，我要在这里待上百年！这里之前就有人来过，也有人没回去，田叔给了我一个保命云纹。海岸有一群奇怪的人聚集。那就说明这里有人，很可能还有城镇！”

    安和眼前一亮一步踏出飞上了天，开始释放神识来感知强大的神识气息。随后现实让他很失望，他的神识感知不到。

    向前飞了十多分钟在一处瀑布旁落下。猫在了岸边一个几十米的参天大树的树枝上，看着下面来饮水的小动物，准备猎杀一只充当晚饭。

    不过他倒不怕他的气息会吓的小动物不敢过来，他有屏蔽气息的东西，除非对方是返璞境的强者，否则就感知不到自己的气息，只当自己是一个普通人。

    “这里奇珍异兽很多啊！夺宝兽，小老鼠，雾灵鹿！决定是你了！”

    安和弹指，一阵符箓飞出，雾灵鹿还没来得及发出惨叫就被一击毙命！

    (本章完)

