    关于不可描述的打牌运动，这种事儿，有专家说：晚上来好。因为夜间，比较容易营造出，浪漫的气氛。而且，运动完，就可以睡觉，有助于恢复体力。

    不过，也有专家说：早上来好。因为早上运动，就跟晨运差不多。虽然累点儿，但可以愉悦身心。让人一天，都保持清醒的头脑。不会被，某些横生的杂念所干扰。

    反正，也不知道这些所谓的专家，到底对多少个实验目标，做过多少次，这种运动的实践验证，才总结出了这些观点。如果按临床实验的数量标准，再来个一二三期？那这些专家，可得日以继夜的，辛苦一阵子。

    不过，上述的观点，只是针对普通人。对于武者来说，早早晚晚的都没啥大区别。主要看兴致和时间，至于累不累的，根本就不存在的！

    书接上文，省略掉戛然而止的部分。尼娅和太史言晨运结束后，冲过澡，吃过早点，已经是7半点了。

    “尼娅，今天上午，你去买几件漂亮衣服吧！餐厅明天歇业扩建，要不要让焦尼，或者让他派人，过去帮忙盯一下？”太史言穿好了外套，和尼娅依偎在沙发上，等待着飞艇。

    尼娅靠在太史言的怀中，享受着运动后的舒爽感，和太史言身上，令她沉醉的气息。仍处在，快意迷离的状态中。一听到，爱人让自己去买衣服，精神为之一阵。但，很快又有些气馁了下来。

    她坐起来一扭身，改为趴在太史言的胸口，一边摩蹭着，一边略带撒娇的说道：“不要！你又投资了，那么一大笔钱。这次扩建请的设计施工方，评级非常高。再说，还有爸爸和罗大伯在，就不要麻烦他了吧！

    要是你能陪我，一起去买衣服，我才觉得有动力！莫鲁！这次咱们…，会去出席一些,很正式的场合吗？”

    太史言低头看着，被他滋润的，更加妩媚动人的尼娅。挠挠后脑勺，含糊道：“应该……没有吧？具体的任务内容，马处长说，接应人的会告知我们。

    不过，他还说，这次的任务相对轻松。只是想借助我，前缘感知系统，范围比较大的优势。所以，我才想着带着你一起去，马处长也同意我带家属……!”

    虽然，太史言马上反应过来，自己最后这句，说得有点儿欠妥。但，这“家属”二字，还是引得尼娅，美目星闪，笑面如花，对他又是一阵亲吻。不过其他动作，要相对克制很多。

    太史言也认了，当他发现，自己还远不是诺林的对手时。知道自己，回蓝星的日子，还遥遥无期。尼娅父女，也算自己在这颗星球上，唯一的亲人了。所以，他希望能对尼娅更好一些。

    两人亲吻了片刻，尼娅又趴回到他的胸口，平复了一下荡漾的心情。悠悠的说道：“我夏天的衣服，还有几件呢！都是能穿得出去的。虽然，因为你对我的关爱，让我们摆脱了困境。但从小到大，我和爸爸都节俭惯了。

    莫鲁，我是想，没必要花的钱，不如就省下来，做一些更有意义的事。虽然，咱们俩的出身，有云泥之别。但我知道，你一向把钱看得很轻，淡泊明志，从来不贪图享受。

    你也能经常见到，那些源种居民的生活，有多拮据，有多……,我是想……!”

    尼娅说道这儿，忽见莫鲁眉头紧皱，面色变得有些阴沉。这不禁让她，倏然一惊，心中窜起了一股寒意。后面的话，就卡在了喉咙里。

    可谁曾想，这时，她手上的通讯器，突然震动了起来。当她忐忑的，盯着太史言的脸。慢慢把目光转移到，手腕的通讯器上，仔细一看，竟然是她的银行账户上，又多出了1千万萨博尼。付款人，自然是莫鲁。

    这让尼娅，可有点儿糊涂了！前一刻，她还极为担心，莫鲁露出这种神情。会不会是因为，听到她的这些话，而心生不悦？

    她更加惧怕，自己深爱的这个男人，并非真心同情源种居民，和为他们抱不平。当初，他说得那些话，只是为了哄自己开心，心口不一的随便说说。

    可他这，又突然给了自己，这么一大笔钱，这是为什么呀？

    她转回头看向太史言，见他的表情，变得深沉而专注；眼神中，却闪过一丝茫然。随后，轻抚着她的秀发说道：“这件事，无论你想怎么做，我都会支持你！

    只是，有些事情……，不从根本上解决问题，很难改变任何东西。不过，人常说：不以善小而不为。尼娅，既然你有这份心，咱们也算有些能力，又何乐不为呢？”

    这半年来，太史言把自己卖源力的收入，其中的一大半，有6百多万，都交给了尼娅。可祈源餐厅的生意，早就有了起色。每月的流水，都不低于80万。如此一来，尼娅手头的存款，就已经接近了9百万。

    除了扩建餐厅，尼娅根本不知道，用这笔钱干什么。放在以前，她做梦都没梦到过，自己年纪轻轻，就会拥有这么大一笔财富。她很清楚，这一切都是源于，莫鲁的善良和宽合。

    由此，她便慢慢生出，去帮助其他源种居民的念头。具体怎么帮，她还没想好。但，她绝不想随意挥霍，这份来之不易的，幸运之神的恩赐。

    如此，前一刻的误解，在这一刻，因莫鲁深沉的表白，而瓦解冰消。让尼娅激动欣喜，爱意纵横，越发难以自持。脑海中只想着，就算天塌地陷，她也要对这个男人，至死不渝。

    可太史言，原本是打算，把那三千万的奖金，都交给尼娅。不过，老毒虽然已经无法随时感应到，他自主意识中的想法。但，出于对他的了解，还是抢先出言提醒他道：“你可别一激动，把钱都扔出去了。

    我建议你，等这次的任务结束后。就到高孔市，去购置一栋别墅。这对咱们后面的计划，是非常必要的。”

    太史言却满不在乎的，对老毒说道：“不就是三千万吗？有什么大不了的？在里屋的柜儿里，杵着的那对儿大苍蝇翅膀，不是值好些个钱吗？到时候，把那破玩意儿买了，啥样的别墅，咱买不起啊？”

    老毒则鄙视道：“嘿呦！嘿呦！瞧你那副，暴发户的嘴脸！

    你也跟你的女人学学，人家都明白，对资源要合理有效的利用。

    你觉得，那对儿翼翅，你薅得还挺容易的呗？那只不过是你运气好！

    是那山炮大豆蝇子低估了你，才让你逮到了这种机会。

    你把这对儿卖了，万一以后，必须要用到它的时候，你咋办？

    你觉着，你牛逼，可以再去随便薅人家两对儿？可东隆洲那么大，你再上哪儿找，这种倒霉蛋儿去啊？

    哦！人家惹不起你，还躲不起你吗？你也太天真了你……！”

    这段时间，每当被老毒呵斥时。太史言的脑海里，就会不由自主的，出现一副画面。那就是，一只直眉瞪眼儿的古力帕，突然蹦到他跟前，冲着他口沫横飞。喷了他一脸的，厄罗丝方块。

    被老毒训斥了几句，他也有所顾及，也不敢再向尼娅炫富了，只转了1千万给她。不过今天，他倒是又有一笔钱收。其实，8点钟，他是要到元奥公司，东冕市的分部，去输缴源力。

    战争即将开启，太史言强大的源力，是至关重要的军工原料物资。因为月初，他已经输缴过了，50万晶格的源力。所以昨晚，马默扭扭捏捏的，跟太史言商量，问他能不能，再输缴50万晶格。

    这种一举多得的事，太史言必须豪爽。当即一不浪脑袋，一拍胸脯，张嘴而就是100万晶格。当时，把马默乐的，差点儿又抱着他，啃他两口。

    这样一来，全州军事防御，最急需的源力能源，基本就一次性解决了。而太史言这儿，又多了300万进账。

    算上这笔钱，划拉划拉，太史言户头上，也有接近2500万的存款了。到高孔去买个小别墅，那是富富有余。不过，想买位置好，面积大的，还差着不少。但，随随便便做个按揭，就可以轻松搞定。

    在这地界儿，一说到钱的事儿，他根本不必发愁。到时候，多卖点儿源力，就什么都够了。

    再说，以他如今的身份地位，要是真想弄钱，只要他露出点儿，这方面的意思来，就会有很多人，抢着给他送钱。焦尼代表的贝维斯家族，就会首当其冲。只是，太史言不屑于这么做罢了。

    还有，焦尼是何等的聪明。他深知，像莫探员这种人，只要人家不提，那种装逼打脸的事，他绝对是不能做的！道理很简单，对于这种极为少见，又如此年轻的实权派强者，人情，远比钱重要得多。

    所以，在祈源餐厅，扩建的事情上。从买地到设计施工，他只是派了几位，一般人请不到的，相关行业的顶尖级设计师，给尼娅请的施工团队做顾问。而土地出让的费用，他对尼娅和其他业主，是一视同仁的。

    这半年来，焦尼可是非常忙，忙到了起居无时的地步。不过，就算他再忙，也时时记得，每周都抽空，到祈源餐厅，拜访太史言和尼娅。时而送一些，太史言不好拒绝的小礼品，就比如香烟。

    要问这阵子，焦尼在忙什么？其实，他的整个家族都很忙！因为，贝维斯家族，是坎贝尔家族案发被清算后，最大的受益者。

    坎贝尔家族被查抄后，私有财产均被充公。家族成员被移交司法，审判、定罪、量刑论处。但，塞姆瑟若公司，旗下的产业被清盘时，就需要整体拆解后，分别被其他企业，承接或是收购。

    这些带有一定垄断性质的，实业产业和行业项目，可都是摇钱树，聚宝盆啊！有多少大集团，打破了头也想来争啊！可该公司，大部分高科技领域的产业实业，在途业务和在研项目等，约有60%，被泰铂集团给收购了。

    余下那40%的部分，只有最尖端的，一小部分研发和制造，被元奥公司拿走了，占比不到5%。而这5%，都与源力科技，星际科技，军事科技相关。例如：新型纳弩源力透镜的开发等。

    按说收购和并购，属于资本的运作。可一旦有权利介入，就没什么公平可言。何况，人家的资本也足够雄厚。

    其余那35%的部分，倒是向社会资本，公开拍卖或招标了。不过，这种当初的垄断巨头，体量之庞大，岂是常人可窥。就算刨去在金融市场上，市值的水分，即便是35%的资产，那也是以数十万亿计的。

    同时，对这种在全球，设有上百家分公司、分部、办事处等分支机构的，巨头集团公司，进行清算核查的工作量，也是难以想象的庞杂繁冗。

    就算是采用，运算速度超高的，人工智能系统，进行审计、财务核算、以及资产评估等。那也是截止到，今年的4月底，才把元奥公司和泰铂精工集团，对该公司收购部分的资产，全部结算，并移交完成。

    联邦司法部、财政部、和审计属等部门，对该公司，剩余那35%的资产，其中包括，涉及到民用科技和民用产品部分；以及针对被那两家巨头收购部分的一些，上下游产品和服务项目部分的评估核算，是从5月初启动，截止到6月5号完成的。而下一步，就是向社会公开拍卖和招标。

    而从表面上看，这只是一场，民间资本运作，与商业手段的交锋。但，任何社会框架下，巨大的经济利益，都无法与政治权利脱钩。

    能拿到这些，当初他们可望不可及的，垄断产业、周边产业或服务项目。就可以搭上那两家，能在这场，政商界巨变中获益的寡头公司。也就能与，西元洲联邦政府的核心权利阶层，建立千丝万缕的关系。

    如果，没有这场的墨本洲遇袭的战争事件。这段时间，在整个西元洲联邦的政商两界，热度最高的，就是这几场，针对塞姆瑟若公司，余下那35%部分资产的竞标和拍卖。

    可这次墨本洲战役的惨败，给整个西元洲联邦，全社会各阶层，带来了一场风云突变。这几场资本家之间的诸侯纷争，也只能被迫延期。

    不过，这场明争暗斗，只是被暂时搁置，不代表会就此平息。对逝者的痛惜哀悼，和对仇人的切齿之恨，也不能取代，这些权贵家族，追求更大名利的野心。

    无论，是否被这场惨祸所牵连。那些有能力参与到，这场竞争的富商高官们，只等洲联邦政府公开表态后，他们就要重新加入这场，在一定意义上，能改变他们家族命运的激烈争斗。

    背景介绍到这儿，说回太史言，与尼娅腻歪到早8点，被飞艇接到元奥公司东冕市分部，去输缴源力。

    还是老地方、老房间。但，专门给他配备的源能离存机，却是今非昔比，已经更新换代成了三通道。就是一次，可以充三块晶石。谁让他的源力带宽，流量大呢！

    如此，充到中午，满载着100万晶格的，四个大箱子源力晶石，就被运走了。太史言又收了300万，婉拒了科尔温.维克中午的宴请，向他告辞，就直接回到了祈源餐厅。

    不用说，费老头一早就到了这里，连帮忙再混吃混喝。曲远宗也在，当他得知了这位准女婿，这次要带女儿出行时，心里是既高兴又舍不得。都说：儿行千里母担忧，从小到大，尼娅这是第一次，离开他出远门。

    不过，有上了次，自己被老费大哥劫持的经验，他也知道准女婿，能混、能打、有地位，人狠话不多，到哪儿都能罩得住！所以，也就没有过分担心。

    如此，四个人吃过午饭，尼娅带了个小行李箱，挽着太史言就要出发，去能源离存机站附近，等飞艇来接。

    而罗大厨，急急忙忙的赶下来，交给尼娅一个电子保鲜食盒。这是他在百忙之中，忙里偷闲，给尼娅和太史言，烹制了一些，小吃，小甜点什么的，让他们在路上吃。

    同时，他还警告费老哥，别惦着偷吃。一回手，又从徒弟手里，拿过来一个小一点儿的食盒，交给了他。费千里哈哈一笑，一把抢过食盒，如获至宝，心说：“这东西差不了，绝对好吃，这俩老弟没白交。”

    如此，三人辞别了众人，一路溜溜达达，走到了离存机站附近的停机坪。仔细一看，已经有一架，与众不同的小型豪华飞艇，在等候着他们。

    这艘飞艇，与当初埃尔文.坎贝尔，劫持尼娅父女时，开的那艘外形差不多。但看着，还要阔气得多。如果说，埃尔文那艘是运动版或商务版的，这艘绝对是豪华旗舰版。而且，是崭崭新的。

    除了费千里，尼娅和太史言都不知道，这可是当下，性能最好，最昂贵的“隆巴尔鸿鱼”型，水空两栖飞艇。这种旗舰版的型号，一般二般的富商，想购置都没资格。

    三人被接应的探员，让上了飞艇。一进休息舱，“嚯！”三人眼中顿时一亮，也是一样的奢华。

    只见舱内，各种软包内饰，色彩鲜明，图案雅致，灯光柔亮适中。各种家具，先进气派，豪华舒适。不下于大城市，最高档酒店的标间。

    舱体上也有外窗，飞艇高速飞行时，可以观赏一下，在高空极速飞行时的风景。不过，对于费千里和太史言，这种级别的高手，就没啥可新鲜的了。他们使使劲儿，在短时间内，能比这飞艇，飞的还高还快。

    当然，这款民用豪华飞艇，原来也是塞姆瑟若公司，旗下的产品。不过现在，已经成了泰铂精工集团的了。

    这是当马默得知，太史言要带想带着女朋友，一起去执行任务。特意从焦尼老爸，罗伊.贝维斯那调来的。大议长可是有明示，要照顾好小莫生活中的一切。所以，能替他着想的地方，一处也不能忽略。

    在飞艇启动升空前，驾驶员跑到休息舱，给了三人，他的通讯号码。说这艘飞艇，是配给他们，在库眀敦邦省，执行任务期间，专用的交通工具。他这儿是24小时，随叫随到。

    太史言有些纳闷：这次任务的待遇级别，怎么一下就调高了？不过，他也没多在意。

    等飞艇升空后，尼娅见太史言跟费千里，坐在沙发上在低声交谈。就乖巧的坐在窗边的贵妃椅上，趴在外窗边，欣赏着飞艇外，高空的风景。

    其实，这二位正嘀咕的事情，是关于这次的任务，到底是什么内容。

    而费千里，好像早有所料，对太史言尴尬的一笑说道：“少爷，您一到家，就有很多事情要忙。也没时间关注，各种媒体平台上的，那些新闻和消息。

    据老朽猜测，恐怕咱们这次的任务，跟昨晚在网络上，疯传的一段视频有关。”

