    关都地区。

    真新镇。

    一个头发半白身着白色大褂的老者正蹲在地上。

    手里拿着放大镜，观察着一只正默默吃草的肯泰罗。

    “爷爷！”

    忽然的，一个长着金色头发，有几分正太模样的小孩捧着个笔记本快步跑来，脸上有些兴奋。

    听到孙子的呼喊，老者笑着昂起头，却一不小心撞到了正在进食的肯泰罗。

    砰！

    没好气翻了个白眼的肯泰罗直接抬起脚，狠狠地给了他一下。

    直接就被踹飞了，在空中划出一道美丽的弧线。

    不过隐约可以看到，在老者被踹飞的同时，身上亮起了道淡淡的蓝光，抵挡了伤害。

    嘭——

    老者摔在地上，但却像个没事人一样有些狼狈地站起身，抓了抓后脑勺。

    “哈哈——原来肯泰罗这种精灵，就算只吃草，也可以维持身体所需的营养啊，还有余力发泄，哈哈哈——”

    笑声很爽朗。

    而朝着他跑来孙子也没有因为自己的爷爷被踹飞而露出担心，只是有些无奈地调转了奔跑的方向。

    被肯泰罗踹？

    连他这个孙子都早就看习惯了。

    一天不被自己观察的精灵欺负一下，都不符合他爷爷的身份。

    而他的爷爷，是研究精灵的权威，大名鼎鼎的大木博士！

    原名大木雪成。

    至于他的名字，叫做大木茂。

    大步上前，捧着电脑，兴奋地指着网页上正打开着一片论文。

    “爷爷，樱木先生又发表论题和猜想了，他快要成为博士了吧？”

    “哦？樱木啊，博士申请已经送上去了，最多几个月，就能获得博士学位。”大木博士笑着从小茂的手中接过电脑。

    “让我看看他这次发了什么。”

    “是一个新的猜想，关于一种名为‘亲密度’的东西，不过这次樱木先生居然是和别人一起发表的这个猜想，就是一起发表的那个人，我没听过。”小茂说着。

    大木博士揉了揉小茂的脑袋。

    他这个孙子很优秀，并且在他和小茂父亲的熏陶下非常热爱精灵，小小的年龄就一直用他的账号混迹于联盟的各种论坛。

    “我看看啊......”大木博士端起电脑，扫向这篇猜想论文，以及署名。

    渡渡鸟？

    对于这个“渡渡鸟”，大木博士有一点印象，上次发表过关于伊布进化型的猜想，挺有新意的。

    随后他继续往下看。

    看了会，他的眼睛就慢慢亮了起来。

    “这个猜想很有建设性，非常具有建设性！如果真的能够证实，说不定可在一定程度上改变一些精灵的状态和尴尬的局面。”

    大木博士赞叹道。

    “不过这个‘渡渡鸟’......”

    一篇受到广泛认可的论文写出来，不算太难，可能是运气，但如果是两篇，那就不一样了。

    “爷爷，这篇论文，可行性高吗？”小茂好奇地问道。

    大木博士略微沉吟，“不好说，只从理论看，挺......”

    就在这时。

    一个满脸笑容，风韵犹存的女人。

    带这个虎头虎脑东张西望，还有点二的少年走来。

    “大木博士，午饭做好了，今天不要吃泡面了，一起吃吧？”

    “是花子啊。”

    大木博士和小茂的交流被打断，倒也并为生气，他的这个邻居花子独自带着个小孩，也不容易。

    能够给予帮助的时候，大木博士也不会推辞。

    所以两家的关系很近。

    而且他的孙子小茂和花子的儿子小智的关系，也很不错。

    “小茂，你在看什么呢？”小智兴冲冲地跑到小茂身旁。

    小茂没好气地白了他一眼，“你看不懂。”

    “胡说！”

    小智偏偏不信邪。

    可是瞄了几眼，他发现自己天真了。

    “话说，这个渡渡鸟，是一只鸟吗？名字好好玩啊。”

    小茂：“......”

    ...

    ...

    翌日。

    枯叶港。

    稍稍改变模样的夏彦穿着一身风衣，抱着东张西望地波克比，来到了关都地区最为有名的港口。

    枯叶市的经济和发展也很不错，仅次于金黄市。

    其中很大一部分的原因就是因为这座港口的存在。

    枯叶港内密密麻麻地遍布着大量的船只，其中最有名的就当属“圣特安努号”，一艘世界闻名的豪华巡航舰，每年会在枯叶港停靠一次。

    不过除了“圣特安努号”外，枯叶港还有很多船只来回于世界各个地区，各个板块，比如水流号就在城都地区的浅葱市与枯叶港之间往返。

    为此给枯叶市带来了巨大经济收益的同时，也增加了枯叶港的名气。

    而夏彦的运气一般，这次外出并没能碰到一年回归一次的“圣特安努号”。

    “枯叶港票务中心”的大厅相当宽敞，数十个售票口一字排开，但每个窗口前都有几十个形形色色的人在排着队。

    夏彦稍稍驻足后，倒是没有直接去买票，而是走到了旁边显示着各个船只信息的电子屏前，其上包括了目的地，所经过的港口，停靠的位置与时间，以及不同舱位的票价。

    就在夏彦寻找着自己需要坐的船只时，一位拎着皮箱穿着紧身皮衣，勾勒出凹凸身材的女人来到了他身边。

    “恰可咿？”

    波克比在夏彦的怀里扭了扭身子，似乎有些不太舒服。

    而它的反应，夏彦自然也看在眼里。

    不着痕迹地皱了皱眉头。

    “这几天的票似乎有点抢手啊。”女人绛唇轻启，眉宇之间带着些许无奈。

    夏彦并未接话。

    “波克比，好可爱，可以给我抱一下吗？”女人似乎是眼角的余光看到了身边的夏彦，以及他怀里的波克比。

    “恰可咿！”

    波克比连忙朝着夏彦的怀里缩了缩。

    “它似乎不太愿意。”夏彦语气平淡道。

    “那真是可惜了。”女人一脸遗憾。

    夏彦再次看了几眼船只信息后，默默走到了一队人数相对较少的队伍最后。

    “恰可咿——”

    波克比长长地出了口气，似乎女人给它的压力并不小。

    作为能感知幸福的精灵，波克比会自然地亲近一些善良、友好或是有底线的人，也会不自觉地去规避一些与之相反的人。

    而它的反应，足以说明很多问题。

    所幸，在感觉到自己身后又多了一个人，并且不是那女人后，夏彦的警惕心也稍稍有所放松。

    正好瞥到了售票窗口出的一个告示牌。

    特别告示：

    近日，惠娜泽海域频发无规律的海啸，所有途经惠娜泽海域的所有船只将会绕行，给您造成的不便我们深表歉意，望所有乘客悉知。

    “惠娜泽海域，海啸？”

    经过金黄市事件后，夏彦明白了一件事情。

    所有看似冠冕堂皇的声明，有很大概率是联盟为了掩盖真实信息，不引起恐慌所发布的虚假消息。

    “不过既然会绕道，那就没什么关系了，总不至于带着一船人去送死。”

