    “你上当了。”

    听到陆绊的话，斯通脸上的表情顿了顿。

    “你在说什么？”

    “我是说，你被骗了，你不可能接手卡塔尼亚家族，你只是被利用了，被那一位教父。”

    陆绊不紧不慢地说道。

    站在斯通身后的那一名打手的眼睛看了过来，盯着陆绊，手伸向了上衣内袋里，腋下，那是放枪的位置。

    “我不懂你的意思。”

    斯通一动不动，刚才的情感已经收敛了起来，他的双眸并没有反光，就像幽深的湖水，可以吸收所有的光。

    “柯内昂先生或许对你说过，大概意思可能是自己的孩子都不中用，他希望家族能有一个更加美好的明天，所以希望打破血脉延续的传统，让真正有能力的人出任家族的领导。”

    陆绊和斯通对视，他说道。

    “所以，看起来他默许了你铲除卡塔尼亚家族成员的行为，甚至包括自己的女儿，实际上，这都是他引导的结果，玛蒂娜夫人显然对于家族而言是不那么重要的那一个。”

    斯通沉默不语，他身后的打手已经掏出了手枪，只是没有瞄准陆绊，反而戒备周围。

    “他要你相信你可以成为家族的教父，他的确欣赏你的能力，需要你的能力，而想要发挥一个人能力的极限，就要让他确信自己的努力是能够有收获的，他看出了你不是一个甘愿只当一个‘军师’的人，因此，为了自己家族的利益，为了自己的儿子的利益，柯内昂先生利用你将其他的黑帮消灭，让卡塔尼亚家族完成地下世界的统一。”

    陆绊说道，这些当然不是他想的。

    陆绊就是一个无情的复读机。

    这是崔斯特在听了陆绊的说法之后想到的。

    “最开始的几个人还很正常，但是玛蒂娜夫人死的时候，问题就不对了。”

    “玛蒂娜夫人在这种情况下会一个人待在屋子里本来就不合理，她是个喜欢交际的人，是一位名媛，在那样的宴会上应当乐于交流才对，就算要给崔斯特报酬，也不会独自在屋子里待那么久，我想，她可能是得到了父亲的命令，让她在那个时间，待在屋子里。”

    “想到这一点，那那位教父之所以会杀死自己女儿的理由，就很清楚了。”

    “父亲他对每个孩子都很关心，你完全想错了。”

    听到陆绊的话，斯通忽然笑了笑。

    “不如你说一下我是怎么杀掉玛蒂娜和那些人的吧？”

    “尖刀帮和卡塔尼亚家族的火并导致了一名少女的死亡，而那位少女曾经有一位同居人，他存活了下来，他要为少女报仇，在某些情况下，他异化成为了怪物，拥有了让人绽放出玻璃之花的力量。”

    陆绊说着，瞥了一眼那名打手。

    “你说服了他，告诉他有更好的打击报复卡塔尼亚家族的手段，有更好的折磨他的仇人的手段。”

    “他杀死了芙洛拉，因为她曾经欺负过那位少女，并且，或许是因为芙洛拉的告密，卡塔尼亚家族才能找到尖刀帮最薄弱的时候，发动袭击，这也是为什么她即便是尖刀帮首领塔克的女人，也没有被卡塔尼亚家族斩草除根，反而会去豪斯医生那里进行治疗。”

    “他杀死了豪斯医生，因为他曾经凭借贩卖药物侵犯过那位少女，还道貌岸然地装作善人，更因为豪斯医生与卡塔尼亚家族有联系，帮助过这黑帮的家族。”

    “他杀死了逃脱了制裁的麦基，卡塔尼亚家族的亲戚，导致那位少女死亡的直接凶手。”

    “他杀死了玛蒂娜夫人，卡塔尼亚家族那位教父的小女儿，他认为这是复仇的真正开始。”

    “他也尝试杀死我，不过可惜的是就连医生都说我的身体很健康，他没有成功。”

    “你可能不知道，他最后还准备杀死你，因为他已经知道了，你就是引发卡塔尼亚家族扩张，导致和尖刀帮火并的罪魁祸首，这也是那位教父的手笔，当一切尘埃落定，你就会死于玻璃之花，这案子将成为悬案，因为凶手之一已经成为受害者。”

    说完，陆绊的手中具象化出了【遗言】，无论是斯通，还是打手都看不到这虚幻的左轮手枪。

    朝着那名打手，陆绊果断开枪。

    砰——

    那打手瞬间瘫倒下去，整个人抽搐起来，伟大存在的呓语只片刻就夺走了他全部的意识。

    斯通见状，他叹息一声。

    “你说的大部分都是正确的，只可惜，有一点出了问题。”

    伴随着斯通的话语，陆绊感觉到了某种熟悉的威胁感。

    这种感觉，就像有什么恐怖的猎人盯着自己一般，令人毛骨悚然。

    “他不是刺杀者。”

    斯通一笑不笑地说道。

    “它才是。”

    陆绊的视线看向那温驯的金毛。

    下一刻，他的内脏被一股巨大的力量拖拽出来，那血肉，脏器，骨骼的碎片扭曲旋转凝固，构成了一朵巨大的玻璃之花。

    只不过，这一次，那玻璃之花并没有破体而出，而是被某种力量强行压制了下去，在陆绊的胸口，出现了几个小小的脚印，轻柔而确实地将那些变化抑制住。

    即便如此，陆绊的五官也流出了大量的鲜血，他扑通一声，整个人倒在地上。

    那金毛身上的颜色变得五彩斑斓，它就像融化的巧克力一样，变成了类似淤泥的形态，那五颜六色的黑色构成了它全部的身体，散发出一阵阵恶臭，淤泥的黏液粘黏到了陆绊的身上，在阳光下熠熠生辉。

    “辛苦你了，莉兹。”

    斯通的表情有些复杂，像是悲伤，像是自嘲。

    那淤泥一般的怪物又摇身一变，成为了金毛的模样，亲昵地蹭了蹭斯通。

    “他可能还会复活，我们需要妥善处理。”

    斯通从那倒在地上的打手的手中拿过了手枪，对准陆绊的脑袋，准备扣下扳机。

    下一刻，他脚下的地板猛然膨胀起来。

    嘭——

    木屑飞舞，金毛急忙变为淤泥一般的怪物，将斯通包裹住，阻挡了冲击。

    爆炸之中，一个身穿甲胄的身影跳了上来。

    “草，我的房子！”

    崔斯特的声音接着响起，他在楼下，仰望楼上。

    “杀了她。”

    斯通没有留情，他叫了一声，那化为淤泥的金毛大狗看了希雅一眼。

    希雅感到自己的内脏翻江倒海，某种力量正在尝试将其拖拽出来，雕琢成那美丽的玻璃之花。

    但力量被阻挡，法术壁垒挡住了这诅咒，令金毛大狗发出了一声呜咽。

    斯通见状，没有留恋，立刻与金毛大狗飞一般逃走。

    对他们而言，还有真正要做的事。

    *

    求推荐票，求月票！

