    ……

    衍道界中，易子和寒来到这里，分道扬镳，各自去寻找各自的机缘的去了。

    衍道界，处处陷阱，不小心就会掉入其中，多少次险象环生，多少次垂死！

    按理而言，他们的境界，至少在各自的认知中，已经无死无生，是生是死，仅在一念之间。

    然而这神秘的衍道界中，能够对祂们造成死亡威胁的，数不胜数。

    但也不是白经历的，祂们发现自己无尽岁月都没动静的修为，竟然增长……

    一年又一年……，一个元会又一个元会……，一个衍纪又一个衍纪。

    不知不觉中，万多个衍纪已经过去。

    这万多个衍纪中，衍道界中也来了新人。

    不过这几个人相对于大千衍道而言，实在微不足道。

    人越多，纷争也就多了，因果矛盾也就多了。

    这不，衍道界此时就爆发争斗。

    只是动则毁天灭地，屠戮众生的威力不见了，此时这些诸天宗师大战，波及最广也就周朝几十万光年的样子！

    “轰……，”

    虚空中，两道人影在交战。

    “哼，玄天，交出秘境所得宝物，本尊就此离去！”

    “哈哈，叶青，你果然卑鄙无耻，也不知道你弱小时，怎么会没死在雷劫之下。

    想强取豪夺，哪里有这么便宜的事？

    要宝物？可以！击败了本座再说吧。”

    闻言，叫作叶青的道人面上杀意大增。

    “哈哈，玄天，只是抢夺宝物罢了，本座又没滥杀无辜，累劫管不到本座。

    再说因果，本尊何时怕过？

    有本事，你来报复本座啊，亘古之前，来报复本座的不是没有。

    最终都死了！

    大自在拳法！”

    ……

    一个秘境之内，从秘境中走出的易子看着虚空那针锋相对的两位，摇了摇头。

    “要是触碰到什么秘境，够你们两位受的。

    哎，这无量岁月，一次一次踏入秘境陷阱，还真是够倒霉的。

    不过还好，如今修为虽然不知道到了什么程度。

    但可以明显感知到，比刚刚来到衍道界时强大得太多太多。”

    ……

    同样身处一处雷云遍布的秘境世界内的寒，目光透过层层虚空，看向几十万光年之外正在争斗的玄天和叶青。

    “这两个家伙，是吾和易子来到衍道界后的第三个和第四个吧。

    修为不错，但看这攻击威力，还对吾造不成威胁。

    无量岁月过去，衍道界也有那么五六个超脱者了。

    就是不知道易子如今到了何种程度。

    不行，吾可不甘心被那家伙超过，还是继续探索新秘境，争取更加强大吧。”

    不同的地方，各大神念在交织着，对虚空中交战那两道身影持着不同的态度。

    岁月匆匆，衍道界依旧一副太初起始模样，不同的是，每间隔着漫长的岁月，这个世界之中就会增加个别新人。

    而林衍本人，一直在深层次闭关巩固着自己的修为境界，领悟着新的大道法则。

    光阴在流转，当林衍本人醒来时，意念微动，面色抽搐，竟然近千个混元无量量劫，五十几万个衍纪过去。

    加上周朝的时间流速，真实参悟的时间，更是难以计量。

    毁灭，阴阳，五行，乾坤，命运，无量，归墟，寂灭，秩序，无限等大道法则纷纷抵达了诸天帝主巅峰。

    距离证道混沌层次，仅仅只差渡过混沌大劫考验。

    醒来的林衍，身影化为虚无，却是前往了其他混沌中，上一次多道同证，占据了个超脱名额。

    大道之下，一线生机，他也不想做绝，直接去到一个目前无人有资格超脱的因果混沌内。

    十条大道法则同时引动证道之劫，近千道毁灭神雷之下，就是已然提前成就混沌级的林衍，也重伤而归。

    来到太极混沌衍方界中，因为重伤而泄露的一丝气息，令得衍道界中，那些诸天大罗存在不由自主跪拜，内心虔诚，如同亲见大道。

    诸多平时自以为登上超脱之路的强者大惊失色。

    即使刚刚那只是短暂的，一闪而逝的感觉，但也足够在他们的心中留下难以磨灭的记忆。

    ……

    “究竟是谁？竟然能够令得吾不由自主跪拜？

    难道这是超脱了诸天大罗层次的存在？

    那又该是何等令人向往的层次啊。”

    不止易子发出这样的感慨，衍道界中，几乎每一个存在，都发出了自己的感慨。

    可令得他们好奇的是，这样的气势，竟然一闪而逝，之后的岁月，对于发出如此气势的存在，他们始终查不到一丝一毫的线索。

    也有聪明的存在，内心有着不同的猜测。

    或许就是林衍自己也没想到，这次他受到的道伤，实在太大太大。

    当他沉寂养伤，直至道伤恢复时，外界已经近五个混元无量量劫过去，加速阵法之内，时光更是漫长。

    恢宏的巨大宫殿群，屹立于衍道界，却是令得衍道界诸强束手无策。

    他们竟然能够看到此宫殿，但是却接近不了这桌宏伟的宫殿群。

    由此他们也在猜测，宫殿究竟是何人所建，宫殿之内就是居住着何人？是否就是那曾经一闪而逝气势的主人？却始终得不到验证。

    宫殿中央，林衍苏醒，感悟着体内十多条混沌层次的大道领悟。

    最强的四条，此时已经处于混沌级尊者层次。

    就是林衍这样见过大风大浪，活了无量岁月的老古董，面色也露出了微笑。

    看了一眼衍道界的情况，神色略微满意。

    “来到太极混沌千多个混元无量量劫了，收获也出乎意料。

    是时候离去了，不过终究是在这个混沌超脱，占据了一个名额。

    虽然说因果早已还清，但既然开辟了这个世界，那自己好歹也是创世神。

    这些岁月过去，衍界发展得还不错。

    衍道界中，诸天层次的修士，都达到二十位了。

    易子，寒这两个家伙，不愧是衍界开辟之初就成就诸天层次，如今都诸天王者境界了。”

    沉默片刻的林衍，意念微动，衍道界中二十来位强者，也是衍道界除了林衍之外的所有成员脑海中突然明悟，万年之后，有冥冥之中的无上存在讲道。

