    “放肆！”早就憋着一股火在心中的忠王，终于再也忍不住发了出来。

    从看到这封书信的时候，他就有些怒火攻心，对那个被捉的董树是恨之入骨。现在又听到唐傲想要把安志武抓走，哪里还能忍得住。这个安志武可是他的心腹之将，绝对的亲信，又是跟了自己多年的老人了，如果就这样把人送出去，其它将军和臣子会怎么看？

    会不会从此之后，大家就离心离德了呢？若真是如此，以后让他还怎么去统领辽州之人？

    就算是为了大局的稳定，人也是不可能交出去的。但更可恨的是唐傲竟然还威胁说要带兵入辽州抓人，怎么？当真以为收拾了一个周鹤，一个侯地府，就是天下无敌了吗？真以为他的辽州军也是这般的不堪一击不成？

    想到被一个小辈这般的看不起，忠王如何还能压制下心中的怒火，这便一并都释放了出来。

    忠王发火了，落在苏贞的脸上，他却是异常的平静，像是丝毫没有看到这些一般，依然还是身如青松一般挺拔般的站立在这里。

    这一次他奉了老师之令前来辽州，苏贞还是很有底气的，毕竟现在大义就在老师这一方不是。至于忠王会生气，但那又如何？还真的敢杀了自已不成？

    倘若忠王真这样做的话，那就等于和唐傲不死不休，虽然说现在唐傲的实力还很弱小，但一定要与忠王拼命的话，也足够他头疼的，真当双方打到一起之后，便是乾文帝座当渔翁的时候了。

    这个道理老师可以看的到，他相信忠王一定也可以看的到。如此他十分笃定对方不敢杀了自已。至于斥骂，不疼也不痒的，又有什么关系。

    忠王这一会真是心有怒气，在看到苏贞那幅无所谓的模样时，更是气不打一处来，几次张嘴想要喊人拿下这个苏贞，最好可以将他杀了。但几次都没有张嘴。

    十几年都隐忍了下来，又岂是冲动之辈？

    “哼！人本王是不会交的，至于你们吉王还有什么要求，不妨一并说出来好了。”最终，忠王还是不得不选择让步。谁让小辫子被人给抓到了呢？且现在他的确没有做好两面开战的准备。

    忠王果然低头了，苏贞在心中感叹着老师的睿智。想当初派自己来的时候，曾桐和韩策两位先生还认为时机不到，至少要等到他们完全在吉州站稳了脚跟，等到他们把吉州十郡四十六城县完全拿到手中之后在找忠王摊牌。但终是老师一言而定，说现在的忠王同样不会现在就想开战，现在就是时机成熟的时候。

    如今看来，终是老师说的是对的。

    “忠王殿下，老师说了，他可以当之前的种种都是误会，吉州也可以与辽州和睦相处，甚至对外吉州可以称依然是在辽州也就是在您忠王的势力范围之内管辖。”

    “嗯，你们一定还有什么条件吧，一并说出来好了。”忠王知道，这样做是维护了自已的面子。这也是他想要看到的，怎么说自己也是一个曾要差一点座上帝王之位的人，倘若现在传出连自已的地盘都守不住，那谁还会看得起他，自已想要成大事便真成了痴心妄想了。

    “是的，忠王殿下英明，老师吉王是有一些条件的。一，忠王要允许吉王在吉州自治，不得出兵干预，也不能派人去捣乱，同时还要把您安插在吉州的官员一并撤回来。当然，老师吉王每月会上缴赋税一百两万。二，允许吉州的商队借道辽州，也允许由大梁而来的商队借道辽州，当然，忠王可以收取应得的商税。三，允许吉州和辽州通商，且要在互相平等的基础之上...”

    苏贞开口就是八条，其中涉及到商、民、军事等很多方面。总得来说，这是一个双赢的条约，如果全部实现的话，忠王的收入也是十分可观。当然，唐傲赚取的只会更多。

    即有好处拿，面子也有了，又被人抓了小辫子。除非现在忠王就一定要和唐傲开战，不然的话，就只能选择同意。

    忠王再三思虑之后，发现除了自己丢失了已成为现实的吉州之外，其它不仅没有损失什么，反而落得不少的好处。接下来仅是每月可得的税银就有五百万两以上了，这对于缺银子的忠王而言，实在没有拒绝的勇气。如此在他有些矜持的默许之下，双方达成了协议，简称辽吉平等互助协议。

    ......

    吉州城。

    旧貌换新颜！

    吉王唐傲发布了凭良籍证明每人可得二十亩良田之后，这几天天不亮知州府前就排起了长龙队伍。百姓们纷纷响应而来，登记造册，等待分田。

    一旦登记再册之后，身体好的劳力们便在有组织之下展开了全城修路之举。已经在大梁城习惯了处处是干净宽敞的水泥路之后，对于吉城之内的那低洼之路已经无法再容忍，借着还有两月才会下雪的时间里，他下达了修路的政令。

    两月时间想要将城内的道路全部修完，那是不可能的，唐傲的要求是先把路基修好，至少马车走在路上不会在颠簸，至于铺设水泥的问题，就要等到来年夏季才去做了。

    不仅仅只是修路，唐傲还令人扩大了城池的规模，在原本的城池之外重新开始修建高大的城墙，如此一来，以后的吉城就可以分为外城和内城两部分，这不仅可以让城池住上更多的人口，也可以让吉城因为人口变多而变得更加繁荣，从而成为东北部地区的经济中心。那样一来，不仅可以吸引来大量的外来人口，且每月仅是商税这一块便可以赚上很多。

    吉城的库房被打开，囤积在这里的大量粮食被拿了出来，加上唐傲此行所带之粮，足够三十万人轻松过冬了。这便是唐傲的底气所在，有钱有粮之下，不怕找不到卖命之人。

    每一个修路和修城池的百姓都可以在晚上下工时拿到两百钱的碎银、当吉城之内一夜间多了很多的粮店，且粮食还是平价的时候，吉城的普通百姓终于可以吃上一顿饱饭，且不用为下一顿饭有没有着落而担心时，吉王在百姓心目中的形像是越发的高大了起来。

    百姓就是如此的可爱，谁对他们好，他们就会向着谁，听谁的话。相比那些权贵却是不然，韩策先是与长史的身份召来了城内的权贵，向他们提出了每家只能留下良田一千亩，其它之田都要卖给吉王时，遭到了所有人无声的反对。

    吉城之内，仅是吉王的骑兵便有五千，这么一股强大的军事实力在那摆着，没有人会傻到一定要与唐傲针锋相对。但他们一个个一声不吭便已然代表了他们的态度，他们就是用这种无声的反抗来表达着心中的想法，他们就不相信了，难道他们不答应，吉王还能明抢不成？若是这样，便是与天下所有的权贵为敌了，这个后果可是十分的严重。

    没有达到预定的目标，韩策拂袖而去，找到了知州曾桐，“曾大人，看来有必要按计划行动了。”

    看到韩策那气怒的样子，曾桐不用问便知道发生了什么事情，点点头道：“好，老夫这就去安排。”

    ......

    怡红院。

    仅听名字，便知道这是一个什么样的地方了。虽说吉州偏远一些，苦寒一些，也贫穷一些，但食色性也这一条是不会变的。只要有人的地方就会有这样投其所好之地的存在。

    吉州的怡红院，生意一直很不错，即便是这里的主人成为了吉王唐傲。但在老鸨去了一趟知州府，知晓只要自己按规定纳税便可继续营业之后，怡红院甚至连一天的工夫都没有耽误，便继续变得灯红酒绿起来。

    开门迎客，客人是络绎而来，似是丝毫没有受到吉王入住吉城的影响一般。想来也是，能来这里之人，不说是非富即贵，至少也是不差什么闲钱之人，现今唐傲的一切政策得益者都是最普通的良籍百姓，与他们并没有什么相关之地，他们自然也就应该做什么便做什么。

    崔克，做为城内最大布行崔家的独子，他可是怡红院的常客了。当他的身影一出现在门口的时候，打扮的花枝招展的老鸨这便满面笑容的迎了上去，“呦，崔少爷，您可有几天没来了。”

    “嗨，别提了，老爷子管得紧，呵呵。”崔克一看到老鸨那风·骚的模样，便感觉到全身这一会似乎都亢奋了起来。

    崔克说的是事实，吉王成为了吉城的天之后，这些权贵们都在一旁看着，等待着吉王的召见，等待着谋取自已的好处。毕竟不管是谁来到吉城，不是还要指着他们的帮忙吗？不管是稳定社会秩序也好，还是为了赚银子，可都是离不开这些权贵中的豪门。

    只是吉王似乎与其它人并不一样，不仅没有在第一时间见他们，且还在几天之后，让一名长史代表他见自己等人，又提出了买地的事情。这就让权贵们感觉到气氛有些不对，崔家家主崔炎便把这个不争气的儿子软禁了起来，想着等风头过了，形势清晰了再说。

