    

    “你才是小可怜儿，你全家都是小可怜儿。”不等小宝臻回击，她旁边的唐婉莹就不愿意听了，指着徐大宝就脆生生地怼了回去，“你有娘又咋样，还不是埋了粑汏的？你娘懒死了，都不给你洗衣裳，快懒成蛆了吧？”

    唐婉莹没觉得自己骂得有什么不对，反正徐大宝骂臻臻姐姐是没娘的小可怜儿，那岂不也是在骂她吗？

    因为她也是没娘的孩子啊，还差点被后娘给害了的可怜孩子。

    徐大宝一向霸道惯了，哪里会受得了一个小丫头片子怼骂呢？当下就气得像疯了一样，奔着唐婉莹就冲了过来。

    他冲过来的速度快，像个小炮弹似的，其他孩子还没反应过来呢，他就到小婉莹跟前了，“臭丫头片子，看我不打死你个没娘的小扫把星。”

    这混小子一边跑，嘴里还一边不干不净地骂呢。

    眼瞅着小姑娘要吃亏，就在这时，一直躲在孩子们身后柴草垛里读书的唐绍宁，也猛窜了过来。

    唐婉莹因为后娘雇凶要将她劫走，这孩子被救回来之后，心里就留了阴影了，平日里若不是有小宝臻陪着玩儿，她是万万不肯离开宅门一步的，所以，唐绍宁就十分地不放心她，便暗悄悄地跟在她身后保护她。

    眼下，徐大宝要打唐婉莹，唐绍宁就从柴草垛那儿蹿了过来，不等站稳，抬脚朝着他踹了过去。

    徐大宝冲到唐婉莹跟前，刚伸手要打，冷不防就被从侧面飞来的一脚给踹了出去，蹬蹬蹬……他趔趄地后退了几步，就摔倒了在了地上。

    好在，唐绍宁也是小孩子身体，短胳膊短腿的，又控制了力道，所以这一脚，虽然踹倒了徐大宝，但是不至于将人给伤的狠了。

    其实，若细论起来，徐大宝比唐绍宁还要打上一岁呢。

    “啊……你敢打我？你个臭要饭的，你敢打我，看我不叫我娘来揍你的。”徐大宝没见过唐绍宁，不知道他是镇上唐财主家的大少爷，自然也就不惧他，倒在地上哭上了，一边哭还一边吵着嚷着要找他娘来帮忙。

    “哄……”一群孩子都笑了。

    “徐大宝好不磕碜，打不过人家就找娘，丢死人了。”

    “是啊，徐大宝，你多大了还找娘？丢人哩。”

    “柳树村，徐大宝，称王称霸欺负小，打不过，就找娘，丢丢丢……哇，赖皮赖皮。”

    嘲笑声和数落声让徐大宝更加恼羞成怒，他一骨碌站起身来，就往家跑去，“你们给我等着，臭丫头片子，等我娘来看不打死你们。”

    单春梅背后没少跟婆婆和妯娌们议论江凤芝家的事儿，所以徐大宝从他奶和他娘那里，听到了没娘的孩子是扫把星，是小可怜的话，就记住了，今儿个一见到小宝臻，他嘴欠地就起哄嘲笑她，却不料惹到了不该惹的人，挨了揍。

    六岁大的徐明英，是个胆小的小姑娘，一看徐大宝真的跑回家去了，就吓坏了，拉着她姐姐的手，惶惶地问道，“姐，大宝回家找他娘去了，那……他娘回不回来打人哪？”

