    第六关，试炼室。

    白光一闪。

    程不争出现在试炼室内。

    旋即。

    他取出纳玉瓶，注入一道法力后，那传送阵上中心处，细小的沟槽内，红色液体化为一条细线，向纳玉瓶口飞入。

    “咔！”

    传送阵，白光闪耀了一下。

    见此。

    程不争却没有再去第六关灵药园。

    他知道第六关灵药内，至少都是八九百年的珍贵灵药。

    但他不能采取，不然便会与他上缴灵药的年份，灵药种子数量，有所冲突。

    此刻储物袋里的紫阳果与护魂草，大家可以认为运气好，在前两关采到的灵药。

    但八九百年的灵药，至少都是第四关灵药园内才有的灵药，根本与他的收获不相符合。

    此时。

    程不争只能传送到，第六关灵药园内了，但回来之后，传送阵会被锁死，根本不能激活。

    而且下一关，第七关，他们这些外来弟子，根本无法闯关，即使他有王家的血液，也没有任何作用。

    没有王家印记，根本不能开启石门。

    若是他进入灵药园内，除了逛一圈外，只会留下羡慕的口水，但不敢采取一株灵药。

    想到这里，程不争没有耽搁，伸手一招，将传送阵八个凹巢内的灵石取了出来，随即传送阵的白光消散，

    程不争看着眼前灵石堆，发现灵石内的灵气足足少了一半。

    毕竟。

    一但再次踏上传送阵，在灵药院内逛一圈后，再回来后，这些灵石内的灵气，都会被全部吸走。

    此时，能回一点灵石，是一点，毕竟浪费是可耻的。

    自秘境开辟以来，头一遭还有这样的操作。

    真是闻所未见啊！

    随即。

    程不争将灵石收起，将自身沾染到气息震散，里里外外检查了一遍后，他这才放下心来。

    而后，他直接盘坐在地上，打磨法力来，等待着被传送出去。

    这一日，正是进入秘境第三十天。

    试炼谷。

    各家宗门的金丹修士，等待了许久，终于了动作。

    不多时。

    一个巨型的光罩与虚空再次发生了激烈的触碰，一个幽幽的黑洞出现在虚空中。

    大阵流光溢彩，一声齐喝：

    ‘转！’

    一股无穷的吸力，冲向那幽幽的黑洞中。

    随即，诸多金丹修士虚空盘坐，维持阵法运行。

    但他们的目光却齐齐看着眼前的黑洞，而脸上却没有任何表情，静静的等待着第一位修士出现。

    同时，各家宗门的筑基期修士，颇为关注此次自家弟子的收获，这关乎到筑基丹的分配，与他们的关系匪浅。

    若是多一点，足够门派应对接下来，六十年的困难期，他们也能多一点利益，若是不够，恐怕也无法为自己后辈谋取筑基丹了。

    一切，只能按照宗门的规则行事了。

    到时候，不管什么人情利益，都不好使了。

    就在众人，望眼欲穿的时候。

    一息之后。

    一位身穿月白长袍的青年修士，出现在幽幽的黑洞外，其身上的衣袍有着数处破漏，那白色衣袍上星星点点血斑，尤为显眼。

    从中可以看出，此人在秘境内也是经过了一番苦斗，这才走了出来。

    随即，被一位金丹修士摄走，化为一道残影，落入东边的一处光罩内。

    两息之后。

    又是一大批修士，出现在黑洞外。

    这些修士，大多是衣袍整洁毫无血斑，气息稳定。

    这正是一直苟存在前三关的修士，直到秘境试炼结束，才被传送了出来。

    其中大部分垂头丧气，部分面色淡然，少数面露后悔不已的表情，只有几人面露兴高采烈之色。

    随即，几声冷哼，自空中传来。

    而后化为一道道流光，被自家师叔祖丢入一个个光罩内。

    一息之后。

    又是一大批修士，被传送了出来。

    有白云门的江富贵，灵兽宗的万文雷，古剑门的叶寒，背负棺材的炼尸门弟子，身穿青袍玄丹门的弟子，身穿流光袍的北苍门弟子，以及浑身散发出生人勿进的冷仙子等，各大宗门的弟子。

    旋即。

    如同雨点般，纷纷被各家祖师摄入一个个光罩内。

    一息之后。

    又是一大批弟子出现在黑洞外。

    其中有位身穿灰袍，面容整洁的修士，正是一位白云门的修士。

    此人正是程不争，他盘坐在密室内打磨着法力，忽然感应道手腕处的印记，即将消失，同时也感受到了一股吸力。

    他没有任何抵抗，眼前一黑，就出现在了黑洞外。

    不等他有所反应，一股无形之力将他抓住。

    对此，他没有任何反抗的余地，也不敢挣扎，直接被丢落东南角落处的一个光罩内。

    “砰！”

    程不争被砸落在地上，随即站起身来，来到一个角落处盘坐下来，目光向四处扫去。

    只见，江富贵面露同病相怜的神色，看向程不争，却没有言语。

    注意到江富贵的神色，程不争看向同样衣袍毫无血点，没有破损的江富贵。

    但他观察到了一个细节，他们这些气息稳定，衣袍完好的修士，此时衣袍上都有一些尘土。

    而那些面色苍白，衣袍破损，沾染着血点的弟子，衣袍上却没有尘土。

    从中可见，师叔祖对于这些苟存的i修士，感官不怎么好，所以他们都是被砸落在地上，与那些努力拼杀的弟子，完全是两个待遇。

    果不其然。

    只见同时六位修士，落入光罩内，其中一个衣袍整洁，气息稳定，面色红润，被砸落在地面上，而另外五位衣袍破损的修士，则轻飘飘的落地，毫无粗暴之感。

    见此。

    程不争心头苦笑，却没有说什么。

    此时越是嘚瑟，师叔祖越是不爽，虽然师叔祖不在这里。

    但程不争能肯定，此时师叔祖的神识肯定将这里笼罩了，监视着诸位弟子，以防别有心思的弟子做出小动作。

    这也是，大家如此安静的原因，毕竟没有一个修士是傻子。

    距离通道关闭的时间，也是越发接近了。

    此时，再也没有一个修士，出现在幽幽的黑洞外。

    也代表着秘境内的修士，只要存活下来的弟子，全部都被传送了出来了。

    当然，也有可能秘境内的修士，拒绝了传送，想在里面修炼，毕竟里面的灵气实在是太浓郁了。

    至于，那些血淋淋的教训，或许他们选择性的遗忘了，也许是认为这不过是门派的小伎俩。

    此时，秘境内究竟有没有修士遗留，这就不得而知了！

    但是，此时大阵，依旧散发着无穷的吸力。

    直倒四刻钟后。

    那盘旋在天空中的巨大光罩才消失，显露出盘坐在虚空中的十八位金丹修士。

    而后那些金丹修士，直接将面前的阵盘与阵旗一收，化为一道道灵光，飞入一个个光罩内。

