    闲聊许久后。

    最终定下，慕容暂时先留在西凉。

    帝都的近况都好，就是没有秦云的日子，太无趣，慕容前来西凉，带了许多信，是萧雨湘等人的。

    还有帝都御膳房的美食，孩子的画像。

    家长里短，让秦云这个外出征战的一家之主，思念极了。

    知道慕容娘娘亲自来了，都护府上下都不敢打搅，月奴或许是觉得不好意思，甚至不再露头。

    留出了足够多的空间。

    一连三日。

    秦云带着慕容舜华游山玩水，连处理公务也都带着，可谓宠爱到了极点。

    一个清晨，青冥色的天空还没有完全苏醒。

    秦云正在熟睡，怀中是不着寸缕的掌教媳妇儿。

    突然一声惊雷，突兀而沉闷。

    来自远方。

    值班的守卫，面色惊奇。

    “那是什么？”

    “蘑菇云？”

    “嘶……是山体垮塌了吗？”

    不仅寝宫，整个天狼城在站岗的将士们都看见了，纷纷狐疑，面色不定。

    那天际边的蘑菇云，他们闻所未闻！

    秦云被惊醒，却被慕容一手拉下，砸在了的怀中。

    “再睡会。”

    秦云和她耳鬓磨腮，吻过她的脖颈：“朕听声音，有些像是火药炸开的声音。”

    “火药？”

    慕容舜华迷迷糊糊的睁开双眼，天生丽质的脸庞，宛如天使一般，根本不需要粉黛修饰。

    “就是你说的那个新武器吗？”

    “对。”秦云点头，换平时，他已经冲出去，了解情况了。

    但掌教媳妇儿躺在这，他是真起不了身。

    “有我厉害吗？”慕容好奇问道。

    “燃烧弹对你没用，以你这种顶级高手的能力，可以轻易避开，但火药不同，它制作成的武器。”

    “就是丰老，朕觉得都扛不住。”

    “红衣大炮，专治不服！”

    闻言，她更加诧异，丰老都扛不住的武器，那是什么存在！

    “我想去看看。”她明知可以去，却要故意问上一嘴。

    秦云直起腰背：“走！”

    “等等。”

    慕容修长玉腿勾住他，微微脸红的指了指软榻下，碎了一地的长衣。

    “怎么办？”

    秦云抓了抓头：“来人，给娘娘找身衣服来。”

    “别。”

    “我要穿陛下的。”慕容舜华坐起身，这是她独特的撒娇方式。

    秦云没来由一笑：“那朕岂不是很亏？”

    慕容翻了一个风情万种的白眼，捡起一块粉色的不知名布，塞到他手里：“跟你换！”

    “哈哈哈!”

    秦云狂笑。

    紧接着，寝宫细细碎碎的声音传出，二人穿戴完整。

    慕容舜华握天下第一剑的手，帮他更衣，梳洗，娴熟无比，羡煞了旁人。

    一个时辰后。

    秦云火速抵达了火药工厂。

    拂晓的炸响后，这里已经被戒严，外围的何亚等数万将士，都无法靠近。

    黑烟滚滚，一片狼藉。

    所谓的工厂，其实给炸没了，若不是一开始秦云定下的严苛规矩，就这一次爆炸，要死伤不少人。

    但经过盘点，只有十几人受伤，并无死亡。

    “怎么回事？”

    秦云找到金珠，急切的问道。

    众人激动围拢。

    金珠满脸黑灰，只有牙齿和眼睛是白的，咧开炸掉的门牙：“嘿嘿嘿……陛下，经过长时间的比例配对。”

    “按照您的方式，火药已经初步完成了！”

    “只要稍加完善就可。”

    一旁的聂图自从妻子死后，沉默寡言，从来不说话。

    可此刻也忍不住感叹：“陛下，此物威力太大！”

    “堪称灭世啊。”

    “只不过小小一缸火药引燃，整个山沟和工厂就炸没了，如果没有您立下的警示，恐怕这几百人要全部葬身。”

    他话说完，蠠族人齐齐露出后怕的神色，那瞳孔似乎还倒映着清晨的那一次爆炸。

    见状，慕容舜华，锦衣卫等等，皆是面色凝重。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “人没事就好，朕就怕你们人出事。”

    “你们现在在最短的时间，将火药大量的配置出来，放在安全的地方，然后开始下一步！”秦云意气风发，激动到颤抖！

    下一步？

    众人齐刷刷投来好奇的目光。

    “什么下一步？”

    秦云大手一挥，面色通红：“自然是将火药打造成可操控的武器，红衣大炮！”

    “此物若成！”

    “朕非要跑到草原上，将突厥王都的大门给轰开，不服就轰，轰到他们怀疑人生！”

    看着他如此激动，其他人隐隐期待，露出了敬畏的神色。

    秦云这时候伸出手，重重的搭在金珠和聂图两个老头身上。

    目光激励道：“你们的功劳，福泽社稷，可延续亿万年！”

    “许多年后，咱们的后人都会记住火药，是由你们两个人创造出来的，史书会有你们的落脚之地！”

    “你们会被立碑，写入书里！”

    闻言，二人的眸子睁大，呼吸逐渐加重。

    树活一张皮，人活一张脸，谁又不想名垂青史呢？

    “陛下，此话可当真？”金珠不确定的问道。

    “当然！”

    秦云肯定的回答。

    二人跪拜，数百蠠族人也都跪拜。

    异口同声：“我等誓死效忠陛下，为大夏火药而努力，死而后已！”

    秦云振奋：“起来！”

    而后看向丰老：“速速让锦衣卫清场，打造出新的工厂，朕已经等不及了。”

    “另外，加强这的守卫，没有朕的手谕，谁也不可以进出。”

    “无名，你给朕亲自留在这里。”

    “所有关于火药的事，不可以离开这方寸之地半步！”

    众人一震，异口同声大吼道：“是！”

    原地震耳发聩。

    而后四散，各司其职，火速开始重建工厂。

    火药的引爆成功，将所有人的希望都点燃，特别是秦云，火药的成功，比一百个绝色佳人的梅花血还诱人！

    很快。

    在短短三个小时内，完整的工厂被重建。

    秦云没有离去，可是亲自看着金珠和聂图，配比了一份剂量适中的火药，用铁管子塞满。

    然后在锦衣卫的严密清场下，再一次进行引燃。

    但这一次，准备的更加齐全，引线的方式也被秦云提了出来。

    火药管子，塞进某处山石中。

    慕容舜华跃跃欲试，美眸闪烁光芒：“我去点。”

    秦云双腿险些一软，这姑奶奶！

    凶道：“回来！”

    “不准去！”

