    

    一瞬间，为首两人直接跪了下来：

    “玄天前辈，我们有眼不识泰山，得罪了您，您大人大量……”

    唰！

    话音未落，四柄飞剑化作流光穿梭，直接洞穿了这群神狩酒馆杀手的眉心。

    元神被直接镇压在桥底。

    李玄收起诛仙四剑，抬手一扫，所有尸体尽数化作齑粉，没入了溪水之中，被一群游曳的鱼类吞噬殆尽。

    李玄淡淡道：

    “放过你们，若是位置互换，你会放过我们么？”

    说着，李玄分身一步踏出，出现在了昆仑山上空。

    此时七队被青宗炎绝两人压制得节节败退，毕竟两人都是能够以圣境胜神境的存在，学了道法后踏入神境，已经能够战胜至境，

    那七队队长不过至境巅峰，光是炎绝一人就压得他毫无还手之力，甚至连斩仙飞刀都不用祭出。

    青宗面对那群七队成员，直接祭出太极图，配合阴阳五行法术，以一敌多，打得那群神狩酒馆的杀手叫苦不迭。

    不过让李玄感到意外的，迷魂宫宫主，竟然也出现在了战场中。

    轩辕泰虽然有杏黄旗加持，但灭道的实力似乎超越了寻常神境，很快就将轩辕泰打得只有招架之功，毫无还手之力，

    好在迷魂宫主及时出现，两人合力这才挡住了灭道的攻势。

    灭道看着迷魂宫主，冷笑道：

    “你可知道，你选择出手的下场是什么，”

    “你这不仅仅是在跟我作对，更是在跟神狩酒馆作对。”

    “还是你觉得，区区玄天门，能挡住我神狩酒馆？”

    迷魂宫主眯起眼，沉声道：

    “我只知道，玄天门是我最后的倚靠，若是玄天门灭，你必定不会放过我。”

    “与其坐等灭亡，不如拼死一搏。”

    “至于玄天门能不能挡住神狩酒馆，这就不是我该操心的了。”

    灭道冷笑一声：

    “有勇气，却也蠢得可怜！”

    说话间，灭道一拳轰出，迷魂宫主竟然无法正面抵挡，

    “我来！”

    轩辕泰身披杏黄旗，浑身金光暴涨，挡在了迷魂宫主身前，硬生生承受住了这一击。

    灭道面露怒意：

    “若不是这杏黄旗，我能杀你八百遍！

    轩辕泰呵呵一笑：

    “你可能不知道，法宝，也是实力的一部分。”

    这边三人战得有来有回，墨尘那边，就有些难顶了，几乎是被灭道小队几人压着打。

    没办法，虽然他们得了道境宝物，能够跨越两个境界，对抗甚至碾压浑元大罗境的风镰他们，

    但是面对半圣甚至圣境的影子，还是难以抵挡。

    不过因为在九曲黄河阵中，黑雾迷茫，遮挡了所有人的视线。

    导致他们互相不了解情况。

    影子独臂挥动长剑，逼得伊忘川步步败退，身上一道道血痕浮现，血流如注。

    他冷冷道：

    “下一剑，断你一臂。”

    唰！

    独臂的影子，以左手出剑，仍旧极快，伊忘川手中锈剑被一分为二，眼看就要被斩断臂膀，

    一旁的吴樵怒吼一声，直接掷出了手中的盘古幡，

    带着滚滚黑气的盘古幡挡在影子长剑和伊忘川肩膀之间，只听得砰的一声，

    伊忘川连同盘古幡都被震飞了出去，

    吴樵手中盘古幡脱手而出，下一刻，被吞雷一拳砸在胸膛上，同样倒飞出去，重重砸在地面上，

    一口鲜血喷出。

    “师兄！”

    伊忘川丢了被斩断的锈剑，一手握住盘古幡，一手搀扶着吐血的吴樵站起身来，

    影子看着悬浮在他身旁的那座小殿，淡淡道：

    “他们的法宝，我都见识过了，你的法宝呢？”

    伊忘川眯起眼，盯着身前的影子，他也想用那轮回殿，可以他的实力，要真正的启用轮回殿，需要其内有灵魂，相互借力，以灵魂为武器，

    可他的轮回殿空空如也，根本就用不了，只能够汲取少许的轮回之力，在差距如此悬殊的战斗中，根本就不济事。

    就在这时，李玄的声音传到了他的脑海中：

    “老七，为师送你几个灵魂，接好咯。”

    说着，李玄大袖一挥，直接以白雾裹挟着那些被镇压在桥底的灵魂，没入轮回殿内，

    一瞬间，轮回殿仿佛活过来了一般，阵阵轮回之力，开始疯狂运转。

    这一幕，让影子几人吓了一跳。

    伊忘川来不及谢过师尊，便感受到轮回殿的意志，似乎在让他做出选择，

    是将这些灵魂送入轮回，还是留他们在轮回殿中化为游魂，亦或者是晋升为为自己效命的轮回使者。

    了解过轮回殿用法的伊忘川直接选择轮回使者，下一刻，在轮回之力的洗涤之下，副馆主等人的灵魂，直接化作了轮回使者，认伊忘川为主。

    伊忘川念头一动，数名轮回使者直接飞了出来，不过最强的，只有圣境。

    因为以伊忘川如今的境界实力，即便有轮回殿辅助，能够驱动的，仍旧只有圣境。

    不过，圣境，已经足够了。

    随着数名圣境出现，战斗的天平瞬间被扭转。

    影子几人看着刚刚还是队友的轮回使者，更是震惊得无以复加：

    “这是，怎么回事！”

    不过，化身轮回使者的元神们可不会跟他们闲聊，倾力出手之下，影子几人瞬间被逼到了绝境。

    甚至随着伊忘川念头一动，还有数个轮回使者加入了轩辕泰迷魂宫主与灭道那边的战场。

    即便是灭道，看到这些轮回使者的面孔时，也是忍不住的惊讶。

    他很快意识到，道观内，发生了什么。

    那些人，全军覆没了？

    想到这里，灭道神情复杂，

    与此同时，青宗炎绝与七队那边的战斗，也接近了尾声。

    “祖巫真意！”

    炎绝浑身上下燃起红色火焰般的气息，怒吼一声，直接一拳砸在了七队队长的太阳穴上，

    至境巅峰的七队队长在这一拳之下，瞬间七窍流血，

    炎绝左右开弓，一拳接着一拳，直接把七队队长的脑袋打成了烂西瓜。

    那些七队成员见队长身死，俱是悲怒交加，但在青宗的阴阳五行术法叠加之下，很快也纷纷饮恨当场。

    解决了七队成员，青宗炎绝的目光瞬间就落在了以一敌二的灭道身上。

    炎绝狞笑道：

    “以神境实力，打出了近乎至境的伤害，这也是一个能够跨境战斗的主，”

    “有意思。”

    感觉到炎绝的目光，灭道神情渐渐阴沉，

    他转头看向道观方向，却听见前方一道慵懒嗓音响起：

    “不用看了，你的副馆主他们，已经被我杀尽了。”

    灭道看着优哉游哉从黑雾中走出的一袭白衣，不禁瞳孔一颤：

    “玄天祖师！”

