    曾云风再次醒过来的时候，他发觉周边的空气中蕴含的极度丰富的能量，远处传来了爆炸，告诉他，这一切都不简单。

    可是极度弱小的身躯告诉他，这是一个极度危险的世界，他又一次置身于危险之中。

    “棠东，你没事吧？”

    “我还以为你吃了秘术丸完之后就直接挂掉了，没事儿就赶紧过来帮忙，这个敌人真的很难对付。”一个黄毛的小男孩儿对着曾云风说道。

    曾云风试了一下完全无法动弹连说话都做不到。

    只不过这个男孩儿说的话是日语，因此显得格外的突兀。

    突然，远处的丛林之中飞快地越过来几个快速的身影。

    “啊~木叶这几个小鬼还没有死，刚好现在送你们上路。”

    “风遁，大突破!”

    超然的能量从这个其中一个年轻的嘴里面喷发出来，小黄毛迅速地拖曳这曾云风跳在了一旁。

    其中喷出来的能量锋利无比分直接就摧毁了半片树林。

    被黄毛拎着的瘫软的曾云风喃喃道“忍者!”

    小黄毛拎着一把小太刀疯狂地跟三个人交着手，叮叮叮刺耳的兵器碰撞声音不绝于耳

    “小鬼，动作还挺快嘛，但是这一次看你还能不能躲得掉。”其中一人狞笑。

    “雷遁，地走！”

    跳跃起来躲避的黄毛的小鬼直接被，一道闪电击中，全身抽搐，不能动弹。

    “棠东我答应你的事情今天不能完成了。”浑身是伤的黄毛小鬼同样躺在地上看着曾云风无力地笑笑说。

    曾云风重新尝试动一下自己的身体，发现浑身已经完全不能动弹，疼的不行，唯一能够能轻松自由的估计就是他的思维了，这个时候，曾云风不能够藏了，要不然立马就重新读档了。

    曾云风颤巍巍的使出全身力气伸出右手的五根手指虚空比对着三个人，无数的能量疯狂往曾云风的眉心聚集而去，右手紧紧一握。

    一股西红柿捏碎，酱汁迸发出来的感觉传来。

    “啊，啊，啊！”凄厉的惨叫伴着颤抖吐血沫声音也随同而来。

    突然一阵眩晕感从大脑中传来，然后曾云风整个人都感觉无比的沉重。

    这是要到此为止了吗。

    抬不起来的眼皮重重地落下，手也从空中从新落在草丛里，新世界刚刚在他眼前开启就又直接关上了。

    曾云风再次醒来时，睁眼便看见白色的天花板，非常明显的消毒水的味道，在他的鼻子间飘荡，感觉告诉他，这里是医院。

    曾云风摸着非常疼的头部，晃了晃头，坐了起来，外面的阳光洒在医院洁白的床单上，叽叽喳喳的清脆的鸟叫显示着一切都是那么安宁祥和。

    “你醒过来了，你已经躺了四天了，如果再不醒过来，那个黄毛小鬼估计已经不耐烦了，已经开始恢复训练了。”一个白头发的年轻人对着曾云风说道

    “赶紧恢复起来吧，我们还有更多的任务要做。看来你们秋道一族的身体素质还是不错的。在那种情况下，居然还能够爆发潜力。”

    “只不过最后那一击究竟是谁做的？你看见清楚了没有。”

    曾云风听完心中一震，却选择摇了摇头。

    “好吧，没看见就算了，这是你的忍具和装备，好好存起来，赶紧恢复，我们的时间很紧张。”白头发的年轻人揉了揉曾云风的的脑袋走到门口，转过头的时候，亮出了他洁白发光的左犬牙。

    受不了，真是个傻蛋，曾云风捂着光光的头，重新又躺回了床上。

    曾云风好像想起了什么，重新坐起来，拿起了装备，翻了翻里面的东西。

    一个忍具包加上一个小卷轴，一个护额和一个已经完全用完了装药的盒子和一幅小小的地图。

    轻轻地打开卷轴，曾云风看见了，秋道一族的秘术介绍，但是里面只有一个很基础的倍化之术和三身术。

    倍化之术这是一个非常非常简单的忍术，，。可是即使是这道忍术他也完全没有办法发挥，因为他根本就不知道查克拉是什么，也根本就没有办法运用查克拉。

    这个世界的力量体系对于他来说，完全是一个陌生的力量体系，他能够感觉到的空气中充沛的自然能量，这种自然能量和他在精灵世界中土大陆上所感受到的完全不同，可是同样充裕充满狂躁的暴动，时刻往熵值更高的状态跃迁，简单的说约束它们比引爆它们更具难度。

    他现在唯一的优势是，当年学了日语，至少跟这些人交流，基本上不存在太大的问题，也能够看得懂。

    这段休养的时间，他必须完全弥补上前面所丢下的功课，因为迟早他会暴露。

    张开右手病床床头柜上的玻璃水杯直接飞到他右手中飞快的旋转，瞬间转成液体，液体在他的手中打璇儿形成一个小风暴很快重新凝聚成一个晶莹剔透的配饰。

    整个火影世界，其实是一个战乱的世界，分为五个流氓大国，火之国土之国雷之国水之国风之国。

    这几个大国相互对峙，互相攻伐，争夺整个大陆的资源，而其中他们夹缝中的这些小国就经常成为战乱的发生地。

    而所谓的忍者，并不是各个大国的主要军事组织也并不接受各个国家的首领，或者说大名的支配，他们是独立的军事团体，只和五个大国的政治利益诉求相互吻合，方向一致。

    这些人生来就不是为和平而生，忍者的诞生虽然是最开始六道建立出来帮助人民的，但最后实际却已经脱离了初衷，慢慢变成了毁灭战争屠杀等一系列反向作用的终极演化的推进力。

    窗外的风，吹动着郁郁葱葱的树林，发出沙沙的声音，一阵清风从窗户吹进病房中，风中味道清淡带着树叶的清香给他带来难以忘怀的和平感觉。

    曾云风靠在枕头上，静静的思考着他接下来的打算，他不知道这个世界的时间流向到底是什么时候，也不知道这几天遇到的黄毛和白毛究竟是什么人。

    可是有一点他很清楚，如果他再遇到比那天还要厉害的忍者，他还没有自保之力，那他就会死无葬身之地。

    这个孱弱的身体现在已经完全支撑不住他的野心和活下去的愿望。

    这个时节远比其他的时间要危险得多，忍者本来就是集合着仇恨杀戮以及最终极的欲望活着的人，在这个时期，如果他不做挣扎继续苟活，估计很快就会被灭掉，就像这次一样。

    他没有太多的时间准备，他只有不停的变强才能够在这个世界活下去，他没得选。

    这个世界只有力量强大的人说话才真的有人听。而弱者经常被踩在脚下肆意蹑捏。

    变强的基础，需要在这个世界获得相应的力量，而这个力量就是查克拉和忍术，即使他十分厌恶这种东西，可是也不得不想去学习，因忍术有在这个世界调动自然能量的绝大多数的甚至最多的方法。

    曾云风相信他可以从此触类旁通，这个世界的力量体系一定会给他带来莫名的惊喜。

    他也知道了知道了自己的名字，秋道棠东，从今天起请叫他棠东。

    求推荐收藏打赏月票

