    曾啸神色严肃地带着秦瑟去往爷爷的书房。

    在曾家偌大宅子的冗长走廊里，曾啸偏头看了看跟在自己身边的小姑娘。

    这个叫秦瑟的女孩，身高大概168cm，很瘦，很白，长得漂亮，是真的特别漂亮，比他从小到大见过的任何女孩都要漂亮。

    她的眼睛亮亮的，却是一副什么都不放在眼里的神情。明明是个乡下来的苦出身，却有一股不知道哪来的目空一切的拽劲儿。身上穿着特别随意的家居服，整个人懒懒散散的，却浑身上下每一根头发丝都散发着神秘感……

    曾啸不禁问道:“是谁教你弹箜篌的？”

    秦瑟淡淡地看着前方的路，回答道:“小时候，妈妈教我弹过。”

    她那个手法和技巧哪里像是很久没练的样子，曾啸不太相信，“只是小时候弹过？平时都没有在练习了？”

    秦瑟嗯了声，“没时间练那个，太忙了。”

    那她还真的是很有天赋，曾啸皱了皱眉头，“你忙什么？”

    秦瑟道:“工作，打工啊！不然天上又不会掉馅饼给我吃！”

    看着秦瑟那般轻松说出了生活的不易，曾啸心中竟生出有一股心酸的感觉，瞧着她和蕴蕴差不多的年纪，却似乎经历了很多小小年纪本不该经历的辛苦的事的样子，而蕴蕴从小到大被他们呵护备至，十指不沾阳春水，什么都有没干过。

    曾啸不曾体会过那种在社会底层摸爬滚打的生活，他们小时候从来不用为了生活烦恼，想做什么就可以全身心去做，有最好的条件过最好的生活。

    而穷人家的孩子，哪怕是某些方面再有天赋，也常常会为了生计选择放弃自己的梦想，去做一些比较实际的事情。

    所以，他对这个和自己妹妹年龄相仿却吃过很多苦的秦瑟不免有些同情。

    其实穷苦的人家的孩子很不容易，爷爷经常跟他们说要尊重底层劳动人民。

    “秦瑟，我看你的学历不低，形象也不错，为什么不去找一份稳定的工作？”曾啸对她说话的语气变缓了一些。

    那么问题来了，秦瑟道:“你觉得什么是稳定的工作？”

    曾啸又沉下脸，觉得她有点故意在抬杠，“比如一份可以坐在办公室里风吹不着雨淋不着的轻松工作。”

    秦瑟微微勾唇轻笑，“那种轻松只是一时的，像我这样的出身，无论做什么工作，做到什么职位，都只是单位的一颗小小棋子，有用则留，没用则弃，稳定？不存在的！所以，我要做下棋的人，不要做任人摆布的棋子。”

    听了她自然而然道出的话，曾啸竟怔住了，这是她一个二十出头的小姑娘该有的想法和野心？

    而后，曾啸皱了皱眉，不屑地冷哼了声，“于是你就想靠着厉赫鸣上位？通过他的权势让你成为一个下棋的人？”

    秦瑟偏头看向他，平静的眼神里是由内而发的自信与从容，“不好意思，我早就是下棋的人了，在认识他以前就是。”

    曾啸被她那不知道哪来的自信惊了心，愣了愣，嗤笑，“你以为四处打零工，不在固定单位工作就算是下棋的人了？”

    秦瑟笑笑，不再解释关于自己是不是下棋的人这件事，只道:“我承认，厉赫鸣的身份和地位的确是成就他人格魅力的一部分，我被他吸引，也是因为他足够有魅力。但是，如果他现在没有了身份和地位，我也不会因此嫌弃他，离开他，我能养得起他，让他在家做个家庭妇男，我也喜欢。”

    她还想让厉少为她做个家庭妇男？曾啸抽了抽嘴角，“说的简单！你这样说，还不是因为你知道厉少他根本不可能没有身份和地位！”

    秦瑟无所谓地耸耸肩，“行吧，你说什么就是什么，我不跟你聊了！你这样问我问题，就是为了等我回答之后再质疑我！聊也没意思，杠精！”

    曾啸:“……”

    杠精？她竟敢这样说他？！

    可是为什么不觉得生气，还觉得她这样直接得有点可爱？

    ……

    书房内，曾老太爷正襟危坐在一把古董太师椅上，手里端着一杯热茶，审视着被六孙子带进来的那个女孩。

    “你叫秦瑟？”

    曾老太爷开了口，声音庄严且不悦。

    “是的。”

    秦瑟点头，明知对方并没有善意，她还是保持着晚辈该有的礼貌和恭敬。不为别的，只因为这位是妈妈最敬爱的父亲，是她的亲外公，即便不认，也不得不敬。

    “今年多大了？”

    “今年二十。”

    曾万山不喜地看着秦瑟那一身不合适的随意穿着，又问道:“你和赫鸣那小子什么时候开始的？在一起多久了？”

    秦瑟如实回答道:“我们认识大概有几个月了，昨天开始正式在一起的。”

    “那时间还不长，分了也容易。”曾老太爷胸有成竹地喝了口茶润了润喉，“秦小姐，明人不说暗话，我今天找你来，就是要你离开我老人家的准女婿厉赫鸣。”

    哎，要不是看到蕴蕴为了赫鸣那么痛不欲生的样子，他老人家昨天说和厉家断了就必然是真的断了，可是为了蕴蕴的开心快乐，他老人家就算食言也不算什么，一切都不是问题。

    ……

    秦瑟波澜不惊，早就猜到曾老太爷大概是为了这事儿找她，斩钉截铁道出三个字，“我不要。”

    曾老太爷也并不意外她如此坚决拒绝的态度，又抬眸用苍劲的眼神看向她，“你就不想听听我老人家给你开出的条件？”

    秦瑟礼貌地微笑，“我不用听，什么条件都不行。”

    曾老太爷皱了皱眉，这小姑娘都不让人把话说完？哼！

    不管，他老人家就是非要把话说完，“我知道，像你这样出身的女孩能找到像赫鸣那样的男人实属不易，等同于彻底翻了身，所以你肯定不愿意轻易放弃这样的机会。”

    “但是，只要你能把赫鸣让给我们家蕴蕴，我可以给你钱，给你名，给你地位，让你这辈子都会名利双收，享尽荣华富贵。”

    秦瑟笑了笑，道:“曾老先生的好意我心领了，但厉赫鸣是我的，谁也不让！

    见她顽固不化，曾老太爷眉头一沉，“秦小姐，在你出现之前，我的外孙女蕴蕴就一直喜欢着赫鸣，非他不嫁。没有了赫鸣，你还可以有其他的选择，蕴蕴却会失去活下去的希望，所以我这个做外公的不能不管小外孙女的死活，你懂吗？”

    秦瑟点点头，“我懂。”

    曾老太爷眉头这才舒展开一些，这还差不多……

    然而，秦瑟紧接着又说道:“但我不能配合您，因为厉赫鸣他是一个活生生的人，又不是什么东西，是我们能做主让来让去的吗？”

    曾万山重重放下手中的茶杯，“我让你做选择是不愿意欺负你一个无依无靠的小姑娘，并不是真拿你没办法，你要清楚这一点！”

    站在旁边一直没有插过嘴的曾啸看出来爷爷是真的生气了，这个秦瑟真是够倔的，他都吓出汗了，她竟也不怕爷爷，爷爷急了可是会……

    秦瑟是真的不怕，真诚道:“曾老先生，我也不想和你们曾家作对。只是，我希望您老人家能明白一件事情。”

    嗯？曾万山不悦地挑了挑眉，“你要我明白什么事？”

    秦瑟不卑不亢地看着外公那双威严的眼睛，认真道:“一个女孩子，如果嫁给了一个根本不爱她的人，会有什么样的结局？您老人家见多识广，应该能推测出来的吧？”

    曾万山一愣，想起了自己那个嫁错人的可怜女儿，心中突然触动不已。

    秦瑟接着道:“我想您老人家应该也看得出来，厉赫鸣并不喜欢您的外孙女曾可蕴。如果您只是为了哄外孙女一时的高兴，就把一个根本不爱她的男人挣过去给她，让她用余生去承受婚姻的不幸吗？那样，真的是为她好吗？”

    “厉赫鸣那个男人是怎样的性情，对于他不喜欢的人事物是怎样的态度，不必我多说。面对婚姻里老公的冷暴力，您的外孙女真的会开心吗？”

    曾万山怔住，沉默了。

    怎么回事？他老人家不是要帮蕴蕴打发了这个叫秦瑟的坏女孩吗？为什么却觉得她说的很有道理，这孩子年纪轻轻，目光却放得很长远。

    想不到他老人家活了快一辈子，半截身子都入土的人，竟然被一个小姑娘的三两句话就给说服了？

    看着外公在错愕出神，秦瑟眯眸想了想什么，又道:“曾老先生，我能问您一个问题吗？”

    曾万山回过神，态度没有一开始那么威严了，“你问吧。”

    秦瑟问道:“您老人家有几个女儿啊？”

    突然被提起了女儿，曾万山心中还是不由得一痛，不自觉叹了口气，“只有一个。怎么了，你突然问这个做什么？”

