    第422章万世因果吾以晓（三更）

    雷耀天这个‘怪哥哥’诱拐萝莉，当然最后是非常失败的。

    要知道这个萝莉是阵灵，根就不可能离开阵中世界。

    因此雷耀天心中，有了这么一丝丝的遗憾。

    萝莉倒是觉得无所谓，反正她现在已经脱困了，再也不用被绑在那个行星上了，阵中的世界那么大，她想去哪里都是可以的。

    太古时阵中建立的家园，此时早就已经被毁灭掉了。

    这是非常让萝莉伤心的事情，不过她有信心可以找到一个行星，在上面重新的建立自己的家园。

    同时萝莉还哀求雷耀天，希望他能给自己找一些仙家的果实来吃，这样就可以让她恢复一下力量，到时候就可以发挥出仙阵真正的威力了。

    “呜呜呜呜，我已经被困了那么多的岁月，力量就减弱了很多呢。”

    萝莉在雷耀天的面前不的擦眼泪，搞的雷耀天一时间手足无措起来。

    “别哭，别哭，我可没有对你怎么样啊。既然你想吃果子，我就去给你找找了。”，雷耀天连忙答应下来，他可是真的怕姑娘在这么的哭下去呢。

    “唔，你真的能够找到那些仙果吗？我隐约得，像那些果子都是很厉害的仙人才能吃的呢。”

    萝莉抬头可怜兮兮的着雷耀天。

    “放心吧，我肯定能够满足你这个愿望的。”

    雷耀天将胸脯拍得啪啪作响，他可不愿意在萝莉的面前丢脸。

    而且雷耀天想到，在自己的混沌世界之中，不是还有一颗结着人参果子的树吗，想来人参果是肯定能够满足这个萝莉的需求的了。

    “人参果怎么样？”

    雷耀天不太确定的问道。

    “呀”，萝莉惊呼一声，满脸不可置信的着雷耀天。“你没有和我开玩笑吧，人参果你都能搞来？”

    雷耀天严肃的点了点头，“不要哥哥啊，哥哥可是很厉害的。”

    听了雷耀天的话，萝莉很是不屑的撇了撇嘴。

    “你你能搞来人参果，我先暂时相信着吧。不过你你很厉害这一点我就不相信了，我可是清楚的感觉到你身上的仙力很渣渣的。”

    这个死孩子，话就不能听点吗。

    雷耀天的眉头皱在了一起。

    见雷耀天有些不开心，萝莉扑进雷耀天的怀里撒娇。

    她不的扭动自己的身体，娇声道：“哎呀，刚才是开玩笑的啦。知道大哥哥你很厉害的喽，我那么也是不想你太自傲呀。”

    雷耀天的额头划出了三条黑线。

    将萝莉推开后，雷耀天对她：“你以前的主人，也就是这个仙阵的主人是谁你还得吗？”

    萝莉摇了摇头。

    “不得了，只是隐约知道她是个很漂亮的姐姐，她也很厉害的样子。”

    来从萝莉这里是探听不到什么有用的消息了。

    雷耀天暗自叹息了一声。

    鬼使神差之下，雷耀天问了句。

    “那个姐姐漂亮吗？”

    萝莉认真而又严肃的点了点头，“很漂亮”

    随即，萝莉还给雷耀天来上了那么一段诗。

    只见萝莉摇头晃脑一番之后，开口道。

    有诗曰：星辉遥抚青丝发，与月相对白玉颊。

    布衣麻鞋难遮掩，大罗天仙都要夸。

    “这是谁的诗？”

    当萝莉完，雷耀天问。

    “我自己做的。”

    萝莉得意洋洋的着雷耀天。

    听了萝莉的回答，雷耀天彻底无语了。

    “吧，既然你不能出去，那么你就送我出去吧。下次我再进来的话，就给你带人参果。”

    雷耀天到现在也不知道自己应该怎么出去的，但让面前的这个萝莉送自己出去，那么肯定是没有错的。

    然后雷耀天有对萝莉道：“对了，我下次要进来的时候应该怎么做啊？”

    “呼唤我，无所不能美就可以了，当然你要高举已经合成的阵图才行啊。”

    真是雷人啊，居然还要高举……

    雷耀天真的彻底没语言了。

    萝莉轻轻一推雷耀天，接着他便从这个宇宙空间被推了出来。

    身子一震，雷耀天恢复了甚至。

    此时的他，已经稳稳的坐在了自己的航母指挥室中。

    “少爷，您恢复了啊？”

    耳边传来旺财的询问声。

    “怎么现在我在航母上呢？”

    雷耀天觉得自己像没有在哪里待多长时间啊，怎么自己恢复之后就在航母上了呢？

    旺财回答道：“少爷，你是不知道啊，这次你可是足足浑浑噩噩的七八个时了。我们总不能就那么的待在目的那边吧，所以就直接到王都航空港，乘坐飞船来到了天鹰星系的战舰停泊处，将你送回来了。”

    “现在我们已经是在返航的途中了？”

    雷耀天问。

    旺财点了点头：“是啊，我们现在正在回基地星的路上。”

    七八个时了啊，真是很长的时间了。自己这次怎么一下子就度过了这么长的时间啊，来那个世界中的时间是无迹可寻啊。

    “那个碎片呢？”

    “在你的口袋中。”，旺财回答道。

    雷耀天双手摸索了一下，终于在自己的上衣口袋中摸到了那个金属阵图。

    整个阵图，由五片五角碎片组成。

    合成之后的阵图，其实就是一个完整的大平行五角。

    在金属的表面上，密密麻麻的刻画真诡异的纹路。

    “这就是阵图吗？”

    雷耀天暗自的揣测。

    “我连整个阵图的名字都不知道呢，也不知道是什么阵的阵图啊。”

    雷耀天的脑海中飞快的闪过了一个个如雷贯耳，威力巨大的阵图名称。

    但是想来想去，雷耀天也觉得不太像。

    雷耀天的脑海中响起了系统的提示音。

    独一无二物品

    抵消所有位面法则

    不可交易

    不得转让

    持有者死亡后，恢复无主状态。

    状态：已认主

    “我擦，抵消所有位面世界的法则啊。岂不是在我的这个世界中，也可以发挥出全部的威力了。”

    雷耀天这可是开心的够呛。

    根据自己那次出现在上古场景中的忆，这个阵图虽然不知道是什么大阵的阵图，但威力绝对不可窥的。

    只是不知道以自己的仙力，到底能不能够开启这个阵图呢？

    而且那个萝莉也了，经过了这么多的岁月流逝，她的力量已经减弱了很多。

    这么的话，这个大阵的威力也要减弱了啊。

    不过雷耀天想到自己到的那个场景，心头不由得一阵火热。

    难道那就是阵图全盛时期的威力吗。

    啧啧啧

    “旺财，打开混沌世界的通道，我要去拿几个人参果。”

    想到这里，雷耀天觉得自己应该马上给萝莉恢复力量才是。

    如果系统提示的没有错误，自己拥有了这个阵图，就算与全宇宙为敌都没有什么畏惧的了。

    想想啊，大阵一开，任凭对手有多少战舰，那还都不得被在阵中绞杀个一干二净啊。

    只是不知道那个萝莉，到底是要多长的时间才能恢复全盛时期的力量。

    ……

    ……

    叮咚

    已经进入了轮回空间和主神空间的王虎与苏灿二人，此时脑海中都回响起了系统的提示音。

    公会成员‘奥丁’获得第一无二物品。

    公会因果线增加一条。

    王虎与苏灿二人表情一变，随即苦笑起来。

    “真是想不到这个家伙的运气这么，居然在这么短的时间里就获得了一个真正的法宝啊。”，王虎着自己面前的那三个轮回战士，身后放出五道色彩各异的光芒卷了过去。

    一放，一收，三名轮回战士便已经被绞成了碎片。

    王虎慢慢的走到其中一人的身边，捡起了一个金属碎片。

    真五色神光，合成

    王虎的脑后出现了一个斗大的光轮，那光轮缓缓转动，放出一道道的霞光。

    那光轮周边，快速的聚集起无数条因果线。

    同时王虎双目紧闭，一副宝相庄严的在那里。

    各种梵音在他身边响起。

    一朵朵的金色莲花在他周围上下浮动，不停的绽放枯萎绽放。

    异象持续了大约一分多钟后就消失掉了。

    王虎缓缓的张开眼睛，眸子中射出了一道道的精光。

    “哈哈哈”

    王虎仰天大笑。

    “五色神光入体，我已经得到了真正的传承，想阴我你们这些圣人还不行啊，如今伪脉尽除，我你们还能玩什么花样。”

    王虎抬手对着天空挥动了一下手臂，居然产了一阵阵‘噼噼啪啪’的风雷之音。

    他身后的金发少卡特里亚等人跪了下去。

    “恭喜长官获得真身，伪脉尽除。”

    只有那个叫做迪迪的孩，还在捧着一大堆的食物在那里不停的放嘴里送。

    “六次封神战，被算计了六次这第七次我倒要，你们能将我怎么办”

    完，他回头着卡特里亚等少。

    “万世因果我以知晓，如今我恢复真身血脉虽然力量大增，但不成圣终为蝼蚁。天道之下难有我等立足之地，所以我们前面的道路还很漫长啊。”

    王虎的语气中充满了唏嘘。

    “原为长官扫平一切障碍。”

    ……

    ……

    而另外一边正在主神空间奋战的青年苏灿，此时面对三十二人的主神队，使出了自己的绝招。

    诸行无常，一切皆苦，诸法无我，寂灭为乐。

    但见他盘坐与虚空之中，身后少一个个表情严肃，身体变得虚幻无常飘来飘去。

    他轻轻抬起右手，虚空向下一拍。

    天空之中呈现一只大大的手掌，狠狠的将那些主神战士拍的血肉模糊。

    “想我蚩尤僵尸体，万法不沾，你们还来跟我斗”

    苏灿缓缓落在地上，走到主神战士的尸体旁，仔细的搜索起来。

    不大一会，他也找到了一个金属碎片。

    真僵尸体合成成功

    苏灿白皙的皮肤，顺便由白变黑，接着又变成了青紫色。

    一团团的黑色雾气，从他的七孔之中涌出，在他的身体四周升腾起来。

    在这浓浓的黑色雾气之中，不断的传来一阵阵的哭号之声，能慑人魂魄使人不能自持。

    同时，苏灿嘴中露出锋利的獠牙，眸子血红一片。

    他的身体也慢慢的鼓涨起来，肌肉愤起如钢铁一般，起来非常的凶悍。

    吼吼

    苏灿抬头仰天怒吼。

    整个世界都被他的吼声震荡的晃动了起来。

    一条条的因果线缠绕之下，苏灿也明悟了几分。

    慢慢的收起了自己的神通，苏灿不屑的撇了撇嘴。

    “如今大家都一样，谁的手段高明吧。圣人不过就是提前为自己铺了铺路罢了，我就不信你们能做世主角？”

    得出来，苏灿对此非常的不屑。

    此时，那些少们纷纷从天空中落在了地上。

    “帝君大人，您现在除掉伪脉了吗？”

    那个叫做太白的少，屁颠屁颠的跑了过来问道。

    “我已重新取回了我的真脉，但是我们的前路还很漫长啊。”

    “帝君大人是无敌的，我们坚信这一点。”

    “帝君威武，称霸恒古”

    “让那些阳痿的家伙都去死吧，我们帝君才是真汉子”

    “干掉与帝君为敌的家伙，抢了他们的法宝，抢了他们的道侣”

    少们纷纷叽叽喳喳的叫喊起来。

    唔~

    苏灿低头抬手捂了自己脸。

    “你们能不能不要这话，你们是孩子哟。”

    解决了各自的事情之后，王虎与苏灿在公会空间会合。

    二人见面相视一笑。

    “苏灿，你子僵尸体已经炼成了终于解除那些家伙给你下的套了啊，恭喜啊。”

    王虎眼中彩光一闪，便出了苏灿身上的问题，大笑着迎了过去抱着苏灿的肩膀拍了拍。

    苏灿到王虎的时候，双眸中也是红光一闪，发现王虎身上的不同之处。

    “王老大，现在你应该称呼你……”

    还没有等苏灿完，就被王虎打断。

    “我现在就叫做王虎，万世之前的名字不重要了。我们现在要走出一条不同的路来，让那些家伙这个世间，咱们并不是任凭摆布的蝼蚁。”

    王虎散发出了一股子霸气来。

    苏灿点了点头，道：“不错，咱们的确应该走出一条新路来了。我们要证明一些东西，蝼蚁也是会咬人的。”

    太白捅了捅身旁那个叫做阿宝的少，悄声道：“你正咱们帝君大人，是不是有点不对劲啊。我们着有点像我经常的bl漫画中那样，他们两个人……”

    太白的话还没完，就被少一巴掌打在了头上。

    “咱们帝君是真汉子，怎么可能变成基佬”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">