    一听到门口的动静，楚晗就紧张的掉了手机，抬头看到是雷焱后，他连忙把亮着屏幕的手机遮到腿下，呼吸随着雷焱进门而变得喘重。

    雷焱刚洗完澡，穿着工字背心和宽松运动短裤，趿拉着拖鞋，嘴里咬着一个黑皮圈，十指从额头往后穿插在发中把还潮湿的发拢在脑后，一边步步朝楚晗走进，一边取走嘴里叼的皮圈把头发扎起来，man性不减中带着点难得一见的痞味性感。

    ‘坏人，搞的哥哥下面都湿了。’

    从未见过雷焱这么性感的一面，楚晗脑子嗡了一声后闪过最后在手机荧屏上看到的话，他猛地震颤了一下并紧脚夹紧腿，隐约一股热流往下袭去。

    ‘叮呤！’

    ‘叮呤！’

    连续两声手机消息提示音把楚晗迷失的灵魂拉回显示，他一下子红了脸仓惶的从地毯上站起来。

    雷焱正好扎好头发的同时站在楚晗面前，每次见到楚晗，他总感觉自己是只吃人的老虎，把小家伙吓的大气儿都不敢喘，而他，也是真的想要一口把他吞进肚子里。

    ‘叮呤！’

    随着地毯上的手机再次响起，雷焱和楚晗同时低头去看。

    角度问题，雷焱只看到了动态图片，和‘欸，人呢，被我……’，雷焱眯起的眼睛还没看清楚那后面比划繁多的字，就被反应过来的楚晗一脚踩上并往一侧趔趄一下。

    楚晗一趔趄，雷焱立马伸手扶他，把人扶稳后，他低头扫一眼，见楚晗正用脚把手机往后踢，他一时气结狠握了把楚晗的腰，听到楚晗吃痛才后退一步放开他。

    “以后不准在网上和乱七八糟的人聊天！”雷焱倒是没要求看楚晗的手机，他说完边往衣橱间走去：“把床上所有东西统统扔到沙发上！”

    楚晗看着雷焱进了衣橱间，连忙跪到地毯上拿起手机。

    小可爱：还好，金主大人把我抽空了，要不又要换小裤裤了。

    小可爱：悲极生乐jpg

    小可爱：欸，人呢，被我骚晕了？

    楚晗正看着，又是‘叮呤’一声。

    小可爱：宝贝，你不会是在意淫雷影帝吧？指头记得洗白白哦。（骚骚的jpg

    紧接着的这声‘叮呤’差点把楚晗魂给吓没了，当他看完内容后想要晕倒的时候，还好，最后一条信息直接把他的魂给收了回来。

    呼~幸亏雷焱刚才看到的不是这一句，要不他连怎么死的都不知道。

    听到衣橱间传来声音，楚晗飞快把手机藏到床底下，开始收拾床铺上的东西。

    楚晗刚依令把床上的床单被子挪完，雷焱就拿着东西出来了，他经过楚晗时把左手的枕头扔到他怀里，然后把右手的床单展开开始铺床。

    楚晗愣愣的站在雷焱身后，有点不可置信，就像凡人看到神仙撒尿一样，新奇，震惊。

    看着看着，楚晗的眼睛就不受控制了。

    雷焱的超man身材使他被评为华国行走中的荷尔蒙Numberone，随时随地的散发着冲破人视网膜的荷尔蒙气息，尤其是此时。

    那工字背心欲盖弥彰的虬结背肌，向下弯曲的公狗腰处撑起背心一道道饱胀的侧腹肌，再向下……

    楚晗红着脸不敢看了。

    雷焱铺好床单，回身抽走楚晗怀里的枕头放在床头，然后从沙发上拿起昨天给楚晗盖的新被褥，掂在手里三两下叠好放在床尾，收拾好床铺他弯腰捡起靠在床头柜地毯上放的小猪台灯，又拿起沙发上廉价的化纤床单和被罩走进了衣橱间。

    再次从衣橱间走来，雷焱径直走到傻愣着的楚晗面前：“以后穿新衣服，给你挂在进门右手边第一间衣柜了，不够过几天再去买。”

    楚晗眼窝一热。

    雷焱拍拍楚晗的小脑袋：“洗手下楼吃饭。”

    雷焱说完准备走的时候，楚晗咬了下嘴唇，指了指雷焱胳膊上的红痕。

    刚才坐在雷焱的卧室沙发上，他就看到雷焱脖子上有两枚指甲大小的红印，他以为是吻痕，现在雷焱穿着背心，胳膊上锁骨上也有不少差不多大小的红印，看的清楚了才知道不是吻痕。

    “过敏。”雷焱低头扫了一眼胳膊上的痕迹，这已经比三天前消弱了很多，若不是刚才洗完澡站在镜子前想着楚晗可能看见并误会，他不会穿平时跑步才穿的衣服：“前天拍下水戏，水质不干净造成的。”

    楚晗抿着小嘴点点头，不知为何，听到雷焱身上的红痕是过敏，他突然有点开心。

    雷焱出去后，楚晗进盥洗室洗了把脸，出来时没想到雷焱会站在走廊里等他，见到他才转身下楼。

    雷焱和楚晗到餐厅时，桌面上已经摆好八道菜，高奇听到他们下楼的动静时已经开始盛好饭。

    三个人落座后，高奇盯着雷焱的背心装瞅瞅，又盯着楚晗的嘴唇审视好一会儿：啧，他家老板大人果然不要脸，本以为吃鸡蛋过敏这件事翻页了，没想到最终还是亮出来做要挟，瞧瞧，都把小可怜的嘴唇啃肿了。

    吃的差不多了，雷焱把高奇最拿手的糖醋鱼往楚晗面前推推：“多吃点，把这个吃完。”

    楚晗咽了口口水，瞄了雷焱一眼，犹豫着要不要去夹鱼肉，因为雷焱和高奇已经放下筷子了，而他才吃个半饱，他最受不了饿，尤其是半夜饿醒的感觉。

    “吃饱了就算。”雷焱不知道楚晗的食量，以为楚晗因为他的话为了难，便不再勉强，抽张餐巾纸递给他：“喜欢吃什么你直接交代阿姨让她们给你做，我这几天拍戏，早上走的早中午不回来，你先养好病我们再谈论你工作上的事。”

    楚晗盯着餐桌上剩了半数的菜咽着口水点点头，点完头反应过来连忙摇头，极慢的比划道：我已经好了。

    “剧组那边还不到需要你的时候，在家休息吧。”雷焱端起水杯喝口水，故意把好话说赖：“不准再打扫了，我的别墅，不脏！”

    楚晗小斑鸠的低着头抠抠手指，过一会儿比划：那我可以做饭吗？

    雷焱把自己的手机递给他：“写。”

    楚晗诚惶诚恐的写道：我会做饭，会修剪树枝，可以做这些吗？

    “树枝不准你修剪，我别墅的花树金贵着呢。”雷焱挑挑眉：“做饭倒是可以，明晚就尝尝你的手艺吧。”

    楚晗连忙点头，微弯的眉眼能够看出他被需要的开心。

    “不过，我可是很挑食的哦。”雷焱看着楚晗，轻笑道：“我不喜欢吃鸡蛋鸭蛋鹅蛋，这些东西不要放。”

    楚晗歪歪头一脸疑问，还没比划，雷焱就道：“其他随意。”

    楚晗用力点头：记住了。

    雷影帝一点都不挑食，真好。

    高奇看着哄娃子一样的雷影帝：刚才真是冤枉了他家老板大人。

    晚上，楚晗照例在厨房帮忙收拾，雷焱出去抽根烟打了一通电话，回客厅的时候正好看到楚晗揣了一包什么东西，见到他后有点发怵的把东西往身后藏藏，他只好装作没看见命他早点吃药休息。

    “阿姨。”看着楚晗上楼，雷焱走到餐厅，问正在擦餐桌的佣人道：“楚晗手里拿的什么？”

    别墅请的两个佣人都比雷焱大了二十一岁，虽然被雷焱尊称一声阿姨，但从不敢逾越：“回先生，楚先生拿的是晚餐剩下的半条鱼。”

    雷焱蹙眉：“剩菜？”

    “是。”佣人笑了笑，道：“先生别看楚先生个子小，饭量还是很大的，平时饭量比今晚要大一倍，他是怕剩菜浪费，估摸着也没吃饱，就包起来拿楼上了。”

    雷焱：“他这几天饭量如何？”

    “第一天的时候应该是不好意思，就没吃太多。”佣人道：“第二天早上看上去饿坏了，之后每顿我和阿敏给他做五道菜，基本能吃完。”

    佣人见雷焱蹙拢着眉心不说话，又道：“可能是楚先生这两天干活的原因，我平时也是这样，干活的话就会吃的多一点。”

    刚开始，看着纤瘦的楚晗吃那么多，她也担心楚晗会撑破肚子，可是真被问起来，她不好直接说。

    雷焱看着佣人的目光变得严肃：“你想好再回答，他是担心剩菜，还是饭量大。”

    “呃……”佣人敛了敛眉，犹犹豫豫道：“他第一天来的晚上，吃不完的菜有请我留着吃下一顿，也要求减少菜量，但是饭量……也确实有点大，比您和高先生大的多。”

    雷焱回到客厅，对坐在旁边独沙发上看电视的高奇居高临西命令道：“去超市买点面包和酸奶！”

    他知道楚晗在和平饭店时一天工作时长超过十二个小时，体力消耗极大，加上楚晗胆子小，不会单单怕浪费粮食而在他眼皮子底下带半条鱼上楼。

    楚晗揣着鱼上楼后准备先洗个澡，他进衣橱间在原来的地方找不到自己带来的衣服了，只剩下一袋小内裤，他红着脸环视一圈，心道应该被雷焱放在他够不到的地方了，便只得去门口右手边第一个柜子里拿新衣服。

    苏查给他选的衣服不算多，也就应季的五套，加……两件睡裙，很骚操作的没有家居服。

    楚晗看着睡裙犹豫了好一会儿，不得已只好拿了一件浅咖啡色睡裙出去了。

    洗完澡，楚晗穿着舒舒服服的细柔棉睡裙擦拭着头发出来，他刚走到床边，就听到被他藏到床下的手机‘叮呤’一声，他这才想起好久没给辰哥回信息了。

    楚晗急忙把毛巾放在床边，跪趴在地毯上摸索手机，手机还没摸到，只听身后‘啪’的一声，是他放在门口的木块倒地的声音。

