    讲道理的齐凤甲

    那些旗帜五颜六色的，不过还是以红、黑两色为主，旗帜上写着“圣”、“渊”、“幽”等字，一看便知道是魔道前来。魔道虽然分为各宗、各山、各洞，不过一旦有事，圣山振臂一呼，他们便会团结起来。这一点，比起六大宗门来说，都要好上不少。

    林浩天看着这浩浩荡荡的队伍和随风飘扬的旗帜，揉了揉脑袋，这些人比起齐凤甲来说，更加的让人头大。

    往届六宗大比，魔道基本不会来。他们最多会组织一些小门小派去骚扰六大宗门，没想到这次，居然明目张胆的上来了。

    不仅是他，就连六大宗门的人脸色都一变。裴长空还想着两年前蜀山之行上，姐姐受伤；灵隐寺还记得他们是怎么讲前代方丈怎么逼得提前坐化的；蜀山更别说了，要不是最后顾师叔祖最后幡然醒悟，加上徐长安体内的沐尘真人苏醒，几乎要被破灭了。虽然有剑狱的存在，蜀山会在，可事儿若是真的发生了，蜀山的剑狱如何能在圣山的圣堂面前抬得起头来？

    铁剑山由于地处偏远，倒是没受波及；长生观那就更不用说了，那座破庙，三个老道士若是心情好，让你拆了也无妨；若是心情不好，让你拆了得赔他们一座完好的道观。当然，若是魔道真有人攻上去，三个老道士的心情绝对不会好。

    另外对魔道恨得牙痒痒的便是卧佛寺了，几十年辛辛苦苦打下来的基业，结果被毁了，那可是一文一文的香火钱凑起来的。

    对于魔道的到来，没人欢迎。

    他们还未上来，六大宗门带队的长老全都来了。

    徐长安三人便也挤在了人群中，看着浩浩荡荡的队伍。

    先头的几人，徐长安都见过。其中之一，那便是白衣偏偏，脸色病态苍白的故人，卿九。还有在蜀山的水恨生、况洪渊。他们三人领头，后面的几人衣服服饰各不相同，可远远看去都让人或觉得恐惧、或举得妖异。想来都是魔道其余宗门的宗主长老级人物。

    只见卿九看到了众人围了起来，丝毫不惧，朝着林浩天拱手道：“见过少宗主。”

    林浩天面无表情的回了一礼，扫视了一圈，这才淡淡开口：“不知道诸位前来是？”

    “一为观礼，二为切磋，三为这人族出一份力。”卿九拿出折扇轻摇笑道。

    “观礼何解，切磋何解？这为人族出一份力，便又何解？”

    林浩天不疾不徐的问道，言语中的冷漠和面上的冷漠展露无遗。

    此时卿九笑着看向了林浩天，林浩天也盯着看卿九，

    两人互不相让，颇有剑拔弩张的架势。

    六大的宗门的人看了一眼自家的弟子，让他们先行退去，毕竟带来的都是精英弟子，待会若是动起手来，他们也能少几分顾忌。

    小宗师一下的弟子缓缓退去，至于徐长安三人，却还是混在了人群中，毕竟葛舟意可是不折不扣的宗师，而且是阵法大家。

    卿九看着那些退去的弟子，身后表情严肃的魔道中人，一副风轻云淡的样子说道：“观礼观的是六宗大比；切磋为的是让我们门下弟子也见一见六大宗门杰出弟子的风采；至于为人族，便是想为守护这枚九龙符出一份力。”

    话虽然是这么说，可所有人都知道，魔道这是想强行想参加这六宗大比，还想获得呆在这封武山寻找九龙符的资格。

    林浩天心中冷笑不止。

    “观礼尚可，若是切磋等六宗大比结束了也尚可，至于守护九龙符，那便不劳烦各位了！”

    林浩天话说得清楚，也坚决。虽然刚才齐凤甲看林浩天有些不顺眼，可现在远远的听到林浩天说这些话，倒还有些顺耳。

    他笑了笑，也没多管，转身回屋，关上门躺在了床上。

    ……

    卿九听到这话，脸色顿时一收，朝着林浩天踏了一步。

    “倘若我不怕劳烦，非要参加呢！”

    话音刚落，卿九一侧身，一个左手只有四根手指的小老头站了出来，穿着一身黑袍嘴角勾出了一抹奇异的笑，朝着陈伯走去，右手搭在了陈伯的肩头之上，陈伯面色一凝，顿时有些发苦。

    陈伯面色发白，所有都猛地转头看向了那小老头，小老头龇牙咧嘴的朝着陈伯一笑，便转身回去，站到了卿九的身后。

    这是示威！

    昨日这陈伯方以大宗师修为示威众人，没想到今日便接连吃瘪。

    “这够了么？规矩我们懂，我们也能守，若是此番输了，绝不纠缠。”

    林浩天喘着粗气，死死的盯着卿九。若是齐凤甲算是不搭理他，没把他放在眼里，这卿九则是威胁他了。

    他林浩天绝不会服软！

    正想开口说话，远远的传来了一道声音。

    “老穆啊，这些年你进步不错啊！”

    那小老头听到这声音，看着远方，这声音他认得出来，左手捏了起来，身子也微微颤抖，额头上都似乎有冷汗冒出。

    “齐凤甲！”

    他喊出了这个名字，只见提着短刀的人走了出来。

    本来若是没有开天境出现，他才懒得管这些事，可既然出现了，他齐凤甲就必须站出来。

    “怎么，这么想我？是不是还想打一场。”随即齐凤甲盯着他的左手，想了想，认真的说道：“不对，你还能打四场。”说完之后又一拍脑袋：“不对，你还有右手，还能打五场！”

    那被齐凤甲叫做“老穆”小老头双眼通红，恨不得眼中迸发出两道剑气将面前这个人给分尸。

    “别看我！”齐凤甲大大咧咧的将刀一提，吓得那老穆一个激灵，转眼一看，齐凤甲却是将刀放在了肩头之上。

    “你看我没作用，要么就打一场！”

    老穆冷哼，默不作声。

    齐凤甲抠抠鼻屎，这才说道：“你们想来挨揍，那就来吧，守规矩就行，我齐凤甲最讲道理了。反正最后那九龙符在谁手里，我都会拿走！”

    说完，便转身离去。

    听到这话，全场皆寂！

    嚣张，毫不掩饰的嚣张！

    徐长安看着齐凤甲的背影，目送着他大大咧咧回到他那间木屋。

    这个师兄，怎么有点帅！

    让人沉默的不是他的嚣张，而是他嚣张之后的无人敢反驳！

    ……

    在山腰某处密林中，一个青衫人腰间挎着戒尺，一步一步的上山。

    山上的一幕他自然知道，摇了摇头笑道：“不愧为当初他看上的人！”随即他又停住了脚步，整理了衣服，将衣服上的杂草仔细的择了下来，有些局促不安。在原地打转了一会儿，有向前走了两步，随后退了回来。

    年纪这么大，就算当时年轻的时候见女孩儿也没这么扭捏。

    想到此处，他脸有些发烫！

    不过脸上很快便抹上了一丝忧虑。

    “当初不告而别，那混小子心里会不会有疙瘩啊？”

    想了想，接着自语道：“不过我是为了锻炼他，应该没事的。”他不断的安慰着自己。

    往前又走了两步，又停了下来。

    “万一他拧不过来怎么办？”

    ........................................................................................................................................................

    <!--over-->

