    他伸出右手，然后攥紧了拳头，盯着陈枫，嚣张无比的说道：“我一只手就可以废了你！”

    “你一只手就可以废了我，是吗？”陈枫脸上露出一抹冷笑：“我倒是想看看，你怎么用一只手废了我！”

    陈枫说着，语气陡然之间变得高亢起来，声音森寒无比：

    “轩辕俊雄，当日我与你无冤无仇，你就想杀我！“

    “现在，你更是杀上秦家，如此残害钱家之人，我岂能饶你？”

    轩辕俊雄哈哈狂笑：“还饶不了我？今天我就先宰了你再说！”

    说着，他直接向陈枫扑了过来，同时伸出右手说道：“看到没有，这只手就可以将你废掉！”

    说着，他来到陈枫面前，右手狠狠的轰击而出。

    那无边威势，强大之极的力量，骤然涌出。

    八星武皇的威势震天动地！

    秦家周围那些大殿，在这一瞬间，竟是直接被震得轰然倒塌。

    他的右手化作一个巨大无比的铁拳，狠狠的当头向着陈枫砸去。

    周围围观之人看到这一幕，感受到那庞大的威势与气息，都是发出一声惊呼：“好强大的威势！”

    “八星武皇，当真厉害！”

    “没错，八星武皇的全力一击，哪怕只是一只手，也足以灭杀陈枫了！”{

    “陈枫今日必死无疑！”

    他们纷纷发出震惊的呼喊。

    而与此同时，轩辕俊雄脸上也是露出一抹狰狞而又得意的笑容：“陈枫，你绝对敌不过这一招的！”

    “我可是八星武皇啊，这一招下去就可以将你活活轰杀！”

    陈枫大笑：“是吗？我怎么不信呢？”

    他仰天长啸，激烈无比，同样一拳轰击而出。

    他那一拳，看似平凡无奇，没有任何的强大之处，但就是这一拳，和那巨大无比的铁拳狠狠的撞击在一起之后，发出一声轰然炸响。

    那爆炸而形成的巨大气浪，将周围数十里之内的所有建筑吗，尽数砸成了废墟，化作一片断壁残垣。

    周围围观之人，都是感觉自己似乎被当胸打了一拳一样，踉踉跄跄，退后数步.

    而一些修为弱的人,更是感觉如遭重击，哇的一声，一口鲜血喷出.

    踉踉跄跄,连退很远.

    有的,甚至直接被打的飞了出去！

    一拳之威，一至于斯！

    而这两拳撞击在一起之后，陈枫站在原地，纹丝不动。

    反倒是轩辕俊雄，感觉到自己的拳势不但被直接轰碎，更是有一股强大无比的力量向着自己狠狠的涌了过来。

    那股力量，直接砸在了他的身体之上。

    轩辕俊雄一声闷哼，被打飞出去，落地之后，更是踉踉跄跄，退后十几步。

    他感觉心脏狂跳，喉头一热，一口鲜血就要喷出。

    但是，他心中狂跳，一个声音在大吼：“我怎么能被他打的吐血？我怎么能被他打得吐血？”

    他硬生生的将那口鲜血咽了下去，更是加重了自己的内伤。

    他脸上露出不敢置信的神色，瞪着陈枫，惊呼吼道：“怎么可能？你竟然拥有八星武皇级别的实力，你不是只有区区五星武皇吗？”

    他能感受到，陈枫的境界只有五星武皇罢了！

    周围之人，也都是尽皆发出惊呼：“什么？陈枫竟然将轩辕俊雄一拳打飞了？”

    “没错，轩辕俊雄，竟然不是陈枫的对手？”

    “陈枫轻描淡写的一拳就将他给打飞了，简直不可思议呀，难不成陈枫之前还是隐瞒了实力，他实际上有着八星武皇的实力吗？”

    “老天爷，这太让人不敢置信了吧？”

    而这个时候，人群之中忽然想起了一个幽幽的声音：“为什么是陈枫之前隐瞒的实力，而不是这段时间里面，陈枫提升了自己的实力呢？”

    这个声音响起之后，有许多人本能的便是不屑地大声说道：“放屁，怎么可……”

    他们话音未落，忽然便是停住了。

    他们互相看看，脸上都是露出一抹极度不敢置信的表情。

    他们陡然之间，意识到，这绝非不可能！

    陈枫真的有可能是在极短的时间之内就突破，提升。

    毕竟，陈枫永远是在创造奇迹。

    说话之人，是一个沉稳中年。

    若陈枫看到他的话，一定会认出来，此人正是陆玉堂。

    陈枫看向轩辕俊雄，嘴角露出一抹轻笑：“轩辕俊雄，现在，你还觉得，你实力比我强很多是吗？”

    “现在，你还觉得你一只手就可以灭杀了我是吗？”

    轩辕俊雄脸上露出一抹恼羞成怒的神色，厉声吼道：“老子刚才只用了一只手，实力根本就没有发挥出来！”

    “你给我等着，我现在就可以将你斩杀！”

    “哦？又不用一只手了是吗？”陈枫不屑的说道。

    人群中响起了一阵轻笑。

    轩辕俊雄脸色难看无比，他已经是自食其言。

    他不再说话，而是向着陈枫疯狂的扑去！

    他已经是彻底打定主意不要脸了。

    陈枫哈哈大笑：“那好，我就让你用尽全力又如何？”

    轩辕俊雄发出疯狂的大吼，双掌合十，而后仰天，然后，骤然之间分开。

    哗的一声，宛如撕开了一条空间裂缝一样。

    然后，他双手轰的一张，顿时，那空间裂缝骤然之间破碎。

    只是，虽然破碎，却没有消失，而是分散成了无数个。

    于是，刹那之间，天空之上，出现了足足数百个黑色的锋锐长刀。

    而这数百个黑色的锋锐长刀，实际上是数百个巨大的空间裂缝。

    每一道空间裂缝，都是充斥着毁灭一般的强横力量。

    人群之中发出惊呼：“这是轩辕俊雄的看家绝招，万古寂灭刀！”

    “是啊，这刀法，据说练到极处，能够召唤出整整一万个空间裂缝构成的长刀！”

    “而若是被其中一把长刀碰到，就会被活生生的撕裂，若是被那一万把刀碰到，更是直接会被千刀万剐，凄惨无比。”

    “这是轩辕俊雄他们这一系最强大的招数，据说是轩辕俊雄从他父亲那里学来的。”

    “他的实力还不到他父亲的十分之一，但是也足以击杀普通八星武皇了！”

