    林思淋了点雨发了个热，在家里就成了保护动物，哪里也不准去，就在自己小院的一亩三分地里“养身体”就行。

    “小姐！”云岫忍不住惊呼一声，手里端着的药都差点撒了，赶紧把药放在院里的石桌上，跑到槐树下着急喊道：“小姐，您怎么上去的啊！赶紧下来！”

    “嘘！”林思对云岫做了个噤声的手势，将受伤的小鸟放在怀里，才不紧不慢的在云岫的催促中从树上爬了下来。

    云岫赶紧上前给林思整理被树枝勾的乱七八糟的衣服，整理到胸前的时候突然惊呼一声，指着林思胸前斑斑点点的血迹带着哭腔道：“小姐，您受伤了！都怪我没有照顾好您，我马上就去找大夫！”

    “唉唉唉！”林思拉住一惊一乍的云岫，无奈道：“不是我的血，你看。”

    云岫看向林思从怀里伸出来的手，里面拢着一只奄奄一息的小鸟。

    “不过大夫还是找找吧，我自己应该救不活它。”

    林思屈起一根手指挠了挠小鸟的鸟头，小鸟一点反应都没有。

    云岫哭笑不得看着小心翼翼护着小鸟的林思，跑出去找大夫了。

    不一会儿，往常给林思看病的大夫就急匆匆赶来了，看到精神奕奕的林思和她手里的小鸟，气的白胡子都颤动起来。

    “大夫，您快看看它。”林思将小鸟捧到大夫眼前，大夫长叹了口气，第一次把自己的一身医术用在了非人的身上。

    大夫空有一身本事，但是在一只鸟身上也无法施展，最后只能给它图上的伤口上了点药，告诉林思听天由命吧。

    林思正闲得无聊，正好吧全部的精力花费在这个小生命身上，睡觉都放在枕边，最后竟然还真的让她给养活了。

    ……

    白如冰啧啧称奇的看着林思捧着一捧碎米给小鸟喂食，“二宝，这鸟还挺好看的。”

    “那是，也不看看是谁救回来的。”

    林思将手里的米洒在桌子上，小鸟就在桌子上蹦来蹦去觅食，心里有些小骄傲。

    白如冰看着这小鸟也觉得讨喜的很，伸手摸了摸小鸟的羽毛，“阿思，要不要我给你找个好看的鸟笼？”

    “我不要鸟笼。”林思戳了一下小鸟的肚子，把吃撑的小鸟戳了一个跟头，小鸟愤怒的飞起来要啄林思的手指，“我只是无聊的时候顺便捡到它来陪陪我，现在它好了，我也要解禁了，以后是留是走看它自己开心吧。”

    白如冰看着一人一鸟闹得欢腾，忍不住也笑了，“二宝，你什么时候能出门啊。后天我娘约了伯母一起去游湖，现在秋蟹正好吃，你去不去？”

    “我当然去！”林思一瞪眼，气势汹汹的一拍桌子，“要是我娘不同意的话，我就……”

    “就怎样？”白如冰忍俊不禁。

    林思气势瞬间萎靡下来，沮丧道：“当然是去求求她啊。”

    “我已经拜托母亲去帮说话了，应该没问题的。”白如冰安慰道。

    “希望如此吧。”

    林思脑海里已经控制不住开始想象秋蟹的肥美，下定决心一定要说服母亲同意让自己跟着去。

    美食的力量是强大的，在林思的死缠烂打之下，姚殊终于还是抵挡不住攻势，带上了林思这个小馋猫。

    蒋府。

    蒋琪走之前去蒋藤的院里看了一眼，发现蒋藤还在看林思给他带来的那本古籍。

    “藤儿，你真的不去？”

    蒋藤摇了摇头，嘱咐道：“母亲，您注意不要吹凉风。”

    “刚刚白夫人那边来了消息，说阿思也去。”

    蒋藤翻书的手顿住了，蒋琪了然的笑了，吩咐小厮：“赶紧给少爷收拾东西。”

    蒋藤放下书按了按眉心，跟到了蒋琪身后。

    “藤儿啊，娘也看出来了，你对阿思不仅仅是兄妹之情。”

    上了车，蒋琪就开始对儿子絮叨，“我看阿思在这方面也不是个机灵的，你就得主动多跟二宝接触才行啊。二宝马上就及笄了，你要是再不动手，等到将军府的门槛儿被媒婆踏破你就后悔吧。”

    “娘。”蒋藤无奈的打断了蒋藤的话，“二宝还小，现在还不是说这些的时候。”

    “还小还小，你再不出手，等到大了就不是你的了！”

    蒋琪恨铁不成钢地戳了戳蒋藤的脑门儿，“你没听说啊，连太子都喜欢阿思，你怎么还这么沉得住气啊。”

    蒋藤为什么沉得住气，因为他看得出来阿思对自己也有情意，只是她自己还不明白罢了。但是这种事只要自己知道就行了，不足为外人道也。

    看着儿子老神自在的样子，蒋琪重重叹了口气。

    马车渐渐停下来，蒋藤在车下扶着蒋琪下车的时候，蒋琪还在念叨：“我也不求你做什么实质性的事情了，今天就多跟二宝相处，日久生情也行啊。”

    “知道了娘，您别说了。”蒋藤满脸无奈的应着，一转头就看到了远处正朝这边走过来的林思。

    林思时隔近半个月，终于被放出来了，整个人比出笼的鸟儿还高兴。

    周围的风景跟以往都没什么变化，但是林思偏偏觉得什么都新鲜，什么都想过去看看。

    “阿思，别跑远了。”白如冰无奈的拉住叽叽喳喳的林思，往远处一指，“你看，那是谁。”

    林思顺着白如冰指的方向看去，正对上了蒋藤带着笑意的眼睛，“阿藤哥哥！”

