    “yes!“

    糯糯的奶音从屋内响起，顾新妃眼底一亮，心被提到嗓子眼。

    她视线紧紧的盯着房门，手指紧张的掐入掌心。

    咔嚓……一声。

    房门被打开，一个小小的身影出现在门口。

    看到那个矮小的身影，顾新妃惊讶的双手掩嘴……

    ……

    砰——

    炸弹不偏不倚的落在车尾处。

    虽然在第一时间，墨夜笙就已经察觉，也在第一时间变换车道加快车速，可是爆炸的余波还是冲击到了车辆。

    车子被掀飞起来，重重的砸在地上。

    车辆在地上滑行好长一段距离，才停下来。

    坐在后座上的司机被甩了出去，头重重的嗑在水泥地上，鲜血喷涌而出，当场死亡。

    车内，被安全带缠着的墨夜笙和唐狄，虽然有安全气囊保护，可是在车辆撞击地面的时候，墨夜笙的头撞在玻璃窗上，顿时鲜血直流，而唐狄要稍微好点，只是脸上被玻璃划了几道口子。

    唐狄缓过神来，急忙去看自家阁下的安慰，看到男人趴在安全气囊上，鲜血顺着他的脸滑落，吓得惊慌失措。

    “阁下，阁下您醒醒。”

    唐狄伸手去推墨夜笙，男人却只是微微睁开眼，看他一眼。

    又缓缓的闭上，像是想到什么，男人强撑着没有晕过去，艰难的挤出一句话：“不……不准……让让她……知知道！”

    她自然指的是，顾新妃！

    话落，男人再也抵不住眩晕，彻底陷入黑暗。

    “好好好，我不会告诉夫人。阁下您要坚持住。”看到墨夜笙晕过去，唐狄惊声尖叫：“阁下您醒醒，不要睡，不要睡！”

    唐狄晃了晃墨夜笙，发现他毫无反应。

    他赶紧试图打开车门，爬了出去。

    连滚带爬，趔趔趄趄的跑到墨夜笙那一边，打开车门。

    “阁下，没事的，您一定会没事的！”

    唐狄不敢轻易把墨夜笙拖出来，生怕弄伤他的腿。

    耳边还有子弹的声音，墨夜笙头部血流不止，唐狄急的团团转。

    生平第一次，像个娘们一样，哭了出来。

    “呜呜，阁下您不能有事……呜呜……”

    他也管不了那么多，怕汽车爆炸。

    试图把墨夜笙拖出来。

    腿废了，起码还有命啊！

    仅剩的那一车保护墨夜笙的警卫兵，拼死跟杀手抗衡，试图拖延时间。

    在枪弹雨林中，唐狄终于把墨夜笙从车内拖了出来。

    索性，起码肉一眼看到的是腿没有伤口。

    看到墨夜笙的头一直流血，唐狄赶紧扯了自己身上的衬衣，捂住在墨夜笙头上。

    拖着墨夜笙的头，哭喊着说：“阁下您醒醒，千万不要睡。您要坚持住，二少爷的人肯定会来的，您要坚持住，夫人还没有追回来，您不能有事……”

    ……

    这场枪杀案件，当天就在挪威引起轩然大一波。

    挪威元一首听到这次枪杀案对象是墨夜笙，立即连夜坐飞机去沃斯小城。

    因为政一府人员打过招呼，媒体记者不管是知情或者不知情的，把这次枪杀时间报道称恐怖一分子一袭击，试图掩盖华国总统在挪威被追杀事件。

    