    　　“小姑娘，发牌就老实发牌，别整什么花样，要不命怎么丢的都不知道”于老板瞥了一眼柳妍。

    　　“没事，别管他，你继续发就行了，于老板你电影看多了，法治社会，谁敢杀人？你不怕把你这条老命贴进去啊”柳俊直接怼道。

    　　“你”于老板一拍桌子，刚要站起身，柳俊直接拍了他肩膀一下“砰”一声，直接给摁了回去。

    　　于老板带的保镖刚要动手，杜老板站起身，环顾四周，厉喝一声“干什么，给我滚回去”

    　　这些保镖犹豫一下，看到自己老板没事，这才站了回去。

    　　而上官小姐看到柳俊刚刚轻轻一拍，五大三粗的于老板便被压回座位，顿时又一次露出感兴趣的样子，这个柳俊，不像他表现的那么简单。

    　　陈老板也看到了柳俊压回于老板这一幕，斜靠在椅子上，把玩着一个打火机，却没有说什么，只是眼神中对柳俊多了些许忌惮，上官小姐可能不太了解于老板，但是他却很清楚，于老板以前是雇佣兵，后来做的是贩卖人口的勾当，实力强，下手狠辣，被轻而易举的拍回去，这柳俊，绝对不是一个普通的富家子弟。

    　　“好了，柳少，老于，消消气，都是自己人，别这么大火气，来，小姑娘继续”杜老板喝退保镖以后，又和声和气的劝解柳俊跟于老板。

    　　柳妍这才开始发牌，五个人，每人一张底牌，一张明牌。

    　　底牌是自己看的，明牌所有人都能看见。

    　　一直玩了五轮，都没开始激烈的搏杀，最多一局场面也就是几千万而已。

    　　直到第六轮开始，上官小姐的明牌是9，于老板是a，杜老板是q，陈老板是10，而柳俊的牌是梅花k。

    　　柳妍她只发牌，不太懂梭哈的规则，所以主管在旁边帮忙“桌面上于老板的牌最大，请加注”

    　　“小赌怡情，大赌伤身，小来点吧，两千万”于老板加注完，挑衅的看着柳俊，因为他知道，昨天柳俊赢了一亿多，很有可能资金不超过两亿，第一圈两千万，后面可就是翻倍了。

    　　柳俊都没说话，李白直接下注跟上，柳俊的下家是上官小姐，上官小姐很随意的扔了上去两千万，其他人也纷纷跟上。

    　　第二圈发牌开始，所有人牌都变了，柳俊的变成梅花q，于老板还是a。

    　　“四千万”于老板又给开了个头，其他人再次跟上。

    　　第三圈的时候，陈老板弃牌，第四圈，杜老板弃牌，场上只剩下上官小姐，柳俊，还有于老板。

    　　牌面明牌:于老板是3a一个方片j，上官小姐就比较乱了，都是杂牌，既组不成顺子，又组不成同花，更别说铁子了。

    　　“一个亿”最后一圈，上官小姐是k，于老板是j，柳俊是梅花10，所以上官小姐先开，一张口就是一个亿。

    　　问题是这牌，怎么看都不像能玩一个亿的，因为梭哈这种东西，很容易被别人分析出来你是什么牌，剩下的就是赌，上官小姐就厉害了，她这牌，赌的资格都没有。

    　　“没事，我就是怕你们码低了，不够激烈”说完，上官小姐直接弃牌了，扔进去一个亿，直接弃牌。

    　　柳俊眼前一亮，这不是现实版的散财童女么。

    　　“美丽动人漂亮大方的上官小姐，打完这局咱俩留个电话，加个微x，没别的意思，我这人就是喜欢跟漂亮的人交朋友”柳俊眼神诚恳的看着上官小姐。

    　　上官小姐翻了个白眼，她才不信柳俊是因为她漂亮才想跟她交朋友，这人刚刚还说她搭讪，现在又厚着脸皮要电话！

    　　李白面无表情，内心没有丝毫波动，仿佛对他柳哥因为钱出卖面子的事已经习以为常。

    　　“行啊，你赢了这一局，我跟你做朋友，心情好了，做你女朋友都行”

    　　上官小姐没好气的说，这人，都快倾家荡产了，还扯犊子呢，

    　　场面上只剩下俩人，柳俊跟于老板，于老板一副胸有成竹的样子，他看过，他的底牌是梅花a，另一张梅花9在上官小姐手里，已经被弃了，所以柳俊是同花顺的概率被排除，他是四个a的铁子，稳赢，同花顺底下最大的牌，这把他赢定了。

    　　“俩亿”于老板不屑的看着柳俊，柳俊面前的筹码，就剩了一千万，别说不是同花顺，就算是同花顺，他也没钱压了。

    　　现在所有人的眼神都在看柳俊，柳俊左看看，又看看，把自己的一千万筹码递给上官小姐“给我两亿用用”

    　　现场所有人都惊了，这是什么骚操作？现场借两个亿？凭啥这么有自信人家会借给他？

    　　上官小姐也懵了，她现在觉得，这货很像她哥让她离远点的那个人，她本名上官婉儿，她们上官家族也是京城的一大家族，尤其是上官婉儿这种，她父亲这边的家族是根红苗正的军方背景，她母亲家族是正八经的商业巨无霸。

    　　她更是集万千宠爱于一身，从来没有顾及过谁，直到有一天，她哥拿着一张照片，指着照片上的人，郑重其事的告诉她“这个人，不要脸，还很危险，让她远离”

    　　上官婉儿好奇啊，这是何许人也，能让她哥如此忌惮，就查了一点资料，虽然很多资料没查到，但这个人确实厉害，而且只对一个叫墨漓的动心，其他美女都是浮云，特别爱钱。

    　　“你先等等”上官婉儿捂着额头往后靠了靠，她看见柳俊臭不要脸的样子有些头疼。

    　　“那个谁，发牌那个，我问你个事，你昨天在这人房间干嘛来？”上官婉儿问柳妍。

    　　柳妍愣了愣，有些局促的说“柳少只是邀请我吃了一顿饭，就让我走了”

    　　上官婉儿露出一抹果然如此的笑容，并且意味不明的看了杜老板一眼，随即摆了摆手“去拿两亿筹码给这不要脸的”

    　　“小姐？”保镖上前有些疑惑。

    　　“去吧，没事，还不起钱就要他命，他命可是很值钱的”上官婉儿话里有话的说。

    　　柳俊诧异的看了上官婉儿一眼，随即明白了什么，果然，长得帅的人总是隐藏不住自己那耀眼的光芒。

    　　这上官小姐很有可能是认出他是谁了，刚刚他也只是忽然抽风想问这上官小姐借钱而已，他其实是想跟李白他姐借钱的，那才是个真正的富婆。

    　　很快，两亿筹码拿了过来，上官婉儿直接递给柳俊，同时递给他的还有那一千万“不要利息，欠我一个人情就行了”

    　　柳俊毫不犹豫接过，开玩笑，人情债难还？那要看对谁，对柳俊来讲，还别人钱才是最难的。

    　　“来，两亿，跟”两亿的筹码被推了上去，桌面上现在有七个亿左右的筹码，堪称是一场豪赌。

    　　于老板面露微笑，小样的，还以为这个柳少多厉害，中看不中用，送财童子一个。

    　　随即很有信心的掀开自己的底牌，连看都不看“怎么样，小伙子，做人不要太飘，要知道天外有天，人外有人，这一次输了几个亿也不要太灰心，像我们这种大老板，输几个亿都是正常，哈哈哈哈”

    　　笑着笑着，于老板忽然发现周围人看他的眼神不太对，为什么一个个面色古怪，尤其是上官小姐，在那笑的特别开心，还用同情的眼神看着他。

    　　随即看向柳俊开的底牌，一张梅花a，合起来正好是同花顺，而且是最大的同花顺。

    　　“不可能，不可能的”于老板声音颤抖的低下头，震惊的发现，自己那张梅花a没了，出现在他面前的是一张红心q，也就是说他的牌只是三个a而已，也不是铁子。

