    江绵绵却觉得有些儿窘迫，毕竟还有郁丞这个外人在里屋听着这些儿“家丑”呢。

    见老大是真动怒了，江长海连忙放下面子主动求和：“大哥，她脑子犯浑了，你别跟她一个女人计较。都是家里的孩子，没必要算这些儿。”

    在听他媳妇把账算到三丫身上的时候，他就知道事情要遭。

    明明是他们站理的事，现在却被老大倒打一耙，有理也变成没理了。

    “不行，今天必须全部算清楚了！就像你刚刚说的，亲兄弟也要明算账，省得你们两口子老以为被我们大房占了天大的便宜。”

    江长海本来就是没理也要胡搅蛮缠的脾气，得了理更是不饶人。

    江长涛被挤兑得满脸涨红：“大哥，你一定要这样逼人吗？！”

    江长海气势汹汹：“是你们先把当我成软柿子拿捏的！”

    “嘭！！”

    见兄弟俩真要吵出火来了，江大山把手里的老烟枪重重往桌子上一磕，肃声道：“好了，都给我闭嘴，一个个吵吵嚷嚷的，像什么样子？”

    然后不等江长海叫嚷，一双利眼就射向孙丽霞：“老三媳妇，你这么不依不饶的要和老大算这算那，是不是存了分家的心思？你要是想分家就直说，我成全你。”

    江大山这话说的实在是重，孙丽霞顿时就吓得脸都白了，急忙解释道：“爸，我没有这个意思，我就是觉得大哥拿了那么多钱，该交公一点，毕竟郁丞这段时间也是在咱们家吃住的。”

    “这个家现在还是我和你妈说了算，轮不到你来做主！”

    江大山板着一张老脸，表情和语气都十分严厉：“老大那钱，是他自己救人的酬劳，你要是眼红，你也可以出去救人。到时候人家来谢你，我们老两口也一分不要。”

    这是孙丽霞第一次被公公这样责骂，还是当着家里所有人的面，一点面子都不给她这个生了两个孙子的大功臣。

    她是又委屈又羞恼，就可克制着把心里话说了出来：“爸，你说再多也是在偏心大哥！”

    苏婉玉一听这话，立刻柔柔弱弱地反驳道：“弟妹，你这话说的可不对，要说偏心，爸妈也是最偏心志文志武，我们家绵绵可从来没有私底下吃到过鸡蛋和红烧肉。”

    孙丽霞被苏婉玉怼的脸色青一阵红一阵的，可对方说的又是事实，她一时无法辩驳。

    而江长海听着他爸生气说出来的“分家”两字之后，心思顿时就活络起来了。

    连忙做出一副义愤填膺的表情愤愤道：“分家就分家！我知道你们都觉得爸妈偏心我，对你们不公平，我还不乐意跟你们住一起呢。”

    他早就想分家了，要是今天真的能趁这个机会把家分了，那就太好了。

    他现在手里这笔钱，买块地盖个新房子是绰绰有余的。

    这话一出，江家人都傻眼了，咋说着说着就真要分家了？

    张桂花是第一个跳出来不同意的：“老大，你胡说什么？！”

