    第二百一十四章兴奋的赵佶

    对于花荣，西门庆还是很欣赏的。

    在梁山108人里，花荣可以称得上是一个没有污点又胸怀大志的好人。

    他是清风寨的知寨，也算朝廷命官，但他不同于任何一个朝廷降将。他与宋江早有交情，宋江杀了阎婆惜开始逃难时，花荣主动伸出橄榄枝，向宋江发出了邀请。

    此间还出现一个职场的关系问题。

    清风寨还有一个文知寨，寨主叫刘高。花荣是武知寨，属于二把手。但别看花荣是二把手，却只是表面上和刘高敷衍，内心是瞧不起这个家伙的，因为刘高是个无耻小人，溜须拍马瞒上欺下，鱼肉百姓无恶不作。由于花荣颇有心计，此前双方也还相安无事，是宋江的到来打破了这种平衡。

    上梁山之前，朝廷派来霹雳火秦明讨伐清风山，花荣先是设计生擒了秦明，后又听取宋江的意见把妹妹许配给了秦明，这可不是一般的小事，说明花荣是站在顾全大局维护宋江权威的角度，付诸了最有力的实际行动。

    初上梁山，花荣以一箭射落天空飞雁的漂亮的亮相，再次验证花荣心细如发的作为，从而赢得了众人的钦佩。在梁山英雄排座次时，他荣登马军八骠骑兼先锋使之首。

    马军八骠骑兼先锋使，是仅次于马军五虎将的排位，从名单就可见一般：金枪手徐宁，青面兽杨志，急先锋索超，没羽箭张清，美髯公朱仝，九纹龙史进，没遮拦穆弘。

    也就是说，花荣已经排在了徐宁这东京金枪班教头，杨志这三代将门之子，索超这大名府留守司正牌军的前面，说明花荣的名望已超过某些大名鼎鼎的朝廷降将和将门之子，排位已经相当高了。

    要说花荣是宋江的心腹，也不算是，不过花荣此人志向远大，是想要跟着宋江做一番大事业的。

    在跟随西门庆之后，也是愿意跟随西门庆打江山的、

    可以说，花荣此人，要比林冲，关胜等人要忠心的多，而且花荣也是对宋朝没什么留恋和忠心的人。

    相比起来，林冲，关胜等人对于大宋朝廷还是有些念想的。

    所以，和林冲关胜等人比起来，西门庆也更愿意重用花荣。

    也不出西门庆所料，耶律克隆根本就不是花荣的对手。

    很快，耶律克隆便发现，对面这名武将比自己的实力还要强。

    双方的武器再一次的撞击在了一起，而花荣发挥出了银枪的优势，直接便将对方的长枪打成了两截。

    发现对方武器已废，花荣突然高高跃起，一记泰山压顶使出，一棍朝着耶律克隆头颅狠狠砸下！

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    耶律克隆发现自己落败，情急之下立即用手中木棍去抵挡。

    只不过花荣力气太大，直接连人带棍子狠狠砸下。

    眨眼间，耶律克隆这位辽国守将，被花荣一棍子砸碎脑袋，令其脑浆横飞，死状凄惨！

    就这样，盘踞云州几十年的敌将耶律克隆，被花荣直接打成人渣！

    一击杀死对方，花荣这才恭敬退到西门庆身边，冷冷盯着萧大狻。

    “敌将已死！不投降者，杀无赦！”

    宋军一位统领，看见耶律克隆被己方杀死，顿时一脸兴奋大吼道。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    如此好的机会，他当然要利用一番。

    若能兵不血刃，让这些辽人投降，就能有效减少己方伤亡！

    “不投降者，杀无赦！”

    果然，发现耶律克隆惨死棍下，正面城楼所有辽军，都感到一脸哀伤，无心再战。

    他们不是傻子，知道再打下去，失去城池是肯定，还会丢掉所有人性命！

    “我军优待俘虏，只要投降，一概不杀！”

    一时间，城墙到处都响起了宋军劝降的声音。

    而这一招攻心之战也十分的游泳，剩余的辽军在发现主将已死之后，也都一个个放下了武器。

    发现大势已去，萧大狻也是无奈的将手中的武器扔在了地上，然后像普通的辽军一样投降了。

    而就在这时，只听一声巨响，城门破了，只见成千上万的骑兵立刻以锐不可当之势冲进了城内。

    看到这种情况，之前没有投降的辽军也是无奈的扔掉了自己的武器，然后跪地投降……

    也就是这时候，云州正式被西门庆攻破。

    站在云州的城墙上，西门庆仔细的打量着这座城池，这就是云州。

    这就是大名鼎鼎的燕云十六州之一的云州！

    这座被辽人占据了一百多年，被辽人称为西京道首府的云州，从此刻开始，终于再一次的回到了汉人的手中。

    而他西门庆，则是改变了历史。

    看到这里，西门庆豪情万丈，感慨万千。

    “大将军，这是云州副将萧大狻，之前在雁门关做副将，后来逃到了这云州城，现在被我们给抓了，该如何处理？还请大将军示下！”

    花荣押着萧大狻来到西门庆的身边，请示道。

    看了一眼萧大狻，西门庆摆了摆手说道：“将他看好，到时候随着耶律克隆的尸体和俘虏，一起押到汴梁给陛下看看。”

    对于萧大狻这样的人，西门庆还是很看不起的。

    “是！”花荣了然，立刻便让人将萧大狻押了下去。

    现在的花荣已经是从四品的武将，手下也是有着上千人马的，自然不会亲自去处理这点小事。

    在破城之后的一个时辰之后，混乱的云州终于安静了下来。

    “将军，这是战利品目录，您请过目！”下午，卢俊义将一本册子恭敬的递到了西门庆的面前。

    因为张叔夜不在，所以卢俊义便带着梁山的一些人负责清点此次的收获。

    西门庆接过小册子，看了看，看过之后立即便笑了起来，这云州城的东西还真不少，光是粮食就足够十万将士三个月食用，除此之外，还有盔甲五千套，各类武器五千余件，另外俘虏降兵两千余人，战马一千三百多匹，另外还有各类财务大约有三百万两白银左右，除了这些，还有一些其他的东西，比如说人参等药材，这些就不好估价了……

    看到有这么多的收获，西门庆也是满意的点了点头。

    粮食，战马，这些都是他看重的，毕竟以后他要养二十万大军，若是没有粮食，那供养大军都会成为问题。

    而战马就更不用说了，现在他才有十万骑兵，其他的十万大军都是步兵，不是不想发展成骑兵，而是没有足够的战马。

    毕竟以后无论是和金兵作战，还是攻打西夏，骑兵都会发挥至关重要的作用。

    当然了，俘虏也是很重要的。

    这些俘虏，会成为他西门庆从赵佶那里要钱要粮食的重要砝码。

    看完之后，西门庆便吩咐道：“粮食全都好好处理，战马则分发下去，增加足够数量的骑兵，金银珠宝都送到我这里来。“

    “还有俘虏，全都看好了，到时候是要送到汴梁城给陛下看的。”

    “遵命！”得到命令，卢俊义立即退下！

    刚刚将云州城拿下，他们还有许多事情要做！

    其实，等拿下了燕云十六州，若是赵佶不愿意让西门庆在这里的话，那西门庆就准备让卢俊义和公孙胜在这里处理燕云十六州的事务。

    他盘算着，赵佶对自己很有可能会有三种处置，一是封王，将燕云十六州给自己，第二便是随便奖赏，然后将自己架空起来，不再重用。

    这第三便是不放心自己留在燕云十六州，会用圣旨将他回去汴京。

    所以，西门庆现在就开始有意的培养卢俊义了。

    至于卢俊义会不会反他西门庆，大官人表示不担心、这里的守军，都是他的人。

    估计只要一天，就能拿下燕云十六州所有地盘。

    赵佶和朝廷大臣们，绝对不会想到，这是西门庆早埋下的伏笔，是一招暗棋。

    主意打定，西门庆决定就这么去做。

    至于他为何要留在的宋朝，不去北方做皇帝？

    实话说，西门庆还不怎么想做皇帝，毕竟以后不知道该要经历多少世界，名著世界太多了，除了红楼水浒这种世界，还有西游封神这样的修仙的世界，都能修仙，还当个屁的皇帝啊。

    不过也不绝对，若是宋朝还是那个破样子，西门庆也不是不会来个皇帝当当的。

    当然了，现在还是没这个想法的，毕竟自己人打自己人，造成生灵涂炭。

    拿下燕云十六州以后，自己在水浒的任务也就差不多可以完成了，到时候就能重新去红楼世界看看了。

    将计划想好，西门庆面含微笑，将手中的奏折递给了信使。

    “将这份捷报，八百里加急送往汴京，呈给陛下！”

    “遵命！”

    信使不敢怠慢，立即带领奏折，朝汴京城而去。

    拿下了云州，整个云州九州也就都落到了西门庆的手里。

    而再整顿几天，便可以带领大军朝着居庸关前进了。

    只要拿下了居庸关，那西门庆便能直接围攻幽州。

    所以除了云州保留了三千骑兵之外，其他的城池一律只放置了两千守军。

    当然了，雁门关放了一万人步军。

    另外还放置了一些伤病，这些伤病需要治疗，在伤好以后直接留在当地守城。

    其余的十几万人则是随着西门庆去幽州。

    攻打幽州这样的平原城池，骑兵的作用还是很大的。

    就在西门庆在云州城休养的时候，在汴梁城内，宋徽宗赵佶也和一帮大臣在垂拱殿里等着捷报的到来。

    “陛下大喜啊！边关捷报！”

    正焦急等待之时，一名宋军将领急急忙忙冲进垂拱殿，将一封西门庆亲手写的奏折，高高举起。

    如此一幕，令宋徽宗一脸狂喜，无比兴奋。

    “快！快将捷报呈上来！”

    赵佶一脸兴奋的盯着那封捷报，太监不敢怠慢，急忙小跑到大殿内，将这封捷报弯腰递到了赵佶的手上，

    随着这封捷报的到来，整个大殿的气氛也变得诡异了起来。

    蔡京是高兴，只要西门庆在燕云十六州能够不断的取胜，那蔡京的抽身计划也能够顺利的执行。

    此时的蔡京心里已经在猜想着西门庆是不是又拿下了哪一个城池？

    自己是不是要再次给陛下吹吹风了。

    毕竟现在西门庆就已经拿下了四个城了，若是再拿下一个，那就是五个城池了。

    只要能让赵佶同意给西门庆封王，将燕云十六州赐给西门庆做封地，那他蔡京的安全就足以保证了、

    而高俅等人则是一脸的阴沉，心情很不爽，毕竟他们是和西门庆有着仇怨的。

    西门庆越是好，那他们就越是难受。

    赵佶不知道这些，在接过奏折之后，便迫不及待的打开了奏折，快速的看了起来。

    看完之后，赵佶一脸的狂喜，狠狠一拍龙椅的扶手，兴奋得直接跳了起来，望着众大臣哈哈大笑，欣喜若狂。

    那样子，好像刚刚成为皇帝，眼中满是抑制不住的得意。

    “哈哈哈，好！西门庆果然没让朕失望，简直是我大宋顶梁柱啊！你快念给大家听听。”

    听到赵佶的话，那太监自然不敢怠慢，连忙将奏折的内容念了出来。

    奏折的内容也没什么，无非就是报捷，只是连下九城，夺回整个云州九州就让所有人傻眼了。

    更让他们无语的是，西门庆在捷报里拍尽了赵佶的马屁，将赵佶说成了英明帝君，千古一帝。

    并且还要让赵佶给云州九州重新提名，并且还希望所谓的英明帝君千古一帝能够给没一个州赋诗一首，让云州九州的百姓能够感受到皇恩浩荡……

    写的很多，总结成一句话，那就是能够打赢，是皇帝牛逼，是皇帝的功劳。

    这让赵佶很是高兴。

    特别是那个英明帝君，千古一帝，更是让赵佶整个人都舒爽无比。

    至于是不是真的，咋地，列祖列宗都没有做到的事情，我赵佶做到了，我赵佶难道还不够英明吗？

    我要是不够英明，那怎么会做到连太祖太宗都没有做到的事情？

    另外还有那个九州百姓祈愿他能够给云州九州重新提名，并且还让他赋诗一首，更是挠到了他的痒痒处。

    这说明什么？

    说明他文治武功，天下皆知啊！

    连云州那些百姓，都知道他这个皇帝书法是一绝，难道还不能突出他文采斐然吗？现在拿下九州，战功已立。

    完全配得上文治武功，一代明君。

    想到这里，赵佶更加开心。

    而对于西门庆这个自己的准女婿，赵佶就更加的喜欢了。

    想到这里，赵佶便突然想起了蔡京的提议，异姓王，嗯，不错，和大郎正般配！

