    “你觉得他们会不会打起来？”奇犽坐在地上，尾巴一摇一摇的。

    荧光把它拎起来，抱在怀里：“反正，你就别跟着掺和了，让他们找去吧。”

    “荧光仙君……我也要去找主人。”

    “你乖乖的在这，天帝最近没东西玩。”

    奇犽：……我什么时候沦落成宠物了。

    “荧光仙君，饶命。”

    “没用。”

    ——

    清越城

    清越城坐落在一个隔绝世间的一个岛上，岛上只有这么一座城池，周围都是无边的大海，但是清越城却比皇城还要大。

    不受制于任何国家的管辖，这里的民众过的十分逍遥自在。

    当地权利最大的便是城主。

    城内也并非一直闭着不让外人进入，每月都有固定的几次开城时间，会有来自各地的商人到这里做生意，所以清越城里什么都不缺，甚至因为水土的关系，这里的女子长相都十分貌美，很多外来男子都想来这里求亲。

    奈何这里的女子眼光高，很少看得上外来男子。

    “帝君觉得九璃会在这里？”陆惑有些不屑道。

    “你又没个想法，本君自然找个璃儿可能最喜欢的地方找起了。”

    “你觉得九璃喜欢这种地方？”陆惑对此嗤之以鼻。

    枭绝却道：“这地方遗世独立，风景优美，璃儿会喜欢的。”

    “那帝君可能就要打脸了。”

    “那你可能要失望了。”

    两个人是谁也不让这谁。

    这日，刚好到了开城的时间，枭绝和陆惑顺着行商的人群走进城内，两个人的装束和气质都十分的显眼，一进城就成了城内女子倾慕的对象。

    “这两个人好帅啊。”

    “我觉得左边那个更帅，气质沉稳，虽然脸上没什么表情，但是看着就是好看。”

    “我觉得右边的好看，左边的那个太冷了，右边看起来是个好相与的。”

    “不知道有没有家室。”

    “管他呢，有家室又如何，现在哪个男人不是三妻四妾的，要我做个妾我都愿意。”

    ……

    街边，几个女子对着他们二人一阵私语。

    “看你整日板着脸，就算九璃见了估计也不会喜欢。”陆惑嘲讽道。

    “你错了，璃儿就是喜欢本君这般气质。”

    “切。”

    陆惑停在一个小摊子前，这个小摊子上面摆放着各种各样的小玩意儿，很是稀奇。

    “老板，这个怎么卖？”陆惑拿起一个小猫样子的瓷罐问道。

    “客官若是喜欢，便宜点卖给你。”老板很大方道。

    陆惑掏钱，一连买了十几件东西。

    “你买这些做什么？”枭绝睨了他一眼。

    陆惑收拾起来这些小玩意儿：“这你就不懂了，九璃应该会喜欢这些东西，我早点准备起来。”

    枭绝冷笑一声：“头脑简单，璃儿才不会喜欢这些。”

    然后，他走向一个点心铺里，各式各样的点心都打包了一份：“璃儿喜欢这些。”

    “这些太甜了。”

    “不，这些味道适中，璃儿喜欢这种味道的。”

    在这一点上，两个人算是不约而同，就算再怎么转世，性子总不能变化太大吧。

    而且，总有一日，她还是要回到天宫的。

    两个人刚买完了东西，就有十几个女子围拢了上来。

    “公子，请问你家世哪里的？有没有婚配呀？要不要考虑一下我？”

    “公子，认识一下，我叫春花，就住在这清越城，我家是城内的富商。”

    “公子，你还是考虑考虑我吧！我是城里长相最美的。”

    枭绝和陆惑被人围住，连出去的缝隙都没有。

    第一次遇见这种情况，两个人都有点手足无措。

    就在这时，不知道是谁大喊了一声：“快跑，那个女贼人又来抢男人了！”

    这个声音一冒出来，街上的人纷纷收拾东西跑回了家。

    周围的女子一个个的面露不悦，骂骂咧咧地也回去了。

    陆惑蹙眉：“女贼人？”

    “管她什么贼人，我们顺便处理了便是。”

    “你别插手，我来。”陆惑挡在枭绝前面。

    枭绝也没坚持，他要大展身手就让他去。

    这时，身后一个女子冲他们俩喊：“二位公子还是快些躲起来吧，这女贼人每次都来抢男人，专挑好看的抢，你们俩很危险。”

    陆惑回头：“无妨，她打不过我们。”

    那女子叹口气走了，太可惜了，这么好的男人就要被贼人抢了。

    城门口呼啦啦地进来一堆人，那些人都穿着布衣，看上去就和土匪没什么区别。

    前面一堆人手里长刀，凶神恶煞的，在人群的簇拥下，一个穿着一身红衣，骑在马上的女子缓缓出现在枭绝和陆惑的眼前。

    她的长发随意挽起，搭在脑后，额前留了两缕碎发，细长的眉弯的极其好看，一双如水的凤眸里好像藏着锋刃一般，十分犀利。

    朱色的唇瓣轻轻抿着，就连抿起的弧线都那么的迷人。

    枭绝和陆惑神色完全呆愣。

    这张脸，不正是他们日日夜夜思念的人儿吗？

    是姜九璃阿！

    “璃儿……”枭绝脱口而出。

    陆惑愣了半天没反应过来，嘴巴张了张，终究是没发出声音。

    重生一世，她看起来更美了。

    她骑着马，手里拿着一并长枪，英姿飒爽。

    瞧见枭绝和陆惑，姜九璃妖冶的唇瓣缓缓一勾：“把左边那个给我绑起来。”

    她指着枭绝道。

    “是。”

    十几个山贼一齐压过来，将枭绝绑了个结实，枭绝没反抗，脸上的笑容有些抑制不住，甚至还想给陆惑一个得意的眼神。

    “你这公子长的十分好看，回去做我的压寨父君可好？”她问。

    枭绝点点头，答应的很爽快：“好，三生有幸。”

    陆惑感觉自己被排挤了，他急了，冲上前去：“大王，您也看看我啊，我长的也不赖，要么连我一起收了吧。”

    城里藏起来的民众都躲着看着呢，见陆惑如此行为，十分不理解。

    刚刚还想嫁给他的女子顿时就后悔了。

    “这个人是不是脑子有病？”

    “不知道，见了山贼竟然还倒贴，幸好刚刚没把他掳走。”

    “肯定有病，说不定是痴呆。”

    ……

