    让我意想不到的是，唐一泓再次摇头说道：“法子是没想到，不过倒是想到了一个人。这个人是一个极为善于设置陷阱，打猎的高手。而且他最擅长的，恰恰便是各种绳索环扣。但凡是经过他的手所设置的绳索陷阱，几乎没有动物能活着逃生。我就不止一次，见过这个人设置的陷阱，其中就包括猎捕狐狸的。在树上挂上一个绳套，放上一块肉，只要那狐狸去吃肉，就一定会中了陷阱，不知情的人就会以为那是狐狸在自杀。”

    闻言一惊，顿时脱口而出道：“这么说来，你是怀疑那朱长培的死压根就跟狐狸没啥关系。而是有人在背后搞鬼，故意设置的圈套？”

    唐一泓依旧摇了摇头，缓缓说道：“这只是我的推测，并不能当真。虽然说眼见为实耳听为虚，不过眼见的也不一定就是真的。所以我才决定留在这里，将这件事查的水落石出。如果这件事真的是有人在背后搞鬼，对于我们来说，至少了解一下对手，将来碰上的时候不至于无计可施。”

    唐一泓的说辞让我觉得还是挺有道理的，虽说我心里明白，这丫头的好奇心多过了解对手。对于她来说，管他龙潭还是虎穴，只要刺激好玩，那就一定不容错过。但我还是点了点头，算是同意了她的提议。

    唐一泓见我应允下来，顿时兴高采烈的说道：“我就知道，你是个深明大义的人。那我们就先不要着急，找个好点的酒店，先泡个温泉，好好睡一觉。养足精神，明天一早出发。你放心，不用花你的钱的。”

    这话说得让我有点尴尬，顿时不由自主的摸了摸脑袋问道：“明天一早出发去哪里？我们要怎么去查这件事？那神秘老道指不定早就不在这里了，难道我们要大海捞针式的搜索？”

    唐一泓白了我一眼，用看着弱智一样的眼神看着我说道：“真是个呆子，腿长在你自己身上，嘴也长在你自己身上。当然是哪里发生的这件事去哪里，谁知道问谁去啊！那个什么胡大师，显然就是最知情的人之一，不去问他还能问谁？”

    我顿时名醒悟过来，自己怎么把这茬给搞忘了？当下脱口而出就说到：“是啊！我还真是个呆子，怎么会将这么重要的人物给搞忘了？这家伙全程有幸参与，指不定他跟那神秘老道就是一丘之貉，狼狈为奸一起上演的这出戏码。那我们还等什么，赶紧去找他啊！”

    没想到唐一泓又是一个白眼，反问道：“还真以为你变聪明了，那你知道那胡大师在哪吗？我们要去哪里找他吗？”

    我愣了愣，想了一会，这才说道：“据我估计，那先前餐馆吃饭那个货车司机住在面山附近，跟那胡大师是老表，两个人住的应该不是很远，所以那个胡大师极有可能也是住在面山附近的。”

    唐一泓颇为欣慰的笑了笑，拍了拍我的肩膀，一脸的满意，半晌才说道：“在我的耳濡目染之下是变聪明了点，不过还不够。你也不想想，那面山方圆几十里，就这个时候去找，怕是找到天亮都不一定找得到。所以啊，还是听我的，咱们呀，先养足精神，明天再去。那胡大师在这一片名声挺响亮的，明天随便找个当地人一问，包准一找一个着。”

    我抬头看了看天色，此时已经接近傍晚了，等我们赶到面山，天色估计就已经完全黑了下来，确实不适合这个时候去。当下只得点头同意，暂且找个地方休养生息。只是让我没想到的是，唐一泓见我同意现在不去，明天再去。

    可是刚刚还在说自己疲乏的很，一转眼竟然就拉着我去逛街了。这还不算，大有不把这街上的东西看个遍，绝不找酒店休息的趋势。哪里能看得出来一点累，我都怀疑她是不是喝了兴奋剂了。

    终于在我好说歹说的劝说之下，唐一泓这才给我们俩一人买了一套新衣服。然后打车直接去了本地最豪华的酒店，开了两个房间休息。果然第二天，天才刚刚蒙蒙亮，我就被唐一泓叫了起来，出发前往面山。

    送我们出发前往目的地的司机，是个东北人。那家伙，比我们跟唐一泓还能说，一听说我们去面山，顿时滔滔不绝的又说起了那个狐狸索命报仇的故事来。

    我趁着那司机说完喝水的空挡，连忙问道：“师父，听说这胡大师很灵，是不是也住在这面山附近啊？”

    这人典型的自来熟，一见我打听胡大师的事情，当即笑着说道：“胡大师方圆百里谁人不识谁人不知啊！你们俩找胡大师，是看姻缘还是看风水啊？依我看，二位郎才女貌的，找胡大师定是想选个良辰吉日，洞房花烛吧！”

    这人话匣子一打开，就没玩没了的，我怕他继续纠缠我们找胡大师到底为了什么，连忙打断到：“是啊是啊！我们就是来找胡大师，想请他帮我们选个好日子。这不是打听到这一片，就这个胡大师最灵嘛！”

    司机一听顿时乐了，又是哈哈大笑道：“我说二位今年一定走好运，你要是问别人兴许还真不知道这胡大师住在哪里，问我算是问对人了！这胡大师可不是沽名钓誉徒有虚名的，当真本事了得。我儿子小时候生过一场大病，遍寻名医怎么治都没效果。你猜后来怎么好的？就是这胡大师的功劳啊！他来了只看了一眼，然后就用一块大红布蒙住我儿子的头，点了三炷香拜了几拜，掀开红布，我儿子立马就好了，你们说神奇不神奇？”

    我不以为然，这种把戏我见的多了。我们老家也有这种风俗，小孩发烧感冒丢了魂，一般都是父母揪着小孩的耳朵，绕着村子转一圈喊上一喊，也就没事了。再不济就是端一碗清水，竖上两根筷子，祈祷一下也能见效。这人的儿子如果没有先前那些医生的整治，我才不信那胡大师装模作样的看了看就能痊愈。

    心里虽然这么想，可是脸上却没有表露出来，连忙附和道：“看来我还真是来对地方找对人了，这胡大师这么厉害，那你知不知道如果有人招惹上狐仙了，这胡大师能摆平吗？”

    司机一愣，皱着眉头看了看我，随后才说道：“那我可就不得而知了，这个你们还是要亲自去问胡大师的，不过这民间五大仙，各个都不是好招惹的主，二位难道被缠上了？”

    我摇了摇头，敷衍道：“那倒不是，我们没事，就是我有个朋友出了点麻烦，好像是被这狐仙给缠住了，所以我才有此一问。若是这胡大师真的能搞定，我回头就带我那朋友来。”

    司机听我这么一说，顿时松了一口气，见不是我跟唐一泓，顿时又毫不迟疑的说道：“那也无妨，胡大师岂是浪得虚名的？据我所知，我们这里以前有个小姐，就是招惹上了狐仙，后来就是胡大师出面摆平的。”

    我刚准备继续追问一下，可是还没等我说话，唐一泓就按捺不住的问道：“诶？什么情况？这小姐怎么会跟狐仙扯上关系？司机大哥，你快说来听听？”

    我白了一眼唐一泓，只是却无计可施。这丫头根本就没把先前所说的放在心上，果然是因为自己旺盛的好奇心，才会留在这里。这司机随口说了个故事出来，唐一泓就一副八卦至极的神情，追问个不休。

    加上这司机本来就是个话痨，此时见有人追问，当然滔滔不绝的说了起来。

    说起这个小姐来，倒是来头还不小。是本地最大的一家夜总会头牌，因为人长得漂亮身材又好，加上嘴巴又甜，许多人都拜倒在她的石榴裙下。

    这做小姐的，自然是爱慕虚荣的。话说有一天，这家夜总会来了个奇怪的主。这人看起来也就二十出头的样子，长得却是极为秀美。简直就比这头牌小姐长得还漂亮，加上一身名牌，怎么看都像是个二世子。

    这哥们一来到夜总会，也不知道是心情不好，还是怎么地。一个人开了一个包厢，将夜总会最贵的酒胡乱点了好几瓶。夜总会的人哪个能没点眼力劲，一看就知道这哥们是个有钱任性的主。当即不等吩咐，就带着一队小姐走了进来。

    只是这哥们抬头随意的扫了一眼，随后“啪嗒”一声朝着桌子上摔了一大叠票子，漫不经心的说道：“你是在敷衍我还是在侮辱我？”

    那领头的自然知道是什么意思，唯恐这家伙来头太大，当即不停道歉退了出去。不过心里却是美滋滋，只怕你不想要，你既然想要，那就一定会满足你。当下又换了一队小姐，只是这哥们却依旧淡淡的扫了一眼，压根就看不上。

    整个夜总会得闲的小姐，竟然没一个入得了这哥们的法眼。

