    阮翁仲的前来，的确为不小助力！

    可在这等数十万人交错的战场上，一个人的力量终究是渺小的，王贲赞叹一语，将视线从阮翁仲所在的区域挪移，俯览整个战场。

    而今魏武卒施展的五行阵彻底铺开，秦军天地风云四大阵势与辅助之阵亦是铺开，彼此交错一处，尽显杀戮。

    五行阵的运转，生生不行！

    八阵之运转，更是奇正相生，循环无端！

    “军司马，传令，变阵！”

    阵势既然铺开，接下来，就当杀敌了！

    对着身侧的军司马看去，令达。

    “喏！”

    没有任何迟疑，军司马再次从身后拿出黑色令旗，对着四方挥动。

    “变阵！”

    “封锁生门，将入阵的秦军全部斩杀！”

    五行阵的阵势亦是铺开，朱家等人在后方一观阵势，同样快速下达命令，红色的旌旗飘动，令达十方，通传魏武卒上下。

    “传令下去，尽可能在一炷香的时间内将封锁阵内的秦军击杀，消耗其主力。”

    “否则……，我等危矣。”

    回想着两个时辰前大将军的吩咐，朱家那一张凝重的面具之上，顿显数分急躁，随着先前之言，再次快速吩咐军中司马。

    鬼谷卫庄所传的五行阵的确不俗，秦军中也有鬼谷传人，说不得他们便会知晓生死之门的运转，那般，魏武卒就难以取得应有的成效。

    即如此，他们只有一战！

    一战之力，必要将秦军击溃！

    一切才有挽回的余地！

    将生门关闭，显化绝境之门，以五行阵层层攻守一体的阵势，一炷香的时间，当有很大的所得，那时……纵然五行阵出现紊乱，也不为大怪。

    “他们这是要争取在一炷香的时间内击溃我军？”

    静观远处的战斗，王贲又是沉声一语。

    “嚣魏牟只有这一次机会！”

    “除了取胜，他没有后路！”

    章邯颔首。

    “可惜了。”

    “诸般兵家战阵的运转，不是这般演化的，章将军的八阵之妙，前后军卒一体，进无速奔，退无遽走。”

    “四头八尾，触处为首，敌冲其中，两头皆救，首尾相应、隐显莫测，一阵之中，两阵相从，一战一守，中外轻重，刚柔之实！”

    盖聂轻叹一声，和自己先前所想一样，嚣魏牟就是要将五行阵与八卦阵结合，成就在短时间内镇杀之力强大的阵势。

    以求速战速决，彻底以魏武卒勇悍之力，击溃秦军。

    惜哉……，若是王贲没有兵家战阵相助，还真有这个可能，现在……，有精妙丝毫不逊色五行阵的八阵。

    嚣魏牟此举，只会令战事进入焦灼的状态，八阵一体，攻守之势僵持一炷香的时间轻而易举，再有龙虎鸟蛇的助力，待魏武卒阵势混乱。

    当可毕其功于一役。

    “此战而败！”

    “大梁城不足为虑！”

    章邯为之笑语。

    “哈哈哈！”

    “王贲等待这一日，已经很久了。”

    “军司马，按照八阵之行，不着急同魏武卒交战，只要极力彼此守御便可，一炷香以后，奋勇杀敌！”

    王贲胸腹深深的呼吸一口气，嚣魏牟自寻死路，那就无怪他人，抬手间，又是一令下达。

    “喏！”

    推演八阵的时候，军司马也在旁侧，也大致明悟八阵的运转，闻少将军、鬼谷盖聂、章邯将军之言。

    尽管自己还看不出魏武卒有何败亡之象。

    然……也当一笑。

    “传令下去，魏武卒护国杀敌！”

    “杀敌！”

    “……”

    嚣魏牟立于云车之上，观已经有近半秦军步入五行阵的层层包围之中，同样一道道杀伐之令下达。

    生门不显，尽皆死门，想要出去，妄想。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    军司马与近身偏将快速将一道道指令落下。

    五行一体，十方阴阳，接到军令，顺从旌旗的知会，不住成就浑圆，将入阵的秦军彻底困入其内，手持戈矛、弓弩，杀戮之。

    “此战，魏武卒不能有失！”

    “必须取胜！”

    “二位，张耳去也。”

    身披黑色重家，张耳手持长剑，跨乘骏马，看着前方阵势交错之地，引一支秦兵，入阵势之中，杀戮入阵的秦军。

    “朱家堂主！”

    “这里你指挥吧，陈馀也去了。”

    当其时，陈馀也是身披重甲，挥剑领兵杀敌。

    此战……对于魏国，堪为存亡之战！

    胜！

    魏国还有希望！

    败了！

    一切就都完了！

    而且魏国灭，则三晋不存，则秦国兵锋直入齐国与楚国边境，诸夏就危难了！

    此战，是魏国的事情，也是整个诸夏的事情。

    “二位，珍重！”

    身材不显的朱家，登临高台，看着远处数十万兵卒交错的场地，神容上的面具显化一丝艰难，纵观全局，不住指挥着。

    “五行阵与八卦阵交错，那里……再有九十个呼吸，便有一处小小的缺口。”

    盖聂登高而望，单手遥指面前战场的东南区域，那里……此处正处于焦灼的厮杀之中，虽如此，那里接下来就是一个契机。

    “若是嚣魏牟不求大胜，说不得以……五行阵还能够守御一段时日。”

    “如今……，大势已去。”

    战事如今，嚣魏牟纵然想要鸣金收兵，也不可能了，唯有彻彻底底的将眼前这一仗打完，且……强行逆转生死之门的缺陷也出来了。

    一个个阵势缺口浮现，想要接下来彻底围杀秦军，化作镜花水月。

    “虽有些许损伤，只……一战而成，足以。”

    十万魏武卒层层拦阻，围困在深处的秦军难以脱身，却有殒身之危，可……更多的秦军汇聚一处，成就攻守阵势，顺从先前的旌旗引导。

    “大将军！”

    “……战况似有不妥？”

    “秦军正在内外夹击，反围魏武卒。”

    半柱香之后，朱家面上更为之凝重，看着出现在身侧的嚣魏牟，拱手一礼，说道眼前的战局，当然……以嚣魏牟的视线，应该也看到了。

    “是否传令下达，令五行阵给予收缩守御？”

    而后，接着先前一言，朱家略有忐忑之语出。

    目下来看，战局对于魏武卒非常不友好，加持八卦阵的魏武卒，攻杀秦军没有取得先前推演的结果。

    在这般下去，一炷香的时间过去，整个五行阵与八卦阵都会崩溃的，魏武卒归于最先前的阵势，而秦军阵势如旧，再有眼前夹击。

    实在是……不妥。

    “魏武卒守御多日，今日……当杀敌。”

    “朱家，若然本将有不妥，你就带着残余的魏武卒返回大梁城吧。”

    “果然大梁城将来不为守住，就让他们入你的神农堂吧。”

    嚣魏牟披重甲，头戴盈亏，鲜红的披挂随风而动，手持重新打造的百战刀，浑身上下，玄光隐现，站在高台之上，此刻……神色竟是有些平静。

    单手摆动，不欲要收兵守御。

    多年打造的魏武卒，并非是守御的，在自己的预想中，是要带着他们重现当年魏武卒无可匹敌之势的。

    今日……当那般。

    话音缓缓，流转在朱家耳边。

    闻此，朱家那凝重的面具之上浮现丝丝哀伤，双膝不自觉的跪落在高台之上，双手一礼，深深叩地。

    “大将军！”

    低语一声，满是无言的不甘。

    “胜败乃兵家常事，只是辜负了公子教导，辜负了你等期望。”

    “数年之功，毁于一旦，嚣魏牟无颜再回大梁城！”

    “也无颜再见大王与百家同道！”

    “今日，唯有殉国！”

    嚣魏牟踏步而动，抬手间，令亲将牵来马匹，一步踏出，跨乘其上，看着仍旧在高台上叩首的朱家，面上笑语而出。

    “大将军！”

    朱家猛然抬起头，看着跨马骏马狂奔前方战场的嚣魏牟，呼喊着。

    当其时，整个魏武卒四周，震荡响起无尽的牛皮大鼓震颤之音，席卷着整个战场上十多万魏武卒之心。

    “在下定然不会令大将军失望！”

    自己能做的有限，唯有以全大将军之言。

    从高台上起身，看着大将军亲率兵马，入战阵之中，持百战刀，一位位秦国士卒陨落在刀锋之下，威势无双，极大的振奋士气。

    “嚣魏牟欲要求死？”

    “本将就成全他，传令！”

    “咸阳有文书落下，若然擒杀魏国嚣魏牟，左庶长之下，爵升五等，左庶长以上，爵升三等，诸般财货、田亩不可数！”

    透过手中千里镜，王贲轻语喃喃，当即，再次对着身侧后方的军司马吩咐着。

    “喏！”

    不过数十个呼吸，军令便是下达全军上下。

    “魏国！”

    “惜哉！”

    盖聂轻叹一声，看着眼前已经逐渐明朗的占据，摇摇头，周身闪烁浅白色的玄光，从云车内消失不见。

    “少将军将灭魏，章邯先为之一贺也。”

    嚣魏牟此举，已然表明其心，也表明此刻整个魏武卒的局势。

    十多万魏武卒的结局，只有一个了。

    “哈哈哈，无章将军与盖聂先生相助，本将欲要灭魏不知几何。”

    “虽胜，秋日之后，本将当亲入咸阳请罪。”

    王贲朗朗大笑，或许先前被阻之事令大王有些不悦，终究……自己还是做到了。

    去岁之谋，今岁定下。

    魏国！

    传承数百年来的诸夏之大国，将被自己彻底攻灭！

