    黄河捞尸人，我也只是听说过，但从来没有见过他们的人，据说是在黄河流域这一代，传承了上千年。

    自古水鬼就有些说法，大多都是淹死的人，要找替身，才能够进入到轮回。

    而这些黄河捞尸人，做的就是这样的买卖，他们从黄河里面将尸体打捞上来，也可以说是违背了一些规则。

    所以凡是能够成为黄河捞尸人的人，都具备特殊的命格，再加上后天努力修的道行跟那些稀奇古怪的能力，可以说是，我这一次来平河，最不想要遇到的势力。

    先有华山寻兽人又有黄河捞尸人，这一次黄河龙王苏醒这件事情，来了不少九州的古老势力。

    这些势力都是从古时候传下来的，他们手里面要说没有点家底，我是不相信的。

    他们之所以敢来到这么危险的地方，应该就是手里底牌的保障。

    就是不知道，那个设计了我们的幕后黑手们，又给这些古老的势力，准备了些什么样的针对手段。

    从我们现在所在的位置，再往前不远，应该就到了下龙坝了。

    其实我最早对下龙坝的预估，也跟我们现在所处的环境的差不多，我当时第一次听到这个名字，是真的以为这个下龙坝是在黄河中。

    而样子就跟平常的河坝差不了太多。

    但是随着后面得到的一些信息，我逐渐对下龙坝有了新的认识，再到我们进来遁龙井下面之后。

    我才终于确认，我们现在所前往的地方应该就是下龙坝，而下龙坝也并不是普通的河坝，而是地下河的河坝，也可以说是这地下河里面的一处地宫。

    龙宫只不过是说的好听一点的词语罢了。

    不过其实龙宫也没有说错，龙所住在的地方当然那就是龙宫了。

    越是往前面走，原本漆黑一片的环境就越是变得明亮了起来。

    最后我们来到一座石桥的边上，在这石桥上面的两侧，挂着七彩的灯笼。

    石桥很长，看不清楚对面的样子，不过眼下只剩下这座石桥唯一的路了，所以只能够先上去石桥再说。

    眼下石桥上还是很安逸的，所以我跟张老板也没有什么担心。

    毕竟我们从发现暗格的那个地方，一直到这里，都没有再发现任何的打斗的痕迹，这就说明，前面那些人都已经走上了石桥。

    就算我跟张老板，我们发现不了这石桥到底是危险还是不危险，前面那些人也不是吃素的，既然他们都敢走上去，我们两个也没有理由站在这里等着。

    谁也不清楚，我们后面还有没有人。

    上了石桥，走了一段路之后，我才发现，这石桥竟然是移动的，就像是一艘船一样，它竟然是在这地下河水面上漂浮。

    不过因为石桥实在是太大了，所以才导致我跟张老板，上来了这么长的时间，才发现它竟然是艘船。

    待我跟张老板静下心来，发现这石桥样子的船，在水中的移动速度还不算慢。

    因为外面是漆黑一片，只有石桥上面有灯笼的光，所以看向外面的时候，能见度比之前都要低不少，就算是我，也就只能看清楚石桥下面的河面。

    要不是凭感觉，只是这么单纯的看向河面，还真发现不了我们是在移动的，因为这河面上简直太平静了，连一丁点的水纹都没有，平静的可怕。

    我们脚下的石桥船，就像是飘在水面上，跟水面还有一定距离一样，就这样移动着。

    因为但凡石桥船跟水面有过接触，只要它是移动的，就一定会在水面上产生水纹的。

    “我们这艘石桥船移动了，那后面会不会还有另外一艘石桥船靠在了岸上呢？”张老板走在前面，回头看向我问道。

    “谁知道呢？”我说道，“后面有可能会出现竹筏，木舟之类的东西也说不定。”

    “如果岸边突然出现一艘木舟，你会上去吗？”张老板问道。

    “看情况吧。”我说道，“但要是在这漆黑一片的环境中，我打死也不会上去那木舟的。”

    “这不就得了，所以就算我们后面有人要登船，也一定是这种类似桥的船，撑死就是换换材质。”张老板说道。

    “说的有道理。”我冲着张老板竖起大拇指说道。

    既然脚下的是艘船，所以我原本是不打算继续向前面走的，但拗不过张老板，所以只能够继续向前。

    张老板的意思也很简单，就是想要看看，我们前面到底有没有人，会不会有人跟我们上了同一艘船上了。

    不过我们两个一直走到了这艘石桥船的另一边，也没有看到其余的东西，这艘造型别致的船上，似乎就只有我跟张老板两个人。

    不过很快，这艘石桥船就停了下来。

    我们能够很明显的感觉到，这艘石桥船靠在了岸上，不过并不是我们这边，而是另外一边。

    “我们难道还要走回去？”张老板问道。

    “就在这等等看吧。”我说道，“兴许是我们倒了下一站，等一会如果这艘船再不走，我们就过去。”

    等了没几分钟，这艘船又再次启动了。

    “看来接到人了。”我说道。

    “就怕上来的不是人。”张老板脸色有些凝重的说道。

    我也有些紧张的看向我们的前方，因为我也感觉到了，这艘船上的阴气重新启动之后，瞬间遍布在了整艘船上。

    一定是有东西上船了，就是不知道是人还是鬼。

    我跟张老板站在原地，没敢往来时的路走，我们打算守株待兔。

    可是等了有一阵，也没有看见来时的路上，有东西向我们这边过来。

    就在我松了口气的时候，身旁的张老板突然喊道，“那些东西在船下面。”

    这话还没说完，我们身旁的石栏杆上，已经站满了人。

    不知道他们是什么时候出现在这里的，就在张老板说出这番话的时候，这群人便瞬间出现了。

    而之所以说他们是人，是因为他们的身体跟人相差无几，唯一的区别，就是这群人脸色苍白似死人，眼睛凸起，全部都是眼白，身上也全部都是鳞片，死死的盯着我们。

    

