    听到江筱说崔真言去刻江城是降职，崔盟督和黎汉中的反应不大相同。

    崔盟督大手一挥：“要做实事，不要盯着职位高低。”

    黎汉中笑道：“明降暗升。如果那边的事情顺利完成，你大舅舅很快能调回京来，往上升一升。”

    “那还好。”江筱问崔盟督：“那何战的事情？”

    “我会让你大舅舅带些人过去，这件事情就交给我们了。”崔盟督叹了口气道：“你这操心的性子什么时候能改？你不是说丁海景也查出来，何战是自愿跟着人家走的吗？我估计他有自己的计划，不用太担心。”

    看来，崔盟督对何战的本事是很信任的，觉得他就算是一个人去独闯什么龙潭虎穴也不用担心他的安全？

    “那好吧，那我就让丁海景他们回来了。”

    “好，把你的人调回来吧，你身边没人也不行。回去考虑一下搬到家里来住。”崔盟督赶人了：“回去休息会。”

    江筱也要回去等着丁海景的电话，让他赶紧回来了。

    下午丁海景的电话打过来，江筱说了崔盟督的意思，并让他和关铁柱回来，丁海景也暗自松了口气。

    他的确是离开了挺长时间的。

    江筱一连几天都想着要去D州的事，可真要去的话她还是打算等丁海景和关铁柱回来再说。

    只不过不等丁海景和关铁柱回来，刘国英那边有了变故。

    蔡飞一直是跟在刘国英身边的。

    这天下午他找了一个美院的学生过来给江筱传话。

    接下来的课正好是刘国英的，但是上课铃都响了刘国英还没有过来上课。江筱正准备让靳磊去找找刘老师，蔡飞叫来的学长正好过来了，在窗户外面冲江筱招了招手。

    江筱因为肚子大了，留给她的座位挺宽敞的，也在前排。

    她皱了皱眉，走了出去。

    靳磊见她出去，站了起来走到讲台上，对全班同学说道：“刘老师肯定是有事耽误了，现在我们先自习，画昨天安排的素描作业也行，不要走动说话，保持好课堂纪律啊。”

    “江筱同学，有一个叫大飞的人让我来给你送话，说有人来请刘老师出去了，他也跟了上去，那个人好像是樊家的人，他听到对方说的话，说是要去别离堂。”

    樊家的人又找了上来？

    这个时候找刘国英的人，应该就是冲着那锦绣江山图来的吧？

    正是因为那些人都没有放弃，所以江筱一直也都没有让蔡飞撤回去，一直都跟着刘国英。

    不过她没有想到现在事隔这么久，第一个出手的是樊家。

    “他还说了什么吗？”江筱问道。

    “没有了，对了，他说不用太担心，他一定会保证刘老师的安全的。”

    这个来传话的学长也是一头雾水。

    怎么有人要对刘老师不利吗？

    如果真的是这样，那不得赶紧报警啊，怎么还来跟江筱说放心？

    “好的，谢谢你。”江筱跟这位学长道了谢，回头冲靳磊招了招手。

    “靳磊，把我书包拿过来，然后帮我请个假。”她想起了什么，“别离堂是什么地方？”

    