    王数神情有些疑惑的走到陈辉身旁，微微张开小嘴：“什么事？”

    陈辉没答话，只是将那不明物体藏匿于身下，眼睛的余光由下而上慢慢升起。

    盈盈一握的玉足穿着白色拖鞋，随着猩红色脚趾甲渐渐往里延生，顺着白嫩嫩小腿的曲线往上攀延，丰腴性感的大腿近在眼前，神秘而亲切的地方覆盖着令人讨厌的东西。

    蜂腰蝶臀上，隐隐可见珠圆玉润之处，跌宕起伏，连绵不绝。

    好大！

    陈辉的脑袋竟也跟着眼睛的移动而抬起，正好和王数那疑虑的目光相碰撞。

    美目中有七分疑惑，三分娇羞。

    王数轻撩着耳根的秀发，温声问道：“怎么了？”

    陈辉摇摇头，慢慢站起身来，将拿着不明物体的右手背在身后。

    轻呼两口气，很是沉稳的问道：“王姨，你平日里和王叔关系怎么样？”

    王数那狭长却有些妩媚的眼里充满了不解。

    她和王建平两人之间的关系，为何陈辉会提及。

    不过，陈辉既然问了。

    她也想陈辉早点离开，不然保不齐会发生点什么。

    于是淡淡回道：“还行啊。”

    陈辉露出一个暧昧的笑容，瞄了瞄王数那玲珑的身材，尤其是陈辉的身高，微微低头，那若隐若现的雪白。

    王数被盯得有些不自然了，俏脸红了红，不耐烦的催促道：“好了，吹风机你也放好了，可以回去安安心心睡个晚觉了吧。”

    陈辉摇摇头道：“那大概是不行的。”

    “王姨，看在我是你妹夫的份上，老实给我说了吧。”

    “说什么？我都说了，关系很好。”王数微愠道。

    陈辉说道：“嘿嘿，那王姨，你有没有听说过一个东西？”

    王数微仰着白皙的下巴，眼里闪过一道狐疑之色。

    陈辉自从放吹风机之后，怎么突然之间就变了。

    她完全听不懂陈辉在打什么哑语。

    不，

    应该说是从今天进门那一刻起，陈辉就比以前变了许多。

    更加肆无忌惮，更加无所顾忌。

    王数打心底里有些怕这样的陈辉。

    即便她是长辈，可也没用啊。

    她归根结底还是一弱女子。

    尤其是现在王建平没在家，王成铭又是一浪荡子。

    她能怎么办？

    只能希冀于陈辉今晚千万别干糊涂事。

    王数轻叹一口气，面露愁容道：“什么东西？”

    陈辉很郑重其事将背负在身后的右手慢慢挪移了出来。

    两人是对站着的。

    这不明物体，在两人这么狭小的空间里显得尤其的突兀。

    显得尤其的旖旎和暧昧。

    今夜是没有月亮的一天。

    是漆黑寒冷的。

    天际只残留着几朵厚黑的云。

    是寂静而清冷的一夜。

    是孤独与冰凉的一晚。

    屋内，

    两人的体温与空调吹出的热风相互融合。

    那温度越来越高，越来越能挑逗起人类最原始的欲望。

    王数双眼无神的盯着陈辉手中的不明物体，突然之间崩溃了，身子彻底软了下来。

    双腿似乎没了力气，正要瘫倒在地上的时候，陈辉眼疾手快，一把将王数拉了起来。

    王数的身材是丰腴而韵致十足的。

    一个扑通，王数被拉扯进了陈辉怀里。

    那成熟美脸上酡红一片。

    犹如赤霞渲染着白洁的天空，欲盖弥彰，红得透亮。

    那双妩媚撩人的眼睛里充斥着羞涩、不解以及害怕。

    原本那端庄优雅的气质荡然无存，只剩下令人想保护的可怜和羞耻。

    怎么会？

    怎么会这样？

    王数不清楚，完全不清楚。

    陈辉怎么会拿到这个东西。

    怎么会啊！

    她明明昨晚用过之后，记得是放在右边的啊！

    怎么会出现在左边的床头柜。

    王数此刻心里在呐喊。

    可脸色却红中透着苍白，红唇微微张开。

    但嗓子却如同被什么东西给堵住了一样，什么也说不出来。

    被陈辉抱在怀里，王数心里是羞耻且担忧的。

    王数羞得低下了头，手足无措，彻底慌了神。

    为什么？

    为什么会发生这样？

    可她又很想推开陈辉，但一想到陈辉手里拿着的东西。

    一嗅到陈辉身上那爆棚的男人荷尔蒙的气息。

    全身软绵绵的，仿佛手脚都被抽了筋，没有一点点力气。

    只能任由陈辉那充满温度的大手搂着自己的腰肢，鼻尖触碰到了陈辉的胸膛。

    陈辉此刻脸上却尽是得意之色。

    热风徐徐，带来了王数身上那淡淡的花香味混杂着独属于王数成熟女人的韵味。

    陈辉从来没近距离，如此肆无忌惮的闻着。

    连手上的力气也不由得打了几分。

    王数的腰肢是柔然无比的，轻轻一按，舒适的触感立马回弹起来。

    陈辉急切的多按了几下。

    王数那凤目此刻却迷离了起来，双手不禁轻轻搂住了陈辉厚实的背。

    陈辉感受着这一幕，当然不会错过。

    将手中的东西往床上一扔，右手抬起王数的下巴。

    唇色朱樱一点，唇是圆润而性感的。

    那精致的脸蛋上布满了红霞，眼帘紧紧闭合了起来，长长的睫毛微微颤动。

    王数此时不知道自己在干什么。

    只知道内心深处，有着一股难以言明的冲动。

    双手发白，不禁死死攥紧了自己的大腿。

    似乎在迎接着末日的审判。

    陈辉看着眼前任君采颉的美妇，心中激动难耐。

    头也跟着微微低下。

    ……

    ……

    …

    床是软有弹性的，上面躺着衣冠整整的两人。

    还没到脱衣服的地步。

    以后能不能体验到极致的幸福生活，就看今朝了。

    王数那尚存的理智促使她回过了神来。

    王数睁开眼，看着近在咫尺，楼抱着她的陈辉，脸上浮现出了惊慌。

    似乎用尽了她最后一丝力量，王数还是将陈辉推开了。

    眼里泛起了阵阵泪花，刹那间，泪花聚集在一起，成为了一滴滴晶莹的泪珠，从王数眼里如同断线的珍珠一样，从眼角滑落到被子上。

    王数只能低声抽泣着，她现在又不敢要死要活的，又不敢去暴打陈辉一顿。

    刚才发生的那一幕幕如同电影放映一样在她脑海中来回浮动，挥之不去。

    要知道，没有她的默许和迷离，也不会发生刚才那些令人羞耻的事情。

    王数一想到陈辉是她妹夫，是她丈夫王建平的晚辈，那种耻辱感就涌上了心头，或许还带有丝丝刺激和窃喜。

    但那都不重要。

    这样再下去，那是违背了道德啊！

    她怎么能干出那样的事情。

    王数现在是又羞又耻，但却不感看陈辉。

    她害怕，她彷徨，她不知所措…

    阵阵热浪向她扑来，王数的耳根和脖颈变得通红一片。

    她真的真的没有想过今天这局面。

    陈辉还年轻，还是她妹夫。

    她又嫁了人。

    怎么能干出这种事情。

    她这算是出轨了啊！

    在古代，是要被浸猪笼了。

    王数承认她刚才确实动心了，也确实没拒绝陈辉。

    她都是徐娘半老了，陈辉哪里会对她动感情，不过是涂那一时半会的新鲜和刺激罢了。

    一缕缕发丝随着热风飘然而过，又落到了她那通红通红的脸上。

    王数发白的手攥紧了被子，此刻，她好想回到昨天。

    她一定会找个借口离开的。

    这一切实在太令她害怕了。

    …

    王数回想的时候，陈辉也在回味。

    不得不说，王数的小嘴是又甜又软。

    那丰腴性感的身子让他这双身经百战的手无法自拔。

    尤其是那神秘之地，甚是诱人。

    陈辉也算体会到了当你凝望着深渊的时候，深渊也在凝望着你。

    当你触碰甚至掉进深渊，

    恭喜你！

    来到了天堂。

    这里有数不清的美酒美食，甚至美人！

    深渊即是天堂。

    天堂即是地狱。

    陈辉悟了，明了！

    说不定，在那仙侠世界，凭借着今日的顿悟，他也能一夜成仙，举霞飞升。

    过上那神仙般的日子。

    哪里需要经受这凡间的苦楚。

    干什么之前还得考虑法律和道德。

    唉！

    不过，即便悟了，此刻陈辉也十分苦恼。

    看着眼前楚楚可怜，梨花带雨的王数。

    心里当真是既有怒火，又有一点点心疼。

    王数那张皎洁如月，风韵犹存的脸，属实让陈辉生不起气来。

    就像一拳打在棉花上，软绵绵的，得不到半点发泄。

    没法使劲啊！

    尤其是现在，

    他又被挑动了心弦。

    这这…

    让他怎么办？

    难不成，真硬来？

    王数歪着头，泣不成声的样子。

    就算他硬来了，那和一条死鱼有什么区别。

    关了灯？

    也是一样的。

    即便怒火攻心，陈辉也提不上半点兴趣。

    他喜欢的是雍容华贵，端庄优雅的王数。

    不是只会哭哭哒哒的王数。

    脸蛋再好看，身材再好，那有什么用？

    应该也有用。

    但王数又没穿黑丝，又没穿高跟鞋。

    他也没劲啊！

    陈辉双眼望向黑漆漆的户外，沉默了一阵，见王数终于停止了哭声，只是泫然欲泣着，泪花在眼眶里打着转，这才开口安慰道：“王姨，你怎么能像小女生一样哭呢？”

    王数微微愣神，低若蚊吟道：“这能一样吗？”

    陈辉笑笑道：“怎么不一样？”

    王数扭头没再回话。

    陈辉打趣道：“刚刚王姨你那副任君采颉的样子可真是诱人啊。”

    王数小嘴一撇，双手还攥着被子，俏脸含春，小声反驳道：“还不是你的错。”

    “那我可继续错下去了哦！”陈辉微微一笑道。

    手上也开始比划起了动作。

    王数如同受惊的兔子，一下扑通的往后撤去，紧贴着床头，抱着自己的双腿，头埋了下来。

    完全像一副初禁人事的小女生。

    “不行的，小辉，我们不能犯错了啊！”

    “现在还有挽救的余地。”

    “你想想馨怡，你想想你王叔。”

    “我们这样做，完全对不起他们啊。”

    王数抬起头，微微张开了红唇，语气柔中带着坚定。

    听着王数一大堆的理由，陈辉不禁调侃道：“那王姨，这到底是什么啊，我没见过，能不能给我讲解一下。”

    话音未落，陈辉就拿起床尾的不明物体，举起来，轻轻的把玩。

    反正是王数自己用的，他不嫌脏。

    也不知道王数洗没有洗过。

    要是没洗过…

    咋没有味呢。

    陈辉忽然间觉得自己有那么一摩尔的猥琐。

    王数看见陈辉拿出了那东西，羞得无地自容了。

    陈辉简直太不害臊了。

    这种事情让她怎么回答？

    难不成，真说是晚上用的？

    那…那…

    王数不吭声，也不和陈辉对视，只想用沉默来应对这尴尬的局面。

    但愿今晚能早点过去。

    明天是新的一天。

    她也同样不再是今晚的王数了。

    只要到了白天，她还是王夫人，还是陈辉的长辈。

    那有人在的时候，腰杆也能挺直，说话也能硬气不少。

    哪里还需要害怕陈辉对她行不轨之事。

    外人在，她也能保持自身的气度。

    哼哼！

    陈辉又笑了笑，脱掉袜子，爬上了床。

    倒是王数一副惊恐的样子，但又强装淡定道：“小辉，我们真的不能错下去了。”

    “还有，你把那东西还给阿姨好不好？”

    陈辉嘴角不屑的笑道：“那可不行，今天你不把这东西怎么用告诉我，我就不出去了。”

    王数又没说话，双眼瞪了陈辉一下。

    陈辉幽幽一叹道：“要是我现在叫上几声，王成铭进来了，看着眼前发生的一幕，不知道会不会告诉王建平啊！”

    “王建平好歹也是我王叔啊！知道了，就不知是相信你还是相信我？”

    王数被陈辉的这番话挑动起了火气，脸蛋只还带着淡淡的红晕，羞涩的样子一去不复返，压低声音道：“陈辉！你到底要怎么样？”

    “今天我俩的行为就是一个错误啊，不能再错下去了。”

    王数见陈辉不吭声，反而吊儿郎当的看着她。

    语气也软了下来，恳求道：“就算阿姨求求你了，放过我好不好？”

    “即便不看在你王叔的面子上，看在馨怡我妹妹的面子上，放过我，好不好？”

    那雍容的气质此刻却成了哀求。

    陈辉有些不喜了，淡淡道：“我都说了，王姨你告诉我这怎么用就行了？”

    “还有啊！我可不怕和王建平扯破脸，你看看我送你面膜的公司就应该知道，到时候这种没证据的事情，嘿嘿…”

    “对了，说不定王馨怡还会记恨你一辈子。”陈辉又补充道。

    王数见陈辉这样一副样子，也知道也办法了，只能羞红着脸，捂紧自己的睡衣，支支吾吾在陈辉耳旁细声道：“这是…”

    “哦！”陈辉拉高了声调：“原来王叔不行啊！”

    “你…你！”王数赶紧捂住了陈辉的嘴，这要是叫出来，被楼下的人听见，她一辈子就完了。

    虽然嫁给了王建平，可最初也只得到了一份彩礼罢了。

    几年下来，她也只是个家庭主妇。

    王建平最多给她买买包，买买衣服和首饰。

    真正给大额现金是少之又少。

    她又没什么存款。

    要是被王建平知道了这里发生的事情，她不知道陈辉会怎么样。

    但她知道，她会离婚，会一无所有。

    她害怕，恐惧。

    所以，王数才会犯下错误之后哭泣，才会在这个时候哀求陈辉。

    她真的不知道以后该怎么办。

    只希望能瞒多久是多久。

    陈辉嗅着芳香，不顾王数哀求的眼神，拉开王数的手。

    轻轻抚摸了王数的手背，平静的说道：“放心，这一切我都不会说出去的。”

    “不过，我有一个条件。”

    “你说吧。”王数想用力抽回手，却发现怎么也抽不回来，缓缓轻呼几口气后，有点羞意的说道。

    “你叫我一声爸爸！”

    ……

    …

