
    重生军少辣娇妻第1575章可想而知做爸爸的该有多凉薄安晓彤停顿了一下，又接着说道，“然后杜天就给杜爸爸打电话，可没想到杜爸爸说那装首饰的匣子他从来没动过，肯定是杜天自己拿走了。

    在电话里父子两个就吵起来了，这不今天晚上他爸爸要下班了，他又去了老宅，他说这件事情一定要弄个水落石出。”

    “既然大家都没拿，那么贵重的东西丢了，为什么不报案呢？”顾乔乔问道。

    “杜天说了真找不到，他就报案了，然后被他的爸爸骂的狗血淋头，也是啊，要是报案杜爸爸的名声肯定会受到影响。”安晓彤忧心忡忡的说道。

    顾乔乔皱了皱眉头，却还不得不提醒道，“晓彤姐，在这件事上，你不要太善良了，如果家里不是监守自盗，那就是遭了贼，为什么不报案呢？况且又不是贪污受贿来的东西，那可是杜大哥妈妈留给他的遗物。”

    “我也知道是这个道理，可是都不知道东西什么时候丢的，而且要报案了，警察肯定会上门，到时候大家不定说什么呢。”

    “晓彤姐，别人爱说什么就说什么呗，东西没了，当然要报案了，清者自清，浊者自浊，不做亏心事当然不怕鬼叫门，不过我可要告诉你，这件事情你一定要站在杜大哥的一边，千万不要试图去劝他息事宁人忍气吞声。”

    那一头的安晓彤忽然的沉默了一瞬，随后似乎一下子被点醒了，她声音有些内疚的说道，“乔乔你放心吧，我肯定会站在杜大哥这一边，现在我心里一下就敞亮了，难怪我刚才说让他不要找了，杜大哥脸色那么不好，我错了，我不该那么说话”

    “你知道就好，你也不要太着急了，你现在还坐月子呢，这个星期我要去你家看看你家宝宝，我也有礼物送给他。”顾乔乔叮嘱道。

    安晓彤生的宝宝非常可爱，又乖巧又懂事，吃饱了就睡，不困的时候小嘴就噗噗的吐着泡泡，顾乔乔看过两次也非常喜欢，她这几天准备雕刻一个祥和一些的护身符给这小孩，也是当姨的一点心意。

    而且顾乔乔也知道，安晓彤就是那样心软又善良的人，否则，上辈子怎么可能生死不知，而这辈子被一个养女欺负成那样

    这和她的性格有很大的关系。

    想到这里，顾乔乔又轻声的道，“我和你们在一起的时间不长，有些事情不了解，但是你和杜大哥是从小一起长大的，你应该了解和理解他的心情，这个时候，你什么都别管，只要默默的支持他就好。”

    “嗯，我知道了。”安晓彤重重的点头，声音也带着愧疚，“乔乔，和你说实话，我有的时候总是希望家里的亲人都相亲相爱永远都不要吵架。

    钱财都是身外之物，没了就没了，亲情是无论如何都换不回来的，而且，杜天母亲留下的那些东西虽然说应该也很值钱，可是因为这些东西父子反目，那会让很多人笑话的。

    可我刚才仔细一想是我错了，我不应该这么想。

    那些东西对于杜天来讲不是价值有多少，那是他可以用来记住母亲的东西，杜天结婚之后是准备将东西拿回来的，不过你不知道，他半年都不会去一次老宅，好不容易去一次了，偏又赶上家里没人，这件事情就放下了，没想到竟然是今天这样子”

    顾乔乔微微叹了口气，不由得想起了前一世，都说有了后妈就有后爹，这句话还真的一点都不假。

    上一辈子的杜天死了那么多年都没人发现，居然还以为他在国外读书呢，那么多年了杜天的爸爸杜厂长都没说打个电话关心一下自己的儿子，也没有去怀疑儿子这么多年不和自己联系到底是怎么回事？

    可想而知做爸爸的该有多凉薄。

    而顾乔乔也知道，杜天的继母生下的一子一女，后来都是风云人物，毕竟家世好，父亲还疼爱他们，将最好的资源都给了他们，怎么可能会差，只是可怜了杜天

    幸好这一辈子这些都没有发生，杜天和安晓彤还结婚了，如今有一个可爱的儿子，想来他们这一生都会非常幸福的。

    “晓彤姐，杜大哥很不容易的，我不知道他和继母的感情如何，但我估计，也不过是维持表面的关系罢了，你要多关心他，让他感觉到家庭的幸福和温暖，尤其今天这件事儿，无论他怎么做，你都要支持他，我估计她继母没准会找你，到时候你可不要被人xinao了啊”

    顾乔乔还是有些不放心的嘱咐着。

    虽然现在安晓彤已经是一个女强人了，但是她的心依然善良而柔软，这是天性没有办法的，但是却要有是非观念，也要知道什么该做什么不该做。

    “乔乔，你放心吧，不过你这样一说我想起来了，杜天的继母总是打电话要我们回去，说老爷子想我们了，也想看看他的大孙子，听她的声音可诚恳了呢”

    “我就是在结婚的时候见过杜大哥的继母一次，看着确实是位温柔美丽的一个人，不过知人知面不知心，你自己还是小心一些，遇到事情多分析多看，如果涉及到杜家的事，你一定要和杜大哥沟通，千万不要自己擅作主张。”

    “嗯，我知道了，乔乔，等”安晓彤的话还没有说完呢，电话筒里就传来了婴儿嘹亮的哭声，那是安晓彤的儿子，哭起来中气十足，估计是饿了，顾乔乔连忙说道，“晓彤姐，快去看孩子吧，等没事了再联系。”

    “好的，乔乔。”安晓彤说完之后仓促的挂了电话。

    顾乔乔将电话放下了，这才想起厨房还煲着汤呢，只要秦以泽在家，每次，在她来大姨妈的这几天都会给她熬一些补血的汤，这一次自然没有例外。

    顾乔乔快步的朝着厨房走去。

    而此时此刻，秦以泽开着他的吉普车已经到了杜家老宅的大门前。

    这是一处面积很大的四合院，地理位置也很好。想和更多志同道合的人一起聊秦先生，你的娇妻是重生的，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己
