    哈迪的车队来到新宿区，邓肯给哈迪开门，后面的安保人员快速跟上。

    现在的东京，经过东京大轰炸后，高层建筑留下的不多，很多地方虽然清理出来，可却成为空地。

    这条街去上大部分是一些木屋。

    “这里的产权买下来了吗？”哈迪问道。

    “是的，已经全部买下来了，花了100多万美元，占地800多亩，有四条街，距离地铁出口只有300米，位置非常好。”

    “这里的产权，登记在开曼群岛一家公司名下。”邓肯介绍道。

    哈迪心说，

    后世的新宿歌舞伎町一条街估计不会再出现，这里会完全取代它，而且这里占地更大，规划更好，比后世更开放。

    日本未来的娱乐产业，今后会由哈迪娱乐公司负责，这是一个新成立的部门，注册地是开曼群岛，主要市场就是日本。

    今后日本的每座城市都会有这样一个或者几个红灯区，这些地方绝对会成为未来的吸金之地。

    夜总会、酒吧、风俗店、情人馆、浴场、按摩院、制服洗体店、美食店、居酒屋等等。

    总之只要到了这里。

    吃喝玩乐一条龙全都有了。

    哈迪还打算把后世日本流行的老虎机、弹子房弄起来，也可以开在这些。

    现在有可能赚不到什么钱，不过却可以抢夺市场。

    车队继续在东京市区转。

    东京是日本的第一大城市，未来经济繁荣，一条歌舞伎町怎么可能满足他，哈迪准备多弄几个红灯区。

    车队来到千代田区。

    千代田区是日本的核心区，日本皇居在这里，首相官邸在这里，日本的政府部门大多也在这里，原先日本的金融街也在这个区，所以说这个区是繁荣而高贵的一个区。

    车队停在一条公路上。

    这里的街道比较冷清，原先这里有一所军事大学，占地面积非常大，二战投降后，麦克阿瑟来到日本直接关停了这所大学，解散师生，并下令从此以后日本不允许再有军事类大学。

    对这条哈迪很赞同。

    现在大学处于荒芜状态。

    这么大的一片地方就这么废弃太可惜了，前不久哈迪娱乐公司在开曼群岛的一家公司，买下了这片土地的所有权，总共1200多亩。

    今后这里会重新建设，哈迪准备把这里也改成红灯区。

    而且是那种高级红灯区，主要接待高档人群，什么叫高档人群，就是有钱人。

    只要有钱，就能在这里享受最好的服务。

    当然这里的女人也都是最好的。

    车队在学校转了一圈，出来后回到公路往前走，开出去不过百米，哈迪看到对面是一座神庙式的建筑，上面的牌匾写着‘靖国神厕’。

    今后这里会变成日本最大的红灯区。

    每日摇滚、金属、‘雅灭蝶、‘优一库’的声音不断传到这里，相信住在神厕里的死鬼们不会再孤单寂寞。

    东京，

    确定在五个地方开设红灯区，千代田区、中央区、新宿、涩谷区和港区。

    这几个地方各有特色。

    千代田区和中央区主打高端，新宿、涩谷主打平民娱乐，港区的红灯区则主要服务于美国大兵。

    其实美国大兵现在也有玩的地方，是日本政府安排的，不过档次明显不够，等红灯区弄好后，各种后世项目都会入驻，会让那些美国大兵乐不思蜀。

    玩妞、赌博、吸粉。

    在里面好玩的一样不缺，一定会让这些美国大兵更有战斗力。

    不止东京这边，哈迪决定在美军所有军事基地附近，都要建设一个上规模的红灯区，丰富军营的休闲娱乐生活吗，他们万里迢迢来日本当兵，怎么能亏待了他们呢。

    大阪、京都这些大城市。

    每座城市也都建设两到三个红灯区，分出档次和目的，温泉是这里的特色，必须有温泉洗浴。

    而像一些小城，也都会有一处红灯区。

    到明年。

    日本会变的处处飘红。

    忽如一夜春风来，千树万树桃花开。

    ......

    日本的男人娱乐事业正在如火如荼的展开。

    哈迪觉得，

    不能忘记真正的大众。

    哈迪准备在日本开设一家ABC电视台。

    此前日本拥有一家电台，名叫NHK，成立于1925年，他也是日本第一家电台，并在日本全境设立电台分台，譬如大阪电台、名古屋电台。

    只不过在日本被美军占领后，这家电台被查封，现在成了美军的办公部门之一，美军利用电台播放新闻和搞宣传活动。

    哈迪再次给吉田茂打电话，要和他聊聊关于电视台的事情，吉田茂立刻带着文部大臣赶到哈迪的公寓。

    两人鞠躬后坐下，哈迪道：“我看了一下日本法律规定的广播放送法，上面规定广播权只属于政府，我觉得这条非常不合理。”

    “要知道，美国的电视台电台，全部属于私人，这样更有助于文化传播和真实报道。”

    吉田茂和文部大臣都知道哈迪是美国的传媒大亨，拥有美国最大的电视台。

    “我觉得日本在文化产业方面，应该跟随美国脚步，放开电台、电视台，这样更能确保广播电视节目的中立、真实性，保护节目的言论自由、形式自由。

    其实这些话哈迪自己都不信。

    因为越是掌控电视台他越知道这里面有多黑暗。

    哈迪现在是经济、文化特使，有权利对这种事情进行指导，其实所谓的指导，不就是太上皇下令，日本政府只有听命的份。

    几天后。

    日本政府再次颁发政令，日本电台电视台今后允许私人经营，目的是最大限度提高广播电视普及率，保障广播电视功效，确保广播电视节目中立、真实，保护节目的言论、形式自由，明确广播电视从业者职责，促使节目有利于民主发展。

    总之说的都很冠冕堂皇。

    当然，

    政府拥有审批权，只有得到政府允许才能拿到广播、电视牌照，就在政令下发后三天。

    ABC广播公司正式获得日本政府颁发的广播、电视牌照，成为日本第一家私人广播电视公司。

    一艘货轮从美国西海岸抵达日本。

    船上携带着大批广播电视设备，东京这边购买了一栋21层的大楼作为广播公司大楼。

    与此同时，

    哈迪还收购了原NHK电台的电台塔，用于安装信号，今后ABC电视台还会在其他城市建设更多电视塔，铺设覆盖全日本的电视信号网络。

    在电视台建设的同时，哈迪还从美国运来了整整一船的美宝电视机，准备在日本销售。

    其实在和七大财团合作的企业里，哈迪集团已经和东芝、松下、夏普组建了多家电视机公司，只不过这些企业原本没有电视机生产能力，电视机厂还在建设中，他们定制的电视机生产线都还在美国打造。

    一台美宝电视机，售价127美元。

    这个价格足够普通日本民众工作5个月，不吃不喝才能买一台电视机。

    很多人根本买不起。

    怎么办？

    哈迪主要是为了搞宣传，这次他不卖，而是送。

    美其名曰丰富文化生活。

    所有七大财团控股企业，每个厂区都会送几台电视机，下班后的工人就可以在公司食堂、空地观看节目。

    在市区街道广场、公园，一些可以聚集的地方，建设几个报刊亭，这些报刊亭除了销售报纸杂志，另一个目的就是播放电视节目。

    没过多长时间，1000台电视机就送了出去。

    12月5日。

    东京的天气已经很冷。

    可人们依旧满怀期待，大批民众围在工厂空地、广场公园报刊亭外，等待ABC电视台第一天播放节目。

    有的人甚至距离几十米，比看电影的人不少，电视机在他眼里只是一个光点，即便这样也不愿意离开。

    终于~！

    一阵嘹亮的电视台音乐响起，屏幕上出现电视台徽标，一个嘹亮的声音用日语说道：

    “ABC电视台日本广播从今日起正式开播，请看第一个节目，来自美国好莱坞最美丽最知名的明星，玛丽莲梦露小姐的歌曲。”

    屏幕中出现梦露的身影，她穿着一件低胸晚礼服，露出洁白娇嫩的肌肤，整个人散发着无与伦比的妩媚气息。

    玛丽莲梦露唱起动听的英文歌曲，虽然观看节目的日本人绝大部分根本听不懂英语的意思，可是这不妨碍他们看节目的热情，一个个眼睛直勾勾的看着梦露。

    从今天开始，估计会有很多人成为梦露的忠实粉丝。

    不管如何，

    作为第一个在日本电视台露面的美国女人，梦露在日本出名了，因为第一永远容易被人记住。

    接连放了梦露两首歌曲。

    下一个节目是美国介绍片，纽约曼哈顿鳞次栉比的大楼，公路上全是轿车，宽敞的连锁大超市，货架上摆满商品，大商场内各种衣服鞋子，顾客们提着袋子悠闲的逛街。

    居民区，全是联排的别墅，每家门口都停着汽车，房子里面无比宽敞，汽车、电视机是每个家庭的标配，家里的厨房到处是电器，简直太先进了。

    拉斯维加斯赌场，

    客人们在宽大的游泳池嬉戏，在休闲区游玩，在富丽堂皇的赌博区，人们欢快的赌钱，有人开奖中了12万美元，周围的人立刻送上祝福。

    奖金数额让很多日本人惊的瞪大眼睛。

    12万美元！

    有人算了一下自己的工资，现在他在工厂做事，每月大概30美元工资，这已经在日本算是非常好的工作了，周围的人都羡慕他，可12万美元却是他300年的工资。

    好莱坞。

    宽敞的日落大道，呼啸而过的跑车，数不清的美女，道路两侧是一家家大电影公司。

    很多日本人第一次见识美国的样子。

    无数人被震撼。

    原来美国竟然这么发达这么先进。

    这还没完。

    紧接着镜头又一变，正是今年美国总统约翰逊宣誓连任就职演讲的一幕。

    日本主持人在画面后面用日语介绍，这位就是美国总统约翰逊先生。

    约翰逊总统演讲，日本主持人一路跟着翻译。

    绝大多数日本人，还是第一次见到传说中的美国总统，就是这个戴眼镜的外国老头，现在是全球最有权力的人，日本人崇拜权利是出自骨子里的，所以他们看向约翰逊的眼神不是仇恨而是尊重。

    这些视频，是从无数段视频里剪切到一起的，就是为了在日本宣传美国。

    简单来说就是给他们洗脑。

    让他们变得崇洋媚外，让他们从骨子里不敢反抗美国。

    其实不止是聚集在广场、公园、报刊亭的日本民众在收看ABC电视台的节目，很多日本有识之士，甚至首相吉田茂，日本天皇，此刻也都在收看节目。

    这些人自然能买得起电视，不必和老百姓挤着看。

    当看到介绍美国国情的宣传片时，包括日本天皇和首相吉田茂，都深深皱起眉。

    心里生出浓浓的担忧。

    麦克阿瑟占领日本后，也一直在进行宣传，可他们觉得远没有电视来的直观。

    电视里播放的美国，别说日本普通民众，即便是日本高层和有识之士，也都被吸引，觉得生活在这种地方简直就像生活在天堂一样。

    电视的冲击力比广播强烈一百倍。

    很多人生出担忧。

    可是现在，又没办法阻止。

    这一晚，

    很多人站在冷风中一直看到最后，不管什么节目这些人都爱看，即便是百事可乐广告，这些人都看的津津有味。

    几天后。

    富国银行推出电视机贷款业务。

    只要你能提供收入证明，就可以贷款拿走一台美国原装电视机，每日收看ABC电视台节目。

    说实话。

    很多人真的被电视节目迷住了。

    咬着牙办理贷款抱着一台电视机回家，虽然没有变成房奴，却可以先让你变成电视奴。

    当你学着享受生活的时候。

    呵呵，

    就已经掉进了资本家的消费陷阱。

