    这一天注定要惊世！

    逆神利用神魔战场的掩盖，更利用天地众神正全力飞向神荒，形同一股狂流，涌向四面八方，在黑夜的掩盖下，逆神彻底的消失在这片天地。

    或许，人们很快便会忘掉这个曾经在大陆上激起万般风浪的神奇势力。

    但！

    当有一天，人主逆主等蒙难时，当整个天地都要针对凌风时，逆神众将携带着盛世狂潮，让这世道知道，让这星空知晓，天亦可劈开！

    那时！

    人们会意识到逆神从未湮灭！

    “现在，那些势力应该不会再瞩目了吧？”凌风笑着说道。

    “失去逆神，更有利于他们。”叶欣然嫣然笑道：“他们正在打造自己的暗势力呢，据闻将逆神众拉拢过去不少，其中有不少精锐。”

    “这样，他们是不是会没有压力呢？”

    凌风眯着眼睛笑起来，逆神众曾经背叛过，而能够活着的大多是忠贞的精锐，这样的逆神众想要背叛，那些势力想必是付出不小吧？

    可！

    他们却从未想过一个问题，在现在这种形势下，逆神众为何要倒向他们？

    旁人不清楚，但逆神众却很清楚，人主逆主现在的威压有多么恐怖，只要他们出现，逆神就从未败过，特别是那些忠贞的人物，完全是疯狂的信徒啊。

    他们会反叛吗？

    在逆神落幕前，人主曾找过他们，提到一些事情，隐晦的点到这个方面，而现在逆神的落幕，正在印证人主的言词，以他们的智商会想不到其中的问题？

    不过。

    他们也担心在这个过程中出现问题，但他们更相信人主逆主。

    借势用势！

    这可比自己苦心布局要更圆润，更高明。

    当然。

    即便是这些精锐人物也是不知道逆神众湮灭真相的，唯有叶欣然等逆神众顶级人物才知道，就是神龟、秦虹、魔神树王等都被瞒在鼓里。

    这种事情知道的人越少越好。

    ……

    风起云涌，这片大陆注定要经历血雨腥风。

    因神魔战场出问题，顶级势力正全面出世，哪怕是天道人物都已过来，毕竟，太一天道乃是武帝，天神真神并非是其对手。

    还有一个更重要的问题。

    神魔战场那六道洞天唯有真正才能进入，天神会遭到拘禁，而天道人物要是蛮力闯入，会崩开那封魔奇门，而他们担心的正是这个。

    他们不知道那封魔奇门伟力到底可怕到什么程度，能不能拦住太一天道，但他们不得不以最严重的情况来处理。

    “我们来毙掉太一天道！”

    老先生怒不可遏，这个太一天道着实过了，先是打开星空奇门，让异族入侵，直接导致数万武修因此而死，现在又洞开神魔战场，他是要这片大陆血流成河吗？

    “我与你同行！”

    天澜阴测测的说道，太一天道是他打废的，现在他后悔了，那时应该直接将其打得灰飞烟灭的。

    “好！”

    闻老额首，两位天道人物压制那太一天道道魂不是问题，不过他担心神魔战场已崩开，要是神魔天道人物进来可就凶险了。因而。

    他让老先生、零剑坐镇这片大陆，而自己则是亲自飞向神魔战场，以防出现更多的天道人物。

    当然。

    他还不放心，将人皇、血凰及蓝封三位天道人物带走，防止他们不在的这段时间出现变故。

    “天神与真神级别的人物，亦要坐镇。”

    老先生开口说道：“天道人物不可长时间处于神魔战场，会影响到那里的奇门，一旦寻到太一天道，亦不可在其中激战，防止他利用你们的力量崩掉封魔奇门。”

    因而。

    天神就显得更重要，真神更重要。

    他们是要打赢这场战斗，而不是要抵御，以现在的大陆局面，他们实在不宜在消耗下去，必须要在短时间内将妖魔打废，重铸封魔奇门。

    “天神层面，就由王现壶来率领吧。”老先生开口道。

    这场战事太过重要，天神就是要压制住局面，因而为首的天神肯定要是极其强横的人物，而在这片大陆，最逼近天道的天神还真不太多。

    至少。

    神荒有两位，一位是周天，一位则是王现壶。

    因周天在先前那场战事中重创，直到现在还没有完全恢复过来，因而王现壶就是最佳的选择。

    “怕是不行！”

    圣主飞出，望着正在守门的王现壶说道：“现壶虽然处于天神巅峰，但并不敢称大陆第一，而面对的妖魔则可能会出现更厉害的生灵，届时会比较麻烦。”

    “这……”众位天道脸色有些难看，显然圣主是有私心的，王现壶这种级别的天神，那是有机会步入天道的，要是在神魔战场重创废掉，就太不划算了。

    他们会出力，但不是透支未来。

    “裂神天不是有一位顶级天神嘛，就由他吧。”圣主笑呵呵的说道。

    “文清在那场战事中受创。”老先生瓮声说道。

    “还是人皇圣地来吧。”

    “咳咳，我人皇圣地虽不弱，但天神这个级别还是相对弱势的。”人皇圣主干咳道：“我们会出力，五位天神会进入神魔战场，但那这为首怕是太过。”

    显然。

    这为首的人物地位重要，但责任更重大，一旦让妖魔突破防御，那时是谁的责任？

    本来。

    人皇圣地就担心神荒这些势力找他们麻烦，要是给他们这种借口，怕是会被狠狠咬下一口血肉，他们出力但不可担责任。

    “吞仙禁区倒是有一位老人，可为首！”

    “不可！”

    吞仙老人立刻摇头，解释道：“二十年前，宇龙证道失败，遭受重创直到现在还处于闭关中。”

    狗屎！

    这是人们想说的，谁会相信吞仙老人的言词？在先前那场战事中，宇龙分明出现过，不过，人们在这个时候也不想撕破脸皮。

    “真神呢？”

    这时，圣主皱着眉头说道。

    气氛骤然窒息，人们变得沉闷起来，十五年前，这片大陆上的风云人物近乎走向星空，唯有易风、妖月空这些人物留下来，吕闻惨死，禹弦、清漪等已步入天神境，而妖月空亦是与禹弦同一年步入天神境的。

    这般下来。

    能够压制妖魔的真神屈指可数。

    的确！

    这些年来，大陆涌现出一个个天才人物，有点井喷的意思，但像凌风、叶欣然、秦弑天这样的高手还是罕见的，而且他们太年轻，还压制不住局面。

    以前。

    清漪能够独当一面，而现在荒门已很多年没有新晋出现，只因凌风走的太远，反而让其他天才失色。

    当然。

    还有一个更重要的原因，那就是逆神的出世，他们眼光独到，手段狠辣，一位天才人物才崭露头角，还没等其他势力出手，这人可能就已进入逆神。

    天才众多，有野心有谋略！

    这样的势力，哪个顶级势力不忌惮？

    “我这里倒是有个人选。”

    神荒圣主笑呵呵的说道：“不过，我想你们应该比我更早一点想到这个人。”

    气氛沉闷！

    众位天道、圣主天主级别的人物脸色古怪，并没有寻问，但的确知道这个人，可他们才逼迫着逆神打造自己的明势力，现在又要逆神出全力……这多少让人觉得尴尬。

    虽然凌风没有说什么，但他那么聪明的一个人会想不明白这一点？

    更何况。

    逆神在星图中已付出太多，精锐全被打废，他们在说惨，可逆神才是最惨的。

    “呵呵，圣主说的没错，你们应该想得到！”

    一道声音响起，虽然很嘶哑，可却让在场众位天道禁不住眼前一亮，虽然那个人脸色还满是悲色，可丝毫掩盖不住其绝世姿态。

    “凌风！”圣主眉间洋溢着笑意，他知道凌风会来，这个聪明的家伙焉能错过这样的机会？

    “听说你们遇到一些问题？”

    凌风笑得很淡漠，让众人觉得寒凉，那一刀劈出，众人心中多少是有点隔阂的。

    他们很自责。

    站在凌风的立场上考虑，他们这是忘恩负义。

    可站在他们的立场上考虑，这才是最有利的局面。

    屁股决定思维！

    自古如此。

    “是啊！”

    众位天道笑起来，只是笑得很不自然，他们做不到背后捅人一口还能浑不在意的，更何况凌风有恩于他们。

    “所以，我来解决？”

    “你有什么主意？”众位天道立刻严肃起来，有些事情他们开不了口，但由凌风说出来则是另外一回事。

    “我来主控真神！”

    “没问题！”

    众位天道均是松了一口气，他们就是要请出这位大神啊，由他坐镇神魔战场，哪怕是天魔过来都凶险。

    “毕方与烛龙将引领天神！”

    众人一愣，没想到凌风会提到天神，那先前他们争执的问题，竟是被他轻而易举的解决，而且这个主意比他们先前的更精妙。

    在这片大陆，巅峰的天神、真神尽在逆神，哪怕是他们已倒下，可那顶级力量依旧不可忽视，至少在天神层面上，王现壶、周天远非烛龙的对手，更别说是毕方。

    可是！

    人们想的更多一点，凌风为何要在这个时候背上这个责任？

    为了这片大陆？

    那是个笑话！

    “我要神魔战场！”

    （本章完）

