    随着祝枝三的一声招呼，所有人都来到了山洞门口。

    “哈哈，这一批进去探索的人不多，或许更容易得到机缘！”祝枝三哈哈大笑，然后摆摆手：“大家准备了，可以进入山洞了，我在这里祝你们都可以得到梦寐以求的机缘，一飞冲天，一鸣惊人，哈哈哈！”

    这些人没什么二话，已经交了钱，事到临头了，自然是咬咬牙往山洞里走去。陈阳他们没着急，混在人群中间，而那姜浩他们则是等到了末尾。

    看他们的淡定没有，似乎不是害怕山洞里的危险，而是不屑于和这些泥腿子一起走……

    不多时，这里的三十多人都进去了。

    祝枝三又扭头开始吆喝：“来，想要进去的过来交钱了，机不可失时不再来啊！这等洞府，连天星部落的少族长都愿意进去冒险，你们这些泥腿子还在等什么？”

    不得不说，姜浩的到来，倒是给了祝枝三一个很好的广告材料。

    那些原本犹犹豫豫的人，此时也都有些心动，琢磨片刻，也就有人过来交灵石，等待下一批进去探索。

    祝枝三一边指挥人收取灵石，一边乐呵呵的吆喝，嘴角的笑意实在是掩饰不住。

    回过头来，他看向山洞那黑黝黝的洞口，忍不住撇撇嘴。

    “真以为，这世界上的机缘财宝，是地上的野草，可以随便揪的？不过这一次之后，我们的压力倒是不小，希望事情能够顺利啊，嘿嘿嘿……”

    ……

    进入山洞之后，首先让人感触到的，边上一股甜腻的香味。这明显很不正常，一般来说，山洞里无非是潮湿阴暗的气息，又或者野兽留下的腥臭粪便味道。

    而这种甜腻的香味，实在是太诡异了。

    一开始人们以为有毒，但闻了几下之后，却又觉得还好。

    “奇怪，怎么没有感觉到那种虫子？”陈阳的精神力，遍布全身，但一点都没有察觉到周身有什么异样，涂山雪也是点了点头：“对啊，夫君，我也没发现呢！”

    陈阳不由的更加惊奇，连涂山雪金丹期的神识，也无法察觉到那种虫子吗？这未免也太恐怖了吧！

    “咦，什么玩意咬我，好痒……”忽然，前面一个修炼者摸摸自己的脖子，一脸狐疑。他旁边的朋友赶紧问：“怎么样，有没有其他的感觉？”

    “额……没有，就是刚咬了一口有点痒，完全没什么大碍。”这人回答道。

    两人说话间，不少人也是相继摸脖子拍大腿，都是被虫子咬了。但咬过之后，倒也没什么其他的反应，这些人迟疑一阵之后，也就没放在心上了。

    毕竟，被虫子咬一口又能咋滴，现在最主要的是探索这间洞府！

    不过，陈阳他们已经是明白了过来，这种虫子果然诡异，不仅隐匿身形，而且咬了之后，并无其他的反应！

    这个发现，也是让陈阳三人格外警惕，不敢放松周身的精神力。

    陈阳看向姜浩那边，发现那三人同样也是如此，他们三人并未有被虫子叮咬的迹象。

    陈阳忍不住心中暗暗嘀咕，归墟城的人到底是想要干什么，既然允许大家进来洞府探索，却又不把这种已知的危险告诉所有人！

    而且，为什么偏偏要告诉自己和姜浩呢？

    总觉得，这其中有些古怪。只是，一时间他也想不明白，到底什么地方古怪了。

    “也不知道，这个洞府里究竟是不是有金续膏？”陈阳和旁边的涂山雪楚寒嘀咕道。他来这个秘境，可不是来观光旅游的，而是想要拿到金续膏！

    之前在炎日部落，刚听祝融说起金续膏的时候，陈阳为了维持自己‘牛批’的身份，所以根本不敢表现出对金续膏一无所知，反而非常装比的来了一句……就这？

    但后面听祝融和姬原等人说了之后，陈阳才心中上万个卧去，这金续膏真特么是好东西！

    不仅仅可以从根源上改善人的修行资质，更是有着六成以上的几率，能够让人直接跨越一个小境界！那姬小雨就说了，如果她能够得到一块金续膏，那她可以瞬间变成筑基！也就是说，这金续膏的效果，远远超越了所谓的筑基丹！

    筑基丹啊，那是何等神物？对于地球上的人来说，就算是十死无生，恐怕也会想要去拼一把吧？

    陈阳如果拿到了，金续膏不仅可以改善他的修行资质，同时也可以让他很大概率进入筑基后期。

    他有着诸多底牌，如果是筑基期后期的话，那么就算是面对金丹期，打肯定是打不过的，但逃走还是可以的。

    也就是说，到了筑基期后期，他在面对圣王的时候，已经有了自保的能力。

    这金续膏，陈阳是势在必得的！

    但问题在于……现在这么个诡异的情况，却让陈阳心中狐疑，这洞府里是不是真的有金续膏？

    “这里有个通道，通道尽头是个石门……”有人喊道，立即就有人赶紧过去，毕竟，一般来说探索这种无主的洞府，宝物谁先发现那就是谁的，但还有一个前提，那就是……自己有没有那个实力保住！

    但不管怎么说，先发现先拿到手，这是必须的！

    所有人都激动的往那个石门涌去，而这一次，姜浩他们没有再等，而是蛮横的寄到了最前面，这些普通修炼者也都是敢怒不敢言。

    陈阳倒是没有着急，混在人群里往里面走去，到了那石门，往里面一看，差不多有篮球场大小的空间。

    在正中间，是一个高台，高台之上，竖着一个很奇怪的黑色柱子。而在石室的四周石壁上面，却又有十二个小的门洞。

    熟悉洞府的人都知道，这大厅应该是洞府主人日常待客生活的地方，而那些小的门洞之后，恐怕就是存放东西的密室。

    一个家伙有些忍耐不住，急急忙忙的就往其中一个小门里冲去，但他进去之后，却再无任何声息。

    他的朋友在门口喊道：“喂，老王，里面有什么啊？”

    但却没有任何的回应，众人这时候才惊觉，他们居然无法看破这小门，完全无法感应到里面是什么情况！

