    第521章 无暇圣主   

    赤长琴也算赤霄天一位风云人物。

    

    他天赋极强，修行至今也不过千年岁月而已，未来极有可能超越赤天神，有机会窥探天尊之境。

    

    否则，他也不会牢牢坐稳第一神子的位置。

    

    放眼赤霄，有资格和他相提并论的人不多，无不是那些巅峰人物，可见他之非凡。

    

    相应的，他的野心也是极大。

    

    他不仅立誓要让赤霄神宗一统赤霄，甚至还要带到一个前所未有的高度，要一宗堪比一族，与万族争辉。

    

    无暇圣地，是他展露野心的第一步而已。

    

    ……   

    越来越多的强者降临无暇城，不仅仅只是至尊势力，还有诸多势力和散修，秦风他们也到了，就在无暇城某个清幽的地方落脚。

    

    似乎是感应到雪族的到来，很快便有无暇圣地的强者拜会，称为雪族准备的一处极寒之地，请他们前往。

    

    雪族族长委婉拒绝。

    

    但很快，又有无暇圣地的人到来，不过这次到来的人，让雪族族长都重视了几分，亲自邀请入内。

    

    只因到来之人，乃是无暇圣地之主。

    

    “雪族这是不满我圣地的安排吗？”

    无瑕圣主进来后，轻轻笑道，一笑让得百花开，是那般动人心魄。

    

    不愧是赤霄天最负盛名的女子，一举一动，一颦一笑，都是那般倾城绝艳。

    

    要论容颜气质，便是南无依都远远不及。

    

    “圣主想多了，雪族没有不满的地方。”

    

    雪族族长淡淡道：“不知圣主前来何事？”

    

    无暇圣主渐渐收敛了笑容，倒是雷厉果断的道：“无暇圣地只是一群弱女子，经不起浩劫，希望雪族能给我一句实话，死族若是破封，能有几分抵御的把握。”

    

    无暇圣主没有藏着掖着，直接问出此行目的。

    

    秦风看了她一眼。

    

    此女倒是聪明，知道雪族才是最懂死族，最明白死族底蕴的，因此想要提前了解一些，以做准备。

    

    “有没有把握又如何？”

    雪族族长不答反问。

    

    “虽然我曾立誓，会抵御死族，但并未立誓以死抗衡，若是死族不可抵御，无暇圣地这群弱女子，自然要另谋出路。”

    无暇圣主直言道，没有半分虚伪假意。

    

    不待雪族族长说什么，无暇圣主再道，话语真诚无比，“我此行抱着最大的诚意，想和雪族诚心交谈，希望道友也能如此。”

    

    雪族族长本已张口，闻言，到嘴的话又收了回去，重新组织话语道：“既然圣主抱有诚意，我也不再虚伪，不过在我回答前，想问圣主为何邀请我雪族前来？”

    

    无暇圣主移目看向秦风。

    

    这让诸人神色微变，莫非真是为秦风？

    

    “两个目的。”

    

    无暇圣主如实道：“其实也可以说是一个目的，无外乎是想知道抵御死族的把握有多大。”

    

    “这位道友的弟子接受星空族传承，将成为了新的星空之主，不知道友可知星空之主的情况，能否归来再战死族？”

    

    果然。

    

    这些至尊势力听到了黄泉剑主的话，不仅知道南无依是瞳族，更知道秦风是星空之主的师尊。

    

    “实话实话，我并不知星空之主在何处，更不知他此刻状态，又是否会归来。”

    秦风如实道。

    

    无瑕圣主深深的盯着他，那深邃的目光像是蕴藏着什么魔力般，要将秦风看穿。

    

    许久后，她才收回目光，隐约间有淡淡的黯然闪过，然后看向雪族族长。

    

    “把握不敢言，但战不可避免。”

    这是雪族族长的答案，不掺杂一点虚伪。

    

    无暇圣主闻言，绝美的容颜明显闪过凝重，她看向南无依道：“难道连瞳族助战，都没有把握可言吗？”

    

    “除非你愿意让我夺舍，以你的境界，能够承受我之力，即便不能如星空之主那般力压死族，至少也能护一方安然。”

    南无依道。

    

    无暇圣主玉面轻颤了下。

    

    瞳族虽然消失无数年，但她对瞳族有所了解。

    

    所以南无依的话语中，透露着一个意思，那就是他的实力，乃是天神之上，只是这具寄体境界有限，无法承载他之意。

    

    同时，她也倍感凝重。

    

    瞳族的话无疑是告诉她，没有把握。

    

    “星空之主迟早会归来，纵使眼前没有胜算，死族迟早会败。”

    雪族族长看着无暇圣主道，眼下，他们需要更多力量。

    

    正如无瑕圣主所言，他们虽然立誓，但并不意味着就会和他们一样全力以赴，他们所需要的，不是那种力量。

    

    无暇圣主沉默着，没有回应。

    

    不知过了多久，无瑕圣主的神色才平复下来，看向雪族族长道：“明日，圣地九位神女将会在圣地摆下九天阵，希望雪族能够前往破阵。”

    

    秦风几人露出异色。

    

    无暇圣主这是什么意思？

    

    九位神女全部出动，都要选择道侣吗？

    

    而且，邀雪族前往，是有意联盟，还是什么？

    

    “圣主想以此方式结盟，但真正的结盟，根本不需要联姻，而且我们雪族乃是道意所化，种族不同，难以执手。”

    雪族族长道。

    

    无暇圣主没有意外，似乎早就猜到雪族不是普通种族，而且之前解释雪族族长所问时，也未曾言雪族不能离开北疆极境，直接道出目的。

    

    由此可见，她早有猜测。

    

    “还有他。”

    无暇圣主看向秦风。

    

    秦风微微一愣，实则此次到来，秦风只是想看看赤霄这些势力会如何商讨，根本没想过参加无暇圣地神女选择道侣。

    

    但此刻无暇圣主却看向他，似早有想法，这就别有深意了。

    

    不待秦风说什么，无瑕圣主便告辞而去，不过还有一道声音留下，   

    “此次邀请诸位前来，是想为圣地谋一条出路，但有些人的想法，可能不止于此，一切小心。”

    

    话音落下，无暇圣主便消失的无影无踪，连一点气息都没有留下。

    

    然秦风几人，则是神色微变。

    

    “族长，她这是什么意思？”

    有雪族巅峰问道。

    

    “无暇圣地想和我们联盟，更想和秦风联盟，他们看重的，应该是秦风的弟子是星空之主，想以此和星空之主建立联系。”

    

    雪族族长凝视着无暇圣主消失的方向，凝声道：“至于最后那句话，显然想着星空之主的，不止无暇圣地，只是想法或许不同。”

    

    秦风目光凝下。

    

    有想法么？

    

    他倒想看看，谁有想法，又想怎样。

    

    

    

