    “成年人之间的阴谋算计，居然敢牵着到小孩子，你真是一点底线也没有。”

    白肆衡一脚狠狠踩在吴翔胸口，稍微用了一点力，跟踩易拉罐似的。

    “啊啊啊。”

    男人痛苦的喊叫，极为尖利又难听。

    “吵死了！”

    白肆衡嫌弃地撕下了吴翔的衣服布料，直接堵住着这小子的嘴巴，一顿闷声狂打，心里的暴躁与烦意忽然消退了许多。

    白知逸楞楞地站在原地，眼眸恢复了光彩，他一贯冷淡平静的神情，好似又掺杂一些错愕与复杂，张了张嘴似乎想要说什么。

    “道谢就不必了，喊声哥来听听，你小子长大以后就一点都不可爱了。”

    白肆衡的声音适时响起，他仿佛猜中了某人的心思，语气间带着一抹调侃，随即拍了拍手上的肮脏，又给吴翔来了一脚。

    “呵，自作多情，多管闲事。”

    白知逸像是被踩住了不愿多谈的痛处，正打算迅速离开，背后却传来白肆衡清晰的话语。

    “既然提前了，那就不要再硬撑了。”

    少年眼眸沉了沉，脚步微微停顿，仍旧保持着沉默，似乎不想理会。

    “你再这样迟早会死，别到时候连个墓地都没有。”

    白肆衡望着逐渐远离的那道冷漠背影，直到那扇门被重重的关闭，他愣神了片刻，心里是又气又恼，对着昏迷的吴翔又补了几脚，嘴里碎碎念道：

    “我是你哥，不说句谢谢就算了，还摔门？跟谁学的啊。”

    ……

    白知逸回到休息室的时候，已经调整好了情绪，只是方才的关门声有些重，吸引了周源与苓萝注意力。

    休息室的隔音特别好，所以两人一直没有发现外面的情况。

    “哥哥，你刚才出去啦？”

    苓萝立马抛弃了追风的模型，迈着小短腿哒哒地跑过去，一把扑在了少年怀里蹭了蹭，那种莫名的慌张与焦虑稍稍减弱了几分。

    虽然小团子特别喜欢追风的模型，但是哥哥对于她来说更重要。

    “哥哥，你怎么哩？是不是不开心？”

    不知道为什么苓萝就是能敏锐地感觉到哥哥低落的情绪，就像是蒙上一层厚灰的玻璃窗，阳光无法渗透，格外让人在意。

    “没事，回家吧。”

    白知逸抱紧怀里的小奶团站起身快步离开，没有心思理会一旁疑惑的周源。

    休息室的大门轻轻晃动着，渗透进来的阳光仅仅占据了一小部分地面。

    微风吹起零散的落叶，它像是颠沛流离无法找到归途的浪子，最后的结局唯有成为土壤的养料。

    树荫摇曳间，少年与青年擦肩而过，像是两条不相交的平行线，明明近在咫尺，却仿佛能感觉到不断推远的距离。

    “衡哥，你不是要……”

    “闭嘴。”

    白肆衡一拳打在了树身上，烦躁的心情像是沸腾的开水，他闭上眼深深呼出一口气，顷刻离开了这里。

    周源望着地上被打成猪头的吴翔，无奈扶额。

    这都是一些什么事情啊，祖宗诶，我不就离开一段时间，你又搞出来一件麻烦事。

    衡哥虽然偶尔脾气暴躁，但并不会随便打人，估计是这小子做了什么不好的事情。

    这地方好像没有监控诶，不管了，自己也先跑路吧。

    ……

    “叔叔，哥哥好奇怪。”

    苓萝脑海里默默询问着049，白皙精致的小脸满是愁云与担忧。

    049隐约间好似觉察到了那一抹异常的气息，它不确定到底是什么，只是忽然想起白枭沉发疯那天，眼前的这一幕诡异得似曾相识。

    【男孩子每个月都有几天心情不好，就像现在这样，崽崽不用太担心。】

    “是这样吗？”

    小团子觉得好像有点不对，可是又无法反驳系统叔叔的话，似乎这样的解释才是最合理的解释。

    【叔叔，怎么会骗崽崽呢。】

    049的心不自觉提到了嗓子眼，偶尔崽崽的直觉可真是敏锐到让它觉得害怕。

    “好吧。”

    苓萝把脑袋靠在白知逸肩头，跟泄了气的皮球那般趴着。

    小团子思考了一会儿，眼睛一亮，伸出胳膊努力够着哥哥的肩膀，不过显然有些短了，她只能轻轻用小小的手掌拍了拍白知逸的背部，闷闷道：

    “哥哥，乖乖，窝一直陪着哥哥。”

    “不开心都飞走好不好？”

    白知逸感受到自家小奶包笨拙的拥抱，黑暗阴冷的内心像是涌入了一股热风，驱散了一小片沉沉的积云。

    他身体微微有些僵硬，喉咙干哑得难受，一时间竟然不知道应该说什么。

    这其实不关苓萝的事情。

    白知逸清楚的知道这一点，他只是想到了一些未来注定会发生的事情。

    早在当初做下决定的那一刻，就已经预示了这样的结果。

    所以……为什么还会犹豫不决呢。

    白知逸伸手覆盖住苓萝的那双懵懂真诚的眼睛，炙热的担忧让人无法理解，心脏下意识轻颤了一瞬。

    答案似乎清晰明了。

    不管未来究竟如何，只要把握住现在就好。

    “哥哥？”小团子歪着脑袋蹭了蹭那只捂住眼睛的手掌，下意识呼唤着白知逸。

    “嗯，看到萝萝不开心就真的飞走了呢。”

    白知逸抽回葱白修长的指尖，轻轻在苓萝脑袋揉了揉，似乎要把小家伙的头发都给薅乱了。

    “啊咩？窝的小揪揪不能弄乱哒。”

    “嗯。”

    “哥哥，脸也不能再捏了，会变成包子哒。”

    “嗯。”

    “你再这样欺负窝，人家就不理你了嘛。”

    “可是哥哥心情不好，欺负萝萝就能变得开心起来。”

    “那……唔，就只能再捏一会儿哦。”

    少年清朗的笑声像是甘甜的泉水般流淌过耳畔，偶尔掺杂着一些稚嫩的童音，无形的温馨悄然弥漫。

    彼时阳光正好，清风和煦，一大一小的影子投落在地面缓缓地向东移动。

    远处，露天赛场聚集的人群逐渐散场，喧闹声渐渐消弭。

    树荫下站着的人影正对白知逸与苓萝离开的方向凝视着，眸光映出一抹晦暗的情绪，疑惑，复杂，不解种种情绪交织着，最后化为了一片平静的汪洋大海。

    有些问题无需当面询问，行动举止间早已透露了答案。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暮暮要悄悄更新，然后炸出一些潜水鱼，嗯，全都烧烤了，撒上孜然和辣椒面，隔壁小孩都馋哭了。

