    这个隔离舱的道理其实很简单，首先必须内外压力平衡才能打开舱门，这就像是落水的汽车里，必须砸碎窗户，让水几乎填满车内空间，才能打开门一样。

    　　另外一点就是，如果舱内还有其他人，一下子将船舱内的空气抽空会导致那人也必须承受真空，极其不方便。

    　　随着隔离舱中的空气被抽离，承影感觉自己的手指微微有些肿起，但因为皮肤坚韧的像钢筋一样，并不影响行动，更不可能破裂。

    　　冰帝的感觉也差不多，真空环境对他的影响并不算太大，空气抽空后，两人握住舱门旁的把手，同时转动舱门上的阀门，成功将厚重的如同银行保险柜一般的闸门打开。

    　　冰帝对承影张了张嘴，却没有声音发出，承影则瞧了瞧氧气面罩，指了指自己的脑子，随即建立了精神力通讯。

    　　“真空是不传声的，在这里说话也听不到，先别着急出去，挂上安全绳，我们背后的魂导推进器使用要消耗魂力的，太空中魂力得不到补充，省着点用。”

    　　冰帝点点头，真空不传声的事情她刚才忘记了，从承影手中接过安全绳，用卡扣卡在外舱壁的把手上，双手轻轻在舱门上一推，整个人就飘出了船舱。

    　　“失重的感觉果然和飞行差很多啊！如果在这种环境下战斗，没适应过失重环境绝对要吃大亏啊！”冰帝手握着舱壁上的把手，一旦送开，她就可能会飘走。

    　　“咱们最好小心一点，先把空间站的核心和护盾发生器造出来，目前太空还没有什么太空垃圾，但陨石却不一定了！我可不想被章某用陨石子弹狙杀了。”

    　　“知道啦！不就是陨石嘛！流星都不能拿我怎么样呢！”冰帝满不在乎。

    　　“你想什么呢？流星可不是白虎流星雨和凤凰流星雨那种山寨货，你这么想，我们在近地轨道上飞行，相对地面的速度约为七点四千米每秒，而能稳定在这个轨道上飞行的陨石，速度也是同样的。

    　　和我们同向的陨石几乎不会有威胁，但如果是和我们逆向的呢？每秒14.8千米的相对速度，就算是你我，被命中了也绝对会被贯穿。”承影的分析让冰帝愣住。

    　　这才突然有了进去太空尺度的实感，在地面上的战斗中，一两倍音速已经是极限了，放在太空尺度上，音速就和龟爬没什么区别。

    　　“也不用那么担心，目前大陆上还没人有本事发射航天器，没有太空垃圾的情况下，被陨石命中属于高概率还是低概率？低概率对吧！嗯……准备开始工作吧！

    　　太复杂你可能搞错，这样吧！你先去组装生态圆筒的外壳，这个简单，而且可以整体组装，我这边依托卫星，先把魂力核心与护盾发生器搭起来。”

    　　冰帝闻言，在一个类似手机一样的魂导终端上调出设计图来，看了看生态圆筒，基本就是一块块合金外壳严密的拼接在一起，没什么难度，于是点了点头：“交给我吧！对了，我们不会在现场直播吧！”

    　　“现场直播不至于，但图像资料会被记录下来，喏！就是卫星上的那台摄像机，斗罗星第一个空间站的建设过程，这么有纪念意义的影像资料，肯定要留下来的。”

    　　说话间，承影已经取出来一块大小接近一个立方的超大号晶体，晶体呈现为正二十面体，是目前技术能力下，可以打造出的最大的魂力存储单元了。

    　　为了给他充能，承影领地里的两位封号斗罗，加上承影和冰帝，足足忙活了一个月才把他充满。

    　　如果这玩意是那种性质不稳定的炸弹，炸一下绝对要比大伊万还丧心病狂，搞这么大为的就是撑起这个城市级的护盾发生器。

    　　一般的卫星，在太空中还算安全，但如果是一个城市级的空间站，那就不一定了，一个大型护盾是很有必要的。

    　　根据技术开发局给出的计算结果，这块晶体大概能支撑城市级护盾运转一年以上，一年时间过去后，电力赚魂力的技术基本就有眉目了，充能便不再是问题。

    　　至于构成晶体的生物质，大规模养殖蚂蚁提取的生物质，从来都不缺，星斗大森林里的蚂蚁，一个个都有小猫大小，蚁后跟小卡车似的，一窝就有上万，而且为了长这么大还可以吃草，每天出产的生物质都几吨，几吨的。

    　　在巨大的魂力存储单元周围，令人头皮发麻的大量魂导装置被连接上去，加上齿轮连杆，发动机。让这块魔法风格十足的晶体，转眼间就有了股蒸汽朋克的范儿。

    　　单纯就机械科技这方面，技术开发局已经超越了承影上辈子的程度，遍布机械的魂力核心，就像是一台活物般蠕动着，规矩的魂力波动，如同心跳一般，从巨大机械上扩散出来。

    　　承影拉出一根根魂导线缆，从储物魂导器中取出各种模块化的机械，与线缆连接，看起来他们就像是电脑机箱中的两只蚂蚁。

    　　转眼间便有几十吨机械被安装在卫星周围，随着一阵电流般的声音响起，魂力核心成功激活，半径二点三千米的淡蓝色扁球型护盾被释放出来，将卫星笼罩。

    　　冰帝那边的速度也不慢，生态圆筒的外壳已经基本完成，整体上看，生态圆筒的形状如同一个自行车车轮。

    　　一根根合金钢梁交错着，支撑起生态圆筒的外壳，在建成后，生态圆筒会缓缓自转，保证圆筒中的向心加速度约等于重力，这样，生活在生态圆筒中的人在体感上就会和生活在地面上没什么区别。

    　　这个直径的生态圆筒，生活区的面积已经和一座小城市没什么区别了，承影也是套娃了三万多魂导器，把能征用的魂导器全都带出来，才能带那么多材料上天。

    　　航天计划的几亿金魂币经费，有一半都花在这座太空城市上了。

    　　一旦空间站建成，别说是对地面发动轨道轰炸，就算只是单纯的坠落到地面，也足够引起一场世界末日般的灾难了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

