    母女俩终于吐了一口气，沈文胤要是走了，他们一家人的顶梁柱就没了。

    “妈，不用担心了，我现在打电话给小凡？”

    “快点，好好地感谢人家！”

    “嗯！”

    沈墨馨根本不知道宁凡还有这种本事，只知道他是一个身手不错的人，并不知道还会急救。

    “嘟嘟......墨馨姐，伯父没有事吧？”那边传来宁凡的声音。

    “小凡，我真是要谢谢你，刚才医生说没有你扎的那一个伤口的话，我父亲很有可能会死的。”

    “没事就好，在医院好好照看伯父吧，我明天再来看你们。”

    沈墨馨说：“嗯，那我先去看我爸爸了，谢谢！”

    “我们之间不用说谢谢，拜拜！”

    “嗯！”

    此时宁凡光着膀子早干洗店里面，那一边的老板娘和一个女员工正不断偷看宁凡的身材。

    看那个样子，如果宁凡允许的话就要过来合照了。

    “额！”

    宁凡无语了，身材好也是一种罪吧，对方不会告自己耍流氓吧。

    一个小时候，终于可以离开。

    刚刚在马路边上准备等车的时候，一辆车停在宁凡面前，下来一带着墨镜的中年男人，身上戾气挺重。

    因此估计这是一个打手，身上还背负着人命的。

    “你就是宁凡吧，跟我走一趟，我家老爷要见你？”中年男人说。

    “你们家老爷是谁？”

    还真是麻烦不让自己休息啊，一桩一桩的来。

    “这个你不需要知道，跟我走就知道了。”男子很自信的说。

    “行吧，看来我不走你就要动手了！”

    宁凡耸耸肩，然后走进车里面，到时要看看这个想找自己的人是谁。

    车里启动后缓缓的行驶起来，很快的出了市区，朝着城郊开去。

    “老板，没有问题，任务已经带来了，马上到！”中年男人接了一个电话。

    十分钟，车辆进入了一处山庄中，显然是一家私人的山庄，风景优异，还不错，但是没有乡下好。

    “下车吧，龙五爷在等你？”中年男子说。

    “龙五爷，我好像不认识这个人吧。”

    “很快你们就认识了！”

    中年男人在前面带路，宁凡身后跟着，一路来到一片花园里，只见前面有一个穿着白衣练功服的老者正在打太极。

    隐约间还有真气波动涌出，带动周边的枯叶，赫然是一个后天的内劲高手。

    “老板，人我带来了！”中年男人说。

    “嗯，下去吧！”

    中年男人后退几步后再转身离开，对这个老头直接的恭敬。

    “你就是宁凡吧，第一次见面，抱歉用这种办法请你来？”老者一边打拳，一边说道。

    “您老就是龙五爷，我好像不认识您呀。”

    “呵呵，你当然不认识我，我可是认识你的，李道人的第六位弟子，我还是认识的。”

