
承昭喝斥一声：“滚出去。”

钱芷柔身体猛得一僵，眼泪涮一下就掉落了下来，颤颤巍巍地道：“涛，我怕……”

钱芷柔说的“涛”，就是承昭的舅舅，金俊涛。

当金俊涛听到钱芷柔那原本鲜艳娇嫩的小脸蛋，此时就得煞白，顿时心中一软，叹息一声，说道：“柔儿别怕，我这外甥是在开玩笑的。昭儿，不是做舅舅的说你，对女子就应该温柔一些，别像个大老粗一样。”

说着，金俊涛还瞪了一眼站在一边的曹鹏，这个人才是真正的大老粗，活该一辈子都打光棍！

躺……好吧，站着还中枪的曹鹏表示，关他什么事？

承昭却是连眼睛都不抬一下，冷笑道：“我就是个大老粗，那又如何？”

躲在某处的某人：呃，有这么英俊挺拔的大老粗？她肿么不知道？

不错，躲在暗处的正是田淼淼。

要说田淼淼，到了朔城，本来也想先看一下各个行业的情况的，毕竟她有好久没来朔城了，之前曾偷偷来过一次，可惜某大老粗……咳，某昭不在朔城，然而即便是如此，也住了好几天才离开的。

这次来朔城，田淼淼所幸直奔祁府，没想到居然碰到这一幕新鲜出炉的狗血剧情。

好吧，看戏，看戏，她绝对是个好看官。

决定躲着的田淼淼自然没看到白晓月那一个大白眼，即便看到了，她也会无视吧。

再说回来，承昭说自己是大老粗，钱芷柔首先一个不认可，于是她娇滴滴的声音又传了出来：“昭……承昭，其实他挺好的，他不过是把温柔都给了一个农女罢了……啊呀，我是不是不该说的呀……”

一边说，钱芷柔还一边躲到金俊涛的身后。

农女田淼淼也算是看戏看到躺枪的了，不过她还是没有动静，继续看戏。

金俊涛听了钱芷柔的话，立马看向承昭，质问道：“什么农女？哪来的农女？也敢肖想国公爷，谁给她的胆子？”

承昭冷着脸说道：“我给她的胆子，如何？”

“你……你给也不行，你堂堂大员，如何能看上一个农女，哪怕是寒门书香的嫡女也好过一个农女呀！”金俊涛恨铁不成钢地说道。

承昭却是冷着脸，油盐不进地说道：“我家淼儿是最好的，没有之一。”

这话倒是取悦了偷偷盯着的田淼淼，连白晓月都露出了“果然如此”的表情。

可惜，金俊涛却不觉得这是什么好现象，他语重心长地说道：“这次同我一起过来的还有丞相家的嫡女，你小时候也见过的，周雅馨，她可是温柔体贴的大才女，看上你，可是你的福气。”

说着，便朝钱芷柔使了一个眼色，钱芷柔收到他的意思，心中虽然还是愤恨，却还是走到了屏风内，把里面的两位少女领了出来。

“雅馨见过国公爷。”粉衣少女朝承昭稳稳地施了一礼，却未起身，似乎是等着承昭扶她起来。

弱柳扶腰地，可惜承昭根本不接招，还倒退了两步，让周雅馨尴尬地僵在那里。

金俊涛咳嗽一声，才说道：“柔儿，快扶周小姐起来。”

钱芷柔似乎刚看到这场景似的，其实早在心中笑疯  了，活该！

可看到金俊涛扫过来的眼神，她只得赶紧笑着说道：“周小姐，别理那些大男人，我们坐下说话。”

周雅馨赶紧就着钱芷柔的话起身，她那摇摇欲坠的身形，差点都快不稳了。

若不怕被人听到，田淼淼都快笑出声来了，这还是她认识的承昭吗？完全就是个禁欲系男神嘛，怎么跟她见过的承昭不一样呢？

不过，只对她一人好的承昭，自然是最好的！恩，值得奖励！

钱芷柔和周雅馨坐下后，那剩下的丽影还站着就有些突兀了，只见那红衣少女笑道:“  我叫东方明媚，你们聊，我不过是来找我小叔的，你们可以继续。”

承昭没有给其他人好脸色，倒是难得看向她，问道：“东方明媚？你来找东方晟的？”

东方明媚点点头，说道:“听说我小叔在朔城，我便找来了，遇到他们后才知道他们是来找你的，便一起来了。”

承昭点点头，笑道：“既然是找东方先生的，那便先住下吧，曹叔，请东方小姐去挑个房间。”

说着他看向曹鹏，曹鹏点点头，说道：“东方小姐，请跟我来。”

东方明媚嫣然笑，说道：“祁承昭，曹叔，还是叫我明媚吧，叫东方小姐太见外了。”

曹鹏却依旧笑着说道：“东方小姐，这边请。”

东方明媚朝承昭和其他人一施礼，走了出去。

周雅馨见东方明媚离开，赶紧起身想要跟上去。

承昭冷言说道：“周小姐请慢，东方姑娘可以去，你就不用了。”

“为什么？凭什么？我堂堂丞相府的千金，凭什么不许我住在这里！”周雅馨实在是咽不下这口气，气呼呼地鼓着脸叫道。

承昭看都不看他一眼，直接朝外喊道：“来人，送这位周姑娘离开。”

“我……我……”眼见着几个守卫走了过来，周雅馨直接就蔫了，躲在钱芷柔的身后，就是不肯出来。

金俊涛感觉不对，赶紧打圆场，笑着说道：“好了好了，都下去吧，昭儿只是在跟小丫头开玩笑，都下去吧。”

几个守卫看了承昭一眼，承昭正皱着眉头，他没想到他的舅舅居然会一直帮着一个外人，而完全不顾他的想法。

既然如此，他也只能人眼看着，看看这些人到底要耍什么花样。尤其是这个舅舅，这一次的相见，让他心里很是膈应，不知道是时间造成的，还是地点造成的，总之，承昭感觉心情很是糟糕。

想到他家淼儿，如今也不知道在什么地方，算了，既然这些人有心算计，他接招便是，什么魑魅魍魉，他通通都不会放过，只但愿这个舅舅只是无心之失。

承昭想到这里，便不再久待，拂袖而去。

他拂袖而去的瞬间，钱芷柔定定地看着他离开的背影，咬紧了唇瓣，皱着眉头，眼睛咕噜噜转动，不知道在想什么。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69757656"  chaptername="第三百一十七章  狗血剧情">加入书签</a>
</div>
