    而焦雄兵说道：“张先生，最多800万港元了，你们考虑清楚。

    同意的话，我们就可以马上成交。

    你要知道我们买下名汇国际证券公司还得承担4亿港元的债务。

    而且你们这债务可是马上要还的，我们等于花掉4.5亿港元买下一个只有500亿客户资产的壳子”

    阿道夫·罗古利：“我们能给你们800万港元已经非常不错了，要知道4亿港元的债务，还不是小数目，我们虽然收购了500亿的客户资产，但是这些客户们能给我们带来的佣金收入也可能不稳定，搞不好因为换了经纪团队，佣金下滑。

    你们好好考虑清楚，800万港元不会再多了！”

    接着张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人说是考虑一下。

    结束掉电话之后，焦雄兵兴奋的道：“800万港元也不算多，相当于白菜价了，到时候我们一起控股名汇证券公司”

    阿道夫·罗古利点了点头：“嗯，债务我们两家公司也一起承担，这TM的要不是因为在恒生银行上被套住了50亿港元的资金，或许我们能给他们2000万港元的价格”

    焦雄兵笑道：“就等着张汇明，钱明远，贾宝威，金旭这四人服软了，嘿嘿，这名汇国际证券公司，我们势在必得了”

    阿道夫·罗古利打了一个哈欠：“500亿的客户资产如果利用好的话，可以带来很多利益的，嘿嘿，这四个沙雕在恒生指数上爆仓了，也是够倒霉的”

    两人内心对于吃下名汇国际证券公司已经是十拿九稳的事情了。

    而名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人陷入了纠结。

    800万港元，意味着每人能分到200万港元而已，

    四人都非常不甘心，像他们之前那是拥有数亿身价的人阿。

    最终公司资不抵债，急着卖掉，每个人才能获得200万港元，他们内心能甘愿吗？

    “TM的，就是把我们当乞丐！”

    “草，800万就像打发我们”

    “唉，老子不甘心啊”

    “没想到沦落到这个地步”

    想到名汇国际证券公司在2点之前再找不到买家的话，就得被印度帝国银行的费罗兹·桑哈维给收走了。

    接着四人继续打电话，但是想要收购的人没有，或者就是开价40万，200万。

    四人内心越来越急。

    这时候印度帝国银行的费罗兹·桑哈维电话打来了，接通后，聊了聊。

    费罗兹·桑哈维得知了道亨证券公司，里昂证券公司愿意花800万港元收购名汇证券公司，并且承担债务后，内心挺高兴的，于是开口道：“其实你们可以卖一个更好的价格的”

    “我的朋友，印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉，打算收购你们的公司，你们可以跟他谈谈”

    这次印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉打算买下名汇国际证券公司，并且承担债务，价格嘛，可以高那么一点。

    当然不是费罗兹·桑哈维大发慈悲，而是他希望印度巴罗达银行亚的阿南德?马欣德拉买下名汇国际证券公司。

    张汇明一听，顿时激动了，于是开口说：“费罗兹·桑哈维先生，劳烦让阿南德?马欣德拉先生接一下电话”

    “好，你们聊吧”说着费罗兹·桑哈维将电话给了一脸黑白大胡子的阿南德?马欣德拉。

    接着张汇明跟阿南德?马欣德拉聊了起来。

    接着两人开始谈判，张汇明想要2000万的价格，不过阿南德?马欣德拉只是给1600万港元的价格。

    张汇明问道：“马欣德拉先生，难道就不能2000万港元吗？”

    阿南德?马欣德拉扯了扯自己的一根胡子，无情的拒绝道：“不行，就1600万港元，你们有15分钟考虑时间，错过了，就没有这个价格了，只会更低”

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人对视了一下，同意了阿南德?马欣德拉的报价。

    也就是1600万港元，每人还能分到400万港元。

    “马欣德拉先生，我们成交！”

    “好，那你们现在过来签协议！”阿南德?马欣德拉轻轻摸了摸自己的大胡子，舒坦不已。

    结束电话后，阿南德?马欣德拉对着费罗兹·桑哈维笑道：“桑哈维，谢谢了，我收购了名汇国际证券公司就立马还你们印度帝国银行4亿港元”

    费罗兹·桑哈维笑道：“不客气，哈哈，这次你们印度巴罗达银行也将开拓香港的证券行业了”

    “哈哈，是啊，老早就像这样干了，一直没机会，我们印度巴罗达银行一直想打造国际性的金融集团，这次是一个好机会，嘿嘿，就先拿下名汇国际证券公司，然后进入华夏内地割韭菜”阿南德?马欣德拉笑得非常得意。

    而黑衫投资银行，王冠熙等人正在喝茶。

    伍占海接了一个电话后，激动的说：“BOSS，名汇国际证券公司已经在恒生指数上爆仓了，资不抵债，目前正在找买家们出售公司，印度巴罗达银行，道亨证券，里昂证券都报价了”

    王冠熙一听，当即道：“给那个张汇明打电话，就说我们收购他们的公司”

    “是，BOSS”伍占海当即给张汇明打了电话，然后给出了2400万港元的报价，比巴罗达银行整整高出了800万港元。

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人顿时非常意外，没想到黑衫投资银行的人居然打电话来说收购名汇国际证券公司，开的价格也比道亨证券，里昂证券，印度巴罗达银行的高。

    这四人想都没想就同意了下来！

    “张总，现在过来签署合同吧，马上支付你们2400万港元”伍占海笑道。

    之前黑衫投资银行就想收购张汇明的证券公司，但是被印度帝国银行的费罗兹·桑哈维给破坏了。

    如今总算如愿以偿了，还是四家证券公司组成的名汇国际证券公司，客户资产高达500亿港元，虽然负债4亿港元，但是那不算什么事，黑衫投资银行现在就是要扩充客户资产。

    “好的，伍总，那我们现在就过去跟你们签署合同”

    原本是打算驱车赶往印度帝国银行香港大厦签署合同的，但是张汇明，钱明远，贾宝威，金旭等人立马掉头赶往了黑衫投资银行。

    很快见到了金融市场上的老对手们，黑衫集团的高层们。

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人显得很尴尬，拘谨，没想到以这样的方式见面，他们是输家，失败者，而对方是胜利者。

    伍占海开口道：“合同准备好了，签署协议吧”

    “好的，伍总”于是四人签署了协议，将名汇国际证券公司以2400万港元的价格卖给了黑衫投资银行，而黑衫投资银行将承担名汇国际证券公司4亿港元的债务。

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人分别获得了600万港元，内心百感交集，他们曾经都是富豪，现在身价还剩下了几百万，自己也负债不少。

    因为之前调集20亿港元资金的时候，大家都私人借了钱，或者将豪宅，还有持有的金融资产，实体资产给出售了。

    想想就悲剧。

    这时候陆建延开口道：“老张啊，你之前做交易也是赚了不少钱的，这次虽然亏得那么惨，但是别灰心，总有一天东山再起的”

    张汇明尴尬的笑道：“这次输得那么惨，我一辈子都难以翻身了，以后还得重新找份工作了”

    钱明远，贾宝威，金旭三人也吩咐附和着，唏嘘着，哀叹着。

    伍占海则是道：“老张，你有一定水平的，而且钱明远，贾宝威，金旭你们三人也是经纪业务的能手，跟我去见BOSS吧，或许BOSS会看中你们的能力，留在黑衫集团也不错，哈哈”

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人顿时来了兴趣，这黑衫集团的BOSS，他们都不知道是谁呢？

    江湖留着他的传说，但是永远见不到其真身，四人也是非常的好奇，内心非常非常的佩服这位传说中的超级大佬。

    这位超级大佬肯定是纵横金融市场多年的超级大鳄了吧？

    根据伍占海透***OSS姓王。

    “如果能称呼他一声王叔，王老师，那是我等荣幸啊”

    “以后有机会叫王叔就好了，亲切点”

    “尊境的王师傅，肯定是索罗斯那样的存在”

    “尊境的王老先生，更好”

    四人内心感叹着。

    接着他们被带到了一间办公室，王冠熙跟黄绍开等人正在喝茶。

    四人看到如此年轻的王冠熙顿时惊呆了，满脸不可思议，内心翻江倒海。

    还以为BOSS是一个像索罗斯那样的老头，没想到是一个年纪才17岁，18岁的模样，这简直是巅峰了他们的认知。

    “您，您就是王先生？”

    “王先生，您，您好”

    “王，王先生，您好”

    “王先生，您真是太让我震撼了，我这一生第一次见到您这样的传奇人物”

    王冠熙淡淡一笑：“坐吧”

    “谢王先生”四人入座，然后一起喝茶，聊着天。

    王冠熙问道：“之前你们之前是打算将公司出售给印度巴罗达银行？”

    黑衫集团将能抵押的资产都抵押给了印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行三家银行，获得了2亿美元的贷款。

    接着黑衫投资银行就抄底了美联银行，然后印度人就将黑衫投资银行的做多美联银行的消息透露给了黑衫投资银行在香港的对手们，想借机弄死黑衫集团，好拿走所以资产。

    然后黑衫投资银行跟灭黑衫联盟的益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券等五家证券公司在美联银行上大战。

    而且这印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行打算增持富国银行，汇丰银行，美国银行的股票，似专门在针对黑衫集团。

    未来的大战也将不可避免，不死你完，就是我亡。

    这次截胡了印度巴罗达银行也是好事，就不能让他在香港站稳脚跟。

    张汇明点头说：“是的，王先生，当时印度帝国银行的费罗兹·桑哈维给我们说，印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉打算收购我们的公司。

    所以我们就赶去印度帝国银行大厦跟他们签署合同，没想到黑衫投资银行找到了我们，所以我们就急着过来了”

    那印度巴罗达银行开价1600万港元，而黑衫投资银行开价2400万港元，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人当然选择黑衫投资银行了。

    这时候王冠熙又问：“你们四人对印度帝国银行了解多少，给我简单说说费罗兹·桑哈维这个人！”

    这个费罗兹·桑哈维跟黑衫投资银行早就结仇了，非常的高傲，高高在上不可一世，但是实力不容小视，一次拉来了三家印度国际大银行打算干黑衫集团。

    而且印度工业信托投资银行，印度私人养老金，塔塔财团都参合进来，这次黑衫集团做空富国银行，汇丰银行，美国银行将面临很高的不确定性，必须改变战术，还要了解了解费罗兹·桑哈维这个敌人。

    张汇明如实将将费罗兹·桑哈维最近的设局手法说了一遍，还将自己了解的费罗兹·桑哈维也说了一遍。

    非常的阴险，手段高明，善于放长线钓大鱼。

    王冠熙点了点头：“张汇明，你们交易水平还是不错的，以后就留着黑衫投资银行的自营交易部吧”

    “而钱明远，贾宝威，金旭你们三人的经纪业务很熟悉，以后就在证券部，投行部担任副总裁吧，薪水都是业内水平，这里采用的是合伙人制度”

    “是BOSS！”四人连忙答应了下来，加入了黑衫集团，成为里面的一员。

    而黑衫投资银行收购名汇国际证券公司后，客户资产规模已经高达了1400亿港元，正式成为了香港本土证券公司中的真正霸主之一了，直追法国农业信贷银行集团旗下的里昂证券公司。

    王冠熙开口道：“现在资产资产已经1400亿港元了，加油，我们要做到香港本土证券公司的第一，然后是亚洲第一！”

    “是BOSS!”马仔们非常的激动。

    现在第一个要追赶的是里昂证券公司，它不单单是客户资产超过黑衫投资银行，而且自营资产也超过黑衫投资银行，背后更是法国农业信贷银行集团。

    而且在香港还有很多国际大型投资银行，大型证券公司的，基本上全球各地的投行在香港都设有分公司。

    所以说，黑衫投资银行的路还很长，但是众人信心满满，肯定能到达香港第一，甚至是亚洲第一。

    韩国未来资产大宇证券，三星证券，韩国现代集团旗下的现代证券，韩国国民银行旗下的KB证券，韩国韩亚金融集团旗下的IBK证券。

    新加坡的大华银行，华侨银行，星展银行旗下的投资银行。

    日苯的瑞穗证券公司，三菱日联证券公司，野村证券公司，大和证券公司。

    这些都是黑衫投资银行要超越的证券公司！

    未来还有高盛投资银行，摩根斯坦利，美国美林证券····总之，还有很多。

    而黑衫投资银行收购名汇国际证券公司的消息被媒体第一时间报道了。

    明报：黑衫投资银行收购名汇国际证券公司，客户资产规模已经超过2000亿

    南华早报：黑衫投资银行吞并名汇国际证券公司，规模在急速扩张，

    星岛日报：黑衫投资银行再上一层楼，资产规模已经高达2000亿关口！

    东方日报：黑衫投资银行击败道亨证券，里昂证券，印度巴罗达银行，成功吞下名汇国际证券公司！

    香港文汇日报：名汇国际证券公司巨亏被黑衫投资银行收购！

    太阳日报：香港又一券商巨头崛起了！

    香港商报：黑衫投资银行2400万港元收购名汇国际证券公司，并且承担其债务，这一笔收购让黑衫投资银行成为香港本土证券巨头！

    整个香港金融界为之一震！

    “我擦，这黑衫投资银行就是牛逼啊”

    “是啊，这黑衫投资银行没什么底蕴的，也没多少自营资产的，居然吞掉了名汇国际证券公司！”

    “这道亨证券，里昂证券可是老券商了，现在要被黑衫投资银行取代了”

    “这黑衫投资银行真是牛逼了，老夫见证其一路崛起啊”

    “卧槽，连续吞并了一家又一家证券公司，真是金融界的传奇啊！”

    “这黑衫投资银行和黑衫保险公司真乃金融猎人”

    “这黑衫金融集团做空了那么多家美国公司都成功获利，现在客户资产高达2000亿港元了，果然东方大鳄的传说不是假的！”

    ·

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利看到黑衫投资银行抢他们的猎物名汇国际证券公司，顿时就炸毛了。

    “草，这黑衫投资银行居然敢抢了我们的猎物？”

    “这该死的杂碎，名汇证券公司可是我们看上的肥肉啊，居然又截胡我们的肥肉！”

    焦雄兵，阿道夫·罗古利两人对黑衫集团那是恨的咬牙切齿！

    之前黑衫集团截胡了他们即将到嘴的春泉信托公司，现在又抢了他们即将到手的名汇国际证券公司，两人内心对于黑衫金融集团那是满满的恨意。

    “早晚让你们全部吐出来！”

    “草，总有一天打爆这黑衫集团！”

    益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标，这五人看着黑衫投资银行做大了，内心非常兴奋。

    黑衫投资银行有2000亿客户资产了?

    错，也就是1400亿客户资产而已，被媒体吹嘘成2000亿客户资产而已。

    “这黑衫投资银行这肥羊吃得是越来越肥了”

    “是啊，承担了名汇国际证券公司4亿港元的债务，呵呵，自讨苦吃！”

    “草，早晚我们要将黑衫投资银行碾爆！”

    “到时候拆分了它，麻痹的，我实在是无法忍受这黑衫投资银行了！”

    ··

    而此刻印度帝国银行香港大厦，印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉真是气炸了。

    阿南德?马欣德拉脸色阴沉无比的骂道：“这黑衫投资银行居然敢抢了我的猎物，这些垃圾，渣渣，蠢货，不知死活的东西！”

    本来这印度巴罗达银行就马上要收购名汇国际证券公司了，一切都准备就绪，他还向董事会汇报了这件事情，董事会对于这次收购非常满意，也表示支持。

    董事长还特意的说他做得非常好，现在好了，直接被黑衫投资银行给抢了，他阿南德?马欣德怎么跟董事会交代？

    说出去的话，放出的豪言，怎么收回，董事会的人竞争者只会借此嘲笑他，对于他未来的晋升，还有家族的继承人位置那是相当的不利，有着很大的负面作用。

    这一刻阿南德?马欣德拉不知道有多恨黑衫投资银行！

    “这孙子黑衫投资银行，我阿南德?马欣德拉一定不会放过你们，你们敢做空富国银行，就等着被我碾爆吧！”

    “曹，早晚碾死你们”

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维也是一脸阴沉，这次也让他非常的没面子，于是吩咐助手道：“马上让黑衫投资银行还名汇国际证券公司欠我们的4亿港元！”

    “是，总裁”助手连忙去安排。

    黑衫投资银行总部，因为要支付4亿港元给印度帝国银行，可是黑衫投资银行账面没有那么多钱，只要让黑衫保险公司支付了。

    而接着王冠熙又开口说：“将黑衫保险公司交易账户里的美元全部转化成港元吧，现在暂时用不上了，等富国银行，美国银行公司，汇丰银行的股价上涨一些我们再做空”

    黑衫保险公司昨晚在美国国际集团上获利18.4亿美元，支出2600万美元的利息，拿出1400万美元作为奖金和日常运营资金。

    剩下18亿美元的利润，加上本金16.77亿美元，共计34.77亿美元存放在账户，原先打算用来做空美国富国银行，美国汇丰银行或者美国银行公司的。

    但是王冠熙改变主意了，因为目前富国银行，美国汇丰银行，美国银行公司的股价他觉得低了，等高点一点的时候再做空吧。

    现在需要4亿港元，就转回来先。

    “是，BOSS!”接着众人将34.77亿美元全部转成了港元，共计269.46亿港元。

    直接分红了5.46亿港元给黑衫集团，然后支付了印度帝国银行4亿港元，还有费罗兹·桑哈维私人的1亿港元债务，共计支出5亿港元，剩下的4600万港元作为黑衫集团日常运营资金。

    目前黑衫保险公司资产负债表：

    总资产374亿，责任准备金110亿，现金流是264亿。

    总负债240亿

    净资产134亿

