    “好玩吗？”

    凌天似乎察觉到了几位妖神的想法一般，却是骤然开口。

    话音不大，声音却是清晰的传入诸多妖族后代还有那四位妖神的耳中。

    而这也是让他们的面色越发难看。

    至于那些妖族后代，此时却是眼中满是惊恐之色。

    他们此时才意识到，虽然凌天在他们心中已经很强很恐怖了，但是自己似乎还是低估了他。

    这样的实力，他们连反抗都做不到。

    估计也只有妖神能够对付的了他吧！

    但是现在，他就藏在他们之中，专门针对他们下手，一旦出手，便会有一个同伴死去。

    谁也不知道下一个会死谁，甚至是自己？

    谁都不想死，此时如何不恐慌？

    他们很想向妖神求情，希望妖神大人让凌天离开。

    但是他们也知道自己的话根本起不了什么作用，妖神根本不会去听。

    此时神色惊恐，浑身绷紧，怕是一点点的声响都会将他们惊的拔地而起。

    “人类，你到底想做什么？”

    沧龙妖神低吼，话语间怒意汹涌，仿若要失去理智一般。

    但事实上，此时他的神魂却是与界域相融，在这里面寻找着凌天的身影。

    不只是他，其它三位妖神也是如此。

    都是神魂融入这界域核心，在寻找着凌天的位置。

    但是结果却是让他们几乎疯狂，因为根本没有任何的痕迹，仿若根本不存在一般。

    但是他们却是很清楚凌天就在这里面。

    刚刚还杀了两位妖族的后代。

    明明知道人就在这里面，这里又是界域的核心处，他们又是界域的掌控者。

    但是却找不到人，这如何不让他们几乎发疯，甚至开始怀疑起自己了。

    这到底是怎么回事？

    “不是我想做什么，是你们想杀我啊！”

    “啊！”

    凌天的声音再次传来，还伴随着一声惨叫，又是一个妖神后代被震成了血雾，彻底死去。

    而就在惨叫声刚刚传出的瞬间，那位化为血雾的妖神后代，包括其身边的方圆数十米内的空间瞬间凝固，但是却什么都没有，根本没有凌天的身影。

    与此同时，另外一处又是传来了一位妖族后代的惨叫声。

    当他们出手的时候，还是什么都没有发现。

    “我们让你离开。”

    正在此时，那沧龙妖神数认命了一般，飞快道：“但是你不得再伤害我妖族之人。”

    “早这样坐不就好了。”

    凌天的声音传出，众妖循着声音望去，只见一道身影再次浮现。

    赫然是凌天，此时依然还牵着那小不点的手。

    而看着这一幕，那四位妖神几乎是忍不住的便想要出手。

    但只是片刻功夫，便是压制住了这个冲动，因为他们感觉到了眼前的凌天诡异无比，想要将他困住，不是一件那么容易的事情。

    而一旦他们出手，到时候想要再和谈就更为困难了。

    甚至这里的妖族后代，都有可能死在这里。

    若是这样的话，那么他们将这些东西带来换取妖族后代的性命还有什么意义。

    所以唯一的办法，就是放凌天离开。

    最起码要保证这些妖族后代安全的情况下，然后才出手对付凌天。

    “你走吧！”

    沧龙妖神深吸一口气，话语间挥手，刹那间一条通道出现在凌天身前。

    这是通往界域之外的路。

    “那就多谢了。”

    凌天轻笑着，话语落下，骤然踏上这前面那一条虚幻的路。

    而看着这一幕，却是让那沧龙妖神不由一怔，忽然有些搞不懂凌天了。

    这小子到底是什么样的人？

    就这样踏上去了？

    难道不怕自己捣鬼，不怕自己会忽然出手崩溃通道吗？

    脑海中念头闪过，看着凌天渐行渐远渐渐消失的身影，他几乎想要崩碎通道了。

    但是最后还是忍住了。

    眼前这人类诡异无比，既然敢踏上自己给开启的通道，那么肯定是有其把握。

    甚至于整个界域都被其布置了阵法。

    不然的话，他们明明是界域的掌控者，为何在这界域之中，却是拿他没有任何的办法？

    反倒是凌天，在这界域里面仿佛才是主导者一般，想去哪里去哪里，完全无形无形。

    另外三位妖神也没有出手，因为他们心中的想法都是差不多。

    这小子太诡异了。

    这界域里面肯定被他布下了什么东西，才是让他们无法找到他。

    但是离开了界域，虽然这荒古山脉好像更大，想要在这里面寻找一个人不是容易的事情。

    但他们可是荒古山脉的主人，这里的任何一个生物，都是他们的眼睛。

    他们想要找个人类，还不是分分钟的事情。

    就算出了界域，这小子也绝对不可能逃离荒古山脉。

    凌天的身影出了界域，很快便是看到了拦在眼前的妖族。

    隔着数米便是站着一位，身上气息最低的也是妖帝巅峰，强者甚至达到了妖圣巅峰。

    他们看着忽然出现的凌天，还有他手中牵着的小昊，却是不由一怔。

    但只是片刻功夫，便是已经反应过来了。

    “杀！”

    没有任何犹豫，这些妖兽纷纷冲来。

    但是他们在凌天的眼中，却是和蚂蚁差不多。

    还没等他们反应过来，却是已经失去了意识，化为了数具尸体。

    与此同时，这边的场景也是让不远处的其它妖兽注意到了。

    没有任何犹豫，纷纷冲了过来。

    “看好了，什么才是真正的强者。”

    凌天看着那四周扑来的妖兽，却是缓缓开口，话语显得很是平静。

    “天叔，我明白的。”

    小昊被凌天牵着小手，看着那四周扑来的众多妖兽，感受到那些妖兽身上散发出来的气息，却没有半点畏惧之色。

    有的只是兴奋。

    是的，小昊只觉得自己兴奋无比，感觉自己浑身充满了力量，几乎忍不住的想要冲上去大战一场。

    但是他也知道，自己的实力还是太低了。

    根本不是这些妖兽的对手，他只需要看着就好，看着凌天是怎么杀出一条血路的。

    凌天就这么牵着他朝着前面走去，四周那些妖兽冲至他的身侧，甚至没见到凌天出手。

    却是骤然炸裂，化为了血雾。

    缓缓走去，一路上所过之处，方圆十米内所有妖兽在瞬间华为血雾，没有任何的意外。

    不论是妖帝还是妖圣，全都是如此。

