    胡炎回到上场口。

    李青起身问道：“师叔，成了？”

    “调子已经定了，具体能走到哪一步，不好说，主要得看他自己。”胡炎脸色有些复杂。

    李青却摇头道：“老话说‘宁舍一锭金，不传一句春。’您能给他指个方向，就已经很难得了。”

    胡炎坐下，感慨道：“唉，如今世道不同，老话也得改改喽，再不改，这门手艺都得没了。”

    李青一愣，看向小师叔的眼神当即变得不同。

    这话太对了。

    简直说到他自己的心坎儿上。

    “是啊，教的不愿意教，学的不愿意学，能好得了？”

    俩人刚端茶杯，孔芸龙也跟着来到上场口。

    胡炎看着他手里攥着的一叠纸，知道那是贯口的本子。

    表情、眼神、吐字、运气，都是水磨工夫，得他自己先练练看。

    只有归置本子这活儿，能直接入手，也必须做在前头。

    孔芸龙人到跟前，将本子递给胡炎。

    “师爷，我会的贯口活儿都在这里了。”

    胡炎接过来一扫，微微点头。

    数量不少，得有十几段。

    就孔芸龙这年纪，手里能攒下这么些活儿，称他一声“小贯口王”，并不为过吧？

    “先从《菜单子》开始吧，你准备准备。”

    “哎。”

    趁着孔芸龙吸气调息的空儿，胡炎拿出纸笔，准备记录，又掏出手机，打开秒表计时的功能。

    台上的风光，全依赖台下的细致，多细都不算细。

    李青见状，站起来拱手道：“师叔，那您忙着，我去前面看看。”

    他可是聪明人，江湖之道门儿清。

    不该看的不看，不该听的不听，不该说的不说。

    谁料，胡炎抬头对他笑道：“坐下吧，我不兴这套。”

    李青一愣，脸上也笑了，点头重新坐下。

    “我来记录吧？”

    “成！”胡炎也没客气，将纸笔全递给李青。

    转眼，使活儿的，记录的，掐气口的，三人准备就绪。

    胡炎一点头，孔芸龙张嘴便来。

    “我请您吃：蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈士蟆……”

    一口大气耗尽，孔芸龙将四百多字的大段贯完，脸也憋得变色儿，这是到了极限。

    胡炎一看时间，一分多钟。

    按使活儿的要求，他的语速倒是可以。

    只是掉字儿、吃栗子的情况很严重，这不行，还得再试。

    “你一口气停在‘醋熘肉片儿’这里试试。”

    “你停在‘软炸鸡’这里试试。”

    “你停在‘清蒸哈士蟆’这里试试。”

    “……”

    “你停在‘江米酿鸭子’这里试试。”

    胡炎听完一遍，便吩咐一声，孔芸龙跟着再试。

    转眼，贯口的字数，已经从四百多，一路减到七十多。

    而使活儿的时间，也从近百秒，减少到了十几秒。

    孔芸龙自己使活儿，感触最深。

    词越短，气就越足，使起来的感觉也越舒服。

    谁料，胡炎听完最后一遍，依然摇头道：“到这节奏，不掉字，也清晰不少，但你剩下的气太多，很浪费，试着加大一点音量，咱字儿少，把气势贯出来也算一种味道。”

    孔芸龙点头，稍微酝酿，又使了一遍。

    这回胡炎终于笑了。

    “有点意思！李老师，你就在这儿给他加一个捧哏的节奏。”

    “好。”李青应声提笔在纸上加词儿。

    节奏一摸清，后面的活儿便快多了。

    爷仨分工合作，仅花了个把小时，便将《报菜名》的大气口全部归置完。

    把李芸杰找来，哥俩当面再从头到尾使了一遍。

    节奏是不可能熟练的，但胡炎还是很满意。

    “不错，就按这个节奏来，回头你俩多溜溜。”

    “好的，师爷。”哥俩拱手。

    胡炎又道：“大气口叫‘换气’，如今这个没问题，我再跟你说说‘小气口’，也就是‘偷气’的门道。所谓偷气，就是不发出声音的吸气，让我们的活儿使得连贯，观众得听更舒服。”

    在场之人，李芸杰是学过戏的，多少懂点。

    另外俩位还得算门外汉，听闻点头。

    “戏曲门会利用乐句断续、乐器伴奏的机会偷气，我们能用的法子，没人家那么多。我反复琢磨过，有几个比较好用的。”

    胡炎站起来，比划道：“头一个，就是‘胸腹式呼吸’，笑肌一提，横膈膜一扩张，气息就已经被吸入体内，不会有声音。你分别用嘴、鼻呼吸，再跟胸腹呼吸，对比看看。”

    见孔芸龙有些懵，胡炎再道：“芸杰帮他，”

    “哎。”

    哥俩相搭，一番体验，孔芸龙顿时眼前一亮：“真的，师爷，没声儿。”

    胡炎笑道：“你以前拼得是肺活量和口条，如今得拼技巧，所以你得自己慢慢调整。”

    “好，我知道了。”孔芸龙乐道。

    “二一个，就是借吐字来吸气……”胡炎说完一顿，“这样吧，你一直往外吐‘哈’字，不要停。”

    “啊，那不得憋死？”孔芸龙一脸疑惑。

    胡炎白了他一眼：“试试看嘛，要真憋死了，我让芸杰给你做人工呼吸。”

    李芸杰：“……”

    我招谁惹谁了？

    孔芸龙幽怨的扫了小师爷一眼，当即吸气吐字：“哈~哈~哈……”

    十个。

    二十个。

    ……

    时间一秒一秒的跳过，神奇的事情发生了。

    自己往外吐了多少个“哈”字，孔芸龙记不清楚，但确实没有半点要被憋死的感觉。

    再稍一体会，他感觉到每次“哈”出去的气，又能回来一半。

    小师爷可真厉害，竟然把门道研究得这么细？

    正在这时，一阵放肆的笑声传来。

    烧饼突然窜出来：“哈哈哈~~小三儿，你怎么连笑都不会啦？大……告辞！”

    胡炎收回灼灼的目光：“怎么样，感觉到了吗？”

    “嗯，我懂了。”

    胡炎笑道：“不错，这样的字很多，像“a”音、‘o’音等等。反正你后面也需要归置每个字，你顺便把这它们都找出来，这样你以后甭管使贯口，还是使柳活儿，气势都能更足，更流畅。”

    真传一句话，假传万卷书。

    技巧门道的东西，往往就是这样，不点不破，一点即破。

    孔芸龙大开眼界，认真点头：“明白。”

    “好，我再跟你说说‘断气’的法子……”

    ……

    大半个上午，胡炎都在细细的指引着孔芸龙。

    李芸杰学过戏，但越听心里越惊，因为小师爷懂得门道，竟然比自己还多。

    当然，表情最丰富的，还要数李青。

    始终不插话，但听得认真。

    心里却忍不住叹道：“唉，到底还是小瞧了师叔呀！”

