    仙家法旨，是修行之人立下重誓时才会用的恶毒誓言，一旦背誓的话，必将引来天谴！！

    宋峰信不过叶尘，可信得过这仙家法旨。

    但不论是叶尘还是我，都十分不解，为什么宋峰会懂这件事。

    按理来说，非修行之人，断是不可能知道这件事的。

    就连我，也是从柳仙那里听说的。

    他之所以这般护着我们李家，就是因为他曾立下了仙家法旨。

    可？宋峰到底是怎么知道的？

    宋峰见我和叶尘这般不解的看着他，微微皱了皱眉：“行了别看了，这件事是张天师告诉我的！”然后又不依不饶的拿着烧肉在叶尘面前晃悠着道：“你到底愿不愿意？”

    叶尘脸色极为难看，尤其是听说这件事是他师傅告诉宋峰的，当下的表情真的是比死都难看，沉默半饷才不情不愿的点了点头。

    显然，从张显峰告诉宋峰仙家法旨这件事来看，已足以证明他这一次就是准备借着宋峰的手，好好教训一下他。

    他若不应下，待三日期限一过，依旧还是会被他逼着签下仙家法旨。

    与其到那时不情不愿的签下，倒不如趁着现在还能得点好处早点签下免受折磨。

    这其中的取舍，一看便知。

    于是，就在叶尘应下这件事后，宋峰马上就从背包里拿出一张写满了稀奇古怪符文的方形黄布铺在了地上，坐在中央闭上双目振振有词的念起了咒语。

    同时，叶尘也在阵中咬破了中指，轻轻一甩，就将他的指尖血溅在了黄布之上。

    不多时，一股诡异的阴风就将默念咒语的宋峰所包围。

    大约几分钟后，忽地一声惊雷响起...

    “轰！”的一声就落在了我们面前的石梯之上。

    惊得我“嗷”的就尖叫了一声，下意识的后退了几步，面前也同时泛起滚滚白烟。

    可宋峰和叶尘此时却浑然没有任何反应，好似没有听到这声惊雷一般，依旧不动如山的坐在原地。

    待滚滚白烟散去后，宋峰才忽地睁开了双眼。大笑一声：“成了！”十分得意的朝着阵中的叶尘看了过去。

    叶尘登时脸色大变，恶狠狠的瞪着宋峰道：“你好无耻，竟敢！！”

    宋峰微微甩了甩手，一脸轻视的表情扫了叶尘一眼道：“我就无耻了，你又能拿我怎么样？”

    “你！”

    叶尘这时已然被气的连话都说不出来了，咬牙切齿的看着宋峰，好似要将他生吞活剥一般。过了许久才终于蹦出一句话：“行！你够狠！我服了，栽在你手上我认了。”便一把抢过了宋峰手上的烧肉大快朵颐了起来。

    在一旁怔怔出神的我，根本不知道他们两人在说什么，于是便悄悄的附在宋峰的耳边问道：“宋大哥，你到底对他做了什么？他怎么一下子这般激动？”

    宋峰淡淡一笑道：“也没什么，就是这道仙家法旨上，我偷偷标注了他这一生都无法拒绝我的任何要求。”语罢，便一脸嘚瑟的耸起了肩。

    叶尘或许也知道当下不论撂下什么样的狠话都没有用了，便十分豁达的采取沉默的方式作为回应，低着头细细品味着手里捧着的烧肉。

    听完这一切，我一脸骇然的重新审视起面前这位老实人宋峰，得到了一个无比坚信的定论：那便是想要活得久，千万不要欺负老实人！

    当下，叶尘这个麻烦已经彻底解决了。有宋峰帮我压着他，纵使日后这货离开了法阵也绝对对我构不成任何威胁了。

    况且该出的气我也出的差不多了，本来就不是什么深仇大怨，我也犯不着在这里继续耗着折磨叶尘，便以有事为由，告别了宋峰。

    准备前往封印昭雪的森林，再请教一下她修炼这种秘法的弊端到底是什么。

    可当我这一次来到昭雪墓前的时候，她竟然都没现身，只是敷衍了我几句：“弊端什么的无需担心！对李赤来说是弊端，但对你，不会有丝毫影响。”言罢，便再也没有和我多说一句话，不论我怎么询问，她理都不理我。

    我没了办法，最终便也只能选择离去。可就在我转身准备离开的时候，昭雪突然现身，拦住了我。

    一言不发的扫了我几圈道：“还行，果然和那女鬼没有什么关系！”紧接着又长叹一声：“多年未见，或许是我太过于担忧了。”便“嗖！”的一声遁回到了墓穴当中。

    宝宝当时就不乐意了，扭过身拍打起昭雪的墓碑道：“你什么意识，怎么还怀疑我？再就是，我就算找个女人交往和你也没有什么太大关系吧！你喜欢的是李赤，我叫李殇！我们就不是一个人！你长的好看怎么了？谁规定你长的好看我就必须给你当备胎了？”

    话音刚落，周遭忽地聚起浑厚的阴气，昭雪也再次现身，不容分说就直接给了我一耳光道：“你可以试一试！老娘等了你这个没良心的一千多年！你要胆敢变了心，我阉了你！”言罢，便恶狠狠的瞪了我一眼。

    我好歹也是个男人，被她这般教训哪里受得了。也顾不上脸上的巴掌印，继续开口道：“我说了你喜欢的是李赤，根本不是我，你凭啥说等了我一千年。你不让老子找，老子一会儿就下山拎回来个小妞！看你能怎么样！”

    此音刚落，昭雪原本白皙的皮肤突然泛起诡异的红光，脸上也同时浮现出言语形容不出的狰狞，好似之前差点要了我命的红衣女鬼。

    沉默半饷道：“你去吧！但我提醒你！我会说到做到！还有...你凭什么认为，我是在等待李赤！我这一千年，是为了等你！”就轻轻拂了拂衣袖，再次消散在我面前。

    “等我？”

    “你说什么？你在等我？”

    “你把话说清楚再走！”

    我听完昭雪这一席话登时就懵了。刚刚那点小情绪也随之消失，只留下万般不解。

    可接下来，不论我怎么呼唤昭雪，她都视我为空气，我叫的嗓子都冒烟了她也没有现身。

    而我，也不敢太过分，生怕再惹人家一个不开心，出来又是对我一顿猛拍。

    于是...

    在对着墓穴叫喊了半个多小时后，最终也只能灰头土脸的离开，准备折返回宋峰那里，和他一同回到冲虚观休息。

    但...

    让我没想到的是，就这一个小时的功夫，等我再次回到宋峰身边时，本应水火不容的宋峰和叶尘两人，竟勾肩搭背畅畅而谈了起来...

