    风漓夜真要气死了！

    那女人！

    那死女人！

    竟真的让巧儿取了枣泥糕和桂花糕就走了。

    她竟真的一点要回来的意思都没有。

    寄人篱下！

    他什么时候给过她这样的感觉？

    都是夫妻了，他的地方，不就是她的？何来的寄人篱下？

    “爷，你要是真的想公主，不妨主动去找她，你是男子，男子主动是应该的。”风早提醒道。

    “谁说本世子想她？”风漓夜脸色一沉。

    胡说八道什么？他怎么会想一个没良心的女人？

    说搬走就搬走，一点眷恋都没有。

    她都不想他，他为什么要去想？

    风早被他一冲，吓得赶紧低头，再不敢哼一声。

    以为世子爷还在生气，却不想，一个转念，世子爷竟回头看着他道：“男子……应该主动吗？”

    但从前，不都是那些姑娘主动缠上他？

    主动，他从来不知道这是什么东西！

    风早一愣，顿时道：“这种事，自然该是男子主动，也许公主其实也在想世子爷……”

    “她自然是在想本世子！”

    风漓夜哼了哼，一副理所当然的态度。

    都是夫妻了，不想他还能想谁？

    “对对对，公主一定也是在想巧儿，刚才让巧儿来取糕点，说不定也是在给世子爷暗示。”

    “暗示？”

    “没错，一定是在给世子爷暗示。”风早越想，越觉得自己的想法是对的。

    他继续道：“世子爷想想，公主她是个姑娘家，虽然已经嫁给世子爷，但，世子爷从前说过，不许公主踏入青云苑半步……”

    “我什么时候说过这种话？”

    “世子爷，你……你是真的说过。”风早一直跟在他的身边，他说过什么做过什么，风早最清楚不过。

    “那时候，世子爷还讨厌公主，讨厌的不行，连碰一下都……都觉得倒尽胃口。”

    听说世子爷还差点掐死公主，甚至让人将她埋了。

    不过，风早觉得，现在世子爷和公主关系这么好，这种事，就不要提起了，免得公主生气。

    他又道：“世子爷，公主终究是女子，女子都是矜持的。”

    “你见过她几时矜持过？”

    “呃……”这话，风早还真是不好反驳。

    九公主虽然是姑娘，但和一般的姑娘又完全不一样。

    矜持……咳咳，九公主大概是不知道，这两个字该如何写。

    “那个，不管怎么样，公主都是女儿家，女儿家总是被动的。”

    风早看着风漓夜，分明看到世子爷已经迫不及待了。

    他不过是推波一把：“万一公主如今很想世子爷，世子爷又不主动去接她回来，公主岂不是很伤心？”

    “爷，伤心，会伤身啊，公主身子可是还没好。”

    “那本世子就勉为其难，去把她接回来。”

    风漓夜一个转身，什么勉为其难，简直走的健步如飞，立即朝青云苑门口走去。

    但他很快就脚步一收，又停了下来。

    “风早，你先行一步，就说本世子为免她过度伤心，伤了身子，本世子这就去接她回来！”

    走得这么快，好像恨不得立即将那女人抱回来似的！

    他是这么猴急的人吗？

    谁不知道，他无情无欲，高高在上？

    但见风早走得慢吞吞的，顿时就急了！

    “走快点！伤了本世子的娘子，你负责是不是？”

    磨磨唧唧的，真恨不得一脚把他踹出去！

    ","hascontent":1}}

