    眼眸眨巴着，看向桶里的那些鱼。

    宁野也懒得管他们还在吵闹些什么了，再次蹲下身子。

    看着清辉小手扒在泳池边，眨巴着自己雪色的长睫，仰着小脑袋看人。

    如果不是知道人鱼这个种族到底有多么凶残，谁也不会将面前这个小可爱跟凶残的种类联系起来。

    小可爱歪了歪头。

    努力从泳池里面探出自己的小身子来。

    只不过泳池周围比较滑，清辉撑了两下没能撑上来，还刷的一下滑了下去。

    清辉差点栽下去。

    小奶音奶声奶气的呀了一声，看起来很是生气的样子。

    宁野没忍住低笑了一声。

    “要吃吗？”

    他从旁边将桶里的一条银白色的鱼。

    这鱼也不大，就两个巴掌那么长，看起来很是漂亮。

    也没有一点的腥味，平时在帝星都是作为高端食材出售的，谁能想到在现在，他们是在讨论这条鱼有没有资格能够进入这条小人鱼的肚子里。

    清辉只是从水中露出一个小脑袋来，银白色的发丝湿漉漉的贴在自己身上，浅粉色的眼眸眨巴眨巴。

    梦幻一般的配色，让他看着都是忍不住的想要去触碰一下她雪色的长长的眼睫。

    清辉微微点了点头，应了一声。

    要吃。

    眼睛眼巴巴的盯着他手中的鱼，因为台子太高加上刚才滑了一下的关系，清辉这次倒是涨了记性，没有直接伸手去撑台子。

    被清辉的表象给迷惑了的宁野只觉得这小人鱼好乖。

    清辉眨巴着眼睛，这么看着。

    眼底有点迷惑不解，怎么还不给呢？

    清辉直勾勾的盯着那条鱼，肚子饿也暂时想不起来揍他，伸着小手来够。

    见清辉这幅样子，宁野觉得好笑，却也不太敢这么直接给她，手微微抬高，让她碰不到，随即淡淡的开口问道。

    “你能吃生的吗？”

    清辉自然是知道熟的好吃，但是看着他手中的鱼，总感觉那鱼身上也有种淡淡的清甜味道。

    于是认真的点了点头，“我可以，尝试一下。”

    奶里奶气的小声音。

    让宁野在听见对方说我可以的时候，就没忍住将自己手中的鱼递了出去。

    然后才是反应过来这只小幼崽显然也不知道自己能不能吃，还要尝试一下。

    而刚才清辉从他手中接过鱼来的动作，微凉柔软的指尖刚刚好蹭过他的手心，软软的，感觉很是舒服。

    他的眼瞳微微暗了暗。

    然后眼前的小人鱼似乎是意识到了他好像要将自己手中的鱼抢回来的举动。

    手中捏着鱼，小身子一瞬间游远，从另一个方向冒出一个小脑袋来。

    然后低头，看着那银色的小鱼，试探的，小口的在鱼身上咬了一口。

    锋利的牙齿瞬间将鱼肉撕裂开。

    那鱼是特殊品种，而且经过了处理了，很是干净。

    柔软清甜的鱼肉，清辉舔了舔自己的唇角，歪头咀嚼着，似乎觉得还是很不错的，于是又低头，又咬了一口。

    动作怎么就能看起来那么乖呢？

    宁野身上湿透，蹲坐在泳池边想着。