    只见周轩挥了下衣袖，面前的书架瞬间就消失不见了。他身影急速晃动起来，眨眼间藏经阁三层就空空如也了。他又马不停蹄赶到二层，将所有书架收进储物空间。最后又去了一层，没有落下任何一本书。

    因为他也不知道《楞伽经》到底被放在了哪一层，但应该是放在藏经阁的。只要他把所有经书都带走，《楞伽经》肯定也就跑不掉了。

    周轩微微一笑，大大方方从藏经阁一楼走了出来。等他走出来一看，发现周伯通还在和那个老和尚打斗。但墙外面已经渐渐有了动静，旁边也多了几个满脸凝重的大和尚在围观。

    周轩看到这一幕，不禁也皱起了眉头，心里暗道。

    “该走了。”

    他们要是在拖下去，那就不好收场了。

    他虽然不怕这些人，但也不想开杀戒。毕竟是来偷东西的，要是再杀人就有点过分了。而且《九阳真经》怎么说也是斗酒神僧所做，肯定是要给点面子的。

    另外少林寺在培养高手方面，还是很有心得的。那站在旁边几个大和尚，基本都是一流高手。外面还有不少武僧弟子正在赶来，寺内方丈、其他首座、主持等人都在朝这边赶来。

    不过在周轩打开藏经阁大门“咔嚓”在那一瞬间，在场所有人都忍不住转头看了过来。

    周伯通看到周轩走出来的时候，刚想伸手跟周轩打招呼。但那些大和尚却没有在忍下去，全都瞪着周轩喊道。

    “竟然还有人！”

    “他肯定是这贼人的同党！”

    “绝不能放他走！我们一起上！”

    那个周伯通有他们师叔在对付，他们也不好上去插手。毕竟宗师之间的较量，旁人上去可能会拖后腿。但在发现周轩后，他们却忍不住要出手了。

    这些大和尚都是离得比较近的首座或者主持，实力非同一般。

    他们任何一个放到江湖上，那都是一等一的好手。相比起武三通，那也是只强不弱。但跟李莫愁、全真七子比起来，到差不多是一个层级。孰强孰弱，那到要打过才知道。

    不过这些人要是联起手来，足以匹敌一般五绝层次的高手。只不过可惜的是，对面的周轩却不是什么普通人。

    周轩看着这些人冲了过来，脸上忍不住微微一愣。

    “我还没想要动手，你们就自己莽上了。”

    他有些无奈，只好被动迎击。直接冲了上去，每人赏了一拳。

    “砰砰砰砰砰！”

    五声闷响重合在一起，那冲上来的五人同时倒飞了出来。脸上都充满了难以置信的震惊表情，简直跟做梦一样。

    “好快的速度！我一点没有反应过来！”

    “好强的内力！我根本没有反应过来！”

    “好强的拳劲！我完全没有反应过来！”

    …………

    那个跟周伯通交手的老和尚看到这一幕，眼里也不禁露出了惊讶神色。

    “绝世高手！”

    他要是对上这些师侄，那顿时也会有些手忙脚乱。虽说最后也会赢，但绝不会像周轩这么轻松简单。在他的认知里面，江湖好像从来没有过这等高手。哪怕真的有，那也应该都死绝了。

    “此人究竟是谁？？？”

