    天空撕裂开来，闪电透过扭曲的缝隙跌落而至，随之而来的，是夹杂着烟尘、钢铁与硫磺味的黑色冰雨，还有仿佛来自深渊地狱的风暴狂嚎。

    卢克爬起来，紧了紧身上染血的绷带，虽然这些玩意已经破损不堪，但他仍希望能在看到一切完结之前，这些绷带能守住他的内脏。

    “我们应当继续攻击。”他咕哝着用矛柄支撑着身子。

    一只手猛然抓住卢克的脚踝：“趴下！蠢货，现在就死的话待会拿什么去拼命？”

    他望向自己的同伴，一个身穿半边皮甲的没胡子男人，透过卷曲的湿法，同伴褐色的眼睛里充满恳求。

    “你自己趴着吧。”卢克嘀咕着：“我已经趴够了，五天！我们一直缩在这些狗洞里五天，天天在自己的屎尿和鲜血上睡觉，你听不见其他部落在前线战斗的声音吗？我都能看见！”

    他凝望着漫天大雨的远方，想看清楚前方的战况。

    “死亡在向你问好。”同伴说：“那才是你应该看见的。快趴下来，放心，很快就轮到我们了。”

    “上一次发动袭击的时候，我趴了整整七天，我厌倦了把肚子贴在污秽上爬行。鲁因，我们是受训站着作战的，我们是黄金城的战士，而不是躲在阴影中的毒蛇。”卢克说：“我想要去找我的对手，那些可以使之鲜血四溢、骨断筋折的对手，那些长着獠牙的绿皮海族就挺不错。”

    “或许吧。”鲁因压抑的声音从身后传来：“但你大概率碰到的是那些海族野兽，还有燃烧着的爆炸火球。”

    “所以我们挖了这些战壕来给自己充当坟墓。”卢克不屑的讽刺了一句，又补充说：“即使在这样充满尿臭的雨里，我也看见大地在冒烟，神王在上，那些稳固得和要塞一样的钢铁怪物究竟还有多少？”

    “来了！”鲁因没回他的话，而是骤然大喊一声，一把将卢克拉倒在地，脸埋进散发着腐败酸臭的淤泥里。

    下一刻，他们头顶灰白的太阳消失了，一种犹如千万头野兽怒吼咆哮的声音贯穿了他们的脑颅，在滂沱大雨下，地面炸出一道道凶猛的火焰，硝烟四起，前方两个来不及躲闪的人，砰地摔倒在泥地里，没了头颅，身体四分五裂，血从脖子里喷涌而出。

    “该死的海族人。”卢克狂吼了一声，愤怒而挫伤，“它们究竟还有多少这样的武器！”

    雨更加猛烈起来，鲁因摁住他的双肩：“不会太多，上一次被狩猎部队毁掉不少。我猜，很快就该轮到我们上场了。”

    卢克用手支撑着起身，发现土壤湿润异常，一股粘稠而略带甜香的液体流入战壕，足足有一指深。

    那是鲜血，是一条血河。

    模糊的喊叫不停从前方传来，伴随着野兽的闷吼与歇斯底里的尖叫，两个小时后，壕沟里的部落战士终于得到命令，前进。

    卢克在有他一半身高的壕沟最前端停住脚步，他能看见前方城堡的黑色墙垣森然耸立，还有那个城堡脚底的窟窿——为了得到它，他们花去近七天的时间，付出了三个大部落的生命。

    “现在只需要轻巧的跃几步，就能达到那坚不可摧的城墙和牢不可破的门扉。”鲁因说，“海族输了，而我们胜利在望。”

    “谁说海族不可战胜？”卢克也备受鼓舞，对身后的人说：“听着，战士们，根本没有所谓的‘伊贡’，咱们只需要宰掉那两头黑蜥蜴，一切就都结束了。”

     ——天黑了。

    巨大的身影遮住阳光、贯穿云层，带着燃烧一般的气息掠过战场上空，掀起气流所带来的隆隆巨响令每一个人都为之仰望，黑色巨兽逐渐下降，那山岳般的巨大身体让绝大部分准备冲锋的土著手软到没法拉弓。

    恺撒落在城堡前方，翅膀扇起的狂风将刚刚靠近城堡的吹得天旋地转，大量躲闪不及的土著人在他双脚下化为血泥——恺撒一个降落就毁灭了一个土著部落。这头怪物立在地上，七十米的身躯靠着两条强壮的后腿站着，一条同样强壮有力的尾巴笔直地在空中左右晃动，平衡着那巨大狰狞的头颅和尖锐的前肢。

    “吼。”

    隆隆的声音仿佛雷霆在地面上碾动，黑龙用沉闷雄浑的低吼贯穿了整个战场范围，向维洛斯特宣布自己的到来。

    在怪物的吼叫与无差别的吐息散布之下，成群结队的土著不顾一切开始逃跑或者瘫软在地，连他们的部落首领都带头开始跑路，营地被踩得一塌糊涂，所有的栅栏都被推倒，满战场都是乱七八糟逃跑的黑皮肤土著，以及开始肆意追杀的飞龙、犬魔和兽人。

    如果土著们有组织一点，兴许还能减少不少损失，但是他们做不到，在这头难以置信的怪物面前，部落的战士们虽然久经战火考验，但依然无法遏制自己的恐惧与颤抖。

    “伊贡！伊贡！一切都结束了！”

    “请阿图索赐予我力量。”

    ……

    乱七八糟的声音从土著阵营中传来，战争在黑龙抵达的一瞬间就结束了，土著军开始四处溃逃，因为语言不通的缘故，恺撒奇怪地发现这些土著好像并没有投降的意思，于是他毫不留情的开始了一场杀戮。

    “真残忍。”柯基开口了，悬停在黑龙耳边，打量着在它脚下哭喊奔逃的土著。

    “我记得格乌什也不是善神来着，你有资格说这话么？”恺撒轻描淡写继续毁灭举动，语气平和的说。土著根本没有组织反抗，何况这时候反抗也是无效的。

    “没有。”柯基回答：“不过我还是要祝贺你首战告捷。值得一提的是，这个地方原生生物的力量比我想象中更弱，喏，你看，你脚边这个就是所谓的‘血咒’。”

    卢克握紧匕首，努力压抑着颤抖的双腿，鼓着腮帮子死死咬住牙，仰头紧盯着从天而降的恐怖巨兽。

    黑龙的注意力好像被吸引了，它的身体骤然一停，朝下看了看，刚好瞧见在自己脚边定住不动的卢克，往后退了一步，弯下脖子，垂下头，仔细观察。

    卢克把木制匕柄握得嘎吱嘎吱响，直到这时他才发现，自己居然只有这头怪物眼球那般大小，那巨大的头颅对自己来说不亚于城墙。

    怪物在和他对视。

    “伊贡……”卢克咽了一口唾沫，竭尽全力的开口：“我们……”

    “的确没什么可研究的。”恺撒一爪将面前小人捏扁：“这些人说什么我也听不懂。”