    四个诊金病人一进天外诊所，善恶鼎上的人脸便怒容满面。善人来了有笑脸，恶人来了是怒容，它的风格从来不会改变。
    四个诊金病人都很紧张，但没人敢喧哗。
    宁涛一次性开好了四张恶念处方契约，和以前的操作一样，他将恶念处方契约对折处理，不让王耀阳和和尚等人看见账本竹简给出的“以死赎罪”的终极诊断。
    “和尚，你过来。”宁涛将和尚叫到了书桌前，然后给了他一支笔和一张普通的处方签，“在上面写下你父母的住址，或者银行账号也行。”
    “你……”和尚紧张兮兮地看着宁涛，声音微颤，“你让我写这个干什么？”
    “外面的那些钱是你们的，不过我要先借用一段时间，将来我会将钱成三份，你们三兄弟的父母一人一份。”宁涛说。
    三个乡村杀手你看我一眼，我看你一眼，心中有些犹豫和担忧。
    宁涛说道：“机会就只有这一次，如果你们不愿意写也没有关系，但你们的父母就得不到这笔钱。”
    “好，我写。”和尚在普通的处方签上写下了一个银行账号，但并没有写上他父母的地址。
    宁涛收起了张普通处方签之后又让和尚在折好的恶念处方契约上签了字。
    宁涛又将花蛇和耗子叫了过来，也让花蛇和耗子写下了他们父母的银行账号。耗子记不住他父母的银行账号，还特意掏出手机看了打款记录才照着抄写了下来。
    宁涛虽然说是要借用那笔钱，可他当然不是真的要借用，这只是他的一片良苦用心。
    这三个诊金病人虽然都是穷凶极恶之人，可他们都是孝子，他们这一出去就是以死赎罪，他们倒是一死百了，可是他们的父母却没人照顾。外面的钱是他们用命换来的，他要了他们的命，但不能要他们的卖命钱，所以他才会要银行账号，他会把那笔钱分成三份，一个人的父母都会得到一份安享晚年。
    唯有王耀阳心中有些怀疑和犹豫，拿着笔的时候问了宁涛一句，“宁医生，这上面都写了什么啊，我可不可以看一看再签字？”
    宁涛冷冷地道：“废什么话？让你签，你就签，不签的话我就送你出去，让我的护士给你处理一下伤口。”
    一听这话，王耀阳的脑海里顿时浮现出了青追的样子，他哪里还敢有半点犹豫，跟着就拿起笔在恶念处方契约上签了字。
    宁涛取出四颗精品初级处方丹，然后发放到了四个诊金病人的手中，“这是药，吃了它。”
    四个诊金病人将手中的精品初级处方丹吃了下去，在那之后的一刹那间善恶鼎涌出一片青烟，转眼就将四个诊金病人吞没了。
    宁涛紧盯着那团青烟，心中暗暗地道：“它是一个一个的治疗还是一次性治疗四个？”
    这一次他同时让四个诊金病人同时吃下精品初级处方丹，为的就是想看一看善恶鼎会不会一次性治疗四个病人。可惜，他根本就看不清那团青烟之中的景象。
    一小会儿功夫之后，青烟散去，四个诊金病人好端端的出现在了诊所之中。善恶鼎的确是一次性治疗了四个病人，无比的神奇。
    四个诊金病人惊呆了，他们心中好奇发生了什么，可没人敢开口问一句。
    “你们四个跟我来。”宁涛想那面石墙走去，用钥匙打开了方便之门。
    四个诊金病人跟着宁涛离开了诊所，回到了刚才的那个房间之中。一进屋，血腥味就扑面而来，还有那站在房间之中的青追。紧身的T恤，凸显出山峰的雄伟壮观。齐臀的短裙，勾勒出臀部的完美曲线，一双铅笔腿白皙娇嫩，她是那么的性感美丽，可是个诊金病人却连看都不敢看她一眼。他们从她的身上感受到的不是诱惑，而是恐怕。
    青追的脸上满是笑容，“宁哥哥，做完手术啦？”
    宁涛点了一下头，然后提着钱袋子往门外走，又淡淡的说了一句，“我在外面等你，动作快一点。”
    “好的。”青追的声音软糯腻人。
    “宁医生？”王耀阳似乎是察觉到了什么不对劲的地方，骤然紧张了起来，“我、我能离开了吗？”
    宁涛并没有回答他，出门的时候顺手关上了房门。
    房门关上的下一秒钟，房间里就传出了一个凄厉的惨叫声……
    宁涛站在院子里，心中一片复杂的感受。他治好了那四个诊金病人，然后处决他们，这等于是又让他们经历一次死亡的痛苦。从某个角度去看，这种行为其实是非常残酷的，一点都不人道。
    不过，他很快就释怀了，“我同情他们，他们杀人，强暴那些少女的时候，可曾想过同情那些被他们杀害和凌辱的女孩？心中没有仁慈的人不配得到仁慈，我这里没有宽恕，只有因果报应。”
    房门打开，青追从房间里走了出来。
    宁涛移目过去，一眼便看见躺在地上的四具尸体。每一个都是头骨裂开，血与脑浆涂地。血腥味从房间里弥漫出来，站在院子里都能闻到。
    青追向宁涛走去，脸上带着迷人的笑容。她看上去根本就不是什么刚刚杀了四个人的残忍的蛇妖，倒像是刚刚从钢管舞培训班里走出来的潜心求学的善良可爱的女子。
    宁涛怎么也没法将她和她身后的四具尸体联系在一起。
    “不用担心，那些尸体和血液很快就会溶解，你留在墙壁上的血锁我也擦干净了，什么痕迹都不会留下。”青追说。
    “那我们就回去吧。”宁涛说，还有一个人需要他处理，那就是殷墨蓝带回去的那个杀手。
    青追上来挽住了宁涛的胳膊，笑着说道：“老规矩？”
    宁涛有些无语地道：“今晚你杀了四个还不够？”
    青追说道：“这样的恶人我杀得越多，我就会变得越强，当然是越多越好。”
    宁涛心中生出了一丝担忧，“我不反对你杀恶人，但是不能滥杀无辜，就算是坏人，你也得经过我的同意才能杀。”
    青追翘了一下嘴角，“知道啦，你越来越像我姐姐了。”
    宁涛苦笑了一下，带着她离开了院子。那辆越野车还停在路边上，可宁涛不会开车，青追也不会。宁涛打开引擎盖，拔掉油管，然后将它点燃了。车里留下了他的一些痕迹，衣服的纤维，皮屑或者毛发什么的，这些些微的东西很难清除，但一把火却能解决问题。
    那四具尸体和血液会被青追的毒素分解，那辆撞过他的越野车再一烧，他留在这里的痕迹就荡然无存了。
    两人没走来时的山路，而是钻进山林，在一块滴水的岩壁画了血锁，开启方便之门回到了诊所之中。他刚刚回到诊所里，那只新的血锁就开始变淡了。岩壁上的滴水会洗掉他画的血锁，这也是一个消灭合计的措施。
    青追一进来，善恶鼎上的人脸就露出了怒容。
    “抱歉抱歉，我马上走，我马上走。”青追连连作揖，也不等宁涛了，小跑着往门口跑去。
    杀人连眼睛都不会眨一下的蛇女却如此害怕一只鼎，这是无法解释的事情。
    宁涛说道：“你在外面等我一下，我马上出来。”
    青追已经开门走了出去，跳下台阶才应了一声，“嗯！”
    宁涛打开账本竹简看了一眼，又是三百罪孽到账，这个月的善恶租金绰绰有余。合上账本竹简，他忍不住心中的一点幻象将视线移到了挂着“经卷法术库”的石门上，“照这种方式经营下去，我大概用不了多久就能攒够五千善恶租金，然后开启两道石门之中的一道，不知道两道石门之后会有什么呢？”
    “钱”都还没有，他却已经在想着该怎么花了。
    天外诊所里的经卷法术库和丹药器材库里面藏着什么，陈平道都不知道，他就更不知道了。可从名字去理解的话，经卷法术库里面装的应该是经卷和法术，丹药器材库里面装的也应该是丹药和各类灵材、器材之类的东西。这也难免让他犹豫了，该是获得经卷法术来学习好呢，还是得到丹药和灵材、器材好呢？
    “宁哥哥。”门外传来了青追的声音。
    宁涛这才收起思绪，提着小药箱出了门。
    穿过一片树林，宁涛和青追来到了“小情妇”门前。可一眼看见，宁涛的背皮顿时发麻了。就在山洞门口，那个杀手的身上爬满了蛇，大大小小的蛇，花花绿绿的蛇，还有一条大蟒蛇正咬着那个杀手的头将他往肚子里吞。
    宁涛跟着唤醒眼睛的望术模式，那个杀手的身上已经没有先天气场了。
    被这么多毒蛇咬，还没蟒蛇吞掉了脑袋，比利要是还能活下去那才是活见了鬼了。
    青追一脸做错了事的表情，“我……我离开的时候没管他，我没想过蛇会咬他……宁哥哥，你不会生气吧？”
    宁涛叹了一口气，“这事不怪你，吃了就吃了，也省得再审问他了。”
    说是这样说，可他的心里还是感到很可惜。这个杀手很有可能知道一些关于武田家族和射手公司的有价值的情报，所以他才会让殷墨蓝将杀手带回来，却没想到殷墨蓝那不负责任的懒逼将人扔在这里就走了，情报也变成了蛇的食物。
    青追凑到了宁涛的身边，心怀愧疚，“宁哥哥，都是我的错，我要怎么弥补我的错呢？我把我交给你，你随便处罚我都行，好不好？”
    宁涛，“……”
    她的某些特质也是从来都不会改变，而且孜孜不倦。
    宁涛有些担心他某一次抗拒不了某种诱惑，然后就那什么……
    修真之路难，难于上青天。
