    清风城萧府。

    杨厉他们进城后就一路回到了萧府，他们也是刚到门口，萧府的大门已经敞开，迎面而来的是四位萧家祖辈，萧星海，萧无法，萧乾, 萧心蕊。

    而后。

    就是以萧庆余为首的萧家九房，以及萧家的众位长老。

    再往后。

    就是萧家的众位晚辈，这些萧家晚辈的年龄大部分与杨厉相仿，但也有些已经二三十岁了，娶妻生子了。

    “萧子陵见过四位祖辈。”

    萧子陵行礼，语气恭敬，“晚辈幸不辱命, 已经将江临镇萧家支脉带回。”

    “嗯。”

    萧星海他们微微点头。

    “不错。”

    萧无法面露微笑。

    “欢迎你们回家。”

    萧心蕊的语气温和。

    “很好。”

    萧乾点了点头。

    而后。

    他们的目光就落在了杨厉的身上。

    “杨厉见过四位祖辈。”

    杨厉拱手行礼。

    “好好好。”

    萧星海满脸的笑容。

    “回来了就好。”

    萧无法道。

    “不错, 不错。”

    萧乾频频点头, “从今往后，萧家就是你们的家了，你们不用拘谨，也不用担心。”

    “没错。”

    萧心蕊微笑的道。

    “晚辈萧世玉。”

    萧世玉走来，拱手鞠躬行礼，“见过众位祖辈。”

    “嗯。”

    萧心蕊他们点了点头，说道：“你们这些天奔波的也够幸苦了，就不要在外面站着了，都进来吧，接下来就好好休息。”

    “是。”

    “好的。”

    杨厉，萧子陵他们都点头道。

    时间一晃。

    就已经是三天后了。

    三天时间。

    杨厉算是正式的在萧家落脚，清风城萧家的众人对于杨厉他们非常的尊敬。杨作林，张小翠，还有萧世玉他们，本来还以为他们只是从江临镇而来，又是一个小小的支脉，很大可能会遭到萧家的一些刁难。

    就算没有刁难, 但待遇方面应该也不会太好。

    然而。

    并不是这样。

    萧家对杨厉的父母非常好，特意安排了好几个丫鬟服侍，杨丽丽也被照顾的很好。

    同时。

    还向萧世玉和萧灵开放了萧家的武库，萧家的武库里有大量的各种武学，以及各种观想图。

    甚至。

    萧世玉和萧灵还能见到萧家的精神珠。

    可以说。

    这着实让他们有点儿受宠若惊了。

    直到后来。

    萧世玉他们才知道，这一切的原因是因为杨厉，是因为杨厉的实力强大，天赋不可限量，让萧家完全的倒向了杨厉。

    晚上。

    清风城萧家祖祠。

    杨厉，萧星海，萧无法，萧乾，萧心蕊，他们五个人齐聚在这里，商量着事情。

    “杨厉。”

    萧心蕊直言道：“从今日起，我们萧家将全力支持你，帮你从南宫家族手里夺得金色精神珠，以萧家所有的资源助你突破锻神天门层次。”

    萧无法点了点头，“萧家在清风城扎根上千年, 底蕴深厚, 耳目极广，一定有能帮到你的地方。”

    “杨厉。”

    萧星海道：“你的意下如何？”

    “……”

    萧乾则是微微沉默。

    “好！”

    杨厉并未拒绝萧家的投诚，直言道：“南宫家族手里的金色精神珠，我自然是志在必得，只要南宫问天不暴露，这枚金色精神珠就跑不掉。”

    “另外。”

    杨厉沉吟，问道：“我记得蜕凡境分四级，第一级‘炼体’、第二级‘凝意’、第三级‘锻神’，你们可知道锻神之上的第四级是什么？”

    “这……”

    萧心蕊他们对视了一眼。

    萧星海深吸了一口气，由他说道：“我们萧家在清风城传承了上千年，很久以前的事情已经无法考究了。”

    “关于第四级，我们萧家算是略微的了解了。”

    “首先。”

    萧星海沉声道：“第四级名为：唯我，这是蜕凡境四级的最后一级，打破极境，唯我独尊。”

    “根据我们的推断。”

    “青云观，金刚寺，以及炼尸门，应该都有‘唯我级’的存在，清风城的城主卫清风，以及天灵府城除魔司清风分部的苏部长，他们两位也应该是‘唯我级’。”

    “还有就是。”

    “我们打听到，想要踏入‘唯我级’，除了必须打破极境，还必须得‘服丹’。”

    “服丹？”

    杨厉沉吟，再问：“服什么丹？”

    “不知道。”

    萧星海摇了摇头。

    “是啊。”

    萧无法也道：“我们只知道这些。”

    “我们也不知道要服什么丹。”

    萧乾道。

    “杨厉。”

    萧心蕊说道：“只有踏入唯我级，你才有资格真正入驻‘第十城：天灵府城’，我们萧家也能因此沾光，进入天灵府城。”

    “另外。”

    “也只有入驻了天灵府城，你才能接触到更高的东西，更加广阔的世界，我想以你的天赋与资质，你肯定不想一直呆在清风城吧。”

    “我们萧家会想尽办法帮你打听关于‘唯我级’的所有消息，以及关于‘服丹’的情报，而且，如果是炼制丹药的话，肯定需要许多的药材，萧家在清风城的势力不小，甚至还可以联系其他八城，能够帮你收集药材。”

    “嗯。”

    杨厉点头，心中认可，“我知道了。”

    “好。”

    萧心蕊他们脸上露出了笑容，“杨厉，你必然不会后悔今日的决定。”

    深夜。

    杨厉离开了祖祠，本来是打算去一趟萧家的秘库，但时间有点晚了，就打算等下次再去了，他回到了住处卧室，萧灵还未睡着，在杨厉回来后，就睁开了眼睛。

    “回来了。”

    萧灵道。

    “嗯。”

    杨厉点头，就钻进了被窝里，抱住了萧灵的小蛮腰，“这几天练武练的怎么样？达到什么程度了？”

    “刚刚入门。”

    萧灵回答道：“我已经练出内力了，我爹他在萧家武库里找到了合适的上位观想图，可开心了呢。”

    “那就好。”

    杨厉笑了笑，“以后会更好的。”

    “嗯。”

    萧灵点头。

    一夜无话。

    第二天。

    上午。

    萧家这边来了一位贵客，城主府的管家前来，奉了城主卫清风的吩咐，前来邀请杨厉前往城主府做客。

    “这……”

    萧庆余他们愣了，“城主的邀请！”

    “城主，这……”

    谷绱

    萧家的众位长老也不知道该说什么。

    要知道。

    城主府的地位极高，可以说是清风城真正的霸主，历史上每一位城主都是实力强大，手腕颇多的大人物。

    “好。”

    杨厉点了点头，“城主大人的邀请还真是让我有些受宠若惊了。”

    “请！”

    城主府的管家‘嫪玟’抬手示意。

    “嗯。”

    杨厉上了马车。

    “驾！”

    嫪玟驾驶着城主府的马车离开了萧府，行走在街道上，前往城主府，速度不慢，周围的人纷纷避开，神色敬畏。

    很快。

    杨厉被城主邀请去城主府做客的消息就传开了，清风城九大家族，四十八帮，还有三大教都收到了消息。

    纷纷惊讶了。

    “杨厉竟然被卫城主重视了。”

    “到底什么情况？”

    “卫城主邀请杨厉是做什么？”

    众人疑惑。

    半个小时后。

    杨厉来到了城主府，从马车上下来了，站在城主府的门口，说是城主府，但实际上占地面积广袤，不像是一座城主府，反倒是一个小型的皇宫一般，有着一个又一个的建筑座落，组成了大型的府邸院落。

    “请。”

    嫪玟在前带路。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    城主府戒备森严，每一个出入口都有府兵把守，更有巡逻队时常巡逻，因为有嫪玟带路，所以一路畅通无阻。

    没多久。

    杨厉就来到了一座宫殿前。

    “城主大人，杨厉已经到了。”

    嫪玟在外道。

    “嗯。”

    殿内传来了城主低沉的声音，“让他进来。”

    “是。”

    嫪玟点头，再抬手示意，“请。”

    “多谢。”

    杨厉微微点头，走向前去，推开了殿门，就走了进去，嫪玟走来，缓缓的将打开的殿门关上了。

    殿内。

    甚是空旷。

    正前方。

    站着一位挺拔的身影，背负着双手，背对着杨厉，在这道挺拔的身影的面前，悬挂着一张巨大的地图。

    杨厉看了一眼。

    可以确定这就是清风城所管辖范围内的地图，总共包括了一百一十八个镇，村落的数量就更多了。

    要知道。

    在大乾王朝。

    其实一个镇已经不算小了，就拿江临镇来说，便已经很大，按照这边的镇的大小，一百一十八个镇，管辖范围接近了地球上一个正常的省。

    当然。

    具体的杨厉并不是很清楚。

    他只是推断。

    “来了。”

    卫清风转身，望着杨厉，面露微笑。

    “拜见城主。”

    杨厉拱手行礼。

    “不必客气。”

    卫清风还是微笑，在打量着杨厉，说道：“最近关于你的消息和事情，在清风城里传的很大。”

    “所以。”

    “本城主就想着见一见你这位英年才俊。”

    “不错。”

    卫清风点了点头，“确实很不错。”

    “城主谬赞了。”

    杨厉道。

    “听闻你前段时间处理了莲花河事件，解决掉了一头一级天魔与一头一级妖怪，做的非常不错。”

    卫清风取出了一枚令牌，“这是‘城主令’便给你了，以后你手持这枚令牌，便可以畅通无阻的来城主府，没有人会拦你。”

    “多谢城主。”

    杨厉收下了这枚令牌。

    “还有一两个月就要入冬了。”

    卫清风又道：“寒冬腊月，妖魔作乱，邪祟丛生，清风城到时候怕是又要遭劫，到时候，还是需要你们共同抵御妖魔邪祟，才能保护整个清风城。”

    “是。”

    杨厉道：“定然是竭尽全力。”

    “杨厉。”

    卫清风继续道：“整个天灵府城，总共有三大魔窟，三大邪域，以及三大妖森，其中，黑风魔窟就处于清风城的管辖范围。”

    “魔窟，邪域，妖森。”

    杨厉沉吟。

    “嗯。”

    卫清风点头，告诉了杨厉不知道的事情，“魔窟，便是天魔等聚集而成，形成了大型巢穴，如果魔窟暴乱，里面的天魔等一涌而出，将会造成生灵涂炭，不知道会有多少的百姓会因此而死。”

    “同样的。”

    “邪域则是黑怨等聚集而成，甚至有不少超越了黑怨的存在，妖森则是妖物聚集的原始森林。”

    “我们清风城主要负责镇压黑风魔窟，其他八城也有他们需要镇压的魔窟，邪域，妖森等等。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头，心里已经有了概念。

    接下来。

    杨厉与卫清风又聊了一些事情，从卫清风的口中，杨厉对其他八城有了不少的了解，在中午的时候。

    杨厉与卫清风共进午餐。

    最后。

    到了下午。

    杨厉才告别离开了。

    不过。

    在离开之前。

    “杨厉。”

    卫清风提醒道：“你要小心炼尸门，那些家伙很可能已经盯上你了，要是没什么事情，还是尽量别离开清风城了。”

    “炼尸门。”

    杨厉沉吟，拱手道：“多谢城主提醒。”

    “回去吧。”

    卫清风挥了挥手。

    “是。”

    杨厉离开。

    “看来是本城主多虑了。”

    卫清风望着杨厉的背影，他的瞳孔变成了金色的龙眸，倒影着杨厉的身影，在他的头顶，浮现了一尊长有一对金色龙角，以及金色龙须，还有金色龙眸的金色鲤鱼，仿佛在审视着杨厉。

    显然。

    卫清风召见杨厉，并不是为了拉拢，而是为了探查，他身为清风城城主，身居高位，执掌清风城国运与民意。

    所以。

    卫清风把杨厉召见了过来，就是以‘龙角金鲤’的龙眸探查杨厉，确定了杨厉没有问题，并不是邪祟附体。

    要知道。

    杨厉的天赋太高了，实力强大，明明被岳群山与厉隐他们追杀，却还是活着回来了，反倒是厉隐他们失踪了。

    因此。

    卫清风才会有此猜测，才把杨厉召见了过来，以龙眸探查后，确定了杨厉没有问题，他才松了一口气。

    卫清风望了一眼天空，“接下来就该好好应对入冬了。”

    杨厉离开了城主府后，就回到了萧府，他在城主府时，其实已经感受到了卫清风的探查，但他并没有表露出来。

    而且。

    杨厉心中没鬼，自然也不怕卫清风的探查，所以，什么事情都没有，还从卫清风口中了解到了不少的事情。

    房间里。

    “这个‘唯我独尊丹’很可能就是‘服丹之谜’的关键了。”

    杨厉从怀里取出了黑金书页。

