    “对于李然这个名字，你们或许并不熟悉，但是如果说‘妖瞳’，我想你们中间有很多人都认识我。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    李然这简简单单的一句话，却是在面前其他那些国家的军事代表心中掀起了惊涛骇浪。

    “鬼才”妖瞳！

    这是一个曾经在世界佣兵界有着响亮名声的名字，这是一个曾经被人认为可以跟“智天使”齐名的名字。

    “‘九头蛇’的妖瞳？”汉密尔顿那双淡蓝色的眼睛轻轻眯了眯，盯着李然那张年轻的脸，隔了好一会儿，才说道：“五角大楼的智库根据所收集到的情报，一直认为你跟中**方有密切的关系，只是一直缺少直接证据，现在看来五角大楼那群穿西装喝咖啡的家伙并不是我想象中的那么没用。”

    汉密尔顿的话，间接承认了美国官方对一些事情的监控，而实际上，并不需要汉密尔顿的承认，美国世界各地有眼线是很多国家心知肚明的事情。

    对于汉密尔顿的话，李然只是报以一笑，并没有在“妖瞳”这两个字上，做过多的解释，对汉密尔顿将军说道：“将军，现在我这个‘中校’是不是有资格作为代表进入你们的会议室？”

    李然故意把“中校”这两个字咬得很重，并且还有意朝Benito的方向看了一眼。

    “当然！”汉密尔顿很肯定的点了点头，说道：“有‘鬼才’的配合，我相信我们这次的反击行动必然是会成功的！”

    ……

    北美，某豪华庄园。

    小丑打开一瓶拉菲酒庄专供，只有欧美一些达官政要才能享受到的红酒，给自己和智天使各倒了一杯，随后对智天使问道：“以美国为，针对‘暗月’的联合反击行动开始了，你有什么看法？”

    “其实你应该明白，即便是以美国为的联合反击行动，对于‘暗月’也造成不了太大的影响，毕竟‘暗月’跟很多人都有利益关系。”

    智天使摇动着手中的红酒杯，看着杯中那如鲜血一般鲜红妖冶的红酒，说道：“老板是什么意思？”

    “不要让联合反击行动变成一场演习。”小丑说道。

    “既然如此，那么就让他们有点收获。”智天使将杯中的红酒一饮而尽，说道：“西伦科特！”

    “你的意思是放弃西伦科特？”小丑略有些诧异地看向智天使。

    “没错。”智天使点头回答道：“西伦科特本来就不是我们的人，因为他手中的‘影子部队’，我们才会在他遇到麻烦的时候，帮了他一把，让他没有被中美两国的特种部队干掉，而现在西伦科特的价值已经微乎其微，既然总要有牺牲，那这个‘牺牲品’就让西伦科特去做吧。反正他到现在为止，还是美**方**********上所要的人，我想联合反击行动的司令部会非常满意这份礼物的。”

    “我明白了！”小丑点头说道：“我会让人把这份礼物送到联合反击行动司令部的。”

    智天使拿起小丑放在桌子上的红酒瓶，在面前的红酒杯中又倒上一杯红酒，再次一饮而尽，蓝色的眼睛中闪烁着令人觉得刺骨的寒光，说道：“我们送出去的这份礼物，也不是这么好拿的！”

    ……

    一份份情报，被送回联合行动司令部。

    李然看着自己面前的情报，没有丝毫的喜悦和兴奋，反而是眉头紧皱。

    不寻常，实在太不寻常了。

    李然跟“暗月”有过一定深度的接触和了解，这个组织就像是被笼罩在一片迷雾之中，让人看不清摸不透，可是现在这些情报来得实在太顺利了。

    “你也察觉出问题了是吗？”宋萱递给李然一杯泡好的绿茶，问道。

    李然闻了闻宋萱放在自己面前那杯绿茶，说道：“正宗的西湖龙井，没想到你居然还带着这样的好东西。”

    “承影那儿弄来的。”宋萱捋了捋自己的头，说道：“他那边别的没有，好茶多得是，反正他一个人也喝不完，我就勉为其难代劳一下咯。”

    李然喝了一口茶，目光扫向面前那堆情报，说道：“你不觉得这些东西来的太顺利了吗？我们跟‘暗月’打交道也不是一天两天了，如果它想要藏着，怎么会这么容易就让我们弄到情报？”

    “这也是我觉得奇怪的地方。”宋萱双手捧着玻璃杯，说道：“但是根据我们目前的确认，这些情报并不存在问题，我们的情报人员的确是在中东现了西伦科特，以及‘影子部队’的行踪，现在各项情报都指出，那里很有可能就是西伦科特藏匿的老巢。”

    “汉密尔顿还有其他国家的军事代表，不会想要动手了吧？”李然捏了捏自己的鼻梁，对宋萱问道。

    “你猜对了。”

    宋萱回答道：“联合行动司令部已经决定，今天晚上，我们现在所在的这艘航母就会出前往位于印度洋的查戈斯群岛的迪戈加西亚岛海军基地，然后派遣特种部队进行进一步的情报确认。”

    “凤凰，你相信直觉吗？”李然用布满血丝的眼睛看着宋萱问道。

    “你也想跟我说承影那套直觉理论吗？”宋萱轻笑着对李然反问道。

    “不管你对承影的直觉理论怎么看，但是这次，我的直觉告诉我，这里面有问题！”李然说道：“这些情报有问题！有人用这些情报在把我们往中东吸引过去。”

    “你认为这是一个陷阱？”宋萱问道。

    “不知道！”李然轻轻摇头，回答道：“现在还不好说这是不是陷阱，但是我的直觉告诉我，这件事情没有我们现在所看到的这么简单。”

    “不过现在联合行动司令部已经做出了决定。”宋萱对李然说道：“他们是不会因为你的直觉，因为你是妖瞳就改变决定的。”

    “我知道。”李然靠在椅子上，说道：“他们现在渴望一次雷霆般的反击行动，来宣泄怒火，现在我们只能在抵达印度洋海军基地后，再对情况进行确认和分析。”