    此刻的齐昴仍旧紧跟在师父身边，顾大儒虽没有说什么，看他的眼神却有些冷。

    齐昴这模样，除了身边的柳士原与朱忠知道整个事情的经过外，外头的人只以为他仍旧得顾大儒的看重，受着宠，掌管着整个顾府的事务。

    柳思辰坐在前头，隔着弟弟近呢，自然也看到了弟弟身后不远处的齐昴，这位大师兄，这一次见到，柳思辰忍不住多看了一眼。

    上一次公开招募弟子的时候，那会儿这位齐大师兄是跟在顾大儒身侧扶着他入的场，而今日，却成了她家弟弟跟在顾大儒身边入场了。

    这算不算弟弟的地位有所提高了，倒也是好事，只是抢了人家的位置，这位大师兄会不会生气呢？

    但看两人一前一后入场，也没有什么交际，甚至连眼神都不碰到一起，柳思辰心头还是有些担忧的，她担心弟弟无意中树敌。

    见前头的人坐下了，柳思辰也朝外门弟子那边看去了一眼，这位藩文学私下里竟与赵祺、金彦这样的人在一起喝酒。

    赵祺与她家弟弟的事他只要用心一打听就知道，若是知道了还这么去，那他又将她弟弟放在何处。

    这些读书郎之间的友谊，真不如符辰几位兄弟之间的友谊纯粹，几人平素不高兴了喊打喊杀的，但人都是过硬的讲义气。

    柳思辰看到独自坐着的藩文学，这会儿子倒是一副不太合群的样子。

    符辰忽然拉住了她的手，手被突然握紧，将柳思辰的神思拉了回来，就见符辰朝她使了一个眼色，她还有些疑惑不解，就听到身后有两人在小声私语。

    女声还在说着：“……这题是真的？”

    男声开了口：“别问，收着就好。”

    妇人仍旧看着手中的题，好在周围也无人注意，看了好几遍，像是要将题记住似的。

    这会儿有位下人模样的婆子走了过来，一看就知不是顾府的下人，不知是哪位府上的。

    对方一来就直奔身后的这一对夫妻，那妇人惊了一跳，立即要将纸稿收起来，那婆子过来便小声开了口：“夫人，不可以收的，得还回去。”

    妇人感觉自己还没有记住，一旁的丈夫也是急了，“这岂能记下，能否抄录？”

    “更是不可，二位还是赶紧交给我，万不能外传。”

    对方强行从妇人手中夺下纸稿，妇人又拉住了对方的袖口，婆子一时间走不脱，妇人又努力的看着纸稿上的题，恨不能自己是过目不忘。

    而这会儿坐前头的柳思辰却忽然起了身，见婆子挡路，要让开一步，眼神却不动声色的看向那纸稿。

    她飞快的将纸稿上的题看了一遍，心头惊骇，却是快步离开，那婆子心头一急，与妇人争执，纸稿的一角被撕破了口，婆子脚步飞快的离开了。

    妇人坐下了，身边的丈夫却指了指前头的两人，正是回来了的柳思辰与符辰。

    妇人立即反应过来，拍了拍柳思辰的肩头，含笑问道：“二位不知是顾府哪位弟子的家里人？”

    柳思辰也回以一笑，说出了弟弟的名字，还补充一句：“我家也就出了这么一个读书郎，弟弟是我家的全部希望。”

    对方一听，神色动了，试探的问道：“二位可识字？”

    柳思辰的眼神微微一闪，摇头，“不识字呢。”

    对方听到是柳士原的家里人，又见两人这一身棉布衣裳，知道他们的身份只是普通庄户，再这么一问，她说的也就信了。

    既然都不识字，还怕刚才的题泄漏，这一下不用担心了，妇人笑得更开心，正好前头顾大儒开始讲起科举试的内容，两人也就停住了话题。

    好半晌，后头的妇人显然没忍住，还是小声同她家丈夫说道：“你说这题是真是假，年底的考核，孩子能得第一么？”

    “明年去远游这事，你可得放在心上，不管如何，咱们家孩子是一定要去的。”

    妇人前头说得很低，有些断断续续的听不太明白，后头说远游的事，却是声气大些。

    好在柳思辰一直尖着耳朵听着，刚才看到那两道策论题，她就是惊住的，这两题，一道题要求学生做文章，就科举试是否公平一事而展开讨论。

    而后头一道题却是一道算术题，是说有一座水城，长年下雨，百姓通行全靠船支，可到了暴雨季节，有些水深处容易翻船，水浅处大船又通不过。

    为此告诉了水浅处与水深处的高度相差数字，再告诉早中晚的降雨水量，在何种情况适合大商船通行，何种情况适合客船以及小船通行。

    这道题既要算数，也要有常识，那就商船和客船之间的大小以及平素载客载货的重量。

    这样的常识是没有在题中告诉的，要是没有坐过船的学生，根本没办法做这道题，不得不说，这时代的科举试也不简单。

    说是不看重算术，但做起算术来却不是简单的题，还要结合实际。甚至根本考的常识不同，做出来的答案也会不同，柳思辰觉得答案一定是在某个范围，而不是一个精准的答案。

    毕竟商船客船皆有大小，现实中遇上这样的水城，不会有人真的去测量这些船的大小高矮，而是取个大概。

    听到妇人这小声的话，她也猜测得到，多半是年底考核的题了，就是年底考核的题又是怎么流落到外头人手中的，这还有一个多月的时间，题就外泄了。

    那这一次考核岂不是不公平了。

    柳思辰的眼神不知不觉看向顾大儒身边坐着的弟弟，还有他旁边同样坐着的朱忠，接着她又看向台下侧坐着的齐昴，齐昴面色清冷，认真的听着师父的讲解。

    一众学子都听得仔细，便是家长们，也有人还带着下人做笔录，要将顾大儒所讲全部记录下来。

    柳思辰没有去记录，也没有仔细听，反而在观察四周。

    直到在人群末端，看到了赵祺，她再也不淡定了。

    此时的赵祺身姿并不高，站在一群顾府下人当中根本不显眼，要不是柳思辰对他印象深刻，也不会一眼能看出他来。

    赵祺果然在呢，还敢公开站在这儿，那么顾大儒是知道了赵祺入府的事儿么？她弟弟也知道？为何不曾回来说过？

