
　　从火箭被利用于航天事业以来，人类还从来没有成功的回收过一级火箭。

　　火箭发射的成本居高不下，高就高在火箭是一次性的消耗品，打上太空，就再也回不来了！

　　回收火箭，让火箭成为可以多次使用的太空利器，一直是各国航天系统一直在努力追求的理想。

　　可惜，因为各国航天系统经费有限，并且承担着各种不容有失的太空探索任务，一直以来，各国在火箭回收方面的研发进度，都进展缓慢！

　　SpaceX以及各种商业航天公司的出现，改变了这一局面！

　　追求利益最大化，是所有商业航天公司的核心目标之一。

　　火箭回收这项可以极大的降低火箭发射成本，提升商业航天公司利润的技术，也就成为以SpaceX为首的全球商业航天公司的追求目标之一。

　　从SpaceX创办至今，它的每一次成功，都是用失败堆出来的。

　　这次也不例外，从年初至今，SpaceX为了试验和验证火箭回收技术，已经失败和爆废了三支造价不菲的火箭，甚至年中SpaceX为NASA往国际空间站运货的猎鹰9号，也因为出现意外在高空解体，整个火箭连同货物，都灰飞烟灭。

　　事实证明，身为全球商业航天公司龙头的SpaceX，同样具有航天人身上打不倒，摔不死，愈挫愈勇的精神。

　　终于，在今天，复飞后的猎鹰九号，用一套完美的回收动作，惊艳了整个世界！

　　“这是人类航天发展史上具有重要历史意义的一刻，从今往后，商业航天将不再只是传统航天的跟随者，它将成为跟传统航天并驾齐驱的探索者，为人类航天的发展做出独特的贡献！”NASA官方，对SpaceX成功回收火箭如此评价道。

　　“全球商业航天史，将从今天拉开快速发展的大幕！”路透社。

　　“SpaceX商业火箭的回收，极大地降低了火箭的发射成本，人类大规模的太空旅行，不再遥远！”美联社。

　　全球各大媒体，对SpaceX成功回收火箭一片赞誉。

　　与此同时，燕京航天一院外一家规格还算不错的川菜馆里，汇众投资部负责人黄思毅，亲自招待着航天一院总体设计部总体室主任彭小波。

　　果不其然，近两个月来，从汇众投资部联合众赢资本梳理的国内航天领域专业人才的公开资料来看，方总特意提到过的彭小波，是最有希望，最有能力带头做起一家靠谱民营航天公司的优秀人才。

　　近两个月来，汇众投资部和众赢资本联合成立的民营航天公司督办小组，已经跟彭小波以及全国多位航天系统内的知名专家，技术骨干和部门领导等有过接触。

　　现如今，在军民融合和国内商业航天政策松动的大背景下，航天系统内有不少领导和人才都有出来搞商业航天公司，大展身手的心思和想法。

　　坐在黄思毅对面的彭小波，就是这样的人。

　　不过，彭小波虽然有这样的心思，但是理性却告诉他，这事儿不靠谱。

　　且先不说他出来搞商业航天需要的巨额资金从哪儿来，单说搞商业航天需要的人才，就足够让他头疼。

　　做火箭又不是玩泥巴，需要的人才都是航天系统内的骨干和中坚力量，他要招揽这样的人才，不就得挖航天系统的墙角吗？

　　是以，即便汇众的督办小组跟他接触洽谈过好多次，他在心动的同时，也没有贸然答应他们出来下海做商业航天。

　　今天，一直跟自己接触的督办小组的顶头上司，据称还是汇众投资部的负责人，汇众最核心的几位高管之一的黄思毅亲自来跟他接触，彭小波虽然感谢对方对自己的重视，但心底的担心和底线，还是没有松动。

　　“老弟，其实我这次亲自过来，就是想陪你喝喝酒，吃吃饭！

　　我小时候的梦想，就是当宇航员，这个梦想虽然没有实现，但却不妨碍我对咱们国家航天事业的向往和自豪。”

　　黄思毅跟彭小波拉近关系。“从东方红到神州五号，到现在的嫦娥工程，天宫，长五，咱们国家的航天实力是一步一个脚印的越来越牛逼！

　　保不准再有个十年二十年，咱们中国人就能像阿姆斯特朗一样，登上月球去了！”

　　彭小波闻言笑了笑，说道：

　　“按照计划，咱们嫦娥三期工程大概在2020年底左右结束，登月的话，大概在2030年前后！”

　　黄思毅伸出个大拇指：“我就佩服你们航天人的这点，十几年的时间跨度，计划按部就班，一点都不落下，这种严苛，恐怕也就咱们中国航天人独一份了！”

　　彭小波笑了笑没有说话。

　　黄思毅拿出手机，点开汇众新闻科技板块的头条新闻给彭小波看：

　　“这条新闻想必你早就看过了吧，就在昨天夜里，SpaceX成功回收了猎鹰9号的一级火箭。

　　我们在商业航天上跟美国的差距，又多了一大截。

　　国内商业航天领域，亟需一位带头人，挑起一家民营航天公司，带领中国商业航天，缩短和追赶与SpaceX等国外商业航天公司的差距。”

　　黄思毅在耳边苦口婆心的唠叨，彭小波却盯着黄思毅手机上的新闻愣愣地发呆。

　　彭小波内心在挣扎，出来干吧，有他想到的种种顾虑，不出来干吧，国内商业航天领域跟国外的差距越来越大。

　　以国内航天系统任务重时间紧的现状，2030年前后的登月都排上去了，哪还有时间和功夫研究火箭回收这种技术。

　　想要研究火箭回收技术以及其他降低火箭发射成本的技术，最好的环境，就是以商业盈利为导向的民营航天公司。

　　两个小时后，黄思毅有些无奈的送走彭小波，尽管他好说歹说，彭小波依然没有答应下海。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　“唉！看来只能回去跟方总说一说，换一个目标了！”黄思毅内心，已经开始放弃将彭小波当做第一目标人选，尽管这是方总推荐的人物，但实践证明，方总只看到了他的能力，却没看到这个人的执拗。

　　第二天上午，航天一院总体设计部总体室主任办公室，彭小波正收好心思，认真地看着工作资料，突然接到了院长亲自打来的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十四章 SpaceX成功回收火箭免费阅读。https://xs.23sk.com 