    时间匆匆，很快七天就过去了。

    凌有金与慕嫣然先后从五方城与金蛟岛返回，并带回来了凌有道想要的消息。

    此时，议事殿内，凌氏众长老齐聚于此。

    “夫人，你先说说吧，坐镇万群岛链北段的是哪位元婴老祖。”

    闻言, 慕嫣然当即回道，“是听涛阁的风华老祖，包括一些听涛阁弟子。”

    “哦，那是想让我们替换听涛阁的人，看样子，听涛阁是出事了啊。”

    “二哥所言不错, 小弟打听到，不久前, 修艺门突然对听涛阁发难，听涛阁修士在修艺门的进攻下节节败退，相助紫云宗的风语老祖带着门人弟子返回，暂时稳定了防线。

    但修艺门的实力太强，听涛阁仍旧岌岌可危，紫云宗是想让风华老祖从万群岛链北段抽身，好赶紧回去对付修艺门。”

    凌有金看向几人，将自己打探到的说了出来。

    凌有道点头，“这一切就说的通了。”

    凌定山惊讶道：“想不到修艺门如此厉害，就连五大派之一的听涛阁都不是其对手。”

    说着话的时候，他还唏嘘不已。

    慕嫣然说道：“不论是如意宗，还是百草轩，均有着不属于伏魔宗的实力，九宫岛与天符门也是顶尖的那一批中型势力，且他们掌握着四大修仙技艺，合并成一派后, 底蕴不属于听涛阁, 整体实力还要更强。。”

    “二哥，那我们应承紫云宗的命令吗？”

    说实话，紫云宗的人太过傲慢，当然，也不能仅仅只说紫云宗，应该说紫云宗、日月宗、听涛阁，原本五大派之四组成的联盟太过傲慢，理所应当的认为是北海人族的“统治者”，直接以命令的口吻对沧漓凌氏下达任务，换做是谁，都绝对不会好受。

    慕嫣然道：“夫君，如果我们应承紫云宗的命令，前往万群岛链替换听涛阁的人，那么就直接得罪了修艺门，更得罪了背后的真玄宗。”

    没人是傻子，修艺门进攻听涛阁的背后一定站着真玄宗，没有真玄宗撑腰，他们怎么敢去找紫云宗盟友的麻烦。

    紧接着道：“我们应承了，得罪修艺门与真玄宗，不应承不一定得罪紫云宗。”

    她这话就已经说的很明白了，不希望沧漓凌氏卷入到这件事情中去。

    “二哥，燕氏家族比我们跟近，紫云宗却找了我们，至少说明在燕氏那里失败了，就连燕氏家族都不愿意卷进去，我们又何必操那个心呢。”

    闻言，凌有道叹了一口气，“我知道你们的意思，可正如之前真玄宗使者所说的，家族联盟还要得到化神至尊的认可才行。

    这是紫云宗让家族联盟做的第一件事，若是我们都不给其面子，直接拒绝了，怕是就真得罪他们了，关键还是一下子得罪五大派之四。”

    这就是凌有道现在最担心的，赢得“五大派”的认可很难，可想要得罪他们可就太容易了。

    凌有金疑惑道：“不是让我族替换吗？怎么变成了家族联盟了？”

    凌有道一笑，“风华老祖能镇的住万群岛链北段，那是因为万群岛链北段的势力与个人都危惧五大派的威名，所以老老实实的。

    沧漓凌氏可没有那么大的面子，可紫云宗还是找上了我们，所以他们真正要用来替换的听涛阁的是家族联盟，只是以我族为突破口罢了。”

    慕嫣然小声道：“那这个命令我们要应承了？”

    凌有道点了点头，“实力弱小，只能任由别人搓圆捏扁，应承吧，不过要在之前的基处上变一变。”

    众人疑惑，凌有道却继续道：“不能公开凌氏家族接替听涛阁坐镇万群岛链北段，让听涛阁的人直接离开，凌氏族人会悄悄进入。”

    “夫君，紫云宗目的是让族长前往万群岛链北段。”

    听到这话，凌有道却是一笑，“他们要元婴期修士坐镇万群岛链北段是为了什么？就是为了监视妖族的妖王，而我们在万群岛链北段还有一位至交好友呢。”

    “龙龟前辈。”

    “不错，有龙龟前辈在，我们就能知道妖族对我们的态度，或者何时会进攻人族。”

    第二日，凌有道再次接见了紫云宗的使者，不过这是凌氏只有他一人。

    空荡荡的大殿内，凌有道与紫云宗使者远远而坐。

    “凌道友，不知道你们想的怎么样了？”

    旋即道：“这可是一件好事，只要沧漓凌氏替换掉听涛阁，那万群岛链北段诸多势力就在凌氏家族的庇佑下，凌氏家族也能大规模的探查北段的资源，能从中获得非常可观的收入。”

    他就担心凌氏的人拒绝，所以直接将各种好处说了出来。

    对于他说的，凌有道不否认，接替听涛阁坐镇万群岛链北段后，确实能获得相当的好处。

    不过一想到其中的风险，他就瞬间冷静了许多。

    “道友，我们都坦诚些，虽然不知道整件事情，以及你们的具体安排，不过这些天我的族人也打探到了一些消息，整合起来的话，凌某应该猜测的差不多了。”

    听到这话，紫云宗使者心中一惊，他确实没想到凌氏家族在这段时间内是打探消息了，只以为是内部争论，到现在才达成了统一的意见。

    但他能被代表紫云宗派来，自然也不是一个简单的人物，呵呵一笑，“凌道友，你说的是什么，我不太明白。”

    眼见到了这一步，此人还不承认，凌有道直接说道：“眼下修艺门与听涛阁开战，且听涛阁的形势不是很好，你们让我沧漓凌氏接替风华老祖等人坐镇万群岛链北段，不久想让他回返宗门抵挡修艺门嘛。

    沧漓凌氏要是那么坐了，可就得罪了修艺门，以及修艺门背后的真玄宗，凌氏家族是小势力，得罪不起真玄宗那样强大的势力。”

    闻言，紫云宗使者明白凌氏是彻底知道了，可他依旧哈哈大笑道：“凌道友，得罪真玄宗，彻底导向我们也不是什么坏事，你说呢？”

    谷騂

    凌有道摇了摇头，“凌氏不想参与进这场争斗中，凌氏的人一心修仙。”

    紫云宗使者对于凌有道的话嗤之以鼻，整个北海还要多少修士是在一心修仙？更多的还是在修仙途中争权夺利罢了。

    他冷着脸问道：“那道友的意思不愿意接受命令了？”

    这话就带着威胁了，可这是他有底气在，因为他身后站着的不仅有紫云宗，还有日月宗与听涛阁，他不相信小小的沧漓凌氏敢翻天。

    “不，沧漓凌氏可以接受命令，毕竟是监视妖族动向，保护人族嘛，沧漓凌氏作为人族的一份子，自然是义不容辞。”

    “呵呵，贵族当真是高义。”

    然而凌有道又继续说道：“不过你们也要答应几件事，凌氏才会应承。”

    “道友不妨说出来。”

    “凌氏接替听涛阁坐镇万群岛链北段的事要秘密进行，不能为外人知道，我族实力弱小，可不想因此得罪了紫云宗。”

    “好说，这個可以答应你们。”

    在他看来，这就相当于凌氏的一个小辫子被紫云宗给逮住了，以后能用这个要挟沧漓凌氏。

    “第二，凌氏家族不会大张旗鼓的坐镇万群岛链北段，指挥秘密进行。”

    听到这话，那使者犹豫了，因为凌氏家族若是这样做了，那谁也不知道沧漓凌氏尽没尽力。

    凌有道猜到了他的顾虑，便继续说道：“道友，跑得了和尚跑不了庙，沧漓凌氏要是不尽力，你们自然会来找凌氏算账，我们可不像被几个势力找麻烦。”

    闻言，使者点了点头，“可以，还有别的要求嘛？”

    听到这话，凌有道想了想，试探性的问道：“我族要一个开辟紫府的名额。”

    不等使者说话，凌有道继续说道：“你也知道坐镇万群岛链北段的危险，我族可是只有一位元婴期修士，而且还渡过天劫不久，要是栽在里面了，沧漓凌氏可就完了，所以我们需要一个开辟紫府的名额，好给我们一个保障。”

    凌有道本事临时加的条件，也就是试探性的询问一下，本没有抱多大的希望，那只紫云宗使者眉头都没用皱一下，直接就答应了下来，“可以。”

    答应的如此干脆，反倒是让凌有道愣住了。

    下一刻，就那使者继续说道：“此事紫云宗可以代表听涛阁答应了，我们会说服听涛阁，给沧漓凌氏一个开辟紫府名额，毕竟这件事情因他们而起，他们也是要付出代价的。”

    听到这话，凌有道方才明白了过来，感情是不是来自紫云宗的名额，紫云宗的人就不珍惜，不过不管是紫云宗的名额，还是听涛阁的名额，另有到都很高兴，因为沧漓凌氏多了一个开辟紫府的名额，要是让沧漓凌氏自己去寻找开辟紫府的灵物，不知道要找到什么时候。

    但那紫云宗的使者却不以为意，五大派开辟紫府的金丹长老多了去了，可真正能假婴变成真婴的修士少了去了，他不认为区区一个开辟紫府的名额就能让沧漓凌氏多出一个元婴期修士，别说是他了，放任何一个人来此，都不会相信，就连化神至尊的也不例外。

    那使者道：“很好，很快听涛阁的人就会撤出万群岛链北段，你们赶紧派人去坐镇吧。”

    两人谈妥后，紫云宗使者就离开了，而另有到却又见了凌氏众长老。

    “我只是试探性的索要一个开辟紫府的名额，没想到他竟然同意了。”

    凌有金笑道，“那太好了，加上真玄宗的那个紫府名额，我们就有了两个开辟紫府的名额。”

    慕嫣然也道：“这个名额是听涛阁的，他自然答应的痛快，可听涛阁会乖乖的给吗？”

    “这件事情上应该不会有什么问题，毕竟现在听涛阁的情况很危险，就算是紫云宗，为了稳定听涛阁的局势，也会给他们施压，答应了这个开辟紫府的名额。”

    旋即道：“我们是秘密替换万群岛链北段的听涛阁修士，不对外声张，也就是说，现在我们有一个把柄在紫云是的手上。”

    闻言，几人一惊，“那怎么办？”

    有了一个把柄在紫云宗的手上，天知道紫云宗会让沧漓凌氏干什么。

    “现在只有将消息透漏给真玄宗，让他们宣战原谅我们。”

    “原谅我们？恐怕没用那么容易。”

    “当然，所以在物资上，我们还要多多支援他们，以换取他们认可我们替换万群岛链北段的替换。甚至我们可以将在万群岛链北段的收集到的修炼资源一部分送给真玄宗，让他们跟紫云宗等势力继续斗。”

    慕嫣然笑道：“妙啊，万群岛链北段掌握在听涛阁手里，真玄宗一点儿修炼资源斗拿不到，换成了我们，却能获得一部分资源，他们肯定会支持我们。”

    凌有金道：“解决真玄宗的顾虑，可修艺门那边怎么办？”

    替换万群岛链听涛阁的人，让风华老祖回去了，虽然不会让修艺门战败。

    当然，也因为在那种情况下修艺门还能守住，真玄宗才有可能答应凌氏的提议，否则的话，他们就不会同意了，因为修艺门的战败不利于真玄宗。

    虽然修艺门守得住，可战局肯定会不利于修艺门，而修艺门一定会将这笔账算到沧漓凌氏的头上，凌缘生可不想因此得罪了修艺门，毕竟这个势力的潜力太大，结交是最好的选择。

    凌仁音忽地道：“要不然请苍风燕氏相助修艺门，虽然战力不及听涛阁的三位元婴期修士，可毕竟两边的元婴期修士数量相等，修艺门还能继续占据优势。”

    凌有金直接道：“好主意，只是如何让苍风燕氏相助修艺门呢？”

    这确实是一个难题，令众人沉思起来。

    但凌有道确实很干脆的说道：“同燕氏共分万群岛链北段的利益。”

    几人一惊，慕嫣然道：“这会不会太多了？”

    凌有道目光一狠，“没有足够的利益，燕氏是不会听涛阁与紫云宗的。”

    闻言，几位长老都同意了。

