    “静海大学？！”

    以老师们的修养，也忍不住了。

    “怎么又是静海大学啊。”

    “我们学校提供了每学期两次，试炼空间的探索权限，这就是两张门票！还有宝地空间的免费探索机会，其他还有单人别墅、免假……这么多优惠条件，都不够吗？”清大飞机维修工一样的周老师，瞪着眼睛说道。

    “我们江南大学提供了十万灵能点的经费作为入学奖金！”另一个不认识的招生老师，打抱不平道，“这样的条件，有谁能比得上，居然不选……”

    超过半数的老师倒吸了一口凉气，十万灵能点啊，江南大学还真是下了血本。

    颜小欣推了推眼镜，双手抱在胸前，嘴角轻轻勾出了一个弧度。

    白晓文甚至能听到颜小欣的心声。

    【一群凡人！图样，图森破……】

    白晓文笑着说道：“各位，静海大学给出的条件，确实是非常令人难以拒绝……尽管还有江南大学等几座学校，也提出了和静海大学不相上下的条件，但小君更喜欢静海大学，所以我们要尊重她的选择。”

    其他招生老师纷纷过来索要“标书”，争相一睹静海大学开出的筹码。

    第一行字，就让招生老师们默默无语了。

    【条件一：每学期提供一张B级以上的灵界门票。】

    B级门票，从价值上等同于三张C级门票，但并不是想换就有得换的。

    光是这一个条件，就能吊打大多数大学开出的条件了，更别说还有附加的。

    【条件二：只要白晓君同学在静海大学读书，期间需求的所有灵界门票无限提供（仅限于白晓君同学本人使用）。】

    “这这这……破坏市场啊，”

    燕大的乔薇老师手指都要颤抖了，“静海大学的颜老师，你们开出这样的条件，良心不会痛吗？”

    清大的周老师想了想：“无限门票，说起来很夸张，但白晓君同学一学期最多三张就足够了。算上第一个条件承诺的B级门票一张，其他两张只要补上D级甚至E级的门票，也花费不了太大的代价。”

    白晓文笑了笑，确实是这个道理，小君不可能因为门票足够多，就随意浪费或者频繁进入灵界。身为觉醒者，自身的软实力必须配得上等级，才能在灵界探索中攫取最大化的收益。

    而战斗特长、技能等级，还是需要花费大量时间去练习的。

    但是，无限门票什么的，听起来就是让人内心舒爽啊。

    至少小君今后大学期间，灵界门票是不用愁了，随时用随时有。

    “我也可以提出相同的条件，”乔薇老师果断说道，“不就是B级门票，还有无限门票么？我们燕大难道就没有？”

    说着，乔薇的目光投向了乔蕊，“喂喂，好妹子，说句话啊。”

    乔蕊无奈地把手一摊：“姐，你还看不出来小君的想法么？她连其他学校的条件都没看，直接选中了静海大学……你就算开出更优渥的条件，她也是不会去燕大的。”

    “这没道理啊。为什么呢？”

    乔薇偏着头看小君，“总不会是你哥在静海大学毕业的缘故吧？”

    小君摇摇头：“静海大学离家近……”

    她嘴唇还动了动，后半截话没有说出来。

    “好吧！看来静海大学又走运了。”乔薇叹了口气，悻悻然撤退。

    其他老师也纷纷告辞。

    “各位老师别急，来的都是客人，容我尽一下地主之谊。”

    白晓文客套了两句，不过众人都肩负着招收优质苗子的重任，怎么可能继续浪费时间？纷纷婉拒并离开。

    颜小欣特意最后一个走，她看着白晓文，微笑说道：“为了把你们兄妹俩招进学校，校长可是下了血本啊。学校积累的门票，有多半要供应给你们兄妹俩……我记得你还有不少荣誉点，可以换不少试炼空间准入权限呢。”

    白晓文笑着摇了摇头：“短期内，我应该不会再用试炼空间了。”

    颜小欣点头表示明白。低质量的门票，对白晓文意义不大了，作为顶级战队，筹划大一统的大佬，白晓文更需要那种高级门票，质比量更重要。

    荣誉点本身是可以转让给其他学生的，不过白晓文不打算这么做。

    转让给小君没有意义，学校已经承诺给了小君无限门票。

    转让给其他学生，固然可以做交易赚一笔，但白晓文并不愿意。静海大学对他一直挺好的，这些荣誉点本就是校长特批，准许提前毕业的白晓文保留，再拿出去做买卖，吃相未免难看了。

    颜小欣临走前承诺，小君的录取通知书会尽快送来。

    其实有没有通知书都不重要了，小君报到那天，直接在报到处刷脸就行，会有专人迎接——就像当初迎新，专门派赵雨婷来迎接白晓文一样。

    在所有人走了之后，乔蕊悄悄把小君给拉到了一边。

    “你为什么选静海？”

    “离家近啊。”小君眨眨眼。

    “不老实，应该是离你哥近吧。”乔蕊轻轻哼了一声。

    “我哥在的地方不就是家吗？”小君反问。

    乔蕊被问住了，她叹了口气说道：“小君，你有没有想过一个问题，你哥用不了多久，就会成为进化者了……你要早点学会自立。”

    “我没想过。”小君摇头说道。她不愿意去想。

    “哎，你这傻丫头。”乔蕊的手伸出来，似乎要去捏小君的耳垂，不过小君下意识地躲闪了一下。

    乔蕊微微一怔，不动声色地收回了手：“好啦，总算高考结束，你好好休息一下吧。”

    小君看着乔蕊离开的背影，眉头微微蹙起，摸着自己的耳朵，若有所思。

    ……

    在成绩公布之后不久，高考的金榜、银榜就纷纷出炉。

    不出白晓文所料，小君1310的高分，果真夺取了状元！

    榜眼是姜哲，这小伙子考了1278，也算是状元级别的分数，如果今年没有小君提前参加高考，想必灵元98年度的状元就是姜哲的了。

    小君虽然没有拿到“史上最强状元”的唯一成就，但是“高考状元”的特殊成就还是有的，给的称号“学霸”也很实用，可以指定一项战斗特长、一个技能，使其等级+1。该效果在称号卸除之后会消失。

    此外，小君还得到了基础属性的抽取机会，一共能抽三次，不过不会重复抽取同一类属性。

    小君连抽三次，分别抽中了3点力量、2点敏捷和3点精神。运气不算特别好，但也不差。

    至此，小君的高考算是结束了，不过她夺取状元之后的话题热度，却是不断升温。

    一门两状元，这话题实在太劲爆了。尤其是白晓文还是当代华夏年轻人的标杆式人物，世界知名度A级的大明星，再加上兄妹两人令人流口水的颜值和魅力……用一个媒体记者的话来说，这兄妹俩就是“会走路的新闻”。

    征求过小君的意见之后，白晓文让郑姐替她接了几个专访。而白凰战队，也借了一把小君的光，原本上过中央新闻的热度再登高峰。

    白凰战队从大西南归来，本就是为国立功，协助特战大队歼灭了东南亚入境的高手，期间特战大队无一人牺牲，得到了官方的嘉奖。

    官方媒体后续的宣传，自然也按照之前的承诺，继续加大力度。白凰战队五人的世界知名度，一个A级、四个B级，一直没跌下来过，甚至还在缓慢上涨。