
　　汴州...就是现在的开封...是一个十分富饶的州城，此地水路发达，也让汴州的经济比一般的地方更加的发达。

　　徐意进入汴州之后，汴州刺史亲自出城迎接，倒是徐家人有些尴尬，不知道该迎接还是不该迎接。

　　迎接的话，担心徐意不给面子，不迎接的话，又怕被汴州人议论纷纷。

　　这让徐家人真的感觉十分的两难和尴尬，最后徐家人派出了徐慧的大哥，也算是徐意的大哥，看着徐意从马车中下来，徐慧的大哥徐年微微有些不知道该怎么办。

　　因为曾经这位徐年也是对徐意有过一些过分的话语，这一次见到徐意，看着汴州刺史，别驾都给徐意那小心翼翼的小样，一时之间徐年感觉十分的无语。

　　不过，让徐年有些意外的时候，就在徐意见过了汴州的刺史和别驾之后，徐意居然主动的来到了徐年的面前，露出了一丝开心的笑容，对着徐年道：“大哥...小妹徐慧回来了！”

　　这一句...徐年心中微微一怔，看着徐意称呼自己为徐慧，将自己叫做大哥，徐年不知道为什么心中愧疚了许多，他本来以为这次徐意见到自己，一定会对自己冷嘲热讽，可是现在这个情形，一点都不是这样，徐意见到自己十分的亲昵。

　　不但称呼自己为大哥，随后还用手挎住了徐年的胳膊。

　　看着挽住自己手臂，露出了笑脸跟着向汴州刺史和别驾介绍自己的徐意，徐年的羞愧之心真的是爆棚，听着徐意不停的用各种语言夸奖自己的学识，还向汴州的刺史和别驾推荐自己。

　　真的，徐年的双眼都微微的红了。

　　这个时候，看到徐年的眼睛，徐意微微的道：“大哥...一别就是一年之久，妹妹甚是想念，相信哥哥也是一样，小妹，这就和大哥一起回家。”

　　“好...回家...！”徐年嘴唇微微颤抖，跟着对着身边的小厮大声的喊道：“来人...娘娘回家，大开中门，全家接待。”

　　小厮连忙骑快马而回。

　　大约一刻钟的时间，徐年带着徐意回到了徐府，此时的徐府中门大开，而站在府门前的人都心事重重，因为徐家人此时还不知道，徐意到底是什么意思。

　　其中那位徐慧的生母是最为担心的，因为当初就是她建议让徐意顶替自己女儿进宫的，要知道宫中可不是什么好地方，现在对方圣宠而归，一定会针对自己的。

　　带着这样的担心，徐意从自己的马车中走了下来，只是让众人全部都傻眼的是，只见徐意一步一步走到了徐慧生母和生父的面前，跟着突然一个跪拜。

　　“娘娘...！”徐慧的生母和生父都吓傻了，其他的徐家人也是震惊不已，不知道徐意这是做什么。

　　倒是徐意跪在两人面前微微的道：“爹爹，娘亲，慧儿回来了...。”跟着纳头一拜。

　　“啊...！”徐慧的生母生父此时也是大为感动。

　　只见徐慧的生父也是此时的徐家家主半跪着将徐意给扶了起来，眼睛微微湿润的喊道：“我徐家女儿归来，汴州之大幸，徐家之大幸，我徐佑之大幸。”

　　“好...！”汴州围在两边的百姓一片叫好之声。

　　随后就听徐佑再次喊道：“今日徐家摆三天流水席，庆祝我徐家女儿归来，请各位乡亲一定赏光...！”

　　“好...！”百姓们再次发出了叫好之声。

　　就这样一个皆大欢喜的结束，有人一定会说这位徐意真的是太傻了，自己都是娘娘了，居然还对这些害了自己的人彬彬有礼，要是自己一定会挨个复仇。

　　确实复仇是痛快的，可是这里有一个BUG...复仇完之后怎么办，要知道徐意可是还有一位亲娘在徐家，徐意只要不能彻底的将徐家给扳倒，那么徐家以后会怎么对自己的母亲，其次就是如果徐意将徐家给扳倒了，那又怎么照顾自己的母亲。

　　毕竟徐意的省亲并没有多长的时间，所以如果徐意真的是想要自己的娘亲好的话，那她就必须要像刚刚那样做。

　　那样做了之后，徐家人会感激，并且徐家人也会知道，徐意是自己家中可以依附的力量，只要徐家想要依附徐意，那么徐意的娘亲在徐家的地位还会低吗？

　　权衡利弊，徐意只能做刚刚的事情，而事实也证明徐意做的是对的，就在当晚，徐意的生母就从三等院子调进了一等院子，丫鬟仆人增加了三倍之多。

　　这就是徐意的智慧。

　　而就在徐意和徐家人和解之后，朱家人也登门而来，主要就是为了和徐家人说明徐意身边的贴身侍卫就是自己家逃婚的媳妇。

　　要是以前，江左朱家来要人，那么徐家一定会立即赶忙交人，跟着还要客客气气的说对不起，可是现在不一样了，自己徐家陛下身边有宠妃了。

　　你江左朱家算个屁，还有就是，那个你们要的逃婚媳妇可是博陵崔家的嫡女，这次要是将人给你了，博陵崔家找自己麻烦怎么办？

　　现在人不给你，也许还能卖博陵崔家一个好，徐家除非是有脑子的人都死光了，才会真的理睬你江左朱家，就这样，崔绣娘在徐家安心的待了下来，期间崔绣娘还联系了同在汴州的自己舅舅家，可以说崔绣娘暂时的安全了。

　　但是江左朱家会这么简单的放弃...答案当然是不可能的。

　　这个古代呀，特别的迷信...其中南北朝的时候，外来佛教思想的流传范围已经有了很大的扩展，加上统治者的支持，社会上一些名士、权贵也纷纷入教，就连当朝的宋文帝也信奉佛法，下层劳动者也有削发为僧的。

　　社会上信奉佛教的人日趋众多，到处佛寺林立，烟云缭绕，封建迷信思想十分盛行，特别是当时的都城建康，这时情况更是严重。

　　那时的情景正象唐代大诗人杜牧所描绘的那样:“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”。

　　在这种思想之后，一直到了唐朝，封建迷信是真的趋之不尽，这种迷信不是赌一把，而是根深蒂固的一直思想根源。

　　朱龄的生母宇文胜男就是其中最为迷信的人。

　　自从自己的儿子朱龄受伤之后，宇文胜男就四处的找名医，但是名医找了很多，一个名医都不能救自己的儿子，后来宇文胜南开始求仙之路。

　　用了很久，宇文胜男得到了一个解决之法，只要朱龄可以求娶到一位贵族之女冲喜，那么朱龄就可以好起来，宇文胜南如获至宝，这才下了套，套到了博陵崔家的嫡女。

　　宇文胜男一心以为只要崔绣娘嫁过来，那么自己的儿子就会好起来，现在居然跑了，别说你躲在徐家，就是你躲在皇宫之中，宇文胜男也会不顾一切的将你给抓回来。

　　大概是知道了崔绣娘在汴州的第三天，宇文胜男就直接亲自前来汴州，宇文胜男可不管你是谁，你的背后是谁，只要是有人不想让自己的儿子好，那她宇文胜男就敢和你玩命。

　　.............................

　　“太子...。”

　　甘露殿中，李承乾刚刚处理完一些事情，李元昌从外面走了进来。

　　“是王叔来了。”李承乾起身揉了揉自己的太阳穴。

　　“怎么样...这几天很累吧？”李元昌笑了一下。

　　“很累，不过，如果有一天可以真的做到这个位置，孤相信自己，不会做的比他差。”李承乾捻起一块巧克力放进自己的嘴中，微微咀嚼。

　　“对了...此时陛下已经到达了九成宫，很快，这些政务你就可以不必再做了，所有的上表，都会送到九成宫去。”

　　“孤知道...王叔...我们的事情准备的怎么样了？”李承乾起身走到了窗前，背着身子问向李元昌。

　　“事情已经完成了大半...侯君集，阴弘智的军队已经到位，现在就在等其他地方的军队汇合，还有就是李佑的问题。”

　　听到李佑的名字，李承乾的眉头微微一皱：“他怎么了...？”

　　“有人说陛下走的时候，给了李佑一个密奏的权利，本王担心侯君集和阴弘智等人突然的离开...会引起李佑的注意，要是李佑一道密奏上去，我们就完了。”

　　“那房玄龄呢？”李承乾看着李元昌道：“他也有密奏的权利，我们是不是也要小心？”

　　“房相和李佑不一样，李佑的耳目可是遍布全长安，我们都知道，李佑不简单，他绝对不是表面那么大的弱小，所以我建议...！”

　　“不行...！”李元昌后面的话没有说出，就被李承乾给直接否了：“谁也不能动他...他曾经帮过孤，孤和他不一样，孤不是弑兄杀弟之人，孤只是想要自保，孤是无奈。”

　　这应该是李承乾自己给自己的底线，他绝对不会动李佑，因为李佑就是他给自己设置的一条良心，这条底线让李承乾和李世民区别开来。

　　李世民是弑兄杀弟登上了帝王的人，而他则不是，他只是别逼无奈，所以他不会动李佑。

　　“那不如就将李佑给打发走...！”

　　“打发走...？”李承乾看向李元昌。

　　这个时候，李元昌点头道：“打发出长安，等一切结束之后，再让他回来。”

　　.................................

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八二章 太子良心 不杀李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 