    酒店陆陆续续地人都来了，主创团队都坐在一桌，颜画跟着席辞，坐在他旁边，尽量无视同桌其他人的诧异和探究的目光。

    说实话，要不是席辞在旁边，她真的不太想坐在这里。

    终于李导和主编剧来了，李导看到席辞旁边的颜画眼睛一亮，怕颜画会不自在，特意先跟颜画打了招呼，“小姑娘来啦！来来来，跟大家介绍一下，这是颜画，我们的圣女，因为有她在，我和老赵总算没有遗憾了，我特意把她叫来参加杀青宴。”

    主编剧赵明礼点点头，表示赞同。

    其他人听闻都友好地对颜画打招呼，颜画微微鞠躬礼貌回应。

    颜画左边坐着席辞，右边坐着男二号王御，还有男三号郝城，席辞左边则坐着女一号霍青婉，再左边就是李导和编剧了。嗯……至于女二号周洋洋此时正在监狱，判了3年。

    “来来来，我们开吃！”李导今天很高兴，大声吆喝一声示意开餐。

    李导站起来，拿着话筒对大厅里的所有人说，“我不喜欢说那么多冠冕堂皇的话，大家随意，我就说一句，杀青快乐！干杯！”

    “杀青快乐！干杯！”大家举起面前的酒杯相碰，笑得开心。

    颜画拿起酒杯喝了一口，她不喜欢喝酒，微微皱眉，还是咽了下去。

    席辞注意到了，侧过头小声说，“把酒给我。”说着把颜画的酒倒进了自己杯子里，又给她倒了一杯茶水。

    席辞没觉得自己举动有什么，实际上同桌所有人都在盯着他看。

    李导倒是笑着开口，“没想到席辞还挺会照顾妹妹的。”

    “嗯？”席辞抬起头，然后反应过来是在说他，说道：“她还没成年，不能喝酒。”

    桌上的其他人此时露出了然的神色，原来这小姑娘是席辞的妹妹，连霍青婉都有些讶异，看了看两个人，之前没觉得两个人长得像，但是现在再一看，似乎也有些相似。

    一桌人开吃，说说笑笑聊着拍戏间的趣事，期间不断有人来给李导敬酒。

    坐在颜画右边的男二号王御见颜画似乎在等一道菜转过来，大大的眼睛直盯着那道菜，着实有点萌，没忍住拿公筷帮她加了一筷子放到她面前的盘子里，“来，妹妹吃吧。”

    席辞刚和导演说完话，一个扭头就看到王御给颜画夹菜，醋意蹭蹭地就冒上了，伸手夹走了那一筷子菜，眼神警惕地看着王御，“御哥你干什么，颜画够不到的我帮她夹就行了，不劳烦你。”

    王御有些尴尬，他真的没别的想法。

    李导此时已经喝大了，说话更没了克制，“哈哈哈，席辞这是怕有人拱了他妹妹这颗水灵灵的大白菜呢……王御你家里没这么可爱的白菜吧，我女儿要是被别的男生献殷勤，我也是这样，哈哈哈哈……”

    王御听到脸色缓和了不少，知道席辞没有恶意，笑了笑，“你别担心，我就是看小姑娘夹不到帮个忙，真没别的意思。”

    席辞看王御眼神诚恳，点点头信了，然后又看了眼桌上其他的男人，确定他们没什么不好的神色，放下心来。

    颜画此时已经尴尬到想埋到桌子下面了，伸手拽了拽席辞的衣服，凑到他旁边小声说，“席辞，你适可而止，不要弄得这么尴尬。”

    席辞撇撇嘴，低头跟着小声说道，“哪里尴尬了，我这是杜绝他们的狼子野心，万一他们看你好看想把你骗走怎么办……”

    颜画无奈，反正事情已经发生了，也无法挽回了。

    席辞倒是没说错，颜画确实长得太招人了，他发现好几个男的来这桌敬酒，都会忍不住看颜画几眼，后面再有人看颜画，他就瞪回去。

    没多久全剧组的工作人员都知道了席辞旁边演圣女的漂亮小姑娘是席辞的妹妹，席辞护得紧，多看一眼都要挨瞪。

    道具组长此时过来敬酒了，还特意给颜画也敬了酒，“小姑娘，之前的事儿是我的疏忽，歉意都在酒里了，我向你道歉！”说着一口闷了。

    颜画倒了茶水，回敬了道具大哥，说道：“这事不怪您，您不用跟我道歉的。”

    李导看到这一幕终于想起来今天叫颜画过来的主要目的，起身，冲颜画招了招手，“小姑娘，跟我过来，我有要事跟你说。”想了想，又叫上了席辞，“席辞你也过来。”

    李导叫席辞跟着过来纯属是为了避嫌，毕竟他跟一个小姑娘单独出去不太好。

    不过其实李导就算不叫席辞也打算跟过去的。

    三个人出了大厅到了没人的角落，李导先是缓了口气，实在是喝得太多了，然后看着面前的小姑娘，郑重地说：“小姑娘，我之前说过要补偿你，所以，我向潘三旻导演推荐了你出演他的电影。”

    颜画和席辞听到皆心神一震，颜画怎么都没想到李导说的补偿居然是这样的补偿。

    潘三旻是国内知名的悬疑片导演，国内凡是叫得上名号评分高的悬疑电影基本都是潘三旻拍的，是国内悬疑片当之无愧的大佬。

    李导接着说：“他的新电影，有一个女儿的角色，是女二号，这个角色要求有点高，他还没找到合适的人，我就跟他推荐了你，还给他看了你的片子，他觉得你有潜力，愿意给你机会去试试，如果没什么大问题，就定下你了。”

    颜画沉默了，她根本没想继续演戏，但是听到李导最后说的话，如果没大问题就定下了，想必是李导用了面子和人情给她换来的，她如果拒绝，可就太伤李导的面子了。

    颜画心绪有些复杂，倒是席辞拽了拽颜画，有点激动，小声说：“快答应啊，这可是潘导的片子！”

    其实颜画心里已经松动了，因为潘三旻导演，正是她前世拿影后的那部悬疑片的导演！

    李导看着颜画，其实除了补偿，他还很看好颜画。

    颜画这样的颜值，说实话很容易被人忽略演技，让人只关注到她的脸，搞不好很容易被人当成花瓶。但是颜画不一样，她能让人第一时间聚焦到她的眼神上，先是看到她的情感，然后才会注意到这孩子多漂亮。这样得天独厚的天赋，无论如何也不能埋没。

    潘三旻也是发现了这点，觉得女孩眼神很有戏才同意的，否则以那家伙对自己的要求，他再大的面子也没用。

    看着李导期待的眼神，颜画点点头，然后对李导鞠了一躬，“谢谢李导！”

