    “你控制了霓凰？”

    楚风面色惨白的看着他这个兄弟。

    “没错，从当初这女人为了保护你被打入死亡深渊之后，她便落在我手中。”

    “我花费了大量的精力，控制着她的灵魂，然后帮助她觉醒神凰血脉。”

    “便是为了这一天的到来，让你最心爱的女人杀死你。”

    “让你体会一下死在自己最爱之人的手中是一种怎样的滋味！”

    “这一幕，我终于等到了！”

    “我的好兄弟，这便是我为你准备的惊喜礼物！”

    “还满意么？”

    “哈哈哈！！！”

    楚风兄弟一脸森冷的笑着。

    这时巨无霸，夏流等人眼中充满愤怒的神色，

    他们直接就朝着楚风兄弟冲去。

    轰！！！

    轰！！！

    贪狼和七杀两人直接出手。

    他们两人如今一身实力也是达到了一个极高的地步。

    两人体内还蕴含着贪狼命格和七杀命格的力量。

    他们一出手，就将夏流等人给轰的连连后退。

    “霓凰杀了他！！！”

    这时楚风兄弟直接对着霓凰命令道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    霓凰口中不断的说着。

    她眼中充斥着无尽的杀意，目光死死的盯着楚风。

    当即霓凰身上便爆发出恐怖的气息朝着楚风冲去。

    这时，妖姬，雅典娜，天心等人纷纷出手，和霓凰直接激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    妖姬，雅典娜，天心三女都是将自身最强的力量施展出来对战着霓凰。

    而霓凰以一敌三却毫不示弱。

    其体内觉醒的火凰血脉极其可怕，蕴含着恐怖的力量。

    轰——

    一番激战之下，霓凰背后那对巨大，燃烧着火焰的翅膀再次展开。

    这一刻，霓凰好似一位无比高贵的凤凰，散发着恐怖的气息。

    随着这翅膀展开，霓凰一身实力再次暴涨。

    她一连三道掌印爆发出来，当即便将妖姬，天心，雅典娜三人给轰的连连后退。

    如今霓凰一身实力甚至比武宗强者都要恐怖。

    其身上散发出来的烈焰气息镇压整个世界。

    唰！！！

    随着妖姬三女被打退受伤，霓凰身后翅膀一扇，

    她身子化作一道火焰利箭朝着楚风疾射而出，速度快到极致，

    楚风身边的这些人完全都没有反应过来。

    楚风身受重伤看着霓凰攻击而来，其神色淡漠，神情十分平静。

    “霓凰，你当初救了我一命，如今我便还给你！”

    楚风一脸释然的看着霓凰。

    与此同时，楚风灵海中的那株仙树释放出一道道仙之能量进入楚风体内，

    帮助其稳定体内的伤势，修复五脏六腑和心脏。

    “不要！！！”

    这时妖姬，雅典娜，天心等人看到霓凰可怕的一击即将落在楚风身上之时。

    她们脸色一变，撕心裂肺的叫道。

    而楚风兄弟看着即将死亡的楚风，其神情显得十分激动。

    楚风直接闭上双眼等待死亡来临！

    死在霓凰手中，他无怨无悔。

    这本就是他欠霓凰的！！！

    砰！！！

    蓦然间，一道沉闷如击鼓的声音响起。

    但楚风并没有感觉自己死了。

    他双眸睁开，便看到一位白衣如雪的女子站在其面前，承受了霓凰这一掌。

    而这人正是林诗雅！

    噗！！！

    这时林诗雅闷哼一声，嘴中吐着血。

    “诗雅！！！”

    楚风看着林诗雅直接叫道。

    轰！！！

    此时林诗雅神色清冷的看着霓凰，她身上直接爆发出一股恐怖如斯的光明力量，当场将霓凰给震的连连后退。

    而林诗雅体内的伤势也是很快恢复过来。

    “老公你怎么样？”

    林诗雅转身看着楚风叫道。

    她握着楚风的手，一道道圣洁的能量进入其体内，帮助楚风恢复着伤势。

    “你没事吧？”

    楚风看着林诗雅说道。

    “我没事！”

    林诗雅摇了摇头，随即她目光扫向霓凰：“你就是小风心中念叨的第一个女人霓凰？”

    “听说你当初为了救小风而牺牲了自己，如今却要杀自己的心爱之人！”

    “你知道你在干什么么？”

    霓凰并没有听进去林诗雅的话，她再次朝着楚风冲去。

    “不管你曾经多爱小风，但如今你若想要伤害小风，我绝对不会答应！”

    “因为他现在是我老公！！！”

    林诗雅一脸冰冷的喝道。

    她身上爆发出恐怖的圣洁之威，无尽的光明力量爆发出来，便和霓凰激战在一起。

    轰轰轰！！！

    一时间，两人冲到苍穹之上，展开了一番无比激烈的战斗，打的天崩地裂！！！

    “你的艳福倒是不浅，身边还有一个如此强大的女人！”

    楚风兄弟眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    “看来还是要我亲手来解决掉你！”

    这个楚风兄弟说着，他身子一动便朝着楚风冲去。

    而夏流，独孤异等人正要出手，便被楚风兄弟身上爆发出的可怕威势给轰飞了出去。

    唰唰唰！！！

    这时，三道身影冲了过来。

    正是楚清歌，黄金战神和擎天战神。

    他们三人来到这，直接朝着楚风兄弟轰击而去。

    轰隆隆！！！

    一阵轰鸣声过后，双方身子都是后退着。

    如今黄金战神和擎天战神的实力都已经超越了武皇之境。

    “小风你没事吧？”

    楚清歌直接扶着楚风一脸关心的说着。

    “姑姑，我没事！”

    楚风摇了摇头，

    在这仙树能量和林诗雅打入其体内的光明能量帮助下，楚风的命倒是被救了回来。

    “又是你！！！”

    “你还真是冤魂不散！”

    “我告诉你，你永远都没资格成为楚族的人！”

    楚清歌看着楚风这个兄弟冷道。

    “哼，我体内拥有着楚族血脉，我没有资格。”

    “难不成你们这两个连楚族血脉都没有的家伙有资格成为楚族的人么？”

    楚风兄弟冷喝道。

    他体内直接爆发出恐怖的楚族血脉。

    这时黑鹏也来到了这里。

    之前黑鹏在闭关恢复体内的力量。

    如今他一身力量恢复了巅峰时刻的一大半，身上散发着恐怖的武宗之威。

    很快应昊也来到这里，沉声道：“劫难来了！”

    他半个多月前对楚风说的那场劫难便是今天！

