    华国银行，保密室。

    事实上，全国近五百个分行，也仅有省会或者经济发展程度极高的城市，才会配备有这个保密室。

    而这个仅有不到十平米的小房间，作用只有一个，那就是用来识别‘黑曜级’用户的身份。

    看着手表中，没有丝毫反应的贾维斯，王波心中暗暗惊异。

    自从人工智能贾维斯诞生以来，除了入侵变形金刚大脑那次，之后就再也没有遇到过类似的情况。

    可今天……

    “先生，请您稍等一下，我需要开启机器，验证一下身份。”

    听着沙兴业无比卑微的语气，王波毫不在意地点了点头。

    见状，这位行长也不敢耽搁，连忙来到机器其核验自己的身份。

    在一套精密的电子扫描设备，对这位沙行长进行了一系列指纹、虹膜、声音等检测后，机器顺利开启……

    约么半个小时的时间，两人才从保密室中出来。

    王波还是王波，沙兴业还是沙兴业。

    唯一不同的是，这位行长的态度对王波更加卑微了起来。

    “真没有想到，您就是大名鼎鼎的王先生。”

    “其实我早应该想到的，这么年轻却拥有‘黑曜级’权限，整个华国也是有您了吧。”

    ……

    两人的谈话让在场的众人一头雾水，尤其是那几个银行经理。

    黑曜级权限？

    在银行扎根这么多年，他们怎么从来没有听过有这个权限的存在？

    而此刻鑫盛律师团队，正在冥思苦想的汪鸿飞一下子被这几个字点醒。

    黑曜！！

    他记得当年事务所的老所长曾经跟他提过一嘴。

    但凡是遇到在银行中有黑曜权限的客户，整个律师事务所必须停下所有的工作。

    全心全意来为那人服务。

    别看鑫盛事务所在行业内是数一数二的存在，但真要是得罪了这种存在。

    消失，也只是人家一句话的事儿！

    转账的过程十分顺利。

    约么十五分钟的时间，便将所有的事情都办妥。

    拿到钱的柳宏伟，此刻一刻也不敢多待，毕竟就算他再蠢，也看出来这个年轻人背景来头大得吓人。

    而自己之前在大厦里没少挤兑这两人，要是再在这两人眼前晃悠，他生怕自己会出现什么不测……

    出了银行大门后，鑫盛事务所的任务也就算完成了。

    在王波临走前，汪鸿飞无比恭敬地递上了自己的名片。

    目送着两人离去，这位全国知名的金牌律师长舒了一口气。

    “汪哥，干嘛这么怕这个家伙，他是能吃人还是咋地。”

    闻言的汪鸿飞后怕地说道：

    “你们不怕，是因为不了解，‘黑曜’后面代表的含义。”

    “这么说吧，在全世界各个银行中，客户等级都是不一样的。”

    “比如说华国银行客户等级分为普通、白银、白金、黑金、钻石还有私人银行客户。”

    “而漂亮国的联邦银行分为D级客户、C级客户、B级客户还有A级客户。”

    “所有的银行情况不同，标准也不同。”

    “但是全世界所有大型银行对于一个客户等级是公认的！”

    “那便是‘黑曜’！”

    说到这里，所有人都不自觉地咽了咽口水。

    “我对这个权限了解得也不多，只听老所长曾经说过。”

    “每一个黑曜用户只要想，都可以在世界范围内掀起一场巨大的经济危机……”

    出了银行大门的王波，此时松了一口气。

    刚刚沙兴业那老小子热切的眼神，着实盯得他有些发毛。

    临走前，那家伙还神神秘秘地递给自己一个戒指。

    这让性取向正常的王波，感到后面一阵恶寒。

    打量着眼前这个戒指，一旁的叶玥瑶也是开口道：

    “这应该是一种身份的证明。”

    “毕竟你之前那个银行卡着实没什么区分度。”

    “以后你再去银行，只要出示那个戒指，就能够享受那个什么黑曜级待遇。”

    闻言王波也点了点头，旋即毫不在意地将戒指收入口袋中。

    “话说你就不心疼？”

    “毕竟刚刚可是出去了近二十亿呀。”

    看着叶玥瑶微皱的琼鼻，王波也是哈哈一笑。

    “我更替那个柳宏伟心疼。”

    “等着吧，用不了一年的时间，这栋大厦的价值会超出所有人的想象！”

    ……

    公司总部的位置敲定后，剩下的事情就好办了。

    接下来两人分头行动。

    王波负责项目所需设备和仪器的采购。

    而叶玥瑶则是负责大厦的装修以及公司相关的开业手续。

    目送着自家师姐的离去，王波眼中闪过一丝异色。

    “贾维斯。”

    “我在，先生。”

    说话间手表泛起一丝红光。

    “刚刚在银行的保密室中，怎么回事儿。”

    “先生，那个房间内，有着波频极高的信号干扰，但遗憾的是，我并未在互联网中搜索到相关信息。”

    闻言的王波也是微微点头，毕竟华国是一个拥有十几亿人口的大国。

    有些隐藏在背后的黑科技也很正常。

    旋即王波便不再纠结这一点，切入主题。

    “贾维斯，我要你在总部附近，选取一处合适的位置，建造一个地下实验室。”

    “银行卡中的资金任你调取！”

    “同时我也会让‘眩晕’和‘大黄蜂’来帮你，总之一定在保密不能让任何人察觉的同时保证规格。”

    “是，先生。”

    这个任务对于别人而言，或许难以完成。

    毕竟在这个监控遍布的大环境中，要在避开所有监视的情况下，完成这么一项大工程，实在是一件不可能的事情。

    但贾维斯就不一样了。

    作为这个世界唯一的人工智能，黑几个没有任何防御的摄像头，简直不要太轻松。

    安排完一切后，王波叫了辆车便回了家。

    离家接近一周，在这一段时间，他几乎忙活得脚都不着地。

    现在好不容易得了个机会，他一定要好好睡一觉……

    翌日。

    再醒来时已经接近中午，挣扎着从床上爬起来，王波看着二三十个未接电话一阵头大。

    还未待他回个电话。

    手腕上，贾维斯发出了一阵急促的提醒……

