    第八百五十六章 樊涛的态度   

    光把希望全都寄托于樊涛和温雅他们这边，显然是根本就更不现实的。

    

    尽管这样的结果也的确是双方通过比拼所换来的也好，但无论如何作为失败的那一方惊涛战队的众人，心里面肯定也都是会比较不爽的。

    

    温雅说出来了那一番话之后，大家也都是已经并没有多少的心思再继续训练下去了。

    

    今天是星期天，大家回去之后还有自己的事情要做，明天又要继续再次上课了，所以说现在时间也不早了，自然是不可能再继续在学校里面多待下去。

    

    所以离开了学校的大门之后，温雅也是直接就第一时间拨通了樊涛的电话……   

    电话大概响了十几秒钟的样子才被接听，而温雅所说的第1件事并不是刚刚杨凡所提到的，要去找陪练队伍的问题。

    

    而是直接就先问了一下现在樊涛和刘藏两个人到底在哪里。

    

    “怎么？

    你们已经训练完了吗？”

    

    现在这个时间点接到温雅的电话，樊涛自然也都知道此时此刻应该是个什么样的情况。

    

    毕竟现在也都已经快要晚上6:00了，在继续训练下去显然也是根本就并不现实的。

    

    “嗯！你和刘藏两个人到底干嘛去了？

    为什么训练没到场呢？”

    

    “这个好像并不重要吧？

    毕竟我们两个只是替补而已，到底在不在场也根本就并不影响你们的训练。

    

    不过我倒是挺好奇的，你们下午接触了之后，效果到底怎么样？”

    

    “这个还是见面再说吧，你现在在哪呢？”

    

    听到温雅这么问，樊涛倒是也并没有犹豫，而是十分干脆地直接就说了出来。

    

    “我现在在青云居呢，你也还没吃饭吧？

    正好我刚刚到这，就等你一起来了再点吧！”

    

    “刘藏也在吗？”

    

    “不，那家伙好像去洗脚城快乐去了。”

    

    “哦！那我马上到！”

    

    青云居距离郁金香高中的也根本就算不上有多远，步行慢一点也就半小时而已，打车就更快了，所以樊涛并没有等温雅太久。

    

    “难道你因为自己是替补的这件事情而耿耿于怀，所以说才没有去参加训练的吗？”

    

    一坐下之后，温雅也是直接就开门见山的问道。

    

    她觉得关于这件事情现在必须要先去解决才行，毕竟事实就像是杨凡所说的那个样子，他们现在是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    

    如果比赛输了，杨凡他们因此而被带节奏背上骂名的话，那么惊涛战队也根本就并不会例外，所以对于这一个集体荣耀的事情还是要慎重一些比较好。

    

    “这倒是也根本就并不至于，毕竟到底上不上场去参加比赛，对于我而言其实也根本就看得并不是那么的重要。”

    

    樊涛听到她这么问，当即也是摇了摇头。

    

    “呃……”   

    这下轮到温雅有些看不太懂了，如果不是因为这个的话那么刘藏不去参与倒是还说得过去，毕竟他的性格大家也都是了解的，樊涛不在意，那么他难不成是真的有事不成？

    

    “或许你有些比较难以理解，但是说一句实话，你觉得如果说没有这些变故，参赛队伍仍然是由我们惊涛战队去参加比赛的话会有几成的胜率？

    或者说是多少的把握能够拿下排名？”

    

    当樊涛问出了这一番话的时候，温雅先是微微一愣。

    

    因为关于这个事情，她还是真的根本就并没有去考虑过的。

    

    自从高三年级的队伍全部退居到幕后并不再参与任何的课外活动了之后，基本上就都是有他们高二年级的来主持大局了。

    

    也正是因为如此，所以说关于这个参加高校赛名额的事情，所有人的希望也都是全部都寄托于他们的这一边了。

    

    所以在这种大势所趋的情况之下，在很多人的心里面也都根本就并没有第2支队伍可以去进行选择。

    

    就连他们惊涛战队的每一个人心里面也都是这样的想法，以为自己是理所应当的去参加比赛的人选，但是或许也正是因为出于这样的心态的原因，他们也都根本就并没有去考虑过参赛的最终结果到底是什么。

    

    参加比赛的一共有那么多个学校的队伍，毫无疑问，所派出来代表学校参加比赛的队伍都是实力最为顶尖的，但具体到底是什么样的水平他们也都根本就并不得而知，但不管怎么样，实际上也是能够从上一届的情况稍微看出一些端倪来去进行参考的。

    

    上一届顾晨他们所带领的队伍其实力可以说是完全碾压他们惊涛战队这边的，可是就连她们都无法在高校赛当中登顶，那么就更加不用说是连顾晨他们都打不过的惊涛战队了……   

    看到温雅沉默着并没有去做出回答的时候，实际上樊涛也是知道她的心里面大概也是知道了答案，所以说才又继续道。

    

    “不要看我们惊涛战队表面上是校队第一的队伍，在学校里面拥有很多人的追捧和崇拜也好，但是一旦在高校在上面失利的话，那么毫无疑问肯定也是会因此而背上骂名的，顾晨他们就是一个比较好的例子。

    

    这也才是我为什么没有这么太过于去在意这个参赛名额的原因了，毕竟那么一点点奖励对于我们而言，根本就并没有多大的必要去争，有杨凡他们去接盘，可以说是最好不过的一个结果了。

    

    只是让我比较没有想到的一点就是那家伙还挺聪明的，居然知道同时也把我们给拉下水，这样一来的话无论输赢大家都是一条船上的人……”   

    说到了这里的时候，他也是微微眯了一下眼睛。

    

    杨凡并不仅仅只是成绩好和游戏打得好而已，在为人处事这方面也依然还是做得滴水不漏的。

    

    “对了，你还没有说你们下午训练情况到底怎么样了！”

    

    解释完了自己这边的情况之后，他也是再一次对着温雅问道。

    

    同时也是一边拿起了菜单，开始挑选起了菜品。

    

    青云居作为这一条街上最出名的饭店，除了是因为消费等级比较高档之外，也是和这里的菜品味道分不开关系的。

    

    两人即使是经常来这里吃饭也好，但是对于这家饭店的菜也都还根本就并没有全部吃个遍。

    

    

    

