    第991章

    程大雷白他一眼，道：“本事大得很，莫说在蛤蟆寨他无人能敌。便是面对戎族，提起他的名字，便能吓破戎贼的狗胆。”

    李行哉轻咦一声，蛤蟆寨还有这样的高手。他对蛤蟆寨做过一番调查，手里也掌握不少情报。但没想到，蛤蟆寨还有自己预料之外的存在。程大雷藏得可够深的。

    “不知这人是谁？”李行哉好奇问。

    “便是我。”程大雷指了指自己：“这次本当家亲自出阵，会一会那戎族的吕奉先。”

    李行哉吃了一惊，半晌没回过神来。

    “怎样？本当家也是马上步下都能打的。真如果下场，也未必惧了那吕奉先。”

    “我倒不是怀疑你的本事。”李行哉道：“只是没想到你肯亲自迎敌。”

    程大雷叹了口气：“吕奉先可是难缠得紧呐。”

    李行哉重重点点头，他与吕奉先交过手，自然明了敌人是个令人头疼的存在。现在吕奉先已是拦在长安城前的拦路虎，很有可能凭他一人之力逆转此战的结局。

    不过程大雷肯亲自出手，蛤蟆寨精锐齐出，李行哉对此战还是有信心的。

    吕奉先虽然难缠，但程大雷岂不更甚。

    他突然长身而起，抱拳道：“若此战得胜，朕愿与你平分天下，共坐江山。”

    大厅内气氛为之一滞，诸人都看向程大雷。

    程大雷打了声哈欠，摆摆手道：“好了好了，等先杀掉吕奉先再说吧。”

    李行哉刚才气壮山河般站起来，没想到碰了一鼻子灰，现在搞得有些尴尬。

    “蛤蟆寨什么时候能动手？”

    “缓我几日，多则八九日，少则四五日，我需要一些时间准备。”

    “好，我等你的消息。”

    二人算是敲定了这件事，李行哉四顾看看，道：“好久没来你的地盘了，正好今天在这里逛逛，花将军，陪朕出去走走。”

    程大雷伸手指向刘发财：“你跟着点。”

    李行哉敢孤身来到蛤蟆寨，的确冒了一些风险。这也证明他委实是没办法了，不然不会选择走这一步。

    程大雷是不忍心杀他，蛤蟆寨的猛将们也不忍心么。毕竟，大家都明白，杀掉李行哉意味着什么。

    让刘发财跟着，便是防范这一点。

    而李行哉借故离去，则是腾出地方给程大雷与李婉儿，二人也是许久不见。

    现在大厅内只剩下二人，大家都是明白人，自然知道李行哉的用意。

    一时相顾无言，半晌，程大雷起身站起，向李婉儿行了一礼。

    “多日不见，你可是瘦了。”

    “这么多年不见，可是苦了你。”李婉儿道。

    程大雷叹口气，摆摆手道：“大家都不容易。”

    二人相处许久，虽然中间奔波分离，但倒也没有久别重逢的尴尬。过去许多年，各自心中都有不少苦楚，但没有任何生疏感。

    恰似刚刚分开，转个街角又相逢。

    “战争马上要结束了，对于今后的事情，你怎么看？”

    二人在城主府内散步，话没有几句，李婉儿便直奔主题。

    “什么怎么看？”

    程大雷心中一动，内心有些失落，李婉儿这次来，该不会是为李行哉当说客吧。

    到这般年纪，程大雷已明白人与人之间的关系不可能没有半点私心。但他和李婉儿之间，他并不希望有许多斤斤计较的算计。

    那样委实太累，况且这世上可以令程大雷诚心以待的也没有几个。

    李婉儿看了他一眼，目光悠远：

    “我同六哥谈过，帮你讨了一块地，许你自立为王，皇权之外，不奉王法。”

    程大雷刚才的担忧荡然无存，李婉儿果然还是向着自己的。他顺势牵过李婉儿的手，李婉儿摇摇手臂，但也没有挣脱，任程大雷握着。

    她目光看着前方，呼吸已有些不自然，但语气仍勉强保持着平静。

    “现在只是看你的意思。”李婉儿道：“你想要什么，我心里已不愿再打仗了？”

    程大雷扯着她坐在长廊上的椅子上，将她揽在怀里，以嘴唇抵着她的额头。

    “天下之大，心里惦记的也就你一个。”

    程大雷这段时间放浪形骸，沉迷声色，虽然是故意做戏给人看，但本人也是乐在其中。现在也悟到男女之间的其中三昧。几番捉弄，便令李婉儿花枝乱颤，气喘吁吁。

    “胡闹，我和你说正事呢，这是院子里让别人看见了。”

    程大雷用胡茬磨过李婉儿脸颊：“不用怕，没人敢看的。”

    李婉儿勉强撑着从程大雷怀抱中挣脱，假嗔道：“我可听说程当家风流倜傥，日日欢歌，日子过得逍遥自在。”

    纵然知道程大雷的心意，但她也不可能一点不吃心。经历过许多事，她也并非长安城那刁蛮任性的明玉公主。但在男女之事上，她的确和一个任性的女子没有任何区别。

    程大雷闹了个灰头土脸：“逢场作戏么。”

    “嘿，你戏可太多了。”

    程大雷再想近身，李婉儿已是无论如何也不许。看程大雷无计可施的样子，李婉儿笑笑，揉了揉他的额头。

    “我听说崔白玉在此地，我想看看她。”

    程大雷想了想道：“她的确就在府中，只是怕她不是很想见你。”

    崔白玉与李婉儿曾经在长安城齐名，二人一个是公主，一个有郡主的封号。但经过一番坎坷，二人都经历了颇多波折，巧的是现在都和程大雷扯上关系。

    崔家败落后，崔家的子弟多死在李乐天刀下。程大雷担心的便是这个。

    不过，如果这么说的话，长安城几次被攻破，皇族死的死逃的逃，这笔账又该算到谁人身上。

    程大雷引着李婉儿到处理事务的书房，崔白玉正在此地帮程大雷做一些工作。

    在见到李婉儿后，她也没有表现得太过吃惊，站起来行了一礼。

    “见过明玉公主。”

    李婉儿笑笑：“旧事休提，我只是过来看看你，你我二人也是很久不见了。”

    即便已崔白玉的城府，此刻也难免叹了口气。

    好久不见，各自都不容易。

    过往那些恩恩怨怨，的确也不算什么了。