    黄枫呢。

    他在什么地方。

    冰魔界，确切一点人们还不叫此地冰魔界的时候，有一个冰雕咔嚓一声碎了。

    黄枫深吸一口气，寒冷沁入心脏中。

    他皱眉看着这一切，在他身边，叶冷双和魔猪王都被冻成了冰雕。

    情况比他想象的糟糕。

    “想不到这大封印术如此厉害，如果不是神剑的话，我会真正成了他们中的一员。”

    黄枫当时想走也走不了，只有退而求其次暂时先护住他自己，然后再想办法。

    “好冷酷的武殿。”

    方圆千里再无生机，可是又不得不说武殿的这种做法并没有错。

    “但还是让五眼王魔王跑了。”

    新的魔界通道也已被冰封，不过黄枫还能感受到来自通道内的魔气，只是这魔气刚出来就被封印。

    黄枫之所以可以站在这里，就是因为神剑在护着他。

    可是，他必须想办法离开这里。

    否则，一天后他会重新被冻成冰雕。

    黄枫飞到空中。

    在这里飞行都是如此艰难，他看着前方，空无一物，但其实就在黄枫一步外是有一道封印屏障的。

    “我一剑能轰开。”

    黄枫看了一眼天上的黑色漏斗，从他的角度看，漏斗中是有妖魔出来的，可也是被冻住了。

    他站在空中，看着下面十几万人，他要是轰碎封印的话，这些人并不会如他一样活着，而依然是冰雕。

    “葬送十几万人封印这里，我如果轰开这里的话，就让这十几万人死的一点价值都没有。”

    虽然很冷酷，但这是事实。

    他轰碎这里，大封印术解除，魔界通道将重启。

    “可是，我该怎么办。”

    黄枫可不想死在这里。

    他估摸着自己只能在这里待一天，一天后，他也会永远被冰冻在这里。

    半日后。

    黄枫感觉封印之术，自己的神体都挡不住了，而神剑现在也只能护住他的心脉。

    如果这里有外人的话就可以看到，他身上冰层出现又融化，这样周而复始不知多少次，只是随着时间的推移，冰层融化的时间越来越久了。

    黄枫站在叶家曾经的魔洞面前，他依稀还是能感受到魔洞中车军剑圣自创的镇魔封印。

    在某种意义上来说，这里的魔洞已经废了，五眼魔王已经开辟出了新的魔洞。

    但黄枫知道，这里的魔洞依然会“活”过来。

    他又来到新的魔洞。

    “看来只有一条路可走了。”

    这里有魔气，说明这个魔洞并没有被冰封的太深，他可以从这里离开。

    只是，魔界通道的另一端可是魔界。

    黄枫沉默着。

    在一天的尽头前的一个时辰，黄枫终于做出了决定，做出了对所有人族来说，十分恐怖和必死的一条路。

    可不走魔界通道，留在这里他会死。

    除非他轰开这里的封印，然而黄枫虽然不是高尚到极致的人，但也不是只顾个人生死的人。

    黄枫不同于其他人，去魔界的话，他还真不一定会死。

    他有魔心种，在昙罗魔尊的眼中，他可是古魔的继承者，将来是要成为古魔的。

    “爹，娘，小妹，再见……”

    “师尊……再见。”

    “陈菲……再见。”

    黄枫心中一痛，刻骨铭心的痛。

    如果给他选择的话，他不会来叶家！可惜的是，这世上没有后悔药。

    咔嚓。

    黄枫一剑击在面前的魔界通道口，冰层碎裂，从里面淌出魔气来，只是魔气刚出了这里就消失了，而魔界通道口也在飞速的冰封。

    黄枫回头望了这一眼世界，然后踏入其中，随着他消失在魔界洞口，这里又恢复了原样。

    人们只知道武殿封印了这里给人族赢得了十年的准备机会，却不知道有一个人牺牲了自己，顾全了大家。

    漆黑的魔界通道，到处都是魔气，而此地的魔气，只有大尊境界的武者才可以勉强坚持住。

    魔气和魔意之重，神渊圣剑几乎每时每刻都要跳出来，可是黄枫知道，神剑要是出来的话。

    一剑下去，此地都要毁灭。

    而他要不知流浪在什么地方，或者神剑的出现引动魔界强者，乃至魔帝亲临来击杀他。

    “到了魔界，你要安分一些。”

    黄枫苦笑。

    魔界通道里好似没有时间，也不知过去了多久，黄枫就站在一个全然陌生的世界。

    大地是焦黑色的，天空是灰白色的，这里没有太阳，这里的植物是黑色的。

    这里也有山有谁，只不过此地除了黑色就是灰色或者白色，没有其他颜色般。

    “魔界，这里就是魔界吗。”

    黄枫对陌生的世界有些好奇。

    此地的规则和九界都一样，只不过这里没有天地灵气，黄枫一身武道实力在这里好似被与世隔绝。

    他一身凤涅之力在这里消耗掉，只能依靠自身恢复，而这种恢复是极为缓慢的，可能需要一年时间。

    这里存在着与九界不同的力量和天地能量。

    “魔之力来这里就好似回到了家一样。”

    黄枫感觉到，魔心种正在以一种不可思议的速度壮大的，他都快抑制不住了。

    他也不知这是喜还是忧。

    “我毕竟不是这里的人，而且一旦被人发现的话，我没有生还机会的。”

    黄枫知道当务之急就是混入魔界人中，搜集离开魔界方法的消息。

    “不知道妖魔的生活和妖兽一样还是和人族一样，也有着城市……”

    黄枫知道自己的这副模样很醒目。

    “罗塔九变。”

    他想到了一部功法，这部功法是昙罗魔尊给他的，是一部完完整整，真真实实的魔道功法。

    而黄枫得到后就将此功扔到记忆边缘，因为他从来没有想过修炼此功，光是魔心种和魔界的古魔有关就足够他头疼的了，他又怎么会修炼魔功，让自己魔道中。

    他曾信誓旦旦的在心里对自己绝对不修炼，可此时却也是自己打自己的脸了。

    这也是没办法的。

    罗塔九变中有他现在无比需要的东西，就是能让他变幻形体，让自己变成一尊妖魔。

    这是罗塔九变中第三变中的能力，可让妖魔化为百丈之高，而罗塔九变第九变则是能让妖魔成就真魔之躯。

    在魔界，真魔之躯是仅次于古魔之身的存在。

    昙罗魔尊正是依靠这部功法叱咤魔界的，如果不是昙罗魔尊也是心贪自大，追杀一位神灵的话，这么多年过去了，昙罗魔尊极有可能成为比肩神君的魔神。

    黄枫修炼罗塔九变很快，这都是得益于魔心种的功劳，他能轻松的领悟魔界功法。

    一个月，黄枫就踏入了罗塔九变，他的身体中多了一个黑色的小塔。

    一共有三层。

    望着黑色魔塔，黄枫呆了一下，浮屠神功也会凝聚一个神塔，只是凝聚神塔的法门在此功的后半部上。

    “也不知我有生之年，能不能得到浮屠神功的下半部分。”

    黄枫开口：“化。”

    随着他一字吐出，魔气滚滚间，黄枫消失了，出现的是有着三只眼睛的妖魔，只是这个妖魔比较像人一些。

    黄枫的感知里，自己的样貌立体的呈现着，他知道这是自己所能化成妖魔的最大成果了，如果想更像一点的话，只有让罗塔九变再进一步。

    可是，他就算有魔心种，如此快就突破在罗塔九变的第三变已经是极限。

    他突破到罗塔九变第四变所需的时间倒也不是太长，只要三个月。

    但对黄枫来说还是太久了。

    “足够了。”

    黄枫又不是真的想成为妖魔，而且他也不认为自己会在魔界待很久。

    就在黄枫准备离开这里，去魔界大地看看的时候，一道自己感觉熟悉的声音响起。

    “站住。”

    来者是个庞然大物，他有着五只眼睛，下半身是鸟身，两只爪子有十丈左右大，而他还长着一条尾巴，尾巴如蝎子的尾巴一样，长有二十丈。

    他整个身子有二十丈左右。

    这就是五眼魔王的终究形态，五眼魔王在人界的时候，需要吃人才能快速的补充实力，让自己的实力快速的恢复巅峰，而到了魔界，五眼魔王炼化他在魔界的圣物，已经恢复了他的八成实力。

    他本是魔王中的佼佼者，就算只有八成的实力，同样也是魔王境界中的强者。

    魔界妖魔的魔王境界就相当于人族九界的显灵境界。

    “你是我的族人吗。”

    五眼魔王看到了黄枫的全身模样，他的五只眼睛都盯着黄枫，这能给对方很大的压力。

    黄枫现在的样子和五眼魔王有点相似，黄枫有三只眼睛，只是身体和五眼魔王不同。

    事实上，这副模样就是黄枫想着五眼魔王的样子变化的。

    所以五眼魔王才觉得黄枫是他的族人。

    五眼魔王实力恢复了，黄枫想要杀死此妖魔需要废些波折，不过他又想从五眼魔王这里知道魔界的消息。

    就在黄枫正在考虑的时候，五眼魔王的声音突然传来。

    “天界混进来的人族，倒是有些意思，很久没有听说过天界中人混过来了。”

    看来黄枫不需要做决定了，他说道：“五眼魔王，这才几天没见我，你就不认识我了吗。”

