    “雕虫小技。”

    巫浩嗤笑了声，旋即抖动手上的黑色铃铛，只见被花蓉蓉控制住的毒虫转瞬间就被巫浩控制住，朝着他们涌来。

    死吧死吧！臭小子叫你多管闲事！若是你不多管闲事，说不定我心情好还能放你一马，既然你和花蓉蓉是一伙的，那就一起去死吧！哈哈哈哈！巫浩心中狂笑，手上凝聚的真气越来越多，他已经迫不及待的看花蓉蓉和孟凡被毒虫咬死撕碎的画面。

    一想到这里巫浩便觉得欢呼雀跃，神情透着阴狠。

    花蓉蓉脸色一白，额间布满细汗，孟凡清楚的知道这是花蓉蓉再和巫浩斗巫蛊之术。

    显然，花蓉蓉的巫术实力没有巫浩强。

    不出意外，花蓉蓉坚持不过三十秒。

    时间滴答滴答的过去，十秒之后花蓉蓉的小脸一片惨白，眼看着就要撑不下去了。

    孟凡见状，连忙站到花蓉蓉的身后，将自己的真气传递给花蓉蓉。

    有了孟凡的帮助，花蓉蓉的脸色逐渐变好，两方对峙花蓉蓉也逐渐占据上风。

    巫浩咬牙，憎恨的剐了孟凡一眼。

    心中大惊，看来他是小觑这小子了。

    本以为会是碾压，没想到这小子的实力倒是出乎了他的意料。

    不过这样又如何，蚍蜉撼大树不自量力罢了。

    他可不是一个人！“宁阴，布奇，你们还愣着做什么！”

    巫浩吼完，宁阴和布奇对视了眼便上前将自己的真气传递给巫浩。

    三人vs两人。

    在正常人眼里都觉得孟凡和花蓉蓉必输无疑。

    然而巫浩三人并不知道，对于孟凡来说先前只是小打小闹而已，只见孟凡嘴角勾起一抹冷笑，手上的真气又充盈了几分，一股脑儿的往花蓉蓉体内钻。

    施展巫蛊之术需要有足够的真气支撑，花蓉蓉的实力并不高，这也是她和巫浩对峙中，先败下来的原因之一。

    但有了孟凡源源不断的磅礴真气支撑，花蓉蓉感觉自己体内充斥着一股股热流，铃铛上传达出来的巫蛊之术也更加的强烈。

    原本被巫浩反控制住的毒虫再一次被祝夏夏控制，毒虫们调转方向，朝着巫浩猛冲过去。

    “该死！不可能！这不可能！”

    巫浩歇斯底里的怒吼。

    他们三个人的真气加起来竟然敌不过花蓉蓉和孟凡两个人，这让巫浩等人无法接受。

    “你们是不是没使全力！快点给我出全力，我要弄死他们！”

    巫浩对着身后的宁阴和布奇喊道。

    “我们已经用尽全力了！”

    宁阴和巫浩咬牙，声音有些颤抖，他们两人也完全没有想到集他们三人之力竟然斗不过孟凡和花蓉蓉。

    花蓉蓉的实力如何他们心知肚明，唯有孟凡的实力他们不清楚。

    可孟凡的实力看起来明明只有玄元境初期，怎么可能是他们的对手呢！“该死！这到底是怎么回事！”

    巫浩急了，如今毒虫被花蓉蓉反控制，眼见着就要爬到他的身上，他能不急嘛！被巫蛊之术控制的毒虫都是剧毒之物，被咬一口，就算不中毒身亡也会被对方的巫蛊之术控制。

    主动权！他必须夺回主动权才行！不然就算他们收手，也会遭到严重的反噬。

    “啊啊啊臭小子老子弄死你！”

    巫浩眼底泛着红，脖子上青筋全部暴起，反手在自己胸口击了一掌，鲜血四溅，朝着巫浩猛冲过来的毒虫们仿佛到达了天堂般，疯狂的吸收着地上属于巫浩的鲜血。

    宁阴和布奇见状，顿时不可思议的吼道：“巫浩你疯了！”

    巫浩已经处于暴走的边缘，浑身都透着戾气，瞪着一双通红的眼睛嘶吼道：“不这么做，我们都得死！”

    眼下什么情况还看不出来嘛，他们三个根本不是花蓉蓉和孟凡的对手。

    巫浩这话一出，宁阴和布奇便沉默了，正如巫浩所说，不这么做他们都得死！宁阴和布奇咬牙，和巫浩一样在自己胸口击了一掌，一口鲜血从口中喷出，毒虫们全都激动了，根本不再受花蓉蓉的控制。

    “桀桀，没想到低估你了，不过，你们照样要死！不仅是你们两个，南寨所有人都得死！”

    “你们究竟在水里下了什么东西！你们北寨疯了不成，这条河流贯通南北两寨，我们南寨出事你们北寨也别想跑！”

    “哈哈哈！南寨的小公主还真是个蠢货，既然我们动手了，你觉得我们北寨的人会没有准备吗？”

    “既然你这么蠢，那我就早点送你上路吧！”

    毒虫们饮了巫浩三人的血，现在完全听从巫浩三人的指令，任凭花蓉蓉如何施展巫蛊之术都无济于事。

    “混蛋，不受控制了！”

    花蓉蓉急的小脸通红，抓着孟凡的手道：“凡哥哥我来顶住，你回去通知寨子里的人让他们千万不要饮用河里的水！”

    现在赶回去应该还来得及。

    花蓉蓉捏着粉拳，祈求的望着孟凡。

    “不，我来顶住，你回去告诉寨子里的人。”

    “不，不行！凡哥哥还是你回去吧。”

    眼下这些毒虫已经不受她的控制，留下来将是一件格外危险的事情，这是他们苗寨的事情绝不能连累凡哥哥。

    孟凡见花蓉蓉执意让他回去，也明白花蓉蓉是做好了和巫浩三人死磕的打算，而他若是选择回去的话，便可逃脱一命。

    危难时刻让女人的殿后可不是他的风格。

    何况，这三人他是真的不足为惧，孟凡嘴角噙着一抹淡淡的笑，偏头望向花蓉蓉，柔声道：“既然如此的话，那我们就一起回去告诉寨子里的人吧。”

    “什么？”

    一时间花蓉蓉没有反应过来，目光怔怔的望着孟凡，好一会儿才反应过来。

    “死鸭子嘴硬，那你们就一块上路吧！正好黄泉路上还有个陪伴！”

    巫浩大笑，在笑花蓉蓉的蠢，在笑孟凡的不自量力。

    他们先前用的是秘法控制数，这些毒虫根本不会再受花蓉蓉的控制，明明面前已经是死路一条了，竟然还敢大放厥词。

    “死吧！”

    巫浩释放真气，毒虫们被真气一刺激，以迅雷不及掩耳之势朝着孟凡和花蓉蓉冲去。

    “上！全都给我上！给我撕咬他们！狠狠地撕咬他们！”

    他无比的期待孟凡和花蓉蓉被咬的面目全非的那样，那一定很刺激很刺激！ 

