    “轰隆隆~”

    “驾！驾！······”

    官道上，一百五十余名骑士，骑着高头大马，疾驰而过，带起滚滚烟尘。

    “吁！”

    跑在最前方的一名汉子突然勒紧马头，然后指着前方隐约的一道轮廓道：“主上，前方就是石田镇，穿过石田镇就进入到業城范围了，属下建议主上今晚先在石田镇休息，我派人去前方查探一下情况，再做打算。”

    马队中间，刘枫掀开头上的兜帽，露出一张略带倦意的俊脸，“好，为了不引起注意，大家等下分散入镇。”

    “诺！”

    周围的骑士轰然应道。

    一炷香之后，刘枫已经变成了一个满脸沧桑的中年大叔，一身江湖人士的打扮，身边带着的四人分别是大禅寺的善空和尚，外功高手吴生，楚留还有锦衣卫百户徐屠，四人都经过了乔装打扮，改头换面。

    有这四人保护，只要不是遇上大部队围攻，刘枫的安全不成问题。

    因为岷山贼封路的缘故，石田镇里面滞留了不少过往的商客和车队，走进镇子里面，不但没有冷清，反而有些热闹，不过也有不少人脸露愁色，毕竟道路被封，货物都滞留在这里卖不出去，时间越久，损失越大。

    镇子不大，落脚的客栈就只有一间，刘枫等人来到的时候，房间都已经住满了人，剩下的一个大通铺勉强还能塞进去几人。

    徐屠闻言当场就拒绝了，为了保证刘枫的安全，这种人员混杂的大通铺是不可能住进去的。

    五人从客栈里面出来，准备另找住处。

    在客栈对面的墙角处，一个蓬头垢脸，衣衫破败的干瘦女孩正瞪着一双乌黑的大眼睛，骨碌碌地看着对面在客栈进出的客人，看见刘枫五人的时候，她眼睛微微眯起，脏兮兮的小脸上带着一丝与年纪不符的沉稳。

    思索了一会儿之后，小女孩立刻站了起来，沿着路边的墙根跟了上去，就像是一只小老鼠，小心翼翼地避开路上过往的马车和行人。

    在小女孩跟上来的第一时间，徐屠等人就察觉到了她的存在，毕竟小女孩的跟踪技术太差了，发现没有其他异常之后，就一直没有理会，任由她跟着。

    大约走了两条街，原本仅仅跟在后面的小女孩突然加快脚步，迈动着小短腿追了上来。

    徐屠眼中厉色一闪，猛然转身，挡住了小女孩。

    “你们是找住处吗？”

    小女孩也不怕生，直接问道。

    徐屠用审视的目光打量了小女孩一阵子，然后看着刘枫，等他拿主意。

    “没错。”

    刘枫开口道。

    “我知道有地方可以住，不过一晚要二十文钱，如果你们答应的话，我就带你去。”

    “好，不过先看看地方，带路吧。”

    小女孩闻言，顿时露出一丝喜色，带着四人朝着一个方向走去，脚步都变得轻快了许多，看得出来她的心情十分不错。

    “你之前跟在后面，是为了观察我们？”

    刘枫看着眼前这个年纪约在七八岁左右，但却像个小大人一样的小女孩，顿时产生了一丝兴趣。

    “嗯？”

    走在前面带路的小女孩听到这话，身子一僵，猛然转身，眼中露出一丝警惕和懊恼，自己明明都已经那么小心了，没想到还是被发现，到底哪里出了差错？最重要的是这些人竟然发现了，还装作不知道的样子，骗小孩子，似乎不像是好人。

    “你从客栈跟上来我们就发现了，不过你不用紧张，我们不是坏人。”

    刘枫笑道。

    “娘说过，坏蛋都是这么说的。”

    小女孩脆生生道，同时一步一步往后移，尽管脸上努力摆出一副沉稳的模样，但是眼睛的慌色却无法掩盖。

    突然她眼睛一瞪，对着刘枫四人后面惊喜地喊了一声，“爹，你怎么来了！”

    听到后面传来的脚步声，刘枫等人转头一看，只见一个汉子正朝着这里走来，不过此时脸上也是一副疑惑的模样，他连婆娘都没有，哪来的女儿？

    “这丫头挺有趣的。”

    刘枫回过身，看着前面好像受惊小兔子一样钻进巷子里面的小小身影，“走，咱们跟上去看看。”

    “呼呼~”

    在各个小巷子里面兜了好几圈之后，小女孩靠在墙壁上，惊魂未定地看了看后面，发现没有人跟来之后，终于松了一口气。

    “真倒霉。”

    过了一会儿，她嘀咕了一句，用脚踢掉地面上一块碎石子，然后耸拉着脑袋，往家方向走去。

    回到一座破旧的小院子门前时，小女孩伸手揉了揉被冻得通红的小脸，露出一丝笑容，推门进去，“娘，我回来了。”

    “又跑去哪疯了，怎么这么晚才回来，锅里给你留了一个馍馍，你自己去拿吧。”

    院子里面，一个脸色苍白的女人正坐在那里，用力洗着木盘里面的衣服，浸在水里的双手冻成了紫黑色，在木盘的旁边还有一大盘堆积如山的衣物还没有洗完。

    “娘，你吃了吗？”

    小女孩看着那些仿佛永远都洗不完的衣服，问了一句。

    女人用手背擦了擦额头的汗水，笑道：“娘吃过了，你吃完就先睡吧，娘要把这些衣服洗完才行。”

    “哦。”

    小女孩眼珠子转了转，跑进旁边那个简陋的灶屋里面，从锅里拿出一个灰色的馍馍，她舔了舔嘴唇，小心翼翼地将其掰成两半。

    她将其中一半藏进自己怀里，然后拿着另外一半走了出去。

    “娘，我吃饱了，这里还有一半没吃完，你帮我吃了吧。”

    “吃不完就留着明天肚子饿了就吃，娘不饿。”

    小女孩听到这话，小脸一皱，正要说话，突然院子的木门被拍响了，她抬头一看，透过篱笆看到外面的五人之后，脸色顿时就白了。

    “娘，有坏人！”

    “什么坏人？丫头，你不会是在外面闯祸了吧？”

    女人顿时变得警惕起来，快步走到一旁，拿起一根木柴。

    “小娘子，你们不必害怕，我们没有恶意，因为镇里的客栈都满人了，我们几个想要找一个落脚的地方过夜，刚才在街上听这小姑娘说有地方可以让我们落脚，不过她带路的时候，突然把我们当坏人了，不得已我们才找到了这里，如果有什么冒犯，请多包涵。”

    楚留站在篱笆外面对着里面的两母女解释道。