    第24章 我以分身镇混沌！【求追读】

    ……

    苏白试一试时间轮盘的威力，意识一动，便激发了时间轮盘的威能，一个时间领域以时间轮盘为中心，缓缓展开。

    时间领域内的流速变得不同了！

    这个领域，直到像一座小山那么大，才停下来。

    “我可以控制时间领域中的时间，快进或者减慢。”意识一动，时间领域中的流速便呈现不同的情况。

    而这也正是苏白想要的能力。

    “但是还有一个问题。”

    随着实验的增多，苏白发现，当时间领域中的时间流速变的过慢时，其内的灵气一旦被消耗光，从周围补充就慢得多。

    直白来讲，入不敷出。

    而灵气都没有了，修行自然无法进行下去，所以，如果在灵气不充足的地方使用时间轮盘减慢时间的能力，从某种程度上来说没有意义。

    还有一个问题，那就是修行除了磨时间外，还需要感悟，时间轮盘并没有办法增加感悟。

    “嘛，这东西算是修行加速器，但起的效果无法一步登天，同时，也可算作一件超强的攻击与防御一体的法宝。”苏白喃喃道。

    当他撑开时间领域，那针对他的攻击，可以被放的很慢，让他可以从容躲过。

    也可以主动攻击，就好像时间统领的招式一样，让敌人老死在时间领域中。

    有了这时间轮盘，太乙金仙及太乙金仙以下，可以说无敌了。

    “接下来，找到一处灵气充足之地，撑开时间领域，炼化破界舟……”有了目标，苏白解除了时间领域。

    半空中，一道倩影凶残的追杀着四处逃窜的时间天魔们，很快，一只不差的全部被她杀死，吸干了时间力量。

    时姬落到苏白旁边，甜甜道：“主人。”

    似乎是刚吸收过时间力量的原因，时姬看起来明媚动人。

    “走吧。”苏白道。

    时姬似乎很好的适应了他女仆的身份，但其实不然，她看到了苏白的强大，于是故意示弱，实则总想着暗中搞事，蠢蠢欲动。

    “主人，那传承空间，您真的不想试一试？”她小声的蛊惑道。

    ……

    两人来到了一处灵气充裕的山谷之中，将占据此地的两只混沌兽驱赶走，便留在这里。

    苏白撑开时间领域，他打算尽快的炼化破界舟。

    不过就在这时候，一丝玄而又玄的感觉，从时间轮盘中传给苏白，苏白意识一动，他的身影便诡异的凭空消失。

    这给一旁守护着的时姬看的美目一亮，喃喃道：“传承空间启动了，希望他答应‘灵’的要求啊……”

    眼前的画面一闪，苏白已经是出现一个通体白色的空间之中，这里似乎不属于混沌世界，也不属于洪荒世界，而是一个非常诡异的存在。

    “欢迎来到传承空间。”

    一个小男孩的声音响起，紧接着一道光芒在苏白面前出现，光芒幻化成一个头顶长着一块青石的六七岁小男孩。

    看着男孩，苏白忽然问道：“你认识葫芦娃吗？”

    小男孩：“？”

    什么意思？

    苏白道：“如果把你头上的小青石换成葫芦，我还以为你是葫芦娃呢。”

    小男孩：“……”

    神特么葫芦娃，话题怎么跑到这里来了？

    来到传承空间的人千千万，苏白还是第一个心思不在传承之上，反倒关注他像不像葫芦娃。

    “咳咳，可能是巧合了。”小男孩礼貌的回了一句，道：“那不是重点，重点是，我是这传承空间的灵，你可以叫我称呼我为灵！”

    紧紧盯着小男孩，苏白道：“你真的和葫芦娃很像啊！”

    小男孩：“……”

    都说了那不是重点！

    小男孩继续道：“你既然能被我召唤来这里，就说明你得到一块时间轮盘的碎片，时间轮盘是时间魔神的至宝，你若得到了完整的时间轮盘，这混沌世界中能打过你的不超过一百个！”

    “这可是整个混沌世界啊！”

    “还有其他的一系列好处，具体的不用我多说，你既然得到了时间轮盘，那懂的都懂。”

    “我问你，你想接受时间魔神的考验吗？”

    接下来到了他最喜欢的环节，阴森的笑容出现在他的脸上，道：“嘿嘿，一旦进入考验空间，则永远无法走出，除非你完成考验成为时间轮盘的主人，或者，其他人成为时间轮盘的主人，放你出来。”

    “选吧，是放弃成为巨头之一的机会，灰溜溜的离开这里，还是接受考验拼一把？”

    苏白看着小男孩，用一种看‘弱智’的眼神，“这还用选？”

    小男孩觉得被羞辱，“我讨厌你的眼神，我看你就是选择灰溜溜的逃走吧？还真是丢人呢！”

    苏白啪的一声拍了小男孩脑瓜一下，亦如他打时姬一样，“不要妄自猜测，只要小孩子才做选择题，大人当然是全都要了！”

    说着，他意识一动，一大堆仙珍、灵药、武器、从他的储物法宝中出现，悬浮在他面前。

    这些仙珍、灵药、武器都是他从坊市中所得，此时派上了用场。

    小男孩捂着头道：“只有离开或者留下来，你怎么两个一起选？贿赂我更不行了！”

    “小屁孩，什么都不懂，我现在怀疑你到底是不是时间轮盘的灵。”苏白嘟囔道，斜眼看向小男孩。

    看到苏白的眼神，小男孩气的咬牙，“我是从时间轮盘中诞生出来的，我是灵！”

    苏白：“哦。”

    不咸不淡，见此，小男孩更气了。

    仙珍、灵药、武器准备好之后，苏白盘坐下来，伸出双手对准了面前的仙珍、灵药、武器，强大的雷霆顿时宣泄而出，击中仙珍、灵药、武器。

    不过，这并不是攻击仙珍、灵药、武器，而是一种特种的雷练之法！

    在小男孩震惊的目光中，这些材料组合，最终三个与苏白一模一样的人出现。

    “只能炼制三具分身，也行吧。”苏白道。

    看着眼前一共四个苏白，小男孩惊愕道：“你在做什么？”

    苏白没搭理小男孩，看向第一个由黑色灭世花为核心的分身，一个卷抽出现在他手上，“既然接受了追风教的邀请，就由你去吧，记住，不能丢了身为苏白的脸。”

    由黑色灭世花为核心的苏白接过卷轴，道：“这还用说？交给我就好了。”

    苏白点了点头，对着第二具分身道：“你由血海石组成，对外界灵气需求不是那么大，可通过自身产生无边血海来修行，出去后，你留在时间领域内，将时间领域减慢到最大值，代替我炼化破界舟。”

    由血海石为核心的苏白点头，“你就是我，我就是你，我明白你的意思。”

    苏白点头，对着最后一句分身道：“你由赤星火组成，我这也没有好的去处，外出后，你就自由活动吧。”

    由赤星火为核心的苏白点头笑道：“好，那我随意走走，我想去火之天魔领地去看看。”

    苏白点头，“那就随你了，你们三个行动吧。”

    三个分身苏白的身影消失在此地，出现在时间领域中。

    时间领域内，一心等着苏白答应‘灵’的要求，陷入传承空间中出不来的时姬，只见眼前忽然光芒一闪，出现了三个苏白。

    三个？

    时姬懵逼了，这怎么回事？不仅没把苏白困住，还多搞出来两个？

    其中两个苏白出现后，便离开了时间领域，而剩下的那个苏白，朝着她露出笑容后，开始盘坐下来，炼化破界舟。

    时姬嘟囔道：“什么情况啊这是？”

    传承空间中，看着已经发蒙的小男孩，苏白道：“我接受考验，快把我送进考验空间中吧。”

    小男孩：“……”

    这个操作厉害了！

    小男孩道：“接受考验者必须有神魂，而且传承空间中隔绝神魂之术，你与分身们无法建立联系，况且分身术本来便存在很多弊端，你如此熟练的分出三个分身，不怕出事？”

    苏白道：“谢谢关心，我很稳健，所以这方面的问题早就解决啦，我的分身术，你可以当成真正的完整的我，我自己绝对不会背叛自己，解释完毕，你该履行你的责任了吧？”

    小男孩：“……好吧。”

    稳健？没看出来啊，但好像又感觉到了一点，比如分身术就用的很好。

    他长见识了，他给出的选择，还原来还能这么选！

    将苏白送入考验空间中时，小男孩突然想到了什么，大喊道：“那你是本体吗？”

    苏白回头，眼中雷光闪过，露出一个意味深长的笑容，“你猜？”

    小男孩：“……”

    这他猜不到啊！

    难道这个也不是本体？！

    (本章完)

