    随着外出到城中平叛的钦差卫队和幽州城的官军回来，攻入都督府的贼人在他们和李元芳率领的卫士内外夹击下，很快便是尽数被消灭掉了。

    时间已经到了下半夜，幽暗的房间之中，周游默默坐在桌旁，旁边的桌上还放着一柄剑，正是虎敬晖的幽兰剑，是虎敬晖发现了李青霞引诱他之后，心灰意冷，准备隐姓埋名，离开时送给他的。

    就在一刻钟之前，都督府内的叛乱平定之后，周游知道赐死李青霞绝对不是狄仁杰所希望做的事，于是就主动揽下了此事，由他亲自送李青霞上路了。

    呼..突然的风声响起，一道身影出现在了房间之中，无形的煞气弥漫开来，令得周游眉头轻挑，看着那昏暗中的壮实身影道：“你来了？”

    “不管怎么说，你们也是..你竟然亲手杀了她！你只是在利用她？”虎敬晖低沉的声音带着杀意和怒火。

    “怎么？你是来杀我的？”周游不置可否的看着他道：“你不要忘了，她也只是在利用你！”

    “可她有什么对不起你的地方？你为什么要杀她？”虎敬晖强忍着怒气问道。

    “呵呵..”周游突然一笑，而后反问道：“虎大哥，你真以为我如此狠心？你真的以为她死了吗？”

    “你..你说什么？”虎敬晖愣了下，有些难以置信的瞪眼看向周游：“她没死？不可能，我已经看过了她的尸体，她明明已经服毒自尽了，怎么会..”

    周游则道：“假死罢了！我给她服用的是假死的药，这药能够让她假死昏睡十天，十天后就会醒来。你来得正好，我还要托你想办法将她偷偷的带走。李青霞已经死了，希望经历过一次生死的她，能够重获新生吧！”

    “她真的没死？”虎敬晖忍不住再次问了声，而微微点头的周游，便是拿起了那柄幽兰剑起身上前来，将之递给了虎敬晖。

    虎敬晖却是并未去接那幽兰剑：“是我误会你了！这剑，以后我也用不着了，你就留着吧！”

    “但愿我没有做错吧！如果她醒来之后还是放不下野心和妄念..”收回手的周游轻叹了一声道。

    而不待周游说完，虎敬晖便是连道：“你放心，如果她还不能幡然醒悟，依旧是一意孤行的话，那我会亲自出手杀了她。”

    “虎大哥，此次一别，不知还有没有机会再见面了，保重！”周游对虎敬晖拱手道。

    默默点头对周游拱手还礼的虎敬晖，便是直接转身离去，越窗而出，身影迅速消失在了夜幕之中。

    幽州之事就此了结，周游也是很快就随狄仁杰、李元芳一起离开幽州去长安了。

    周游之所以要跟他们一起去长安，乃是因为狄仁杰在给武则天的奏本中很是夸奖了周游一番，说他虽是江湖游侠出身，却是有勇有谋，在破案中屡次建功，因此武则天破格赐予了周游千牛备身的官身。

    要知道千牛备身可是正六品的武官官职，还是皇家卫率千牛卫中的高级武官，比李元芳此番获封的正五品检校鹰扬卫中郎将也只是略逊一筹。

    毕竟，就算是科举进士出身，外放任官往往也只是从七品县令做起罢了。周游这千牛备身的身份一摆出来，就算是州官刺史，那也是要客气三分的，毕竟是皇帝身边的亲信宿卫武官啊！

    不过也就只是个官身罢了，并没有具体的职责，周游也并不需要在宫中宿卫，而是被武则天安排和李元芳一样待在狄仁杰身边听用，依旧是担当狄仁杰的护卫。

    在周游他们回来的同时，借大周之兵回国平叛，消灭了莫度的吉利可汗，也是亲自前来长安与大周共结盟好，使得边关恢复平静。

    诸事了结后，狄府中，未免再次掀起一场腥风血雨来，狄仁杰也是当着周游和李元芳的面焚毁了那份武则天欲要从刘金口中知道的名单。

    “大人，卑职仍有一事不明，”李元芳忍不住道，而狄仁杰也是连问道：“什么事？”

    “翌阳郡主身为皇室贵胄，行为受到很大的约束，她怎么可能组织起来如此庞大的一支叛军队伍？”李元芳连道。

    狄仁杰微微点头：“这个问题我曾经不止一次的想过，但现在所有这一切都随着郡主的死而成为了永久的谜团，永久的谜啊！”

    “大人！其实翌阳郡主死之前，跟我说了一个叫做‘蛇灵’的组织。她没有细说，但这次幽州之事，背后似乎有着蛇灵的踪影，而且她还说虎敬晖是蛇灵的六大蛇首之一的剑灵，”周游却是略微迟疑开口。

    “什么？蛇灵？”狄仁杰听得脸色微变，一旁的李元芳也不禁有些吃惊：“六大蛇首？虎敬晖竟然只是六大蛇首之一。那这个蛇灵，得有多少高手，又得有多强的力量啊！”

    周游却是摇头连道：“我也就知道这么一点儿，翌阳郡主似乎并不愿意多说。但我想，这个蛇灵以后怕是不会这么轻易就沉寂下去的。或许在不久的将来，我们还要面对这个蛇灵组织！”

    “蛇灵..究竟是个什么样的组织？竟然隐藏得如此之深！”微微点头的狄仁杰，不禁凝眉低喃自语道。

    “咳..大人，我还有一件事，需要向大人您言明，”周游接着略显尴尬的轻咳了声才道。

    回过神来的狄仁杰，不禁笑道：“还有什么事？直言便是！你现在也是有官身的人，不必如此拘礼。”

    周游没有直接说，而是伸手从怀中掏出了一个令牌来递给了狄仁杰。

    接过令牌后看了眼的狄仁杰，却是瞬间脸色一变的惊讶看向周游：“你是内卫？”

    “我也是莫名其妙，今天去领官服印信时，硬是被人塞了一个令牌，就这么稀里糊涂的成了内卫了，我这..”周游也是有些无可奈何般。

    狄仁杰闻言这才神色缓和道：“原来是这样！看来，陛下对你真的是很看重啊！江湖游侠，梅花内卫，陛下这也算是人尽其才了。”

    “大人，我这突然成了内卫了，您还能放心让我跟在您身边吗？”周游忍不住连道。

    一听周游这话，狄仁杰则是笑道：“你都已经告诉了我你的身份了，你觉得我还敢把你赶走吗？”

    “周游，你既成了内卫，应该知道内卫的规矩，以后千万不要随便告知其他任何人你的内卫身份了，”紧接着狄仁杰便是正色连道。

    周游也是连点头道：“我知道，大人，这也就是在您面前，我自然是不能瞒着您的。”

