    “当然有！廷和！”李东阳大声道。

    杨廷和皱眉思索，忽然道：“莫非恩师的意思是……去求那帮勋戚？”

    李东阳道：“正是。他们在皇上面前是有话语权的。眼下，恐怕只有他们能帮上我们了。”

    杨廷和道：“可是恩师，那帮人怎肯帮我们？他们巴不得我外庭分崩离析。咱们之前对他们也不客气，早就结下了仇隙啊。况且，那是一帮逐利之人，唯利是图，咱们如何能得到他们的帮助。跟他们讲道理么？晓之以大义？岂非是笑话。”

    李东阳微笑道：“廷和，正因为他们唯利是图，咱们才有机会。晓以大义不成，便动之以利。”

    杨廷和道：“恩师，咱们还有什么利可施与人？”

    李东阳呵呵笑道：“廷和，你今日是怎么了？平日你不是如此的，怎地今日这般愚钝？外庭掌握在我们手里，他们勋戚之家的许多要求，我们便都可以满足。比如说，每年京营的兵饷粮草盔甲武器的划拨，军营校场物资设置的更换，兵额的增减，物资的采购这些。都有巨大利益在其中。之前外庭一直严控这些，他们很是恼火。但是今后，何不宽松些。前提是，咱们能掌控外庭局面。”

    杨廷和惊愕的看着李东阳瞪大眼睛，半晌说不出话来。

    “廷和，老夫知道你心里怎么想。你是觉得这种话怎么能从老夫口中说出来。老夫怎能用这种手段与人做交易，觉得这是肮脏的勾当是不是？”李东阳微笑道。

    “学生不敢，学生只是觉得……震惊。”杨廷和轻声道，语气有些沮丧。

    李东阳叹了口气，轻声道：“廷和，老夫也不想如此，但是老夫不得不如此。你要知道，咱们自诩为正人君子，但我们面对的对手不是君子。咱们要以堂堂正正的手段来和他们争斗，他们用的都是卑鄙狡诈的阴谋诡计。那怎么能战胜他们？老夫也想用堂堂正正的手段，但是那必败无疑。老夫想明白了，要想看到光明，必要先经历黑暗。从黑暗的泥沼之中走过，走到阳光明媚之处，那便是胜者。曾经走过的黑暗，也只是通往光明的手段而已。所以，廷和，你要习惯于黑暗，习惯于身上沾满污垢和鲜血，习惯于同恶魔为伍。你只需心中藏有光明，任何手段无不可用。群魔乱舞之世，你不成为魔鬼，便会被他们的利爪撕扯的粉碎，被他们的狼吻啃食的渣都不剩。你要成为利爪比他们更锋利，手段更加狠毒的人，才能战胜他们。廷和，你懂老夫的意思么？”

    杨廷和静静的看着自己的恩师，心里既有些难过，同时又更为钦佩。恩师这一生光明磊落，从不做蝇营狗苟之事。能让恩师做出这样的改变，对他自己而言，必是极为痛苦的感受。但是，为了心中的愿景，他忍受了这些痛苦。

    就像恩师背负着指责，没有和刘健谢迁他们一起上辞呈一样。恩师他忍辱负重，无非便是为了能够撑住局面，不至于让外庭崩塌。

    恩师的心里痛苦的，但是他的内心又是极其强大的。而这正是自己需要历练所得到的。内心的强大可以冲破一切黑暗，为了光明，手段可以无所不用。

    “恩师，廷和受教了。廷和明白了。恩师，你说怎么做吧。”杨廷和沉声道。

    李东阳微笑点头道：“很好。廷和，老夫考你一考。你认为我们该去找谁商议此事？张懋？徐光祚？还是替他什么人？”

    杨廷和皱眉沉思，缓缓道：“恩师，学生认为，咱们得去找的不是国公，而是建昌候张延龄。”

    李东阳眼睛一亮，沉声道：“哦？理由何在？”

    杨廷和道：“张延龄显然对皇上更有影响力。他的话比几位国公甚至都有用。若是先皇在位，自然是国公的面子大。但是当今皇上的眼里，反而是张延龄的话更有用。此为其一。”

    李东阳点头道：“说的不错。皇上心目中，外庭群臣加起来，比不过内廷八虎，这便是明证。当今皇上看得不是资历和年纪，看得是是不是他认为的可信任之人。张延龄显然是他信任之人。还有呢？”

    “与其说服英国公和定国公他们，不如让张延龄去说服他们。张延龄此时应该是勋戚新宠，因为他让勋贵们得了大好处，恐怕现在被他们视为英雄一般。所以，与其费心去跟其他人交涉，不如直接和张延龄交涉。更为实用，且不至于弄的满城风雨。此为其二。”杨廷和缓缓踱步，沉吟说道。

    “很好。还有么？”李东阳捻须点头道。

    “其三，张延龄和刘瑾恐怕不是一路人。学生认为，即便是勋贵们，也应该不希望看到刘瑾独霸朝纲的情形发生。张延龄定也不希望刘瑾掌控一切。恩师莫忘了，昨日傍晚，那张延龄带着几位小公爷打了刘瑾等人一顿。虽然说是酒后失手，据说也道歉了。但学生觉得，不那么简单。也许两人在皇上面前争宠生隙，也许张延龄本就看不惯刘瑾等人，又也许是刘瑾得意忘形冒犯了他。总之，张延龄动手打了刘瑾，说明他们之间并非铁板一块。那便事有可为。学生甚至有个荒唐的想法。”

    “什么荒唐的想法？”李东阳微笑道。

    “学生……甚至觉得，张延龄是故意打刘瑾，好让我们明白他和刘瑾不是一路人。按理说，目前这种情形之下，张延龄绝无可能冲动之下便去打刘瑾。除非他是故意，或者说他知道自己在皇上心目中的地位不亚于刘瑾，刘瑾也拿他无可奈何。总而言之，感觉特别的奇怪。”杨廷和皱眉道。

    李东阳哈哈笑道：“廷和，老夫没看错你，你果然心思细密，果然敏锐的很。看来，老夫之后，唯有你能撑住外庭局面。将来，你的成就必在老夫之上。”

    杨廷和躬身道：“恩师谬赞，廷和有恩师之万一，便已经算是大成了。”

    李东阳摆手道：“青出于蓝而胜于蓝，冰，水为之而寒于水。老夫是乐见后浪胜前浪的。你对这个张延龄的行为觉得怪异，所以生出这些猜测。老夫不能说你不对，但也不能说你全对。廷和，看人要看其本质。老夫可以这么告诉你，这个张延龄很可怕，非常的可怕。假以时日，恐怕是一条吃人的猛虎。”

    杨廷和讶异道：“恩师这么觉得？”

    李东阳道：“老夫是根据其行为得出的结论。那年，他和成国公府小公爷朱麟争斗，差点死于非命。外庭想利用这个机会，挑起张家和勋贵之间的矛盾。结果，张延龄居然宽恕了朱麟，自称是自己失足。让外庭的计划土崩瓦解。从那时起，老夫便觉得此人不寻常了。前年赈济雪灾的事情，此人倾家荡产的赈济灾民，造成外庭的被动。那次赈济，户部尚书佀钟便是栽在他的手里。这更让老夫坚信，此人心机艰深，手段高明。”

    顿了顿，李东阳继续道：“先皇在世的时候，张延龄便开始和太子交好。原本当今皇上是对张家兄弟没有好印象的。张延龄却能改善了和太子的关系，这说明他是有目的和计划的。先皇突然驾崩，对他也并无太大的影响。他迅速的取得了如今和皇上之间的融洽和信任的关系，你能说这是巧合？”

    杨廷和点头道：“恩师说的很是。学生在东宫时，那张延龄对太子投其所好，教他什么打仗的战阵。还和学生用歪理争论。刻意讨好。”

    李东阳点头道：“说得对，投其所好，正是张延龄用的手段。不过他做的高明，不像刘瑾他们那么下贱和卑劣。此次皇上巡边之事，张延龄其实是知道危险的，否则他为何暗地里安排下救援？知道危险却不阻止，便是投其所好。而且可以肯定，他甚至希望皇上遇险，否则他岂有护驾之功？皇上遇袭，他才能护驾立功，才能成为皇上真正信任的人。”

    杨廷和道：“可是恩师，这次皇上遭遇的情形如此险恶，他们差点全军覆没，他肯冒这么大的险？差点丢了性命？”

    李东阳道：“老夫觉得，他是百密一疏，没想到鞑子这次调动这么多的兵马。失算了而已。此人能力还是有的。独石城一战，正是他的谋划，皇上才得以脱险。这一次他也确实是护驾有功的。事后皇上将功劳说成是他自己的，张延龄也没说半句，这岂不正是投其所好？这不是心机是什么？”

    杨廷和点头道：“确实如此。”

    李东阳道：“还有许多事，都证明此人心机艰深之极。老夫本来是希望不要去招惹他的，但是这次弹劾，刘健和谢迁不肯听老夫的，经不起他人的激将。硬是将张家兄弟加入弹劾的名单。这次弹劾之所以失败，恐怕这便是重要的原因之一。那日晚上，皇宫外城全部被团营接管的时候，老夫便知道已经大势已去了。那应该便是张延龄进宫之后，劝说皇上所为。他领了皇上调兵密旨，让团营兵马出动。控制住了局面。哎，今日外庭的局面，怕也有他的一份功劳。”

    杨廷和缓缓点头道：“恩师这么一说，这个张延龄确实有些可怕。照您这么说，咱们岂非是在同一头猛虎打交道？将来，此人恐怕难以控制。”

    李东阳沉声道：“咱们别无选择。起码目前看来，这头猛虎还没露出獠牙。但是刘瑾等人已经要吃人了。至于将来……若是我们此刻站不住脚跟，还谈什么将来？况且张延龄的目的到底是什么，也暂未可知。老夫跟你说这些，是要你明白，张延龄绝非易于之辈。跟他打交道，要加着十二分的小心，以防落入算计。廷和。那或许是你将来的对手，也未可知。”

    杨廷和缓缓点头道：“学生记住了。”

    李东阳微笑道：“好了，廷和，准备准备，今晚你我去见一见这位建昌候。与虎谋皮……得先入虎穴才成。”

