    书房里颇为凌乱，半条被子拖在地上，床边地上有血迹，岳峰蹲下身子伸手去试了试，结痂一样，早已干了。

    陈二胖站在一边，差点哭出来：“对不起啊峰子，你打我吧，你就让我干这一件事，我还把人给看丢了。”

    岳峰看了看陈二胖：这事怎么能怪大陈呢，人家好端端过着小日子，被他拖来搅这趟浑水，大半夜的惊魂不定，还赔罪样给他道歉，凭什么啊。

    他想拍拍大陈的肩安慰他两句，但心里头乱作一团，实在没有力气管这些了：“她走了大概多久了？”

    “不知道，好像挺久的了。”

    岳峰心里一沉。

    时间拖得越久，血流的越多，人也死的越快吧？

    岳峰扶着床框站起来：“我去找找她，你家附近，有什么荒僻的地方？她要是真心想死，应该不会去人多的地方，而且，真割了腕，血流的多，她也走不了太远。”

    “荒僻……荒僻……”陈二胖紧张的两只手都打颤了，“那个，那个五分钟的路，有个街心小公园，晚上没人去的。还有……”

    他脑子里飞快搜索着家附近所有能称得上荒僻的地方，关秀推了他一下：“你忘了那片楼了？”

    “哦，对对，楼楼。”陈二胖咽了口唾沫，“峰子，往西头，一大片楼，原先是要开发来做什么商业中心的，盖了一半，开发商跑了，整个烂尾了，但是楼架子都起来了……晚上没灯，阴森森的，都没人敢去……我找手电，我跟你一起去找。”

    岳峰拦住他：“你陪嫂子吧，我一个人去就行。”

    陈二胖还想争取，一回头看到关秀一张脸煞白煞白的，显然是被惊着了，心里一软，话噎在喉头就出不来了，只这一迟疑的功夫，岳峰已经离开了。

    ――――――――――――――――――――

    岳峰开着车，在陈二胖家周围三五公里的地方兜了一圈，街心小公园也去了，确认没人，最后，车子在那片黑楼跟前停了下来。

    这片所谓的烂尾的商业中心，比他想象的要大，而且好像还分了什么abcd区，中间留了步行街，起了约莫六七层高，岳峰打着手电往高处照了照，全是钢筋水泥竹竿脚手架，还罩着绿色的安全纱网，底下堆着沙堆、水泥板、废弃的小推车、成堆的钢筋，岳峰一颗心简直是要沉到谷底去了：季棠棠确实有很大的可能是在这里，但是这么一大片楼，让他一层层一间间找，全找遍了岂不是要到天亮？而且如果季棠棠真心想死，跟他在这楼里玩捉迷藏的游戏，他再找一个白天黑夜都不一定找得到她。

    岳峰的太阳穴突突跳着疼，他伸手摁了摁，又晃晃脑袋试图让自己更清醒些，这两天连轴转的赶路，有时候走路都像打飘了，他打开车屉，想找清凉油醒醒神，手刚伸进去，就摸到一把冰凉的物事。

    那是他临行之前，托九条帮他搞的枪。

    一共两把，一把是手枪，另一把是长枪，藏在后座底下。

    岳峰迟疑了一下，还是把枪拿出来，别在了身后。

    他还记得九条当时的神情，九条困惑极了：“峰子，你小子不鸣则已一鸣惊人啊，平时让你带个粉都推三阻四的，一开口就要枪，你到底想干什么？”

    到底想干什么，这个问题，这两天他也一直在问自己，有好几次，开着车就停下来，几乎想打道回府：你到底想干什么？

    最开始，想法很简单，秦家的事，一定要让季棠棠知道，这件事太重要，万一处理不好，对她的打击是毁灭性的，所以一定得当面同她讲。

    想是这么想的，但是做的时候，完全不是这么做的：他提空了一张银行卡，一次性给了一年的生活费给金梅凤，剩下的钱取现，塞了个包放车后备箱里，车里头带了全套的装备，锅碗瓢盆气罐军铲都备上了，以至于洁瑜看着他的车后厢直咋舌：“哥，你是不是准备去搞个半年的野外生存啊？”

    车装好了，他自己都哭笑不得：这算什么呢？去报个信，至于的么，当初在古城时，不是跟棠棠说好了不再插手的吗？不得不去找她是一个意外，但是不能因为这个意外再次泥足深陷吧？

    他决定把这些可笑的装备再卸下来――但不知怎么搞的，非但没卸，上路之前，还又托九条搞了枪。

    岳峰觉得，这一辈子，就没这么矛盾过：想的跟做的南辕北辙，有时候自己都觉得自己有病。

    车杯座上还放了一瓶打开的红牛，拿起来有点分量，剩了小半罐，岳峰一仰头喝了个精光，捏扁了罐身顺手就扔在车底下。

    往烂尾楼里走时，他留心用手电照了照地下：从陈二胖家下楼的时候，在楼道里能看到星星点点的血迹，但是出了小区之后再想沿着血迹去找就很困难，而且也浪费时间，所以只好开车兜人，现在既然锁定了这里，最好能找到血迹，沿着血迹去找的话，就不难了。

    烂尾楼里头黑洞洞的，地上杂物很多，岳峰一个楼洞一个楼洞的进去找，这楼刚造到一半，所有的楼梯都没扶手，上到第四五层时，连楼板都没封，透过脚下的钢筋就能看到下两层，脚下的石灰干水泥蹭蹭地掉，稍不留神就能栽下去，而这一栽，非死即伤。

    岳峰的耐心就这样一点点的耗尽了，到最后终于忍不住大喊：“棠棠，我知道你在这里，你出来！”

    居然有回声，好几秒钟才沉寂，像是嘲笑他的无能为力。

    再生气，还是得找的，岳峰伸手捏了捏眉心，正准备往下走，忽然心中咯噔一声，下意识看向另一幢楼的方向。

    他确信自己刚刚听到了一丝呜咽般的声音。

    大半夜的，听到这样的声音实在}人，岳峰的后背都有点发凉，他试探性地问了句：“是棠棠吗？”

    没有回答，电筒的光打在对面楼的绿色防护网上，岳峰犹豫了一下，还是决定过去看看，总好过漫无目的地搜寻。

    楼与楼之间堆着废弃的建材，还有东倒西歪的滤沙网，岳峰走到一半，忽然就觉得有些异样，下意识把手电扫向地下。

    一行血道子，拖拽的痕迹，光柱向血道子的尽头扫过去，是通向另一侧的楼里的。

    岳峰第一反应就是就灭了手电，黑暗中，一颗心狂跳起来。

    如果这里还有人，那绝对不止季棠棠一个人，夜深人静，这样的地方，什么事都可能发生。

    岳峰静候了一会，眼睛能够适应黑暗之后，才放轻脚步向着那幢楼过去，刚进一楼，就看到角落处有反光，岳峰盯着看了一会，忽然反应过来：角落里坐了个带眼镜的人，刚刚的反光是镜片反光！

    这个时候也顾不上其它了，赶紧又把手电给揿开，出乎岳峰的意料，角落里居然是个学生模样的男的，架着眼睛，脸上血一道泪一道的，哆嗦着看着岳峰。

    岳峰警觉地四周看了一下，没见到旁人，他问那眼镜：“你在这干什么，发生什么事了？”

    眼镜像是被吓呆了，只是不说话，岳峰皱了皱眉头，又问他：“你有看到一个女孩经过吗？”

    对这句话，眼镜终于是有点反应了，他愣愣看着岳峰，好一会儿，抖抖索索地伸出手指向身后。

    楼层是通的，可以望见后面的另一幢楼，眼镜指的方向是两幢楼的中间地带，又是堆了无数的水泥黄沙建材，岳峰狐疑的看向眼镜，眼镜嘴唇翕动着，带着哭音说了一句：“他们把她摁进去了。”

    摁进去了？摁进哪里去了？岳峰听不懂，又往那边走了几步，手电突兀地扫过一大片白色。

    都是黄沙水泥，白色的又是什么？岳峰觉得纳闷，但是紧接着就反应过来了。

    那是石灰池。

    一般建房时，会在工地边上挖个大坑沤石灰用，生石灰混上水成石灰池子，掉下去是能烧死人的，这个石灰池子因为长久不用，里头的水沤的半干，随处可见板结的石灰膏，但是结的平整的池面上有块地方和的稀烂，异样的高起一块，像是埋了个人。

    他们把她摁进去了……

    岳峰终于明白这话的意思了，他死死盯住中间高起的部分看。

    他们是谁？她又是谁？是棠棠吗？

    但是完全顾不上这么多了，岳峰几步冲到石灰池边上，那块稀烂的地方是被人新搅了水的，新搅水的石灰烧人，岳峰不敢冒然下去，他在边上找了根两米来长的竹竿，向着石灰池中间高起的部分碰了碰，如果单纯是石灰，肯定会被搅散，但是碰到的地方硬邦邦的，一想到里头真有个人，岳峰觉得自己腿都软了――他定了定神，用竹杠的一头往里戳了戳，借着电筒的光，他看到竹杆头上带起了一缕头发，长发。

    而那个女人糊满石灰的脸，居然动了一动。

    岳峰脑子轰的一声就炸开了，什么都顾不得了，深一脚浅一脚就往池子中间走，也亏得这池子不算太深，底下又板结了，虽然踩上去软绵绵的，石灰膏也就只齐到半腰，岳峰知道衣服还能抵一阵子，所以走的很快，到了地儿抱住人就往上托，一边托一边涉着浓稠的结膏往回头，刚到池边，头顶突然有风声，下意识偏头就躲――没能全躲开，被人一棍子砸在肩膀上，半条胳膊登时全麻了。

    有人哈哈大笑，一边笑一边叫：“出来，都出来，玩死丫的！”

    居然是刚刚那个哆哆嗦嗦跟他说话的眼镜。

    这个时候，他的脸上完全找不到刚才的恐惧和怯懦了，取而代之的是近乎变态的狞笑，手里握了根棍子，兴奋地两眼放光，黑漆漆的楼洞里又随即走出两个人来，小混混模样，但是年纪都不大，顶多十六七岁。

    岳峰咬着牙往后退了两步，被砸的那条胳膊痛的完全提不起来，只能用一只手抱住那个女人，或者说是女孩更贴切些――刚他抱住她的时候，就已经知道她肯定不是季棠棠：她的骨架挺小，身子很柔，像是只有十二三岁。

    一切发生的太突然，没法理清状况，但有一点很明显，眼前这几个人，既然能对这女孩做出这么丧心病狂的事，那么也有可能对他下同样的狠手。

    三个人围成个圈，手里或棍或铁锨，都是就地找的工具，看情形是想把两人活活打死在这石灰池里，眼镜先动手，又是一棍子敲下来，这次岳峰有了防备，身子往后一仰，伸手牢牢攥住棍身往后狠狠一抽，眼镜一声怪叫，居然被他硬生生拽下了池子。

    利用这变故的时间，岳峰两步就上了池边，另外两人估计是看出他身上有功夫，都有点发怵，犹豫着没敢动手，岳峰趁势就冲了出去，他抱着那女孩跑进了最近的楼洞，回头一看，眼镜狼狈不堪地从石灰池子里爬上来，声嘶力竭地大叫：“别让人跑了，跑出去大家都完蛋！”

    岳峰心里骂了句我cao，看情形，这帮兔崽子们似乎是要再追上来，岳峰对这种年纪轻轻就混迹在外的杂碎并不陌生，以前跟着九条起步时，很是撞上过几次，这些人年纪不大，但不知道是谁教的，行事的恶毒之处，连九条都心悸，他跟岳峰感慨过：如果是那种老江湖，心狠手辣的也就算了，这种毛头小子，居然杀人不眨眼，简直是天生魔种。

    也算是点背，今儿撞上这事，自己要是不下狠手，估计能让他们给灭在这，岳峰一冲动，真想直接去拔枪，想想还是忍住了：一枪一个固然是痛快，但这辈子不是终结在枪子上就是系在牢饭上了，为了误打误撞的事，真的不值当。

    岳峰抱着那女孩直接上到顶层，小心的扶住楼与楼之间的脚手架，踩着连通道进了另一幢，他想找个地方先把女孩安顿好，然后打电话给陈二胖让他报警：事情发展到这一步，也没别的办法了，时间耽误到这个份上，能找到警察，多几个人去找季棠棠也是好的。

    谁知道刚从连通道跳进去，后头追的快的手电已经照过来，一边照一边对着楼下大叫：“去那幢，去那幢堵。”

    楼下传来蹬蹬蹬的脚步声，跑的慢的两个飞奔下楼，又进了隔壁的楼洞，打手电的那个分外得意，捡起根断了的钢筋在这头挥舞，时不时恫吓样的往这边捅两下，看样子是要断他的后路，这幢是边楼，已经没有别的楼能让他再走了，楼下的脚步声又越来越近，岳峰心下一狠，先把女孩放角落里，四下看了看捡了把扳手，掩身在一堵墙的后面，专等下头的人上来，等候的当儿，忽然有点当年在部队里特训的感觉了――他从兜里掏出手机，正要去拨陈二胖的号码，已经奔到楼下的杂沓脚步声忽然就停了。

    岳峰心里一动，随即停下手上的动作，凝神听楼下的动静：怎么突然就没声息了，难不成还在准备着用什么战术策略？

    就在这个时候，楼下陆续就传来两个人的对话。

    “她死了吗？是死了吧？”

    “是死了吧，你看她身上的血。”

    “是被人杀了扔这的吧？睡觉的时候被杀的吧，你看穿睡衣……”

    岳峰的胸口像是狠狠被棰了一下，一时间眼前直发黑，他知道楼下是谁了。

