    第438章又玩心眼啦

    陈大柳闻言，面露惊讶又佩服的表情：“老婶子，您还真是厉害，要不怎么说姜还是老的辣呢。”

    “别拍我马屁！”李老婶子：“快说，可是姑奶奶有什么事情？”

    陈大柳满脸纠结，在老李婶子再三追问下，这才说道：“老婶子，我都说了您有觉悟，让姑奶奶放心把事情交给您来办，可姑奶奶还是不放心，觉得您年纪大了，不能为难您，这……”

    他的话还没有说完呢，李老婶子就拍着胸脯道：“那是当然，就算你们年轻这辈没什么觉悟，我们也是有觉悟的，我们是跟着白祖宗过来的，现在有姑奶奶关心着，我们年纪都这么大了，觉悟不比你们高？”

    “是是是。”陈大柳连连点头。

    “你甭操心那有的没得，你就说，姑奶奶有什么事情，只要有需要我的，我就算拼了这条老命我也一定会办妥妥的。”

    “哎哟，别，老婶子，没这么严重，姑奶奶多心疼咱们，您又不是不知道，姑奶奶啊，就是年纪小，脸皮薄，加上心疼咱们，宁愿自己努力想着别的办法，也不舍得让咱们村里的人有一丝为难。”

    李老婶子点头赞同：“可不是，姑奶奶啊，就想心眼好，你看，天天就为咱们村这么多人的肚子操心，让我过去问问话，还特地给我桂花米，不拿还不行，这是心疼我年纪大，让我多吃一点呢。”

    陈大柳闻言看看李老婶子手里的桂花米，也羡慕道：“谁说不是，这桂花米多好啊，就是金山银山也是换不来的……”

    后面的话虽然没有说完，可两人都知道是怎么回事。

    路上寒暄着，眼看快到家了，李老婶子这才想起来，话都还没有说呢，于是没好气的拍了一把陈大柳：“别打岔！难怪姑奶奶说你啰嗦了，你这一路啰啰嗦嗦的，正经事也不说，一会转头又忘啦。”

    “我可告诉你，姑奶奶年纪不大，不能总让她操心伤神，会长不高的，有什么事情，村里大伙能办的，就让大家办了。”

    “是是是，老婶子说的在理。”

    “既然觉得有道理，你还不赶紧说。”李老婶子白了陈大柳一个白眼：“再磨蹭，耽误了姑奶奶的事情，看我不扒了你的皮！”

    陈大柳挨骂也不在意，笑呵呵的跟着李老婶子进了家门，这才把路上酝酿了一路的话娓娓道出。

    “老婶子，您不是有个闺女嫁到合安市那矿上去吗？”

    “对。”李老婶子点头：“我那小闺女就嫁到矿上去了，外孙现在也有五个多月啦，她前阵子还回来借粮食，要不是有姑奶奶，我这老婆子啊……”

    说到这个，李老婶子既难过又庆幸，亏得有姑奶奶，要不然，她这把老骨头哪里饿上几次，虽说桂花米不能带出村，也省下了其他的粮食救济了闺女，让她不至于没奶水喂孩子啊。

    这天底下，当娘的哪里能不管自己孩子呢。

    陈大柳连忙安慰：“老婶子，您别难过了，这不，都过去了，日子也好起来啦。”

    “是，是是，过去了，过去了，亏得有姑奶奶护着啊。”

    李老婶子说罢，随即问道：“咋了，这事情和我闺女有关？”

    陈大柳点头又摇头：“是也不是，就是，还是有点关系的。”

    “你说吧，要我干啥。”李老婶子也不是磨蹭的人：“你赶紧说，我一会还做饭呢，别啰嗦了。”

    再一次被嫌弃啰嗦，陈大柳尴尬的笑了笑，也就直接把话说了。

    “行！”李老婶子都不带犹豫的：“这好办！”

    “多大点事情，值得你磨磨蹭蹭的。”老李婶说着没好气的瞪了陈大柳一眼：“就这，你还和我玩心眼，格局小了不是。”

    当她不知道陈大柳磨磨蹭蹭的想玩的什么？

    都是一个村子的，他一撅屁股，她就知道他想干啥了。

    陈大柳再一次讪笑：“还是瞒不过老婶子，姜……”

    没等他说完，李老婶子就把话接过去了：“姜还是老的辣！”

    陈大柳半个小时后出了李老婶子家，转头，李老婶子就喊了孙子把儿子叫回来。

    等人回来，立马吩咐：“你去，去把你那妹妹接回来。”

    李大头刚从葡萄地里出来，就见儿子跑过来找，说是奶奶有事情，立马就回来了，一听到这话，满是不解：“娘，咋了，我妹夫欺负我妹子了？”

    “娘，您放心，我这就喊上二弟三弟，叫上二妹和三妹，叫上我家老大老二，我们去矿上把那王八羔子收拾一顿，一定让他好好给我妹子低头道歉。”

    “好家伙，当初成亲的时候我就警告过他的，没想到居然敢对我妹子动手，城里人怎么了，要不是当初娘您给那王八羔子的爹娘几斤米，他爹娘早都饿死了，还能有他？”

    “这孙子简直就是恩将仇报啊，看我一会怎么教训他。”

    “你这孩子！”李老婶子一听李大头这火急火燎的样子，没好气的抓起手边的抹布丢了过去：“你就不能改一改你那性子，就你这样的，让姑奶奶怎么放心把事情交给你做。”

    “什么？娘，您说姑奶奶有事情要让我去办啊？”李大头高兴道：“娘，您快说，姑奶奶让我办什么事，不管是什么，我一定办的漂漂亮亮的。”

    看着村里不少人给姑奶奶办事，给村里办事，李大头说不羡慕是假的，现在一听这话，可不要高兴坏了。

    “还漂亮，漂亮，漂亮你个头啊！”

    李老婶子手边没东西可以扔了，左看右看的，也没什么趁手的东西，没好气的几个大跨步上前揪住了李大头的耳朵，骂道：“你先把你娘我吩咐你的事情办好了再说，还没有学会走呢，就想跑了。”

    “嘶！”李大头不敢挣脱，哪怕他都已经快五十岁的人了，两个儿子都快娶媳妇了，他娘要教训他，他就得乖乖受着。

    李大头顺着耳朵上的手绕圈子的求饶：“娘，娘，您轻点，轻点~我也没说不去接我妹子啊。”

    （新封面是不是挺不好看的？小可爱们能认出来吗？我心都碎啦~~）

    (本章完)

