    我看的入迷，完全忘记了喝水，丝毫没有注意杯子里的水已经流了出来。

    直到水流到我的衣服上浸湿了之后我才猛然反应过来。

    我狼狈的呛了一口水，咳得上气不接下气，都快要把肺咳出来了。

    万玉瑶看到我这个样子先是着急的拍了拍我的后背，开口柔柔的问道：“你这人怎么回事，喝个水都能弄成这个样子……”

    她话音还未落，就发现了我猥琐的目光，顿时反应了过来，恼怒的看着我。

    “好你个臭坏蛋，你在看什么地方呢？”说完就气急败坏的把手中的水一下子泼到了我的脸上。

    我瞬间被浇了个透心凉，心里什么乱七八糟的想法都给浇没了。

    瞥了眼万玉瑶手中的杯子，心里无比的庆幸还好她给我倒的是冷水，若是开水，那我现在可能就毁容了。

    万玉瑶怒气冲冲的看着我，不悦的骂道：“江东你这个混蛋，我好心给你喂水你居然占我便宜，早知道就把你渴死了！”

    看她真的生气了，我顾不得脸上的水，赶紧解释道：“哎，你别生气啊，还不是你身材太好了，怎么说我也是个正常的男人，多看两眼是正常的……”

    我话还没说完，万玉瑶就愤怒的瞪着我，看上去更加的生气了。

    我狡辩的话戛然而止，讪讪的笑了笑。

    “我的意思是你的魅力太大了，真不怪我。”

    万玉瑶似羞似怒的嗔了我一眼，然后屁股一扭就走到一边生闷气了。

    我悠悠的叹了一口气，心里还在默默的回味。

    接下来不管我说什么万玉瑶都不再理会我了，我百无聊赖的瘫坐在地上，身上的锁神链根本就挣不开。

    过了一会，副会长回来了，身后还跟了一个气息深厚的老者，看上去更加的高深莫测。

    万玉瑶瞪了我一眼，马上迎了上去：“爷爷你终于回来了。”

    她说完又看向了副会长背后的老者，美眸顿时就瞪大了，不敢置信的看着他，眼神里充满了震惊和尊敬。

    看到万玉瑶愣神的样子，副会长严肃的说道：“玉瑶，你愣着做什么，还不快点拜见会长大人。”

    万玉瑶回过神来，恭敬的拜见道：“拜见会长大人！”

    我听到这爷孙俩的话，眼露惊讶，下意识的看向那个老者。

    他的气息不仅深厚，细一打量让人感到一阵心惊。

    在我看向他的同时，他也在看我，压迫感十足的眼神落到我的身上，让我倍感压力。

    最重要的是我看不透他的修为。

    我已经是天婴三级了，看不透他的修为，只能说他比我更加的厉害。

    想到这里我心里有些忐忑。

    他看了我一会，忽然开口问道：“就是这个年轻人吗？”

    我懵了一下，才意识到他是在问副会长。

    副会长恭敬的点点头：“没错，就是这个人。”

    “没想到竟然会如此年轻，超乎我的意料了……”会长点点头，神秘兮兮的说道。

    我听得云里雾里，有预感他们是在说我，但是我却听不懂。

    除此之外，更多的是对这个会长的好奇。

    之前听紫玫瑰说过，从皇嘉商会创立之后，会长根本没有出现过。

    整个元荒岛的人都不知道皇嘉商会的会长是谁。

    外界对他无比的好奇和敬仰。

    很多人数次来到这里，就想搞清楚会长什么样子。

    没想到我才第二次来到这里就见到了本尊。

    看上去我还是比较荣幸的。

    就是不知道这是好事还是坏事。

    我心里正泛起了嘀咕，那个会长忽然走进了过来，然后将一只手放在我头顶的位置。

    在他靠近的一瞬间，一股无形的力量顺江将我束缚了，我不能动，不能说话，甚至来呼吸都滞住了。

    几个呼吸后，他的手才离开了我的头顶。

    那股强大的压迫感也消失了。

    我赶紧深吸了两口气，心里很是不爽，抬头看着他。

    刚要开口说话，会长身体猛地弯了下来，在我震惊的目光下跪在了我的面前。

    我了个擦。

    这是怎么回事，这会长不会是有什么毛病吧？

    我还没有惊讶完，他开口了，说出的话让我完完全全的懵逼了。

    “拜见殿下！”他神色恭敬的说道。

    我惊骇的看着他，半天没有回过神。

    “你，你脑子没问题吧？”许久我才愣愣的回答道。

    会长目光虔诚的看着我，用一种膜拜神明的天态度敬仰的磕了个头。

    我瞬间身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    跟我一样震惊的还有副会长和万玉瑶。

    万玉瑶的嘴巴长得都能塞下一个鸡蛋了。

    副会长愣了一会，赶紧开口说道：“会长，这，这是不是弄错了，这小子只是一个天婴境界的修者，他怎么可能是，是那个呢？”

    会长不容置疑的看着他，说道：“神石进入了他的身体，我刚才也探查了一番，确定已经跟他的心脏融为一体了，发生了这样的情况只能说明一个原因。”

    说到这里，他神色复杂的看了我一眼。

    “他就是殿下的转世。”

    副会长闻言赶紧扑通一下也跪在了我的面前，然后又命令万玉瑶跪下来了。

    万玉瑶一脸懵逼，但是看到会长和副会长都跪下后，也不情不愿的跪下了。

    “拜见殿下！”两人也是恭恭敬敬的跪了下来。

    我整个人都被他们这一通操作给搞傻眼了。

    “喂，你们在说什么鬼，什么殿下，认错人了吧，我都不认识你们，莫名其妙把我弄到这里来，你们快点把我放了。”我开口大喊道。

    闻言，那个会长手一挥，我怎么都挣脱不开的锁神链顿时解开了。

    我深深的吸了一口气，好受多了。

    “殿下，方才是我们冒犯了，请您恕罪。”会长赶紧说道。

    我摆摆手，不跟他们计较，转念一问：“你为什么叫我殿下，我都没有见过你，根本就不认识你，你肯定是认错人了，刚才那一下是白跪了，你别指望我给你跪回来啊。”

    听了我的话，会长淡淡一笑，恭敬的说道：“殿下玩笑了。”

    然后又解释道：“之所以叫您殿下，是因为你的身份。”

