    大汉第一届春节联欢晚会，秦峰是总导演，皇帝、皇后，百官，各地名宿、百姓代表都到。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    这注定是一次足以载入史册的盛会，所有人，都带着期盼，观摩开幕。

    谁知大幕拉开的时候，上来两头牛，活生生的大牯牛。二头大牯牛还有些怯场，登台后左右看了看，吽吽叫了两声。

    皇帝，皇后，百官，各地代表，全傻眼了。

    蔡邕不禁对他女儿道：“老夫就知道，秦子进出幺蛾子是把好手，搞晚会不行，还总导演。这导啊导啊，导出来一头牛！”

    一旁侍从急忙道：“老大人，是二头牛。”

    然而娇媚的蔡琰不作此想，她望着导演席上的秦峰，道：“父亲大人，秦大人导出来两头牛，女儿看来，一定是有寓意的，不妨静观。”

    蔡邕看到女儿望着秦峰时那充满深情的目光，便感到女大不中留，心说圣人云：女生向外，果然诚不欺我，道：“老夫倒要看看，秦子进怎么解释二头牛！”

    大汉春节联欢晚会，实乃华夏历史中第一届春晚。

    百官以及到场的各地名望百姓，只以为这必定是一场盛大的晚会，精彩的晚会，奢华的晚会。

    没想到，大幕拉开，先上来两头牛。

    包括汉灵帝以及何皇后，这二位大汉第一男人，第一女人在内，都蒙圈了。

    众人都在想，秦子进这是要干啥？上来两头牛是啥意思，杀了烧烤涮？那要先上锅呀。

    他们瞎想的时候，两头牛就走到了马日磾的身后。

    马日磾，字翁叔。扶风茂陵(今陕西兴平东北)人。经学大师马融之族孙，东汉中后期名臣，历任射声校尉、太尉、太常等职。实乃东汉末年，最顽固，最愚忠的大忠臣。

    这样的名臣当主持人，规格那叫一个高。

    然而马日磾现在心里直哆嗦。其实他不愿意当这个主持人。但他现在还没有后来的名望和能力，必须要听秦导的话。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    因此，马日磾也是豁出去了，万众瞩目之下。振臂，又按照秦峰给的纸片，照本宣科，呼道：“风雨送春归，飞雪迎春到。至此辞旧迎新之际，吾大汉告别中平元年鼠年，迎来中平二年牛年。”

    他说到这里，一指身后的大牯牛，扯着嗓子喊道：“大汉牛，才是真的牛。”

    唔~，现场观众倒吸一口冷气，随即恍然大悟，心说原来是这么回事啊。

    现场一片沉静，都被大汉牛。牛住了。

    只听皇帝包厢，传来刘宏的叫声，并鼓掌，“大汉牛，有寓意，好！”

    观众一听陛下喊好，急忙鼓掌，齐道：“大汉牛，才是真的牛。”

    后台，等待上场的演员们也是叫好。刘备嘴巴大张。流出惊秫的目光，不禁道：“大汉牛，才是真的牛，上去两头牛。吾靠。亏秦子进想得出来。”

    这时，关羽大红脸，特别红，道：“大哥，秦子进给得节目，有些那啥不妥。吾还是不上了。”

    刘备立刻道：“二弟，这怎么行，就如同秦子进所说，咱们是三人组合，缺了你不行呀。这可是出名的大好机会，没见曹操和袁绍都上了吗，咱们必须要上。”

    关羽大红脸，撸着胡子，道：“曹操和袁绍也跟咱们的节目一样？”

    “那到不知道，不过为兄打听了，曹操是失传一千八百多年的节目，袁绍好像是一千四百年的，咱们是二千年的。一定强！”刘备大耳朵扇着道。

    “吾看未必……。”关羽打了退堂鼓。

    “刘大人，换演出服了。”忽然传来声音。

    刘备急忙拉住关羽，道：“就如同秦子进所说，要有为艺术献身的精神，二弟，走走走。”

    “来喽来喽~。”刘备强拽着关羽，拉着张飞去换衣服去了。

    前台。

    马日磾大松一口气，他细细想来，这寓意还真不错，于是向导演席的秦峰望去。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰心说你看我干啥，继续主持呀，他便急忙示意不错，继续下去。

    马日磾咽了口唾沫，面对数千百姓，百官和皇帝，他虽然没后世央视名嘴的镇定自若，但也还撑得下去。当现观众没有异样，逐渐找到了自信，他便拿出节目单，念了起来，“接下来，第一个节目：独唱《大汉当自强》。编曲秦峰，作词秦峰。演唱者：议郎部官员：曹孟德！”

    东汉的观众没有鼓掌的习惯，于是，秦峰便学习后世春晚，组织了一百多太监宫女什么的，专门负责鼓掌叫好。

    “好！”

    “太好了！”一时间，随着掌声出现，观众们也都习惯性的跟着鼓掌。

    一时间，掌声如雷，现场气氛就出来了。

    马日磾说完，急忙牵着两头牛，跑路下了台。

    紧跟着，灯光之中，东汉枭雄曹操，闪亮登场。

    “孟德！”

    “曹大人！”百官与百姓代表又开始鼓掌。

    然而曹操却是有些胆秃，毕竟他这辈子，杀人杀成枭雄，找女人找成老“鸟”，但登台演出还是个处。

    曹操头顶冒汗，他虽然自我感到他的节目不错，但就是不知道下面的观众会如何反应。他就向台子左侧导演席的秦峰看去，眼睛一闪一闪的，那意思，“贤弟，行不行？”

    秦峰伸出大拇指，道：“孟德行，我看行。”

    曹操闻言冒汗，心说贤弟，你看行，不行，要大家行，才真的行。

    演出台右侧，乐府丞乐齐望着秦峰，等待命令。秦峰大手一挥的时候，乐齐直如同后世的指挥家，挥舞起指挥棒。紧跟着，悠扬的乐器声响彻全场，最振奋人心的，就是战鼓之声。

    战鼓声起来了，顿时给现场观众，一种热血沙场的冲动。

    而在鼓声中，曹操的面色严肃起来，他忽然完全进入到了状态。只因为他太喜欢秦峰给他的节目曲了。

    曹操开始唱了，用他那低沉带着磁性的枭雄声，就此在东汉末年，演唱出了一曲后世激励雄心壮志的歌曲。“傲气面对万重浪，热血像那红日光，汉室铁打骨如金钢，光芒百千丈江山万里长，我奋图强报大汉。汉室震四方每天要自强，热血大汉比太阳更光~！”

    秦峰无耻盗版了后世的著名歌曲《男儿当自强》，并改了几个字，搞成了《大汉当自强》。而秦峰找的歌手曹操，十分适合这歌曲。曹操低沉的枭雄嗓音，配合着战鼓配乐。为大汉乐坛，带来了一场不亚于十级地震的震撼力。

    从歌声中，能够感受到大汉王朝铮铮铁骨的气息，令文官士族目瞪口呆，而又让皇甫嵩、朱儁、关羽、张飞等武将。热血沸腾。

    台上的曹操彻底燃了，他一次次随着节奏振臂。

    而台下，所有的百姓跟着他振臂，而包厢里，百官也跟着他振臂。

    汉灵帝眼珠子都红了，他已经感觉到，他已经越了秦皇汉武，他已经是这个世界上，最强大帝国的皇帝。

    后台里，关羽大红脸从未有过的红。张飞环眼怒瞪，情不自禁，跟着乐曲哼唱。刘备也是激动，大耳朵不断扇着。“秦子进，秦子进，你个王八蛋，这么好的歌，你不给我兄弟唱！”

    “汉室震四方~每天要自强，热血大汉~比太阳更光~！”

    这最后一句。是全场所有人，一起吼出来的。

    紧跟着，曹操结束了演唱，意犹未尽的模样，而观众也是意犹未尽，一时间，现场一片沉浸。

    “成了！”秦峰一拍桌子，他望着台上气喘吁吁，却是精神抖擞的曹操。他直如同一位导师，望着心爱的弟子，坐下来的时候，忍不住道：“男儿当自强，果然应该交给孟德来唱，若是袁绍刘备等人，就不行了，缺少霸者的气势。”

    东汉的唱诵形式十分简陋，与几百年后的唐宋都无法相比。一些字数一致的句子，还能有个婉转唱诵，而前缀三四字，后缀六七字的诗赋，根本无法婉转，只能是如同咏颂的形式，直白念出来。

    而曹操此刻是真的唱了出来，一时间，除了秦峰以为，所有人震惊了，震惊与歌词给力的同时，也震惊在一千八百年后的演唱形式下。

    观众听的如痴如醉，虽然已经唱罢，但真是“绕梁三日未绝”，震人心魄的歌声，还在他们的耳边，脑海里回荡。

    就此，现场寂静中，针落可闻。曹操一《大汉当自强》镇平全场。

    忽然，三层唯一的包厢里，传来汉灵帝的咆哮声，““汉室震四方~每天要自强！”

    众人举目望去，就见汉灵帝不断高举起双臂，瞪着红眼珠子，杀人的模样，“热血大汉~比太阳更光~！”

    随着汉灵帝继了一句，现场爆出雷鸣般的掌声。掌声中，无论是百姓代表，还是士族百官，一个个慷慨激昂，他们彻底被这歌，点燃了心中为数不多的激情。

    “大汉自强！”

    “曹孟德！”观众们欢呼起来。

    然而，“错了错了！”

    “怎么错了？”

    “这歌是秦大人写的词，谱的曲。曹孟德只是一个演唱者而已，谁唱都一样，关键是词曲。”

    “原来如此！”观众们恍然大悟。

    于是，更大的欢呼声传来，“秦子进！”

    “新圣！”

    “大汉的英雄！”

    呼声中，秦峰没想到观众会喊他的名字，恍然后，不禁抹了把汗，道：“古代的观众真是太可爱了，若是后世，都说演唱者，很少有人问津是谁写的。”

    秦峰不得不登台答谢观众的厚爱，说道：“还有更好的节目，等着大家。”

    “秦大人您有没有节目？”

    秦峰笑道；“有，都有！”

    于是乎，上至汉灵帝，下至百姓代表，都充满了期待，等着秦峰亲自出场，也不知他会唱什么。

    而何皇后，凤目紧盯着秦峰，芳心不禁为之震动，“到底是怎样一个热血男儿，才能够创作出这样豪情万丈的歌曲。”她看了一眼身边的汉灵帝，“若是陛下有秦子进三分的男儿气概，本宫此生就无憾了。”(未完待续。)