
    第913章灭族？

    现在，所有人都相信，陛下的死，十有八九也是伏皇后下的毒手了。

    否则，她为何要毒杀二皇子？这可是要让大夏绝种的毒心啊！

    一时间，满朝文武皆感心中五味杂陈。谁也想不到，伏皇后才是真正的凶手。

    所有人，都被这个女人骗得好苦……

    十龙卫齐齐转头，盯向龙椅前那贵妇的眼中，满是煞气！

    他们是夏元龙一力栽培的。

    对他们而言，夏元龙不仅是他们的尊上，更是他们的半个师傅，半个父亲！

    夏渊路过辰申身旁的时候，轻拍了拍对方的肩膀，脸上竟流露出一丝讨好与感激的笑容。

    随后，他收敛笑意，目光直视站在龙椅前的伏皇后，一字一顿道：“我的好母后啊！事到如今，你还有什么话要说？”

    如果这是他的亲生母亲，夏渊或许还会有所收敛。可是，伏皇后并非他的生母。

    这阴毒女人，亲手杀了他的父亲，杀了他最疼爱的皇妹，最后，甚至还要对他自己痛下毒手！

    若不是天奇阁主相救，他这个二皇子早就含冤九泉之下了。

    因此，对于自己名义上的母后，夏渊绝对不会生出半点怜悯之心！

    “本宫要知道，是谁用留影水晶录下的一切？”伏皇后似乎知道自己难逃一死了，倒也没有过多的惊惧。

    “好，我就让你当个明白鬼。”

    二皇子微微一笑，这话是解释给伏皇后听，同时，也会让满堂文武都明白事情的因果，也好叫他们心服口服——

    “这一切，多亏了本皇子的师尊。”

    “毒妇，你想不到吧？当日你于恭亲王在平民区鱼塘秘密见面，撞破你们密谈的，不光只有我皇妹，还有我师尊的另一名徒儿，马晶晶！”

    “我这小师妹在你走后，不仅救下了皇妹，还将听见看见的一切，都如实禀告了师尊。”

    “爱徒被害，我师尊勃然大怒，誓要让凶手付出代价！”

    这皇子殿下提到师尊二字的时候，脸上毫不遮掩对他的崇敬之色：“师尊本可以凭借高超的修为，直接将你凌迟处死。”

    “但是，为了给满堂文武、给天下人一个交代，师尊他老人家选择了隐忍。”

    “他早就料定，你会对我痛下毒手。因此，几天前他就秘密潜入了我的临时府邸，跟我说明了一切。并每日给我服下一枚玄阶上品的清毒丹，以防被你所害。”

    “师尊说：十龙卫修为不俗，寻常刺杀手段，除非是五星玄王以上的强者，不然断无全身而退的机会。因此，你母后要害你，只可能是用毒。”

    “但是，你的一饮一食，都有人层层验毒。想要成功的毒杀你，只有伏皇后当面动手机会最大。”

    说到这，夏渊一阵冷笑：“嘿嘿嘿，结果一切都如师尊预料的那般。”

    “我师尊的修为，早已超凡入圣。他潜藏在房梁上好几日，没有一人发觉，终于等来了你动手的这一刻，用留影水晶全程录下。”

    “你怕是想不到吧？其实，我当时中毒的反应，完全是师尊他老人家传音给我，让我临时伪装的！”

    “还有郭总管突然上门，也是师尊的安排。”

    “他利用你们心下惊愕、注意力和目光转移的一瞬间，从房梁闪下，往我口中塞了一粒龟息丹。”

    “龟息丹可以掩盖心跳、脉搏等一切生机，非王阶中品的强者、或是神识之力极为强大的玄职师外，皆不可查。要想糊弄太医自然是再简单不过的了。”

    “等我下葬后，师尊再将我悄悄救出，让李老托病，把朝中大权都送到你的手上。”

    夏渊缓缓摇了摇头，一脸戏谑：“啧啧啧，结果，还真如师尊所料想的那般。你自以为除掉了我这个心头大患，又大权在握，警惕心已大不如前。”

    “终于，你漏出了马脚，让我抓住了你勾结淮南王的人证！”

    说到这，他身后的李宗明一舞袖袍，便从纳兽袋中丢出个北折磨到昏迷不醒的老者，他便是夏春秋与伏皇后单线联络的桥梁，也是最重要的一颗棋子。

    大太监李宗明用酷刑撬开了他的嘴，把一切都吐露了出来。

    由此一来，夏春秋潜藏在大夏帝都的所有眼线密探，都已水落石出……

    旋即，却听二皇子再道：“再后来，便是等我的师兄辰申归来。”

    “师尊早就算到，你会对我师兄不利，刚好以此作为突破点，叫你这毒妇原形毕露！”

    说到最后，夏渊是厌透了对方，口齿含恨间，竟是连母后也不叫了，改口怒骂其为毒妇。

    随着二皇子的滔滔不绝，朝堂之上的众人，都有种身临其境之感，深赞天奇阁主智略无双。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

    听完二皇子所言，伏皇后噗通一屁股坐在龙椅上，竟丧心病狂的大笑起来。

    她一边笑，一边歇斯底里的怒吼：“好好好！真没想到啊没想到，本宫千算万算，竟然因为夏箐婵和马晶晶这两个黄毛丫头而功亏一篑！”

    “不过，你们也别高兴的太早了！”

    蓦然间，伏皇后双眼一瞪，满是怨恨的目光直指向不远处的辰申：“你！杀我伏家老祖，此恨大于天！”

    “本宫现在是奈何不了你。不过，你留在辰府的族人可就不一样了！”

    “据本宫所知，你把精壮的族人都变成了歃血卫，现在留在家中的，都是些老弱妇幼吧？”

    “不怕告诉你！早在上朝之前，本宫就已令我伏家族人围剿辰府。本是打算有个万一，就用他们作为人质，不怕你拍拍屁股走人。”

    “现在，夏渊，你不是很看重你和天奇阁主的师徒情分吗？那你应该也不希望自己的师兄举族被屠吧？”

    “只要你立下血誓，有生之年绝不会动用大夏的一兵一卒对付本宫、乃至本宫的族人，本宫就饶过辰家的千百族民。”

    “如若不然，玉石俱焚，我痛苦，你们，也别想好过，哈哈哈哈……”

    “还哈？哈你麻痹，给老子滚下来！”

    正当此时，辰申掌心气劲一吐，直接把状若癫狂的伏皇后扯下龙椅，一只大手死死的钳住她的脖颈：“那个位置，你不配坐！”

    “咳、咳咳……你、你敢杀我？好啊，来啊！我一死，你的族人，都别想活！”
