    陈牧静静地漂浮在空中，背后的双翅还紧紧地裹着付玉玲和张若雪。

    此时，他身上几乎就只剩下了骨架。

    但是，周围的火焰不再继续伤害他，反而有许多如花瓣的火焰被他的身体吸收过来。

    这些火焰慢慢地融入到陈牧的肉身当中。

    而陈牧受损的血肉便以一种肉眼可见的速度开始恢复过来。

    陈牧的骨骼，经络，血液不断地恢复。

    他的丹田也平静了，没有漫天的大火，也没有咆哮的海水，毒烟也消失了。

    他真气在丹田中缓缓地旋转，而在真气之上，则安静地漂浮着一朵红白绿艳丽的九叶莲花。

    陈牧靠着自己的意志力和本能，最终收服了这火种。

    并且，这火种经过与毒雾不断地对抗与融合，还产生了奇妙地变异。

    许久，陈牧从昏睡中睁开眼。

    他的额前眉心处，多了一道九叶莲花的标记。

    乍一看，陈牧整个面容变得更加地俊朗，但是又带着一股妖异的气息。

    他收服了火种之后，与之产生了联系，自然而然知道了这火焰的功效。

    这火种经过变异，还附加了毒的功效，而且还不是一般的毒，因为张若雪给自己施展的是淫毒，所以这火中带着一股欲念之毒。

    “欲念火莲。”陈牧给此火起名道。

    陈牧轻轻一招手，一股小小的红白绿三色的九叶莲花便漂浮在自己的手心中，极其温顺。

    陈牧如今有了这欲念火莲，便可以施展强大的火属性攻击。

    不过，他施展的威力有限，不能制造他所身处的这大范围的火海。

    虽然这些火海都是这火种诞生的，但却是经过无数年才诞生出来这么多火焰。

    陈牧如今自然不可能具有这样的威力。

    但是，好在火种能成长。

    随着陈牧修为的提高，火种的能力也会变强，他施展出来的火焰会越来越厉害。

    等陈牧道了某种境界后，就能一招打出这样大范围的火海也说不定。

    陈牧将手心的欲念火莲收入体内。

    这一次还这是因祸得福！

    他翅膀一阵，将付玉玲和张若雪显露了出来。

    二女一看到外面铺天盖地的火焰，大惊失色。

    可很快，她们就发现这些火焰似乎伤害不到自己。

    陈牧微微一笑，手一挥，周围的火焰便被驱散开，不再靠近二女。

    “张若雪！你差点把我害死！幸好老天待我不薄，留我一命！”陈牧从储物袋中，拿出赤鸟斧，面色不善地看着被捆仙锁束缚住的张若雪。

    张若雪在陈牧收服火种之时，已经解开了捆仙锁，看到陈牧来势汹汹，她立即朝着后方退去。

    同时对着陈牧打出一阵毒液。

    可陈牧轻轻将手一招，周围无尽的火焰立即朝她包围过来，那些毒液瞬间就被周围的火焰给吞噬了。

    张若雪也被困在了其中。

    在这片火海中打斗，对陈牧有着天然的优势。

    饶是鸿宇境五阶，也抵挡不了火海中这些火焰。

    陈牧提着赤鸟斧，朝着张若雪飞过去。

    他高高举起了赤鸟斧，朝着被火焰困在的张若雪的头颅砍去。

    张若雪立即将头上银钗取下，挡在头顶。

    “铿！”

    巨大的撞击力将张若雪击飞。

    周围的火焰朝她包围过来，她使出浑身的真气苦苦抵挡。

    陈牧几乎不用出手，静静等待这些火焰的灼烧就可以看着张若雪灰飞烟灭。

    不一会，张若雪体外的真气护罩就支撑不住了，她身上的皮肤变得通红了起来。

    脸上也露出了痛苦的表情。

    “陈牧！你不能杀我，我是秀莲峰的首席！你杀了我，我师父会来找你报仇！”张若雪喊道。

    “之前你要杀付玉玲的时候怎么说的？这个地方做掉你神不知鬼不觉，你师父是不会糊懂的。而且也不是我出手的，是你自己被烧死的。”陈牧玩味地笑道。

    又抵挡了片刻，张若雪已经是强弩之末了，她皮肤的血肉还是出现了大范围的焦黑。

    “陈牧，有消息说你要代表寒庐峰参加暮天宗大比，只要你救我出去，这次大比我会尽全力帮你！”张若雪一边苦苦支撑，一边对着陈牧喊道。

    “呵！”陈牧冷笑一声。“像你这种恶毒女子说道话我可不放心，说要帮我，指不定回头就给我搞背刺。”

    “你……”张若雪气恼地瞪着陈牧。

    “陈牧，若是有人帮你，大比或许会轻松些。”付玉玲在陈牧耳边说道。

    “开始我不相信她的话。”陈牧摇头道。

    “我倒有个办法。”付玉玲笑道。

    接着付玉玲凑到陈牧耳边，轻松说了几句话。

    “什么？”陈牧惊叫道。“你的意思是让我收她为奴？”

    “对呀，怎么了？”付玉玲淡淡道。

    “这……”陈牧来自地球，早就没有了奴隶社会。他还从来没想过要收人为奴。

    “你干嘛扭扭捏捏的！”付玉玲叉着腰没好气地说道。

    “我收这么个貌美如花的女人为奴，你不吃醋？”陈牧乐呵呵道。

    “难道你找个丫鬟我还得吃醋不成，更何况这奴隶比丫鬟地位还低贱。”付玉玲翻了个白眼说道。

    “这倒是。”陈牧点了点头。

    “你们说道话我都听到了，想让我张若雪为奴，没门！”张若雪吼道。

    “张若雪，你若奉我为主，我便饶你一命！”陈牧笑道。

    “你若不是仗着收服了火种，这里的火焰为火种同源，可以为你掌控，所以才得以战胜我。有本事咱们出去打！”张若雪怒道。

    确实，陈牧仗着这里的火焰都是火种诞生的，所以有着地利优势，几乎不费吹灰之力就能战胜张若雪。

    但是到了外头，就难说了。

    陈牧向来不受这种激将，只是呵呵笑地威胁道：“我是不会出去的，你要是不奉我为主，你就在这里面生不如死吧。”

    “我张若雪哪怕被这里的火焰折磨致死，也不会任你这贼人为主的！”张若雪铁骨铮铮地怒吼道。

    付玉玲看了看张若雪，玩味地笑道：“张若雪，你若是不认陈牧为主，一会等你的脸烧毁容了之后，我再让陈牧将你放出去，到时候让整个暮天宗看看我们的大美人变成了什么样。”

    “付玉玲！我要杀了你！”张若雪撕心裂肺地大吼。

    “陈牧，用火烤她的脸皮。”付玉玲叉腰喊道。

    陈牧手一摆，几道火焰便朝着张若雪的脸蛋飞去。

    “付玉玲，你好恶毒！”张若雪咬牙瞪着付玉玲。

    “谁让你不乖乖臣服！”付玉玲仰着脸。

    火焰铺天盖地地朝着张若雪的脸烧去，饶是她用真气萦绕在脸部进行抵挡，她的脸也开始出现了龟裂。

    “你现在的模样还真是好看。”付玉玲笑道。

    “你......”张若雪刚想说话，立即疼得大叫：“啊！”

    痛疼和被毁容的恐惧占据了张若雪的心。

    她真的怕了！

    宗门里，所有男人都奉她为女神，到时候看到她那烧毁的容颜，真是比死还难受。

    “考虑清楚没有！”陈牧再次问道。

    对于想要杀他和付玉玲的敌人来说，他是不会心慈手软的。

    “好！你快把火给灭掉！”张若雪终于支撑不住，疯狂地大喊道。

    陈牧轻轻一笑，手一招，张若雪脸部的火瞬间就退去了。

    就连她周围的火势也弱了不少，张若雪瞬间压力也变小了。

    陈牧便带着付玉玲飞近了张若雪。

    “你当真要奉我为主？”陈牧再次向张若雪确认。

    “我们只是签订最普通的主仆契约，你下达的任务我会尽力完成，但是你不得故意打压和羞辱我。”张若雪咬牙切齿道。

    “这个没问题。”陈牧点头同意道。

    “而且你不能让我做过分的事。”

    “什么是过分的事？”陈牧不解。

    “契约中，要明确规定，不得强迫我做……做那双修之事！”张若雪红着脸说。

    “你把我陈牧当成什么，我又不是老色批，我为人正直得一批！”陈牧一副大义凛然的模样。

    “我呸！”付玉玲差点就破口大骂。

    之后，在付玉玲的教导下，陈牧咬破手指，用自己的血液在空中刻下了一个符文，并在其中签写下了契约。

    张若雪不放心，反反复复看了许久契约中的条款，特别是陈牧不能强迫与她同房这一条。

    确认没有问题之后，张若雪也咬破自己的手指，在契约中署名。

    这契约以精血在空中书写，完成之后，一式两份，分别飞入了二人的灵魂深处。

    彼此间建立了最简单的主仆关系。

    若是张若雪违背陈牧，这契约便会生效，张若雪的灵魂便会遭到反噬。

    “叫主人。”付玉玲喊道。

    张若雪听闻，立即愤怒的瞪着陈牧和付玉玲，眼中流露出了一丝杀意。

    可这杀意刚一出现，她灵魂深处便仿佛有无数闪电劈下。她整个人感觉浑身有一股撕裂的疼痛，灵魂仿佛受到了无数钢针刺穿。

    她痛苦地倒下，不断呻吟。

    “这契约这么厉害？”陈牧惊讶道。

    “那自然，这契约对人对妖兽都有用。你想想，要是你收服了一个厉害的妖兽，它趁你不注意在背后偷袭你怎么办？这契约就起到了约束的作用，一旦对主人起了歹意，立即遭到反噬，歹意越强，反噬越大。”付玉玲解释道。

    “原来如此。”

    好一会，直到张若雪对陈牧完全没有的杀意，来自灵魂的那种痛苦才消失。

    她慢慢站起来，身体还在不住地颤抖。

    “叫陈牧主人。”付玉玲再次发话。

    “主……主人。”张若雪虽然不适应，但是也不敢再对陈牧生出杀意，只得支支吾吾道。

    “咳咳咳！”陈牧咳嗽了几声。“好了，为了惩罚你先前差点害死我，即刻叫我一百声主人！”

    付玉玲和张若雪同时瞪大了眼睛看着陈牧！

    “你……你刚才还说说你为人正直！”张若雪气恼道。

    “那是刚才，现在那股正直劲过了。”陈牧狡黠一笑。

    “你……”

    “这又不是什么过分的事。”陈牧耸耸肩。

    张若雪眼中瞬间再次生出一股杀意，怒视着陈牧。

    “啊！”马上，灵魂的刺痛感再次席卷全身，让张若雪痛苦地嚎叫起来。

    无数的钢针和闪电袭击着灵魂。

    至此，她是再也不敢对陈牧生出杀意了。

    她大大低估了这契约的束缚之力！

    陈牧与张若雪建立的主仆关系，所以可以控制契约的攻击。

    看着痛苦翻滚的张若雪，陈牧心中一个念头，那灵魂深处契约的攻击便停止了。

    “好了，以后不要再对我生出杀意了。”陈牧淡淡道。

    “主人，主人，主人……”张若雪挣扎着站起来，不敢去看陈牧，生怕自己又生出杀意，只得不断低声重复喊陈牧一百遍主人。

    之后，陈牧带着两人开始朝着火海外飞去。

    “陈牧，本姑娘帮你收了一个女奴，你以后是不是可以做本姑娘的舔狗了。”付玉玲在陈牧背上问道。

    “当舔狗也不是不行。”陈牧淡淡说道。

    “当真？”付玉玲双目爆发精光，激动得不断捶打陈牧的后背。

    “要是你再多帮我收服几个，兴许我就是你的舔狗了。”陈牧不要脸地说道。

    “陈牧！你找死不成！”付玉玲愤怒地抓着陈牧的头发往外拔。

    “住手，要秃了！”陈牧喊道。“你为何老想要我当你的舔狗？”

    “哼！本姑娘就想将你这样的狗男人踩在脚底下！然后让你去为本姑娘打天下！”付玉玲仰头得意道。

    “那你这辈子可以死了这条心了。”陈牧没好气道。

    聊着聊着，陈牧就带着两人飞出了火海。

