    　　敬畏强者，这是人的本性。
    　　当柳无邪一步一个脚印，走到这一步的时候，曾今嘲讽羞辱他的人，已经没有颜面再说出这样的话了。
    　　在柳无邪面前，他们才是蝼蚁。
    　　当他们只能仰望柳无邪的时候，只能收起阴暗的嫉妒心，因为他们连嫉妒的资格都失去了。
    　　无情的剑锋，指向柳无邪。
    　　不得不说，刘桂东算个高手。
    　　仅限于旁人眼中。
    　　在柳无邪眼中，他就是一个垃圾。
    　　小小的垃圾，也敢在他面前张牙舞爪，直接拍死便是。
    　　四天来，柳无邪拍死了很多苍蝇，耳边清净了不少，起码目前来说，四周嘲讽声消失了。
    　　杀死石锤，震慑的效果达到。
    　　还是以最残酷的方式，绝对震撼心灵，冲击视觉。
    　　“柳无邪，交出你身上的积分，我可以考虑让你死的舒服一点！”
    　　都这个时候了，刘桂东还惦记着柳无邪身上的积分，还真是贪得无厌。
    　　“杀了我，积分便是你的！”
    　　柳无邪没有嘲讽，很平静的回答。
    　　因为他知道，没有必要跟一个将死的人生气，不值得。
    　　“你以为具备斩杀巅峰真丹境，就目空一切吗，今天就让你知道，真丹境跟天罡境的区别。”
    　　刘桂东抖了一下手中长剑，凌厉的剑气，直逼柳无邪面门。
    　　寒气逼人，倒是一把不错的灵宝。
    　　跟邪刃相比，他手中的长剑，就是垃圾。
    　　人是垃圾，剑也是垃圾，唯独他的嘴，很恶毒。
    　　“我拭目以待！”
    　　柳无邪说完，不再言语，觉得自己说的够多了。
    　　再说下去，浪费自己的口水。
    　　两股气旋在他们周围酝酿，玄铭峰还有土岳峰的弟子目光全部落在五十五号擂台上，关注这一战的成败。
    　　天刑长老两条剑眉微微上扬，这一战，同样牵动他的心。
    　　宗主虽未明说要保住柳无邪，他是大小姐带回来的人，自然不能让他出现任何意外。
    　　刘桂东手中长剑一抖，铺天盖地的剑气，掀起地面上破烂不堪的青石。
    　　剑气夹杂着碎石，一起扑向柳无邪。
    　　一出手就是雷霆万钧之势，刘桂东心里很清楚，柳无邪实力很强，容不得一丝差池。
    　　杀了柳无邪，他就是众人心目中的英雄。
    　　就算不能拿到前三，单凭柳无邪身上的四万多积分，足够他在内门站稳脚跟。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　刘桂东声音洪亮，传遍整个演武场。
    　　每个人的目光，齐刷刷的看过来。
    　　邵文栋这一战的对手是一尊半步天罡境，选择了放弃，不耗费一丝真气，赢下这一场。
    　　目光朝五十五号擂台看过来，想要看看柳无邪如何化解这一剑。
    　　陈琳亦是如此，赢下对手不费吹灰之力。
    　　他们都在等！
    　　等最后的决斗到来。
    　　剩下的每个人，都有可能成为他们路上的绊脚石。
    　　所以！
    　　每一场战斗，他们都要好好观摩，从中吸取经验。
    　　剑气越来越近，已经逼近柳无邪面前。
    　　柳无邪依旧无动于衷，静静的站在原地，仿佛忘记了他身在何处。
    　　这让很多人不解，再不出手，刘桂东的长剑，就会割下他的头颅，血染擂台。
    　　刘桂东笑了！
    　　他认为柳无邪害怕了，这可是天罡之势，绝非真丹境所能抗衡。
    　　只有这样，柳无邪才会选择放弃。
    　　终于要杀死柳无邪了，仿佛看到四万多积分在朝自己招手。
    　　沉寂下去的土岳峰还有玄铭峰有躁动的迹象，偶尔传来几道嘲弄声。
    　　“柳无邪在干什么，难道放弃大比了吗？”
    　　这一次不是嘲讽，而是疑惑。
    　　一直以来，每一战柳无邪都是强势击败对手。
    　　这一战，为何选择沉默。
    　　“不能为之则放弃，无疑是最好的办法！”
    　　玄铭峰的弟子给出答案。
    　　不能为之，何必强求。
    　　剑气越来越近，出现在柳无邪脖子只有半尺的时候，柳无邪右手突然动了。
    　　只见一道寒芒一闪，擂台上所有的气势陡然消失。
    　　刘桂东手中的长剑，落在柳无邪脖子一寸之外，仅有一指的距离，就能划开柳无邪的脖子。
    　　仅仅这一寸距离，仿佛像是一道天谴，刘桂东的长剑定格在原地，不能往前一步。
    　　包括他的身体，像是魔怔了一样，静静的站在原地。
    　　场上形成一幅诡异的画面。
    　　刘桂东手中举着长剑，架在柳无邪的脖子上，就是不刺下去。
    　　柳无邪则是站在原地，脸上没有任何变化。
    　　从刘桂东出手到现在，柳无邪一直保持这个表情。
    　　也就是说，面对刘桂东刺过来的长剑，柳无邪不是被吓傻了，而是压根没有把这一剑放在眼里。
    　　战斗至今，面对石锤那样的对手，柳无邪也没露出一丝异样。
    　　“怎么回事，刘桂东为何不杀了柳无邪。”
    　　众人不解，大好的机会就在眼前，刘桂东为何放弃，难道心软了？
    　　在场大部分都是外门弟子，偶尔看到一些内门弟子，刚才出现的那一道寒芒，他们都没看清。
    　　“刘桂东已经死了！”
    　　不知道从哪里冒出一句话，好像是地势峰主，声音不大，犹如一记响雷，在人群之中炸响。
    　　“什么！”
    　　众人惊呆了，只有那些星河境长老跟化婴老祖，脸上没有任何变化，因为他们都看清楚了。
    　　那一道寒芒，是柳无邪出刀了。
    　　柳无邪是如何出刀，又是如何收刀，犹如云里雾里，在场能看清的不超过二十人。
    　　“不可能，这小子一定施展了什么邪术，刘桂东可是天罡境，怎么会被一刀秒杀。”
    　　无法接受这个结果，太过匪夷所思。
    　　当事情超出他们理解的范畴，只能用邪术跟妖术来说服自己。
    　　柳无邪没有解释，一步步朝擂台下面走去，第一个成功晋级前一百。
    　　“滴答，滴答……”
    　　一滴滴鲜血，顺着刘桂东的脖子滑落，洒在擂台的青石地面上。
    　　眨眼间的功夫，脚边形成一滩血迹，这一刻众人彻底相信了，刘桂东已经死了。
    　　被柳无邪一刀封喉！
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　无数倒吸凉气的声音，传遍整个演武场上空。
    　　柳无邪的实力，再一次向世人证明，他有能力冲击前十，甚至更高层次。
    　　这仅仅用了真丹八重的力量。
    　　“你们说，柳无邪会不会也隐藏了境界？”
    　　一个大胆的想法，在众人脑海之中滋生。
    　　剩余这些人，多多少少都隐藏了境界，包括绍文栋跟陈琳等人在内。
    　　每个人都尽可能藏拙，将最强大的一面，留到最后。
    　　“不可能吧，我记得他加入天宝宗的时候，不过真丹三重境而已，这才过去多久，突破真丹八重，足以逆天了。”
    　　不可否认柳无邪很强大，说他隐藏境界，大家还是难以接受。
    　　他们辛辛苦苦修炼了好几年，不及柳无邪修炼三个月，传出去他们颜面何存。
    　　击杀刘桂东的那一刻，绍文栋看的一清二楚，却没有看清刀的轨迹，以及出刀的痕迹，这让他眉头紧皱。
    　　这一次！
    　　柳无邪终于成为这些天之骄子心目中的强劲对手，不再把他当成小小的新晋弟子。
    　　大比至今，绍文栋从未正式把柳无邪当成过真正的对手，但是这一刻，他改变了想法，柳无邪才是他最强大的拦路石。
    　　战斗还在继续，一个接着一个淘汰，只有寥寥八十多人顺利晋级，死了不少，伤势严重的也很多。
    　　战斗一直持续到黄昏时分，终于全部结束。
    　　不泛好多人进入前一百之后，放弃继续比斗，保留实力，他们的能力，走到这一步，已经是极限。
    　　除掉受伤者，放弃了一部分，只剩下七十人继续留下来，冲击前五十，前三十，前十，直到冠军的诞生。
    　　跟之前两万多人相比，七十人站在那里，显得稀稀拉拉，真正的战斗打响了。
    　　“休息半个时辰，大比继续！”
    　　天刑长老让他们休息半个时辰，恢复一下真气。
    　　长时间剧烈战斗，半个时辰最多能恢复七成左右的真气，足够应付他们接下来的战斗。
    　　大部分人真气基本没怎么消耗，例如柳无邪，绍文栋等人。
    　　时间一分一秒的过去。
    　　最精彩的部分即将到来，接下来每一场，都非常的具有观赏性，每个人都有夺取冠军的能力。
    　　七十人散落的坐在四周，全部盘膝坐下，就算没有消耗真气，也要尽可能让自己保持全身状态。
    　　柳无邪并未修炼太荒吞天诀，依旧在吞噬星辰之力。
    　　太古星辰拳不断壮大，星辰之力穿梭筋脉之中，传来淡淡的撕裂感。
    　　只要拿到冠军，得到净脉丹，就能解决这个问题。
    　　“时间到！”
    　　半个时辰过去，众人意犹未尽的站起来。
    　　很多人真气才修复一半，战斗力远不如全盛时期。
    　　签笼送上来，摆在七十人面前。
    　　站成一排，依次从里面拿出属于的自己的号牌。
    　　这一次柳无邪排在最后，直到前面全部拿光，签笼里面只剩下最后一个号牌。
    　　拿在手心，柳无邪愣了。
    　　“一号！”
    　　最后一个抽签，竟然拿到了一号号牌。
    　　既然如此，只能朝一号擂台走去。
    　　七十人分为三十五场，一次结束战斗，胜利者晋级，进入前三十。
    　　身体一晃，出现在离自己最近的一号擂台。
    　　刚一落下，另外一道人影紧随其后，落在柳无邪对面。
    　　四目对视，无穷的杀意，从彼此的眼眸之中爆射出去。
    　　“柳无邪，上次修炼室被你逃走，今日就是你的死期了。”
    　　段鸿阴恻恻的说道。
