    “这个能做的多了去了，可以成立一个类似杀手工会这样的地下组织，专门干那些暗杀的勾当，或者像佣兵工会那样接受雇佣，要么就养精蓄锐。也可以训练灵兽，成立一个售卖灵兽的地方，要知道，现在大部分的人都是没有契约灵兽的，甚至还可以和其他的商会合作。”尖刀王说道。

    他顿了一下，又说道：“总之有很多用途，看你选择哪一种。至于现在经济不景气……你不是已经有了很多应对的方法了吗。”

    “可是就按你说的这样，我们人也不够，武器也不够，除了丹药和药材足够，其他似乎都不行。”白夭皱眉道，他虽然说得有道理，但是这个目标要实现也至少需要好几年的时间，她现在也根本没有这么多的精力管这些。

    没有什么事是可以一蹴而就的，光是训练就要花费人力财力物力，或许最后的结果还没有一个普通的宗门来得好。

    尖刀王徐徐一笑，“你愿意相信我吗？将这一切都交给我来做。”

    白夭忍不住抬头看他，他的双眸明亮，还有一丝重新燃起的野心，似乎只要吹来一阵风，就可以扬起燎原大火。

    说相信，白夭其实是不太相信的，毕竟他的前科还在，这才过去一个月，短短一个月的时间并不能说明什么。

    但是，白夭在他的眼底，看见一丝不屈坚韧，与她十分相似。

    见到白夭犹豫，尖刀王心中也是没底，他知道别人心中依然有着对自己的成见，不过时间久了，他就会证明给他们看，他已经改过自新了。

    就在尖刀王忐忑的时候，白夭一点头，说道：“好，我相信你，有什么需要我做的吗？”

    尖刀王的双眼更亮了，燎原之火已经开始燃烧，他嘴角翘起，说道：“需要妖王陪我去一趟殷陵城，买些东西。”

    “殷陵城？这是个什么地方？”白夭思索着，她也没听说过这座城的名字。

    “它拥有着庞大的地下组织，可以买卖人口，贩卖武器，还能雇佣炼丹师炼器师，关键是还有很多商会与其合作，我们可以去那边先进一批人试试看。”尖刀王说道。

    “行，你打算什么时候去，我喊上其他人也一起去。”白夭说道，她若是自己一个人过去，还真不放心，怕尖刀王反水，她自己一个人打不过，要是有卞沉渊等人在，她才安心许多。

    “随时都可以，越快越好，最近还正巧赶上殷陵城的交易日，维持半个月，所以那边会格外热闹。”尖刀王笑道，他有把握，只要给他一批次的人，他就可以训练好他们！

    “事不宜迟，我现在就去跟他们打个招呼，明早卯时，我们就广场集合出发。”说完，白夭就离开去通知其他人，顺便说说这个想法。

    当白夭跟众人说了之后，他们窸窸窣窣地讨论了好一会儿。

    “我觉得，这个想法不错，殷陵城有很多交易商，我们还能在那里面的交易商里找合作的，最好带上南宫棋。”卞沉渊说道，尖刀王的想法几乎是将渡川这片地方的优势发挥到了极致。

    他们表面上能做成药材出口商，暗地里，可以做一些其他的交易，实际上，有不少地方都有类似的杀手组织和灵兽售卖的存在。

    而且……他芙蓉城内也有这样的勾当，只不过没做得那么明显。

    “这么重要的事，我当然要去了。”南宫棋挺身而出，他主要是想去凑凑热闹。

    “那就这么说定了，那我们明日卯时见。”白夭挥手散了众人，只有卞沉渊留了下来。

    白夭看着他脸上莫名的笑容，问道：“你为什么……笑得这么奸诈。”

    “奸诈？”卞沉渊一挑眉，说道：“这不是看见你很开心吗。”

    “肯定还有其他原因。”白夭上手捏着他的脸颊，没想到他的脸还有些好捏，软软的，这一下子就爱不释手了。

    “好啦，是有别的原因。”卞沉渊抓住了白夭的手，笑道：“去殷陵城，要做好破费的准备。”

    “破费？需要多少钱？五十亿灵石够不够？”白夭思索着，这应该够进一批货了吧。

    然而卞沉渊摇摇头，还是笑看着她。

    “不够？那一百亿呢？”白夭眼皮一抽，该不会要更贵吧？

    他还是摇头，白夭“嘶”了一声，“该不会至少要两百亿？”

    这都可以赶上一座城一年的开销了啊！

    “如果你需要大量进货，至少需要一千亿。”卞沉渊缓声说道，他当初去那边走了一趟，随随便便都花了两千亿呢。

    “这么多！”白夭眼睛都要直了，她手里头的私有财产也就才三千亿啊，这还是她售卖丹药好久才攒下来的。

    “没关系，你还有我。”卞沉渊大方一笑，钱都是小事，主要是能找到靠谱的合作商。

    “可我也不能总是依赖你。”

    “这不叫依赖，这叫偏爱。”卞沉渊抱着白夭，为了她，花点小钱也没什么，而且他芙蓉城一个月就能盈利这么多钱，他自己存了很多，都愁没地方花。

    白夭心中直呼有钱任性。

    这时候，白夭忽然感觉到空间里有异样，小饕餮还在呼唤她，她立刻拉着卞沉渊遁入了空间中，就看见天空中一片烈火燃烧，呈现出一片奇异的景色。

    “帝羡长老这么快就治好伤了？”白夭诧异道，她还以为至少需要一整天，没想到才大半天的时间，就给治好了。

    就见帝羡神清气爽地从天空降下，甚至都没有用到灵翼，脚尖轻点的，只扬起了一片风尘，“白夭，真是多谢你了，我不仅伤好了，还晋升了一级。”

    帝羡满脸笑容，她笑看着白夭，自从她的心脏有伤开始，她的修炼速度就变得极为缓慢，如今压抑了许久，到现在一起全部爆发，她的修为也跟着升一级，心里别提多爽了。

    她回去又能跟那些老家伙好好炫耀一番了！

