    柳长青心里莫名慌慌的，他也不知道自己为什么要挂断。

    他完全没有理由这么做。

    可他就是这么做了。

    “鸡腿~”

    沙发上的女人突然发出一声低喃，无意识地翻了个身。

    毕竟不是床，沙发比较窄，她这么一翻身就从沙发上掉了下来。

    柳长青眼疾手快，在她掉到地上之前一把将她接了住，娇小的女人就顺势落在他的臂弯里。

    舒默雪睡意正浓，隐约感觉自己额头撞在了什么硬邦邦的东西上。

    她蹙着眉，迷迷糊糊中眼睛掀开了一条缝隙，随即又合了上。

    柳长青整个人都僵住了，就那么僵硬地抱着舒默雪好似不知道该做什么反应。

    这是他活了二十六年第一次抱女人，软软的，鼻息间萦绕馨香。

    他心如擂鼓，仿佛下一刻心脏就要破膛而出。

    舒默雪从沙发上翻下来后睡的就不那么沉了，耳边“怦怦怦”剧烈的声音更像是打雷一样。

    她猛地睁眼，所有瞌睡虫一扫而空，也没看清什么腾下子跃了起来。

    “呃~”

    在一声痛哼中，舒默雪也捂住了自己的脑门。

    她撞到了什么？

    她猛然转过身。

    只见身后一道男人的身影正蹲在地上，垂头一只手捂着自己的鼻子。

    舒默雪快速看了眼四周，这才想起来自己在哪儿，也想起来那个男人是谁。

    “那个，你回来啦？”她小心翼翼的弯下腰去看柳长青，讪讪道，“对不起，我不是有意的。”

    柳长青缓过那股痛楚，这才感觉到自己的手掌心和指缝热乎乎的。

    他的鼻子被舒默雪僵硬的脑瓜壳给撞流血了，血液流淌的很是汹涌。

    柳长青急忙站起来，什么也没说就直接去了洗手间，很快里面响起哗哗的流水声。

    舒默雪很内疚，也很好奇。

    内疚她把救命恩人的给撞了，貌似撞的还不轻。

    好奇她是怎么撞的呢？她明明在睡觉啊！

    倏然，舒默雪倒吸一口冷气，整个人都不好了。

    那个男人该不会是趁她睡着了想要偷亲她吧？

    要不然她的脑门怎么可能会磕到他的鼻子？

    舒默雪几乎能够想到是什么样的画面，羞耻，猥琐，恶心。

    之前对柳长青的好感度在顷刻间直降谷底。

    还以为他是什么好人，没想到是个登徒子，她差一点儿就被轻薄了。

    舒默雪本想揍他再给自己报一顿仇，但是一想那男人身上有杀伤性武器——手枪。

    这里又是王宫，到处都是他的人，到时候吃亏的肯定还是她。

    算了，这种伤敌八百自损一千的事情不能干，就先放他一马以后再寻机会报仇。

    此地不宜久留，舒默雪决定趁着男人还没出来，她得赶紧逃之夭夭。

    于是蹑手蹑脚地走向了门口，开门之际身后响起低沉的声音。

    “你干什么？”

    舒默雪的头发丝儿都竖了起来，手下一个旋转她就打开房门跑了出去。

    柳长青大惊，来不及多想下一秒也夺门而出。

    这个时间正是侍卫轮班吃饭的时候，到处都是侍卫，她就这么跑出去一定会被人看见。

    舒默雪不熟悉环境，出门后盲目地寻找楼梯口，而后面那位人高腿长很快就追上了她。

    “舒默雪，你跑什么？”

    柳长青想要去抓舒默雪，舒默雪心有防备身体快速一转，便躲过了柳长青伸来的大手。

    “枉我还以为你是好人，你竟然乘人之危，简直卑鄙无耻。”她愤然道。

    “乘人之危？卑鄙无耻？”柳长青拔高尾音，不明白她在说什么。

    他做了什么乘人之危卑鄙无耻的事了？这帽子未免也扣的太大了。

    “你少装蒜，你敢说你刚刚不是想要轻薄我？”

    舒默雪很生气，警惕男人的靠近，摆出决斗的架势。

    走廊里早已经亮灯，灯华灼灼，亮如白昼。

    柳长青英气的鼻梁上青紫了一大块，却给他原本过于生硬的容颜平添几分妖异。

    闻言，柳长青眉头微微动了下，琥珀色的眸子像是一滞，而后讳莫如深。

    他从未想过轻薄她，她怎会有如此误解。

    难道？

    柳长青的耳朵莫名一热，薄唇抿成了一条线，定定地看着舒默雪。

    华灯下，女人神色清明，警惕和愤怒不加掩饰，像极了一只被惹毛的小老虎。

    “你以为我要亲你？”

    舒默雪：“……”难道不是吗？

    柳长青淡声解释：“你从沙发上滚下来我接住了你，正准备起身把你放回去，你突然就醒了，还撞了我的鼻子。”

    舒默雪：“……”

    她回想了一下，自己确实在沙发上睡着了。

    她记得在梦里她掉下悬崖，那种悬空的感觉非常清晰，然后被悬崖上的树枝接住了。

    迷迷糊糊中，她感觉自己的脑袋好像撞到了什么上……

    舒默雪眼睛下意识瞄向柳长青的胸膛，平平的，看上去很结实的样子。

    难道是他的胸膛？

    心虚地吞了口唾沫，舒姑娘的底气顿时不足了。

    幻想一下那个画面，她掉在他的怀里，他抱她起身要把她放回沙发上，然后她突然醒了跳起来。

    “妈呀！”可不就是撞了他的鼻子吗？

    舒默雪这时候也已经回想起来自己跳起来的时候是站在地板上，而不是沙发上。

    如果他真的对她图谋不轨，沙发上应该更方便吧，还能把她搬下来放在自己怀里轻薄？

    那特么不是有病么！

    刚刚还是底气不足，这会儿舒姑娘是一丁点儿底气也没有了。

    整具身体里就剩下两个字儿——尴尬！

    “呵，呵呵！”舒默雪讪然干笑两声，嗖地收起了要打架的姿势。

    “那个，不好意思我误会了，主要是我长得太好看了，我自己都没有安全感。”

    柳长青：“……”

    这理由，找得着实让人无法反驳，相当有力度。

    他以前怎么没有发现这女人竟然还有这么自恋的一面？

    之前在景园的时候她就说他被她迷住了。

    好吧，虽然她长的是挺好看的。

    他也……

    “咳，好了，先回房间吧，我想办法把你送回去。”

    “哦。”

    舒默雪捂着脸忙不迭往前跑，她丢人了，闹了这么一个大乌龙。

    嘭！

    捂着脸那个没长眼的，又一下子撞在了某人硬绷绷的胸膛上，整个人往回弹去。

    “小心！”

