    第1045章我有点窘迫。

    和顾建彬一起的，还有上次一起看电影的那个女生，他盯着电影海报，看着上面熟悉的名字，心里说不出什么感觉。

    那个女生看顾建彬一直盯着海报看，还以为顾建彬想起了伤心事，于是安慰道：“建彬,你是不是又想起你大哥了？”

    顾建彬回神，怕女生又闹脾气，于是点头，“嗯，我只要一看到她，就会想起我大哥,没想到,她竟然去拍电影,当电影明星。”

    这是顾建彬从来没想到的，他一直都知道沈绵绵很漂亮，但是没想过沈绵绵会去拍戏。

    女生道：“那我们不看她的电影了，看别的吧！”

    沈绵绵害死了顾建彬的哥哥，顾建彬不想看沈绵绵的电影，她能理解。

    顾建彬摇头，“没关系的，你不是期待这个电影很久了吗？我们去看吧！”

    只有在电影里，他才敢盯着沈绵绵看。

    女生确实很想看这个电影，听到顾建彬这么说，她也没再继续说什么。

    ……

    这边，杨小细看着那些买电影票的人，心里很激动，“绵绵，好多人看我们拍的电影,是不是我们这部电影要火了啊？”

    沈绵绵微微摇头，“还不能确定。”

    “绵绵，你别有压力,没几个人一出来拍戏就大火的，慢慢来。”阮枫安慰道。

    他已经不记得有多少年，没来过这么多人的场合了，若不是绵绵的电影上映，他是不会来看电影的。

    毕竟，这也不是他这个年龄来看的了。

    阮易谦也跟着道：“绵绵，只要你想拍戏，以后我投资钱给你拍，好不好没关系，你喜欢就好。”

    沈绵绵噗呲一笑，“你们别担心，我没思想压力，不过，我有点窘迫。”

    让这么多熟人，看她拍的戏，她还没适应这种感觉。

    几人说说笑笑，很快就到了他们入场，几人一起走了进去,坐在了最后一排，里面人多，光线又暗，大家根本没有注意到沈绵绵，也没认出她。

    随着电影开始播放，不少人小声夸赞电影里面的沈绵绵长的好看。

    沈绵绵眼睛悄悄眯起，很是开心，不管什么时候，女生都喜欢挺别人夸她漂亮，沈绵绵也不例外。

    电影开始温馨，搞笑，到后面煽情，每个环节，沈绵绵和杨小细表现的都很好，看完电影，阮枫和阮易谦由心夸赞。

    “绵绵，你和小细拍的不错，这部电影要成经典之作了。”

    “谢谢。”

    沈绵绵看了整部剧，加上出来时听到别人的评价，心里也有了一些底。

    顾建彬和女同学一起出电影院时，似乎看到了沈绵绵的身影，但是眨眼间就不见了，他不确定是不是自己眼花了，却知道，沈绵绵这次的电影很成功。

    他心里明白，沈绵绵以后一定会成为大明星，恐怕他以后想在现实中见沈绵绵一次，都不可能了。

    更不会再出现和沈绵绵在同一个影厅看电影，同一个餐厅吃饭的机会。

    他和沈绵绵，彻底成了两个世界的人。

    (本章完)

