    “本源类至宝，即使在远古文明中，也并不多见，能出现在宇宙海中的，自然少之又少，哪怕是我人类族群的记载中，都未曾有巅峰本源类至宝出世的信息。”

    吴潜微微低下头，神色间闪过一抹思索。

    众所周知，宇宙海和原始宇宙中的炼器之道，都来源于从远古文明的至宝或传承······而宇宙海极少有本源类至宝出世，自然就没人会炼制。

    炼制本源类至宝和炼制其他至宝完全不同。

    其他至宝，如攻击类、铠甲类、宫殿类······都是用于战斗，里面刻画的秘纹也大多是战斗秘纹。

    而本源类至宝，它是辅助性的，也根本不用刻画秘纹，而是有专门的炼制方法。

    像如今宇宙中个别强者使用的“本源类至宝”，其实并不是本源类至宝，而是各大法则的本源晶。

    如吴潜手中的水本源晶，或者其他的火本源晶、光本源晶······这些本源晶中蕴含着大量的无主神力，自然能被强者吸收，起到迅速恢复神体的作用。

    可是，法则本源晶不是真正意义上的本源类至宝，而是炼制本源类至宝的主材料罢了。

    这一点，宇宙海中知道的强者极少极少，可能也就吴潜、坐山客这种特殊的存在才知道。

    。。。。。。

    轰隆隆~

    恢弘的大殿深处，一片沸腾的火海蔓延亿万公里，在这无穷无尽火海之中，吴潜一身银色的星辰袍悬浮在虚空中，神色平静无比。

    “出！”

    吴潜缓缓睁开双眼，突然暴喝一声，大袖一挥，顿时，这火海之上，席卷无数漆黑的火焰。

    这黑色火焰一出来，周围的温度便又陡然升高，若非这周围的空间已经被吴潜用特殊方法加固数次，否则早就要寸寸崩裂。

    “这黑色火焰······”

    即使能够百分百控制这漆黑火焰，可是那其中蕴含的巨大威能，也让吴潜的眼神中闪过一丝忌惮。

    这黑色火焰，便是吴潜在倾峰界内域危险之地，极炎海的深处收集到的。

    这火焰威能极强，就连顶尖宫殿类至宝也能很快毁灭，宇宙最强者的身躯都没办法抵挡。

    之前吴潜在倾峰界内域天音洞斩杀第七真主，其中有九成的功劳都属于着黑色火焰，吴潜自身的作用，仅仅只是纠缠住第七真主，不让他躲进宫殿类至宝中罢了。

    “斩杀第七真主，这黑色火焰便消耗了超过三分之二。”

    吴潜缓缓摇头，心中颇有些无奈。

    宇宙最强者，一个个实力滔天，尤其是第七真主这种活了无数纪元的强者，保命能力更是强得可怕。

    吴潜用黑色火焰能直接灼烧真神的身躯，算是取巧，可这八百万年积累的黑色火焰，也只剩下不到三分之一。

    “好在，剩下的这些火焰足够炼制一两件至宝了。”

    吴潜目光闪着光芒，心念一动，水本源晶和其他漫天的散发着七彩光芒的材料，全都一个个飞入漆黑的火焰之中。

    。。。。。。

    炼制至宝，尤其是炼制巅峰至宝，乃是一个极其漫长的过程。

    短则数千年，长则几十万年，都是有可能。

    岁月悄然流逝，二十纪元悄然而过。

    这二十万年来，整个宇宙局势表面上却十分平静，就算偶尔人类、妖族等族群爆发域外战场的超级大战，也显得十分有尺度。

    至于四大巅峰种族宇宙之主层次的战斗，更是从来没有发生过。

    人类族群的宇宙之主们，自从神眼族宣布要对人类发动族群战争之后，便一直宅在人类疆域，动也不动弹一下。

    “嫦鹫，你来了。”

    妖族疆域，那无尽的星空之中，横亘着一座古老而又无比巨大的神殿。

    梦妖祖那巨大的头颅在虚空之中浮现。

    “老师。”

    嫦鹫之主恭敬地行礼。

    “这二十纪元来，人类疆域那边，可有什么收获？”

    梦妖祖神色淡漠地问道。

    自从吴潜击杀第七真主之后，妖族、虫族、机械族对人类疆域间谍的派遣便愈加疯狂，甚至都有异族宇宙之主亲自出手，灵魂控制人类的不朽强者，以期望能够打入人类高层。

    “老师，这些岁月来，我妖族在人类疆域的间谍势力成长得很快······不过，人类虚拟宇宙实在是太逆天了，尽管我们非常小心，可是有时候也莫名其妙被连根拔起。”

    嫦鹫之主缓缓说道，

    原本，他堂堂五阶宇宙之主，是不必亲自处理这些事情的。

    但是这些岁月来，人类族群全体强者“闭门种田”以及出于对吴潜斩杀第七真主的忌惮，各大族群对人类的情报渗透，也就成了重中之重。

    人类族群凭借虚拟宇宙公司，在寻找各族间谍组织上有得天独厚的优势，可是耐不住各族在这方面投入巨大，连宇宙之主都出手奴役人类不朽。

    “老师，这是这二十纪元来我们搜集的情报。”

    说着，嫦鹫之主把一块泛着白光的石头递了过去，这里面全是妖族间谍搜集的“绝密”信息。

    梦妖祖神力只是一扫，强大的意志便瞬间阅读完这些内容。

    “宇宙炼器师联盟······”

    梦妖祖巨大的眸子中闪过一丝疑惑与凝重。

    嫦鹫之主递过来的关于人类族群的“绝密”信息，超过三分之二都是关于宇宙炼器师联盟这一新势力的。

    “炼器师，在宇宙中自然珍贵无比，各大势力谁不是拼了命地拉拢炼器师。”

    梦妖祖缓缓摇头，眼神中闪过一丝不解：“可是，成为炼器师的条件太苛刻了，四大巅峰族群，无数岁月能出一个强大的炼器师就已经算不错了。”

    而像匠神之主那样的炼器师······可能一个轮回，也就那么一两个吧。

    “人类竟然专门建立了一个培养炼器师的势力，难道是他们有专门培养炼器师的传承？”

    梦妖祖心中咯噔了一下，心中却是已经有了几分肯定。

    炼器师联盟的创始者是吴潜，而吴潜本身就是一位强大的炼器师。

    可是，吴潜还没夺舍乾巫国主之前，哪里会什么炼器！

    一个藉藉无名的高等宇宙尊者，无数岁月都没暴露自己会炼器，突然实力变得强大无比，并且成了炼器大师。

    是个人都会怀疑，吴潜肯定是得到了和炼器师有关的传承。

    “嫦鹫，传命令下去，不惜一切代价渗透入宇宙炼器师联盟去！”

