    被强行收服的雷吉斯奇鲁，在醒过来之后倒是没有对林浅等人表现出什么恶意，只是有一些愣愣的感觉（沙奈朵言）。

    在沙奈朵的帮助下，彩豆和雷吉斯奇鲁交流了许久。

    林浅原本还以为雷吉斯奇鲁被自己一群人带着精灵狠狠欺辱了一番，醒来之后会很暴躁来着，但实际上，它的心态甚至比林浅等人还要平和。

    一般来说, 对战宝可梦的收服战都是1V1，但是作为神兽的雷吉斯奇鲁，似乎早就已经习惯了被人群殴？

    或许在它漫长的生命当中，还经历过比林浅等人更加过分的训练家？

    当然，这些都只是林浅的猜测罢了，他也不可能真的去专门询问雷吉斯奇鲁, 以前是不是有人欺负它比自己等人还要过分的。

    而随着雷吉斯奇鲁的苏醒，它的实力也正式恢复到60级, 算是重新回到冠军的领域。

    不过……

    按照它的说法, 原本从漫长沉睡中苏醒的雷吉斯奇鲁只需要适应几天，就可以恢复70级的实力。

    但因为林浅等人的攻击，它现在想要恢复到70级的话，必须要经过漫长时间的调理，甚至还需要一些珍惜金属，以及专业医师的治疗。

    倒是和彩豆猜测的差不大多。

    它现在的情况，倒是不影响进行一些低烈度的普通战斗，对付普通的冠军级宝可梦甚至可以轻易碾压，但是想要和其他神兽对战，却略微有些勉强。

    另外，它不愿意对自己的伙伴们出手，也就是说，林浅图谋另外五座马桶……不，五大柱神的话，就不能用到钢神柱。

    这一点让他有些无奈，毕竟柱神家族的老大雷吉奇卡斯可是堂堂一级神，若是没有冰、钢、岩、龙、雷五马桶的帮助, 林浅可没把握战胜圣柱王。

    其实，一开始林浅并没有打雷吉奇卡斯的主意，毕竟又带不出去，圣柱王在一级神当中似乎也不是很出彩。

    虽然制造二级神的能力很夸张，但林浅不知道自己抓到手之后的圣柱王，是不是阉割版的……

    不过在击败雷吉斯奇鲁之后获得的一万BP却让他动了心思。

    击败二级神就有一万BP，若是击败一级神呢？

    比打赢冠军还赚吧？

    可惜，现在看来，抓捕雷吉斯卡奇的计划只能暂时搁置了。

    或者……等到剧情结束，自己获得苍响之后再图谋圣柱王？

    心中有了想法，林浅也不再急切于寻找其他柱神，而是在营地中又呆了足足一周。

    这一周内，林浅没再和沙奈朵一起闭门造车，而是拉着彩豆和雷吉斯特鲁对战了许多次。

    一方面是帮助彩豆熟悉雷吉斯奇鲁的力量，另一方面则是希望通过和神兽对战的方式，打破心中朦胧的隔阂。

    而除了沙奈朵之外，林浅并未放过自己其他几只宝可梦。

    闪焰王牌、钢铠鸦、美纳斯、兰螳花、暴鲤龙，五只拥有战斗力的宝可梦和雷吉斯奇鲁先后交手，有时候是1V1，有时候是1V2，

    林浅可没客气，难得找到一个实力足够的陪练，正好趁机熟悉一下双打的指挥。

    熊徒弟和火恐龙则是在锻炼之余围观神兽大战，让林浅有些意想不到的是，熊徒弟看了几次对战之后，等级竟然莫名其妙的直接突破了！

    而且，这种现象还不是一次两次！

    一周之后，熊徒弟的等级已经来到了42，简直可以说是实力飙升！

    或许要不了多久，它就能追上林浅手中的第一梯队了。

    见到这种情况，林浅花在熊徒弟身上的精力也不自觉的变多了一些，平时陪伴它锻炼、玩耍的时间也增加了许多。

    他还记得，游戏中熊徒弟进化是有好感度要求的。

    别觉得林浅势力，实在是……只有成为训练家之后他才知道，想要做到一碗水端平究竟有多困难。

    且不说本身对不同宝可梦的喜爱程度，宝可梦陪在他身边的时间同样会影响他的情绪。

    大概，只有无私的圣人，或者没有感情的机器人，才能真正做到一碗水端平吧。

    当然，在培育的资源上面，林浅没有亏待任何一只宝可梦，只是感情上难免会有所偏向。

    而除了林浅这边之外，彩豆的葱游兵也和雷吉斯奇鲁对战了两次。

    看它的样子，似乎已经能够拿出相应的勇气，但是……

    和自己人切磋，与直面凶残的敌人完全是两种不同的概念。

    在真正的战斗中，它能有怎样的表现还未可知。

    眼看着自己进入副本的时间已经过去一半多，林浅终于有些坐不住了。

    虽然说，这半个月的沉寂让他收获良多，身边的几只宝可梦或多或少得到了一些提升，但……

    他可没忘记，自己这次来到副本世界的主要目的。

    只不过……很可惜的是，这次林浅想要半路把班吉拉斯带过来的时候，却发现系统怎么也不松口。

    “超进化啊……”

    摸了摸手腕上的钥石，林浅的目光微微闪烁。

    这块沙奈朵超进化石，他原本是打算交给老妈的，不过在进入剑盾世界的时候还没送过去。

    毕竟他在副本世界呆一个月，外界也才过去一瞬间。

    所以与其直接把超进化石放在老妈那里，不如暂时先带在身边，万一奇鲁莉安在副本进化了呢？

    刚好可以趁着在副本世界冒险的这段时间，熟悉一下超进化的力量。

    而这也是他敢找神兽麻烦的底气所在。

    超进化的沙奈朵，按理来说应该可以压着同等级的二级神打了。

    唯一的问题就是，以林浅现在的体力，最多坚持五分钟，这还是他的超能力代替了一定的体力消耗，不然还会更短。

    其实真要算起来，超极巨化的效果绝不弱于超进化，而且还不需要消耗体力，只可惜只能在特定的区域使用。

    另外虽然并没有明令禁止，但伽勒尔地区的训练家很少使用超进化。

    或者说，没有人会在正式比赛中使用超进化。

    最后在营地转了一圈，看着被那层屏障死死拦住不得存进，最近似乎有些魔怔的沙奈朵，林浅无奈的叹了口气。

    “沙奈朵，我们去找下一只神兽吧。”

    这一次，林浅没有带彩豆和玛俐。

    雪原中的三神柱，还剩下冰属性的雷吉艾斯，以及岩属性的雷吉洛克。

    其中，雷吉洛克弱岩、水、钢、格斗、地面，雷吉艾斯弱格斗、岩石、钢、火。

    若是带上彩豆的话，其实也是相当不错的帮手。

    但这一次，林浅想给沙奈朵一个尽情发挥的舞台。

    当然，林浅也没托大到直接带着沙奈朵打上门去，而是还带了美纳斯和兰螳花兜底，另外闪焰王牌、钢铠鸦和熊徒弟也被带来蹭经验。

    美纳斯和兰螳花和神兽之间依旧有着不小的差距，但凭借属性克制也能造成不错的伤害。

    熊徒弟虽然吃不到经验值，但观看神兽战斗，似乎对它有极大的好处。

    和彩豆二人打了声招呼，林浅便让沙奈朵带着自己一路瞬移，寻找下一位受害者的踪迹。

    因为没有了风雪的阻拦，林浅干脆直接坐在钢铠鸦的身上，向着自己在地图上的标点飞去。

    而沙奈朵则是一路闭目养神。

    之后的战斗，她将会是绝对的主力。

    “单挑神兽……没想到我这么快就要走到这一步了吗？”

    虽然嘴上说的厉害，但林浅心中也清楚，自己现在的实力若是碰上全盛时期的神兽，根本不够看的。

    60级的雷吉斯奇鲁就能折腾的他和彩豆狼狈不堪，而60到70级之前的提升，亦是十分恐怖。

    之前林浅还因为收服了美纳斯而沾沾自喜，甚至觉得剑盾世界除了奇巴纳、丹帝和马士德之外就没人能对他产生威胁。

    但是经过和呐喊队那位老大的战斗，以及这次和神兽的交手，彻底打消了他心中的骄狂。

    连副本世界都还没通关呢，更别说还有蓝星的主世界，动画主世界和漫画主世界。

    “要变得更强才行啊……”

    一旁，沙奈朵的耳朵微微动了动。

    钢铠鸦纵情飞驰了近两个小时之后，林浅才终于找到第二座遗迹的痕迹。

    不过，遗迹的具体地点，还是要交给沙奈朵来搜寻。

    没有花费太多功夫，林浅便站在遗迹的大门之前。

    “岩神柱——雷吉洛克。”

    “走吧，我们去会一会这位神兽。”

    和游戏中差不多，林浅给了闪焰王牌一块不变之石，遗迹的大门便很轻易地被推开了。

    一路向下走了半天，又是一座熟悉的大厅出现在林浅面前。

    要不是地面上的机关形状不同，他甚至会以为自己回到了雷吉斯奇鲁的遗迹。

    深深地吸了口气，先是将遗迹的机关触发大半，只留下最后一颗。

    林浅看了身旁已经叠满冥想的沙奈朵一眼，然后全力发动自己的超能力。

    这一刻，他甚至有种自己灵魂出窍，附身到沙奈朵身上的错觉。

    不过很快他就回过神来，用力晃了晃脑袋。

    下一刻，林浅直接踩下了最后的机关。

    机关前的巨大石像，缓缓站了起来。

    雷吉洛克：LV60

    果然是六十级！

    林浅精神一震，直接在脑海中对沙奈朵下达指令。

    预知未来！

    一旁，兰螳花等宝可梦都是提起精神护在林浅身旁，却没有对雷吉洛克出手。

    这也是林浅的命令，在沙奈朵显露败势之前，不许其他宝可梦出手进行帮助。

    刚刚从沉睡中醒来的雷吉洛克，就像当初的雷吉斯奇鲁一样，似乎有些茫然的样子。

    甚至就连自己被预知未来锁定，也一副不为所动的模样。

    不过，在沙奈朵的第二次攻击落下之时，它终于是清醒了几分。

    吃了沙奈朵一记精神强念，雷吉洛克的身形只是微微晃了晃，便举起一只手臂对准沙奈朵。

    岩石爆击！

    沙奈朵拧了拧眉头，果断使用瞬间移动出现在雷吉洛克身后。

    一连三发的岩石爆击直接落空，雷吉洛克以一种和身形完全不符的敏捷姿态猛然转身，直接就是一拳向沙奈朵砸去。

    百万吨重拳！

    沙奈朵微微咬牙，似乎有心同样一拳怼回去，却被林浅强行压制住了。

    雷吉洛克虽然说是属于比较擅长防御的神兽，但作为神兽攻击力又会弱到哪去？

    真要一拳迎上去，搞不好沙奈朵就会当场重伤！

    守住！

    “嗡！”

    防住了！

    林浅微微松了口气，看样子，雷吉洛克和沙奈朵之间的差距并不是特别悬殊。

    之前对战雷吉斯奇鲁的时候，59级的怪力都被瞬间打破守住，同时差点失去战斗力。

    而面对雷吉洛克，沙奈朵的守住却只是接近破碎。

    要知道，沙奈朵和雷吉洛克之间，可是隔着馆主与冠军之间的鸿沟！

    这样看来的话，一旦沙奈朵成功突破，真实实力或许能够略胜普通二级神一筹。

    当然，前提是沙奈朵能够成功突破。

    场上，防下了雷吉洛克的攻击，沙奈朵心中也是提起了几分警惕。

    这只大块头，似乎恢复的要比那只大铁块快很多！

    月亮之力！

    提高警惕的同时，沙奈朵反手就是一记重击！

    然而，月亮之力落在雷吉洛克的头上，依旧只是让它小小的退后一步。

    按照游戏中的属性，雷吉洛克的特防天赋为100，物防天赋为200，对特攻招式的抵抗能力应该不是很夸张。

    然而，现实中的三柱神，防御却强的不讲道理。

    又挨了一下，雷吉洛克却仿佛浑不在意一般，抬手对着沙奈朵又是一招岩崩。

    瞬间移动！

    躲开之后，沙奈朵漂亮的眼睛微微眯起，然后忽然使用了一招催眠术。

    免疫！

    技能无效！

    这只雷吉洛克，似乎也是恒净之躯的特性。

    歪招失效，沙奈朵有些认命的摇了摇头，然后难得的用出场地技能。

    精神场地！

    雷吉洛克屡次实用远程攻击无法命中，这一次竟是直接奔跑着向沙奈朵冲来。

    打草结！

    “砰！”

    顿时，雷吉洛克狠狠摔在了地面上。

    一旁，兰螳花看到它这个姿势顿时双眼一亮！但是很可惜，这并不是它的战斗。

    不过……

    它和自己的小伙伴分享过一些自己的战斗经验，不知道她会不会用在这只傻大个的身上？

