    “我真的好孤独，好压抑！”

    手机内，沈如容的声音传来，如怨如诉，“我想要呼吸自由的空气。”

    “可是，他们总是逼我。”

    “你知道吗？和你在一起，真的好轻松。”

    “人家真的好想见你啊！”

    她的语气轻柔，酥软，给人一种别样的感受。

    上一次在金爵娱乐会所，她虽然和吴开宇解除了婚约，但他们之间的婚约事关沈家和吴家的利益纠葛，两家都不同意他们解除婚约。

    甚至，他们还逼着沈如容快点和吴开宇结婚，让沈如容烦不胜烦。

    秦飞感受到了她的心情，并没有直接宽慰，而是笑呵呵的问道：“真的想见我？”

    “当然是真的。”

    沈如容毫不犹豫的回应。

    “你就不怕我吃了你？”

    秦飞邪笑一声，好像一个大灰狼。

    “我才不怕。”

    沈如容娇哼道，“我是你的仆人，整个人都属于你，你想怎样，那就怎样。”

    一副大大咧咧，无所谓的样子。

    听此，秦飞的心中不由一荡，瞬间变的热烈起来。

    三年来，因为对方琴的感情，他没有近女色，现在看来，简直就是可笑。

    而这时，他有些蠢蠢欲动。

    “你在哪里？沈家？”

    他眯着眼，问道。

    “我逃出来了。”

    沈如容的声音传来，“我在龙湖山庄。”

    那一刻，秦飞的心中更加躁动了，直接问道：“几号？”

    “36号。”

    沈如容下意识的回答，可很快，她又惊呼一声，“你，你不会真的要来吧？”

    她的语气满是紧张。

    秦飞望着旁边的别墅，表情微微一愕，跟着，脸上不由的露出了一抹笑容。

    这不就是36号吗？

    看来，老天都让他来找沈如容啊！

    “怎么？怕了？”

    他淡笑着道，然后向别墅大门走去。

    “怎么可能？”

    沈如容的声音拔高了几分，“我是逃出来的，沈家和吴家的人，随时都可能找过来，你若不怕被他们抓住，你就来吧！”

    她嘴上说不怕，内心中还是充满了紧张，甚至，还将沈家和吴家拿出来当借口。

    “呵呵！”

    秦飞嘴角一扬，淡然的笑了笑。

    沈家和吴家而已，他岂会放在眼里？

    “开门吧！”

    而这时，他已经走到大门前，直接说道。

    “啊？”

    沈如容明显吃了一惊，跟着，别墅的大门打开，沈如容出现在门口，当她看到秦飞时，整个人都怔住了。

    秦飞冲她挥了挥手。

    “你不是想我了吗？现在我来了，怎么？不请我进去坐坐吗？”

    他向对方笑道。

    此时，沈如容披散着头发，身上裹着一件丝质睡袍，一双美腿白皙笔直，俏生生的站在那里，真是让人怦然心动。

    她的容颜或许不如江梦，但她的身材却极为傲人，尤其是她那酥软的声音，真的能让人全身发颤，情不自禁。

    “快，快进来！”

    沈如容反应过来，俏脸微红，连忙向秦飞招呼道。

    秦飞笑笑，从容的走进了别墅。

    砰！

    别墅的大门关闭。

    整个别墅布置的很是优雅，温馨，沈如容显然是用了心的。

    “怎么了？”

    秦飞转身，灼灼的望着她，“不欢迎我？”

    此时的沈如容，完全没有了刚才在电话中的大胆，放肆。

    “没，没有。”

    沈如容连忙摇头，“我，我只是有些意外。”

    哪怕已经和秦飞接触过几次，甚至，两人之间也有很多暧昧，可此时，她仍然很紧张。

    “我，我给你倒茶。”

    说着，她连忙走到茶几前，弯腰为秦飞倒茶，整个后半身的曲线，完全呈现在秦飞面前。

    尤其是那翘立的身材，圆润，丰满。

    见此，秦飞的双目一眯，脑海中不由浮现出前几次为对方治病的场景，脸上全是回味。

    他怦然心动。

    “请喝茶。”

    只是，沈如容却端着一杯茶，递到了他的面前。

    秦飞并没有接，而是双目灼灼的望着她，“叫主人！”

    他的语气不容置喙，充满了霸气。

    “主，主人！”

    沈如容俏面一红，可还是乖巧的喊道，“您的茶。”

    秦飞笑笑，这才伸手接了过来。

    “这别墅，只有你一个人住？”

    他向四周打量了一番，转移话题道。

    呼！

    沈如容暗自松了口气，点了点头，“我喜欢安静，更不喜欢住沈家别院。”

    她不喜欢吴开宇。

    可沈家非要让他们订婚。

    从那时候开始，她就讨厌沈家了，更不想住在沈家。

    “你打算怎么解决和吴开宇的婚约？”

    秦飞喝了一口茶，随意的问道。

    沈如容叹了口气，苦涩的摇头，“我也不知道。”

    “我不想任他们摆布，但这场联姻事关两家的利益，我根本反抗不了。”

    “即便我不同意，他们仍然会让我们结婚。”

    “哪怕我逃了出来，他们还是不会放过我。”

    “这种感觉，实在太恐怖了！”

    她的情绪波动有些大，眼眸中全是愤怒，不甘，还有憋屈。

    秦飞看着她，“我可以帮你。”

    既然是他的人，他又怎么可能不管？

    “我不想连累你，他们太强了。”

    沈如容摇头，“你已经帮了我很多。”

    沈家和吴家是金陵的大家族，一旦发怒，根本不是秦飞能承受的，哪怕秦飞认识周家的周桓也没用。

    秦飞已经治好了她的痛经，她不想牵连秦飞。

    “不相信我的实力？”

    秦飞突然邪笑一声，“竟然还敢反驳主人的话？你的胆子变大了啊。”

    他的眼中闪过一道邪光，不怀好意的盯着沈如容。

    沈如容被他看的浑身不自在，俏脸微红。

    “我，我只是不想连累你。”

    她轻声道。

    “你是我的人，我自然不能让你被人欺负，这些都是我应该做的。”

    秦飞随意的道，神色轻松非常。

    “你对我，真好。”

    沈如容愣了一下，整个人感动莫名。

    沈家都在逼压她，让她喘不过气来，而秦飞的话，却让她有种安全感。

    “今天，我完全属于你！”

    然后，她灼灼的望着秦飞，认真的道，那语气充满了魅惑。

    面色绯红，双目炽烈。

    见此，秦飞哪里还能忍住，他嘿笑一声，直接走上前去，他的手向对方探了过去。

    双目中，闪烁着道道光芒。

    “痛快，太痛快了！”

    沈如蓉兴奋的大叫起来，眼眸中也全是癫狂。

    她太压抑了，也太憋闷了。

    而这时，她感觉心中的怨气发泄了很多，整个人都通透了起来。

    秦飞望着她，忍不住叹了口气。

    那一刻，他明白了对方的苦。

    “想哭就哭吧！”

    他淡淡的道，“哭出来，或许就好受了。”

    “你是我的人，在我面前哭，不丢人！”

    哇！

    他的话音刚落，沈如容再也控制不住自己的情绪，一转身，直接扑进了秦飞的怀里，痛声大哭起来。

    一瞬间，两人的身体紧紧的贴在一起。

    秦飞感受到了惊人的压迫感。

    他的表情愕然。

    他让对方哭，没让对方抱着他哭啊！

    他想安慰对方，却不知道如何安慰，然后，只能拍了拍对方的后背，任由对方抱着了。

    这都叫什么事啊？

    他来找沈如容，原本目的就不纯。

    可现在，眼见对方的情绪崩溃，哪怕抱着对方，他也无法生出其他心思了。

    也不知道过了过久。

    终于，沈如容哭累了，所有的情绪也发泄完了，整个人也稳定了下来。

    “主人，谢谢你！”

    沈如容放开秦飞，不好意思的道。

    “你看，我的衣服都打湿了，难道没有补偿吗？”

    秦飞指了指胸口的衣衫，笑着向对方打趣。

    沈如容的俏脸微红。

    下一刻，她突然扑到了秦飞的面前，欠起脚，用嘴堵住了秦飞的嘴。

    秦飞一怔。

    跟着，他热烈的回应起来。

    两人纠缠在一起。

    沈如容的脸更红了，呼吸也变的急促起来，双目朦胧。

    “主，主人，吃了我吧！”

    她颤声道，好似下定了决心。

    “你做好准备了吗？”

    秦飞问道。

    沈如容再次堵住了他的嘴，用实际行动回应了他。

    见此，秦飞哪里还有犹豫？

