    “谢谢。”

    有人带头吹了个口哨，气氛顿时热闹起来。

    有人还在问：“老板为什么请客呀？”

    “东主有喜，你没看到他和女朋友那个亲热样？”

    “分明就是两口子吵架，现在言归于好了——”

    不知谁吹了个口哨，接着有人带头起哄，声音很快便盖过那轻轻流淌的音乐。

    章磊看着显得有些不知所措的悠言，唇角微微扬起，就这样一点一点透露给她看，对她，他不能过急……他能明显感觉出来，她对他并没什么多余念头。

    悠言尚在当机，小二凑过来，往她头上用力敲了下。悠言吃痛，但自知理亏，不敢声张。

    章磊双眼微眯，“小二，过来。”

    小二忙讨好地跑过去。

    他主子露出狐狸般的笑容。头上一疼，一个爆栗已敲到他头上。

    他主子斥道：“干活去。”

    小二朝悠言做了个打人的动作，同样敢怒不敢言。

    “Linda，好久不见，什么风把你吹来了？我这小店当真是蓬荜生辉。”章磊这时也发现Linda了，微笑着向这美丽干练的女子打了招呼。

    Linda也微微笑回：“大公子存心折煞我吧这是，有美在伴，你是越发春风得意马蹄袭了。”

    章磊答得有丝意味深长，“我家小招待，看来你也认识？”

    悠言再晃神也知道说到她了，她没想到二人会相识，听Linda称呼章磊为大公子，她家老板似乎不简单，没想到二人也是旧识别，不过她心事深重，也无意探究，她不想牵扯出顾夜白，多解释二人之间的事，忙道：“Linda姐姐是我朋友，昨天和鬼子吃完饭，遇到她就上她那去了。”

    “如此，谢谢了。”章磊不动声色的笑道。她不是个因遇到朋友聊嗨了就忘记报备，令人担心的姑娘。

    “大公子客气，我不过是送自己朋友回来。那亲爱的我先走了，再约。”Linda也是察言观色的高手，一句也没提顾夜白的事。

    悠言背对章磊，朝她眨眼，嘴型无声说了道了声谢。

    回到店里，小二神色暧昧的说：“老大叫你到办公室。”

    进去一看，章磊没有像往日一样坐在办公椅上，而是闲适的靠在旁边的一张沙发里。

    见她进来，他笑笑，拍拍隔壁位置。

    “知道我想问什么吧。”他递了杯咖啡过来。

    悠言接过啜了口，没有放松，反而紧张起来。老板要兴师问罪了。

    “昨晚你没回来，我和小二找了很多地方，我们很担心。说好一起回去的，你昨晚究竟到哪儿去了？如果你真的是遇Linda，不至于不打个电话跟我说一声。”章磊缓缓说道。

    他没说出口的是：对于她，他比小二更担心。她失踪时间不长，还不能报警，他便下令让章家手下的人，全城搜查。章家虽已不再做道上的生意，目前也交由弟弟接管，但龙城章家那份势力还是有所保留。一夜没有合眼。

    但这足以让悠言愧疚。

    “昨晚和鬼子吃饭，没想到他还约了朋友，对方恰巧是我大学时的两个学长，后来其中一个学长送我回家，谁知在家附近再次遇袭，学长身手还好，把人打跑了，他说我住的地方危险，我便到他家叨扰了一晚。昨晚情况复杂，他受了伤，我手机中途又没电了，就没顾上找你和小二了。”

    “Linda是学长的……朋友，今天受他之托送我回来。”悠言到底不是个撒谎的料，除去和顾夜白的事儿不想多提，老老实实和盘托出。她知顾夜白有名，一旦说是“学长”的秘书，章磊怕就知道对方是什么人了。

    顾夜白是她生命中的傲，也是她心底的伤，她不愿在人前袒露出来。

    章磊眸色微微沉下去。

    既是送返，身上就没有武器，从上回架势看，对方人数应该不少，这赤手对付一伙人，这人的身手岂止是还好？

    Linda是艺询社的高管层，隶属于最高决策人，能使得动Linda的朋友，不会是个闲散人等。

    她似乎的确不知道袭击的是什么人，可是她也必定隐瞒了一些事。

