    原因很简单，分散战术要独自面对那夜妖。

    营地里的玩家还有45级的，这么低的等级，若是独自面对夜妖，只怕怎么死的也不知道。

    是以，那团长考虑一阵之后，将低等级的玩家都留在了营地里。

    最后一番通缉，在营地中挑选了8个等级60级的玩家。

    当然，那陈凡虽然没有60级，但他的战斗力有目共睹。

    营地里这么多玩家，只有那陈凡从夜妖的催眠中苏醒过来，并且后者陷入了夜妖的黑雾之后，还能从黑雾中脱身而出！

    单单是这种实力，在场玩家就不敢轻视。

    虽然他的等级不到60，但不少玩家可以肯定，那陈凡现在的实力，绝对在不少60级玩家之上。

    有如此恐怖的实力，那团长自然要安排陈凡去执行分散战术。

    战术安排就绪之后，众人倒也没有迟疑，各自锁定了自己负责的区域，随后，便看到众人打着火把，陆陆续续走进了黑暗之中。

    毕竟是在游戏中，虽然进入黑暗之后，众玩家之间无法看到其他人，也无法确定其他人的位置。

    但却可以凭借团队聊天进行简单的交流。

    有团队聊天在，那黑暗也无法彻底阻隔在场的玩家。

    看到众人慢慢消失在黑暗中，那陈凡叮嘱留在营地的饮月歌小心一点，也是毫不犹豫地进入了黑暗。

    另外一边。

    那团长进入黑暗之后，一股渗人的寒意便瞬间将其淹没。

    这股寒意和上次公会团面对那夜妖的时候一模一样，那团长瞬间便已经肯定，自己肯定已经被夜妖盯上。

    当然，毕竟已经面对过一次夜妖，那团长并未表现出丝毫恐惧，脸色如常地举着火把在黑暗中穿行。

    但是，随着越来越深入黑暗，团长惊讶地发现，周围的黑暗似乎有吞噬火光的能力，手中的火把居然越来越暗，到最后，甚至连照明都无法做到。

    “团长，你怎么在这里？”那团长正在不知所措的时候，突然听到背后传来一个人的声音。

    回头一看，原来是团队的成员，名叫加钱居士。

    那加钱居士看到面前的团长，眼神中满是惊讶，说道：“团长，这个区域不是应该我负责的吗？”

    那团长打量了加钱居士一眼，二话不说，便一把掏出自己的手枪，直接扣动扳机，给了那加钱居士几枪。

    加钱居士满脸诧异地看向团长，说道：“团长，你怎么无缘无故攻击我？”

    团长冷笑起来，说道：“夜妖，不用伪装了，你以为装成我们团队的成员，我就会相信你？”

    那团长竟然瞬间就认出了眼前这个加钱居士乃是夜妖模拟出来的！

    加钱居士眼中满是惊讶，说道：“怎么可能？你怎么可能知道我真正的身份？”

    那团长却根本没有解释，只是冷笑一声，随后便看到团长再次催动技能，一发激光炮眼看就要发动。

    那加钱居士见势不妙，哪里还会久留，身躯一动，便钻进了黑暗中。

    进入黑暗的夜妖坦度大涨，就算一个团的人都不可能威胁到那夜妖。

    看到夜妖消失在黑暗中，团长也没有追击，收起自己的装备，呢喃自语的说道：

    “陈凡猜得果然没错，分散之后，这夜妖果然就发动了模拟技能，我们上次为什么没有发现这一点？”

    此时此刻，团长心中满是懊悔。

    上次公会团遇到这头怪物，直到怪物狂暴，众人也没有那夜妖的这个破绽。

    最后甚至还团灭在了夜妖的手中。

    简直就是可笑。

    若是早知道，分散之后，这夜妖就会发动模拟技能，那上次何必要联合起来攻击那夜妖？

    原本那团长还怀疑陈凡提出来的战术能否奏效，现在看到那夜妖果真是如陈凡猜测的一般，发现众人落单之后，直接模拟其他团员出现。

    既然现在找到了触发骄尽必败的办法，那接下来只要众人能够识破夜妖的幻象，到时候，要击杀这头怪物，自然是轻轻松松的事情。

    而要识破那夜妖的幻象，对玩家来说，实在太过简单。

    毕竟玩家除了可以直接语言交流之外，还可以对话框交流，开战之前，众人便已经建立了一个团队。

    之前那团长便已经告诫大家，若是有什么话就在团队聊天框之中交流。

    在这种情况下，只要那夜妖模拟某个团员出来，只要问一问被模拟的团员就可以确定眼前之人是否是幻象。

    是以，对陈凡等人来说，面对那夜妖的模拟技能，众人有着得天独厚的优势。

    那夜妖想要依靠幻化其他人算计团员，几乎是不可能成功的事情。

    而就在那团长沉吟的时候，黑暗之中，已经有好几个团员接触过那夜妖的幻象。

    “现在夜妖已经模拟了多少个人了？”

    有团员在聊天框里问道。

    “有六个人了。”

    “加上之前凡哥在森林里遇到的那次，夜妖已经连续模拟了七个人，只要它再模拟三个人便可以触发骄矜必败，到时候，便是那头夜妖的死期了。”

    “不错，不过，这夜妖的魔力被我们识破几次之后，也是学聪明了，现在那夜妖出现之后，已经会对我们玩家发动攻击了。”

    “是的，江山如画就是一个不慎，被夜妖给直接偷袭死的，我们剩下人再看到那夜妖的幻象，必须要提防一点。”

    那夜妖也不是白痴。

    虽然并不清楚夜妖是否明白，它模拟出来的幻象已经无法再对团员们构成威胁。

    但是，现在夜妖每次出现，直接就会发动攻击。

    而现在已经有团员中了那夜妖的偷袭，被夜妖直接斩杀。

    剩下的这些团员，自然也意识到，等到夜妖幻象再次出现，只要确定了夜妖的身份，自然要抢先一步发动攻击。

    不然的话，以夜妖的实力，一旦抢先一步发动攻击，在场玩家之中，除了坦克没有人可以承受。

    与此同时。

    黑暗之中的陈凡，看到聊天框里的消息，陈凡并没有说话。

    现在那夜妖已经模拟过六个玩家，不过一直也没有在他面前出现过。

    陈凡担心，自己之前见识过夜妖的模拟技能，这头怪物担心被自己识破，故而不敢在自己面前出现。

