    东墟界，东界域。

    “这就是东寒国？倒是出人意料的雅静。”

    东寒王城前，一个年轻女子驻足，她一身青衣，身材高挑不输男儿，又格外的窈窕婀娜，一路行来，不知引得多少人侧目垂涎。容颜亦是娇美非常，气质更是堪称卓绝，冷傲而不威凌。

    她的身后，跟着一个黑衣老者。老者其貌不扬，过目即忘，一双眼睛乍看颇为浑浊，而若是细观，定会被偶尔闪动的寒芒直刺心魂。

    “东寒国为东界域三十六国之一，近期因云澈的留驻而声威大震，其势已大超其他三十五国。有传言云澈与东寒国有着某种渊源，又有传他贪恋东寒十九公主的美色而留于此地。”老者徐徐说道。

    “哼。”青衣女子一声不屑的冷哼：“又是一个色中饿鬼。”

    “无论如何，他的实力不容置疑。”老者继续道：“一人击败陨阳剑主和久不出世的暝鹏老祖，无数玄者亲眼，此事做不得假。综合所得的传闻，他的玄力，应该已是神王境十级后期，乃至……半步神君。”

    “希望如此，可别让我白跑一趟。”女子道。

    “另外，听闻他性情残暴之极，与九大宗门毫无前怨，却尽下死手。陨阳剑主尸骨无存，而暝鹏老祖双翼被撕，本体被碎，一场血雨遍染寒昙山。且他为霸东界域一个多月，至今毫无拜会大界王之意，定不是好相与之人。雪雁，你也需多几分慎重。”

    “九爷放心，我此行是施恩于他，而不是代父王来问罪。他只是不要脑子不正常，便该知道父王给了他多大的机会和颜面。”

    “另外，有九爷在，他就算是个疯子，又有何可惧……我们走吧。”

    两人进入王城，直入中心宫城，被守卫玄者拦下：“此为东寒宫城，不得擅入。”

    女子并未强闯，停住脚步，淡淡道：“通报你们国主，让他亲自来迎！”

    短短一言，竟是毫不将他们国主放在眼中。但众守卫玄者却没有因之大笑或动怒，因那双平淡凤目中的隐威，让他们都深深感觉到了心悸，最前的守卫玄者脸色连变，用颇为慎重的语气道：“敢问尊驾的名讳是？”

    “东雪雁！”

    短短三个字，让众人一愣，随之面色骤变，那转瞬间放大无数倍的惊容，简直如闻天谕。

    “原……原来是……是……是……小人……这就去通报……”

    本是姿态从容含威，不卑不亢的宫城守卫顷刻间脸色惨白，汗流如注，出口的话语亦变得艰涩。他慌忙退开，然后用哆嗦的手拿起传音玉……

    东雪雁身躯转过，淡淡道：“让我亲眼看看，这不声不响踩下东界域的云澈，究竟是何神圣，可千万不要让我失望。”

    “云澈，嗯……”老者一声沉吟，似有所思。

    “哦？”东雪雁侧目：“莫非九爷想到了什么？”

    “不，”老者摇头：“云这个姓氏，颇为罕有。倒是让我不禁想起了那个背负永世罪孽的家族。”

    东雪雁自然知道老者所指，她随意道：“云氏一族吗……前段时间偶听父王说起，他们的最后‘期限’也快到了，看来，那个曾经盛极无数代的家族，也将彻底沦为历史了。”

    “云氏一族若是覆灭，世上也将再无‘魔罡’之力，甚是可惜啊。”老者一声很轻的叹息。

    “呵，带着上古至宝叛逃北神域，连三神帝都为之震怒。他们拥有这般下场，也是咎由自取，怨不得任何人。”

    在他们说话间，一缕气息急速赶来……赫然是东寒国主。听到“东雪雁”这个名字，这个一国之主惊得当场跳起，几乎是连滚带爬的冲来。

    “小王东方卓……恭迎雁公主！”

    隔着很远，东寒国主已是矮下身姿，恭喊出声，他从未见过东雪雁，但在东墟界，谁敢冒充“雁公主”之名。而他就算是用屁股，也能想到东雪雁亲身到来东寒国的目的……必定是云澈无疑。

    因为他一个国主，压根无此资格。

    同一时间，东寒宫城。

    又一轮阴阳交互完成，千叶影儿从云澈身上起身，第一个瞬间便已蓝衣蔽体，同时下意识的作出防备姿态……因为云澈已不止一次的在完成之后，又忽然在她身上发泄兽性，且眼神格外的可怕，就像是在发泄对梵帝神界，对东神域的怨恨。

    云澈也睁开眼睛，这一次，视线倒是颇为平淡：“千影，作为工具，你真是给了我一个又一次的惊喜，不但滋味美妙，还如此的好用。才短短半个月，才区区百次，居然可以将魔血融合到如此地步。”

    “呵，彼此彼此。”云澈的话语似在夸赞，但不无折辱，千叶影儿亦回之冷笑：“只是可惜，你的专注和自控力依旧差的远了，本质上，倒是和一头经常发情的牲畜无异。”

    两人互为工具，但曾经的怨恨，又怎么可能真的就此蔽之。

    云澈笑了：“说得好，我定不会辜负你的评价。”

    千叶影儿：“……”

    “看来，再有半个月，魔血便可以达成初步融合。到时候，你便可以开始修炼魔功……”云澈眼中黑芒一闪：“独一无二的魔功！”

    千叶影儿右臂抬起，雪玉无暇的掌心，升腾起缕缕黑雾……这是源自魔帝之血的黑暗之力，看似薄薄的黑雾，却幽暗的让人惊惧：“从今之后，我便永远都是魔……这种感觉，居然意外的不错。”

    “只是，这区区神君之力，真是孱弱的让人厌恶。”千叶影儿沉眉低语。

    神君境，多少神界玄者一辈子都不敢奢望的界王，在她口中却是“孱弱的让人厌恶”。

    东寒国、东界域……乃至东墟界，都无人知晓，也无人可以想象，这片土地上，正停留着一个曾达到过神帝之境的人物。

    “专心融合魔血。”云澈冷冷道：“修为越低，魔血对躯体和玄脉的改变便会越大，这也是我一直强压境界的原因，你同样如此！待魔血初步融合之后……你想恢复到神主境，易如反掌。”

    “……！？”千叶影儿猛的抬头：“你说什么？”

    “你的玄脉被千叶梵天半毁之时，是神主境五级的状态。”面对千叶影儿剧动的目光，云澈的神情却一片冷淡：“你以为，我的光明玄力对你玄脉的修复，仅止于让其玄力不再崩散吗？呵……那你也太小看‘生命神迹’了。”

    “你是说，你有办法让我的修为，恢复到被废之前？”千叶影儿身躯前倾……她有些激动，有些难以置信。

    若从神君境三级重新修炼至神主境中期，纵以她的惊世天赋和对玄道的理解，最短也要数百年的时间。而在北神域，她断然不可能得到和在梵帝神界时相近的资源，这个时间，还会大幅度拉长。

    “三年之内！”云澈道，如在陈述一件再轻易不过的小事。

    当初，他已死的邪神玄脉，在生命神迹之力下，直接从完全死亡的状态恢复到巅峰。

    何况千叶影儿只是半废。

    虽然，生命神迹作用己身，和用在他人之身无法同日而语，但三年，已是云澈最保守的估计。以他接下来必定快速增长的玄力，以及千叶影儿在魔帝源血下必定质变的魔躯，时间上，很可能会远短于三年。

    “……”千叶影儿沉默。云澈总会说出一些违背认知的话，但偏偏每一次都会实现。面对此刻的云澈，她已是连质疑都无法做到。她快速压下短暂澎湃的心潮，忽然冷冷一笑：“虽说，你把我当做复仇的工具，工具越强，越是好用。但你就不怕，我如此快的恢复，会将你轻易反控？”

    “呵，”云澈颇为不屑的一笑，他转目看向千叶影儿：“你就那么确信……我成长的速度，会弱于你恢复的速度！？”

    “……？”云澈的这句话，还有他幽冷的眼神，让千叶影儿的金眉微微一动。

    他的意思……自己的成长速度，不会慢于她的恢复速度？

    换言之，他有办法，在短短三年之内，将自己的实力成长到神主境中期那个境界！？

    这太过荒谬绝伦，哪怕是云澈之言，她也断无法相信。

    “我知道你不信，连我自己，都不敢信。”云澈缓缓道，他的语速很慢，声音中，竟带着几分飘渺之意。

    他手掌一挥，黑芒一闪，周围忽然现出了大片的黑色玄晶。这些，便是一月前，云澈从九宗那里索来的魔晶。

    站在堆积的魔晶中心，云澈的手臂张开，微微闭目……未见他的什么动作，更没有任何的玄力释放，无比不可思议的一幕却在千叶影儿的眼前呈现。

    无数道灵气，从这些魔晶中争相释放，汇成一股股的灵气洪流，快速的涌向云澈的躯体，然后毫无阻隔的直接融入他的躯体……连过程都没有，就像是点滴的雨露自然无声的融入沧海之中。

    “你……”千叶影儿站起，再无法保持平静，脸上所绽的惊容，胜过这段时间的任何时刻。

    玄晶在用来炼器、铸阵之余，最常用的地方便是辅助修炼。方式便是释放其中的灵气，或炼化为自身玄力，或辅助冲击瓶颈，这是玄道修炼中最基本的常识，从下界到神界，虽然玄晶的层级大不相同，但本质都是一样。

    但，这种炼化是一个无比缓慢和艰涩的过程，且炼化率极其之低，大多数时候，价值连城的玄晶全部释尽，玄道也毫无半点进展……这是再正常不过的事。

    千叶影儿在梵帝神界享受的始终是最雄厚、最高等的资源。这一生所消耗的高等玄晶，根本难以计数。对于玄晶灵气的炼化，她自认不会弱于任何人。

    但，她此刻所见……就在她眼前不过数尺之距，她所看到的，不是对玄晶的灵气炼化，而分明是……

    吸纳！！？

    云澈眼睛睁开，双臂放下，那一道道灵气也顿时消失，他看着满脸惊容的千叶影儿，缓慢的说道：“修炼？那不过是你们凡人才会用的方式。”

    千叶影儿无法言语。

    “劫天魔帝离开之前，曾和我说过一些奇怪的话，她说，我是一个‘怪物’。”云澈神情闪过刹那的微妙：“身为至高无上的魔帝，却说我是‘怪物’，多么的荒谬可笑……至少我当时是那么认为的。”

    “但，当我没有了任何牵挂，放下了所有顾忌和犹豫，只剩对力量的渴望……尤其，我竟真的碰触到‘那个力量’时……”云澈轻轻的吐了一口气：“我才发现，原来我……真的是一个怪物啊。”

    “那个……力量？”千叶影儿有些失神的问。

    

