    秦少封很难解释，这种力量究竟是什么滋味。

    但他现在完全没有办法掌控，不知道什么时候这种紫色的力量就会冒出来，就跟现在的状况似的。

    “你快离我远一点！”

    秦少封的脸色有些异样，身体也在以一种难以形容的姿态颤抖，喻川并没有马上离开，因为她很想要知道秦少封的状况，会不会有危险。

    “你感觉怎么样？”

    “身体里...就好像住着一个庞然大物，现在正打算从里面钻出来，这种感觉非常...非常难以承受，你现在必须走远一点，我不知道待会儿会不会伤到你。”

    在秦少封的再三催促下，喻川才有些犹豫地后撤了出去。

    但眼前的铠甲武士可不会手下留情，它见秦少封站在原地没有进一步行动，结果挥动手里的刀就劈了下去。

    秦少封眼见刀锋就要将自己劈成两半，可此时的身体却根本不受他的控制。

    难道就要这样离奇的死在一具尸骸手里？

    这样的结果秦少封打死也不会想到，更重要的是，他甚至不知道自己为什么会死。

    好在命运并不会如此安排，秦少封也没有坐以待毙，就在刀口落下的那一刻，从他身体内终于迸发出了一股强大的力量。

    紧接着，由他胸口处伸出一条手臂，直接将铠甲勇士落下的刀给握住了。

    如此诡异的场景，喻川见了之后都感到不可思议，一具百年前的尸骸，和一个身体里藏着怪物的人，他们之间的互相较量，真是难得一见。

    秦少封惊险地化解了危险，随后抬脚便将自己和铠甲武士分开，两个人各自站定后，剑拔弩张的气氛丝毫没有减弱。

    “前辈，这把刀是你的，我会还给你，但你为什么非要杀我，难道我还亵渎了你这把刀吗？”

    铠甲武士并没有说话，似乎它也压根说不了话，之所以做这些事情，只是为了生前的那一丝执念。

    “算了，跟你说这些做什么，真是浪费时间。”

    秦少封也不管身体正在发生的变化，镇定下来之后将灵力不断汇聚起来，决心用全力将铠甲武士彻底击败。

    “少封，这刀......”

    刀在发光，喻川此时正想这样说，但由于实在令人意想不到，她也没想好究竟要怎么表达出来。

    秦少封的目光落在这把刀上，果然整把刀都泛起了紫色的光，这紫色的光究竟要如何形容，的确是一件令人挠头的事情。

    但总而言之，秦少封拿着这把刀迎了上去，跟铠甲勇士手里的刀相拼，结果后者的刀应声而断。

    不止是刀，就连他身披的这身铠甲，也被砍出了一道很长的裂痕。

    秦少封连自己都没有想到，这一刀的威力居然会如此巨大，眼看铠甲武士的铠甲变成碎片，随着夜风彻底散落而去，这场战斗的胜负也见了分晓。

    “这把刀，好像能呼应我身上的力量，使它瞬间变得更加锋利。”

    褪去铠甲的铠甲武士，在秦少封面前卓然而立，虽然它是战败的一方，但这丝毫不影响它身上高绝的总是风范。

    秦少封甚至看到，铠甲武士的双眸好像又有了神采！

    喻川惊奇地发现，好像丧失很久远的意识，在此时又一次回到了铠甲勇士这具破败的尸体中。

    “这位前辈，你是不是有话想说？”

    小心翼翼地试探，换来了铠甲武士地开口说话，“嗯，我族有你们这样的年轻后辈，我也死而无憾了。”

    “我是轩辕鸿卓，一百三十年前为了寻找摆脱族人厄运的办法，只身进入了这玄海之中。但当时我对这里一无所知，在苦苦支撑了10年之久，却最终还是被困死在这里。”

    “是你们拿起我的刀，将我残存的意识唤醒，让我知道我们族人到现在依然存续，并且也没有放弃过于厄运相搏，这一点我很欣慰。”

    秦少封问道：“老前辈，请问你刚才为什么要攻击我？”

    “你的实力真是太可怕了，要不是侥幸，我可能现在就死在你手里了。”

    轩辕鸿卓沉声说道：“我被困死此处，始终都盼望着能有人前来找我，亦或是希望全族都不要因我的死而畏惧退缩，万幸我真的等来了你们。”

    “之所以会攻击你，那是因为刚才我的意识并没有在身体内，而我生前又是一个爱刀如命的人。你此时手里握着的刀名为‘斩月’，曾跟随我出生入死，助我成为全族第一的高手。”

    秦少封惊讶地看着轩辕鸿卓，没想到自己眼前遇到的，居然是百年前的轩辕神族第一高手。

    连他这样的人也被活活困死在了玄海，可见他们这次进来，是有多么的凶险。

    喻川开口问轩辕鸿卓说：“老前辈，你当初是否已找到赤鱬？”

    “我不仅找到了，还跟赤鱬交上了手，但那只灵兽非常狡猾，轻易不肯离开水潭，而只要藏身在水潭之中，那么它就是不可击败的。”

    秦少封知道，从轩辕鸿卓老前辈口中，可以得知很多有关赤鱬的事情，这对他接下来的行动毫无疑问有巨大帮助。

    所以他马上追问说：“老前辈，如果连你也拿赤鱬没有办法，那么我们就更加没机会了。请你指点一下，究竟该怎么对付赤鱬呢？”

    轩辕鸿卓说：“赤鱬，神兽品阶88，以你们两人目前的修为，要想对付赤鱬还很吃力，基本上没有什么胜算。”

    “我只能告诉你们，赤鱬是一条人面赤身的鱼，是鱼那么自然就有鱼的弱点，只要你们能够扬长避短，也不是完全没有机会。”

    秦少封眼前一亮，看来办法还是有的，就看他们怎么去施行了。

    轩辕鸿卓警告秦少封说：“其实赤鱬并非是问题的关键，真正想化解本族的厄运，你们只怕要先过了赤鱬这一关，但它绝不是尽头。”

    最后，轩辕鸿卓指给秦少封一个方向，“一直往这个方向走，赶路的话大概半日就能到，你们要千万小心！”

