    自从被皇帝老子考校、警告之后，李承乾果然老实了很多，很长一段时间里都没有折腾，甚至就连除夕和上元都过的特别老实。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    没有胡言乱语，没有一鸣惊人，‘兰若寺’安静的一塌糊涂，搞的长孙皇后一度认为李承乾病了，时不时派御医过来给他诊病。

    日子就这样悄然的流逝，就在所有人都以为太子总算消停了的时候，这位太子殿下已经将自己的兴趣转到了另一个方向。

    “老王！人呢？怎么还没来？”已经9岁的李承乾站在西池院门口，时不时向远处望一眼，似是在等人。

    此时已是贞观元年，刚刚度过一个寒冬的长安也从沉睡中苏醒，城里城外时不进可以看出出来踏青的才子、才女，坊间也不断传出小贩的叫卖声。

    只不过些这些都与李承乾无关，因为随着寒冬过去，他的‘兰若寺’也恢复了草长莺飞的状态，野鸡、野兔时不时出没于杂草之间。

    “殿下，人还在宫外面呢，生人进来需要查验明白才能放行的。”王成虎干了一冬天的包工头，直到天气转暖之后才被放回来。

    远处已经可以看到一个布衣少年在侍卫带领下向西池院走来，不过看着那瘦弱的身材，李承乾有些不放心的问道：“老王，你确定人是从绛州龙门县修村找回来的？”

    “是的殿下，千真万确。”王成虎躬身答道。

    “那就好。”眼见少年已经快要来到西池院的门口，李承乾收起心中杂念，向着那少年走了过去。

    “草民薛礼，见过太子殿下。”面对衣着华丽的李承乾，瘦高少年自卑中带着一丝拘谨。

    看着眼前拘谨的少年，李承乾强压下心中激动，缓缓说道：“薛礼，薛人贵，生于隋大业九年，河东薛氏族人，祖父薛衍，北周御伯中大夫，父薛轨，隋朝襄城郡赞治……。我说的可对？”

    此时不光薛礼，就连王成武都有些傻眼，这些资料殿下都是从哪里搞到的？派到龙门县查探近半月的军卒都没有如此详细的情报。

    “殿，殿下，您……。”薛礼已经被惊的话都说不完整，原本被军卒从村里带出来，说是太子召见，就让他有些惊疑不定，此时更是亡魂皆冒，以为李承乾要追查旧事，拿他问罪。

    能把日后与秦琼秦叔宝齐名的大唐名将吓的面无人色，李承乾的恶趣味得到无比的满足，半晌之后方才问道：“你可想从军？”

    “从军？”薛礼早就对自己的小命不报任何期望，却冷不防李承乾丢这样一个问题，让他半天反应不过来。

    想及日后薛礼身着白袍‘三箭定天山’‘勇破高句丽’，李承乾禁不住语气中带着一股狂热说道：“男儿在世，当凭手中画戟、腰间弯弓，疆场之上斩将夺旗，创不世功勋，以慰先祖在天之灵，仁贵兄以为然否？”

    三秦之地的关中汉子自古多豪情，薛仁贵父亲早亡，家道中落，更是一直惦记恢复先祖荣光，此时如何受得了李承乾如此蛊惑，当下双目充血，一双眼睛瞪的老大，激动说道：“某，某当真可以从军？”

    成了，这是第一个。李承乾嘴角轻轻挑起，心中不由一声轻喝。

    自打他老子不让他继续折腾，穷极无聊的李承乾就生出新的花样，不折腾工具，改折腾名将。

    薛仁贵、席君买、裴行俭等等名将，全都要收集，到时候在将自己的护卫队打造成一个名将集中营。

    想到自己手下尽是骁勇善战的勇将，将那帮老货的橄榄球队冲的人仰马翻。李承乾做梦都会笑醒，搞的春晓总是一惊一乍的，以为他犯了癔症。

    不过眼下还不是癔症的时候，怎么也得把眼前这个薛仁贵安排好了再说。

    “我将仁贵兄从乡野间请出来，自然是想要兄长入我军中。”为拉拢未来的猛将，李承乾也是拼了，竟不惜以太子之尊称薛仁贵为兄长。

    “仁贵当不得太子如此称呼，然，太子殿下看的起某，某自然愿意投军。”薛仁贵不是傻子，此时李承乾抬举于他，让他投军，如果他敢说半个不字，怕是后果难料。

    不过这也是薛仁贵想的有些多，要知道李承乾打从到了大唐，他身边的人不管犯了什么事儿，最多就是被喷一顿，连被打板子的都没有。

    “既然如此，仁贵兄先跟老王去军中报到，入我六率，待日后时机成熟，承乾自会向父皇举荐贤才。”李承乾现在乐的心都快要炸了，极力掩饰着脸上喜悦之色，平静的对薛仁贵说道。

    “喏，某领命。”既然决定投军，薛仁贵便也不再执平民之礼，直接行一个军礼之后，便跟在早就准备好的王成武身后离开。

    “殿下，这就是您说的未来名将？看上去不怎么样嘛。”春晓一直陪在李承乾边上，看着事情的全过程，等薛仁贵走了，才撇撇嘴说道。

    “哦？这你都能看的出来？”

    “当然啦，殿下您看看他的样子，风一吹走路都晃，站都站不稳，怎么当名将啊？”李承乾性子平和，对身边的人也没有什么傲气，所以春晓等跟他接触时间长的人，一般也是有啥说啥。

    就算是有一两句过份的话，也无所谓，谁让李承乾是从后世来的，并不在乎这些呢。

    “这你可就看错啦，他那是饿的，可不是站不稳。”对于春晓的牢骚，李承乾笑着回答，史书上记载这薛仁贵从军之前可是从来没吃饱过，经常会饿的走路打晃。

    “婢子不信，他跟着禁军过来，如何能吃不饱，王大哥他们可不会虐待他。”

    “不信你明天多准备些饭食，让他吃吃看。记住，要准备2o人份。”其实李承乾也不信薛仁贵能吃下二十人份的饭食，不过既然书上这么说，那就宁可信其有吧。

    “2o人份？那不是要一斗米？人怎么可能吃下这么多东西？肚子不会爆开么？”春晓小丫头轻掩着嘴吃惊的说道，心里琢磨殿下是不是要撑死这走路直晃的少年。