    云雾缥缈，青山葱葱。

    顺着手札上记录的地图走，李逸已经看不到路了。

    只能像人猿泰山一样在树林间荡来荡去。

    不过好在这里属于衡山山脉的深处，早已看不到人烟。

    咻咻咻。

    李逸从树上跳下。

    抽出身后的玉剑将周围的杂草灌木劈开。

    一道石门出现在他眼前。

    石门不大，约莫一人高，若不是李逸将周遭的灌木荆棘劈了个干净，再细细寻找了一番，还真发现不了。

    石门的正中央有一个凹槽。

    三寸宽。

    李逸掏出了兜里的令牌，直接插了进去。

    轰...

    石门缓缓打开。

    他收回令牌，踏入其中。

    这是一座石室。

    干净且整洁，像是经常有人来打扫的样子。

    李逸凝神瞧去，一眼就看到了石室中央那散发着淡淡蓝光的药草。

    天阶灵药！

    他顿时大喜过望。

    前面所谓的极品天阶内功，拿到手的却是一本【葵花宝典】，李逸已经很郁闷了。

    现在这株天阶灵药。

    他是实在不想再出什么纰漏了。

    李逸大步走上前去，伸手就要采摘。

    就在即将触碰到灵药根部的瞬间。

    他心头突然警铃大作。

    一抹微不可查的寒光出现在这幽暗的石室，直冲他咽喉而来！

    蹬蹬蹬。

    李逸急退了三步，发现依旧没有摆脱危险后，又是只能翻身下坠，使出的经典的铁板桥。

    不过这一次。

    他翻身下坠的瞬间就用双臂撑住了地面。

    随后遒劲有力的双腿迅速并拢。

    猛的向前踹出。

    叮！

    只听一声脆响，李逸听到了脚步后退声。

    随后，中央陡然亮起一盏大灯，将幽暗的石室照亮。

    “你是谁？！”

    光明的环境中，李逸和对面一人四目相对，同时发出了一句疑问。

    说来也有趣。

    这两人一个是白衣胜雪，一头黑发如瀑布般洒在了洁白的衣服上。

    而另一个却是黑袍似墨，须发皆白，仿佛是披上了斗篷的雪人般。

    两人就这么对视了一会儿，就在李逸想要点击查看对方的信息，那老头陡然掉转了剑身，再度朝他刺来。

    不过，在有了防备之下。

    李逸应付起来倒也没有之前那么惊险。

    他凝掌成拳，抻腿为棍，就在这不大的石室中与那老头激战了起来。

    交手不过数合。

    石室内就多出了几道剑痕与坑洞。

    这两人虽是都没有用真气，但出手却极为凌厉，速度也快到令人目不暇接，你来我往之间，石室内寒星点点，罡风阵阵。

    那老头的优势在于剑利。

    而且出剑的速度极快，角度又刁钻。

    李逸现在还没有真气，不敢轻撄其锋。

    而李逸则占了几分年纪的便宜。

    他估摸着那老头估计是寿元将近，气血开始衰败。

    许多招式已是迸发不出原有的威能。

    所以斗战近五分钟，交手了数百合，两人却是谁也奈何不了谁。

    终于，在双方的战斗即将波及到那株散发着淡淡蓝芒的灵草时，两人纷纷停手，并且各自退开了四五个身位。

    “你究竟是谁？！”

    异口同声的质问再次响彻整个石室。

    李逸眯着眼睛。

    看着对面这个持剑的老头，他心头闪过一丝忌惮。

    这老头穿着一身黑袍，岁月如刀剑般在他脸上刻下了一道道深深的皱纹，深陷的眼窝里，眸子也透露着浑浊。

    不管怎么看。

    这老头和普通的耄耋老者一般无二。

    可是李逸却很清楚，这老头绝不简单。

    他拳和腿，在上一世是出了名的快、狠、猛，便是与他同阶的先天高手，也鲜有能和他近身搏斗不落下风之人。

    但这老头却能在同样不使用真气的情况下，能和他斗个旗鼓相当。

    这绝不是普通人能做到的。

    此刻，李逸已是在心中痛骂了那个‘杀猪吧’一万遍。

    对方在论坛中炫耀的时候，可根本没说过这石室里还有人！

    而且还是这般高手！

    无暇他想，李逸迅速点开了老头的个人信息。

    【苏元白】

    等级：？？？

    修为：？？？

    力量：？？？

    ...

    看到对方头上一排问号，李逸也是有些无奈。

    玩家面板的探查功能，只能查看比自己等级高出10级以内的对手信息，差距超过10级，便只能看到一连串问号了。

    而这苏元白，显然不可能只是LV.10，仅仅打破第一道基因锁那么简单。

    就在李逸打量苏元白的时候。

    苏元白同样也在观察着李逸。

    经过这一番交手，苏元白此刻也是暗暗心惊。

    他如今的身体状态，已经不足以让他再随意运行真气。但他自忖练了一辈子的剑法，绝不是寻常人能接得下来的。

    那么，只有一个可能！

    “你是先天？！”

    两人再度同时开口。

    随后便陷入了死寂般的沉默。

    双方虽是都没有作答，却在心中得到了自己想要的答案。

    思考再三后。

    李逸还是决定先缓和一下气氛。

    毕竟对方很明显是货真价实的先天高手，就算大限将至，寿元无多，不能再随意的动用真气，但这并不意味着对方不能动用真气。

    而自己，却是一个冒牌货。

    他唯一的倚仗，便是积分商城里那价值100积分的【斩击卡（天）】。

    【斩击卡（天）】（100）：使用后发射出一道先天境巅峰强者（LV.40）的斩击，可劈山斩岳，可断江翻海，威力极其恐怖！

    但李逸总共就170积分。

    他实在不想将积分浪费在这种地方。

    而且，这里是南岳剑宗的地盘。

    这苏元白又十有八九和南岳剑宗有关。

    就算自己取巧，用【斩击卡（天）】偷袭成功。

    可这般大的动静，定会被南岳剑宗的人发现。

    到时候，自己能不能活着走下山去，就是一个未知数了。

    想到这里，李逸还是先行抱了个拳：“在下李逸，散修，此番来南岳剑宗并无恶意，这位老先生莫要误会。”

    苏元白闻言沉默了一会儿。

    最终还是持剑回了一礼：“此乃老朽闭关之地，阁下贸然闯入，也不要怪老朽先前失礼。”

    “老先生言重，是在下失礼了。”

    “嗯？！”

    就在此时。

    苏元白的目光陡然聚焦在李逸背后的玉剑上。

    他猛的将手中长剑横在胸前，厉声喝道：“你究竟是何人，背后玉剑又是从何而来？！”

