    徐柠在院子里坐了一会，实在无聊，就站起来去了屋里。

    果然还是记忆中的模样，三间屋子，不到一百平，摆了几张特大号的办公桌，墙角立了几张书架。???

    他走到书架边，大概扫了眼，这些应该就是已经出版的作品了。几乎都是实用技术书刊，既有钳工技能手册、电工线路入门、拖拉机维修保养，也有养鸡技术手册、牲畜疾病防治。

    毕竟出版社挂着科技俩字嘛，又是刚成立，高端的书没人在这投稿，那就只能接地气一些了。

    不过，这种书不管工人还是农民，其实真没几个人看的，卖个几千册就不错了，赚不了什么钱。

    恰逢文青风潮泛滥，这年代最受欢迎的还是文艺类书刊，没记错的话，后来几乎人手一份的读者跟青年文摘就是今年创刊的。

    不仅是文艺作品兴盛，出版业也正迎来黄金年代，现在书号都是敞开了给。

    ??在书架上扫了好几遍，徐柠终于找到了两本能看的，简爱跟钢铁是怎样炼成的。

    ??刚到院子里，那本简爱就被姜晓雅抢走了，徐柠又要不回来，只能拿着那本钢铁打发时间。

    ??太阳越升越高，气温飙升，知了在树上发了疯似地叫唤，越发的心烦意乱。

    姜瑞他们终于把稿子过了一遍，接着整理好，下午就可以交付印刷厂了。

    这一类的书本来销量就不高，当然是越简单越便宜越好。而且，这会也没有后来出版的那么多流程，不用三校，连封面都是固定模板。现在送过去，一周就能批量印刷出来，不到半个月就能送到书店上架。效率极高。

    忙完了这个，几人一人一个搪瓷茶缸，泡上茶，又聊起了下周的出版书单。

    不过，气氛却稍稍有些凝重。

    好像是出版社业绩不好，成立一年多，出版的书没几个销量好的，财务上有点入不敷出。

    几人正聊着下一步的出版计划，打算改一下出版方向。

    有的说外国营养搭配一类的书卖的挺不错，可以试试，有的说想出版急救手册一类的书。

    徐柠听的一阵头大，忍不住插话道：“姜叔，这些都是小众书，为什么不换个市场大的方向？”

    看徐柠搭话，姜瑞也不生气，道：“不出版这些，我们出版什么？难不成出版小说？这个市场大，也没人给我们投稿啊。”

    因为成绩好，人又机灵，所以这些长辈也对他更宽容一些。若换做别人这么问，八成就是一句你懂什么敷衍过去了。

    “那教辅书呢？”徐柠又问道。话一出口，他自己都愣了一下。

    他突然想起来，八十年代初教辅书很是热闹过一阵的。原因嘛，一来是这几年高考热度越来越高，再有就是教辅书实在太稀缺了。像徐柠，他准备高考的唯一一本教辅书，就是那本在新三届学生中大名鼎鼎的号称吃透之后就一定能考上大学的数理化自学丛书。

    那书一套共十七册，售价二十，花了他爸半个多月的工资，就这还是好不容易托人买到的。

    而别的教辅书，压根买不到。尤其是英语，书店里只有词典，别的几乎看不到。

    记忆中，不久之后火起来的是一本海淀名师讲**的书，刚出版就大受欢迎。以至于后来很多出版社跟风，封面清一色的海淀名师，内容则东拼西凑，质量奇差。但因为赶上了风口，那些跟风的出版社都赚了不少钱。

    “这个不归我们出版。”姜瑞摇了摇头，又看向一边的同事张枝江，“老张，教辅书是只有教育跟儿童出版社能出版吧？”

    “你那都是啥时候的消息了，年初就放开了。”

    “放开了？”姜瑞愣了一下，想了想，道：“销量咋样？”

    “我在书店看到过几本，卖的都挺不错的。……反正比咱们这些书卖得好。”

    话落，几人都忍不住笑起来，其中又多少带了几分无奈。

    ??业绩不好，他们这些编辑当然也受影响，首先就是福利。单位账上没钱，结果去年春节只发了几斤带鱼。

    姜瑞拿桌上毛巾擦了擦汗，想了想，道：“小柠这话倒是提了个醒。咱们要发展，是得出点赶时髦的书。……要不这样，老张，你下午去实验中学问问，看能不能找老师写一本试试。”

    “那成，我吃完饭就去。”张枝江点头道。

    实验中学离这就两三里地，不过现在放假了，人不好找，他还得早点去打听打听。

    “叔，我要是写一本教辅书，能出版吗？”徐柠突然说道。

    几人都惊讶的看着他，先是发愣，接着就笑了起来。

    没办法，在他们潜意识中，还是把徐柠当小孩了。出版书跟徐柠，完全联系不到一块嘛。

    “我说真的呢。”徐柠有些无奈，“我打算把我的学习方法跟笔记整理一下，比很多参考书都有用多了，不能出版吗？”

    搁后来，那些状元笔记访谈什么的，出书的一大把。他好歹也是考上京大的纯学霸，写一本几十页的册子总是够格的吧？

    看徐柠态度认真，姜瑞也只好收了笑，道：“不是我们笑话你，你以前连报刊的豆腐块都没发表过，怎么写嘛。”

    “要不我写出来让你看看？”徐柠说道。

    姜瑞笑着摆摆手：“我看不懂。你写出来，我让实验中学的老师瞧瞧，如果合格就出版。”

    “那咱说定了！”徐柠立刻说道：“张叔他们可看着呢，你不能反悔。”

    “你姜叔我一口唾沫一个钉，放心吧你。”

    姜瑞倒不是在开玩笑，这会的出版社拿到的书号都很多，出版的条件也没有那么严格，不是什么难事。

    唯一可担心的，也只是如果书卖不出去，出版社是要亏本的。所以姜瑞不可能放低要求，徐柠还是必须拿出质量过硬的作品。

    ……

    毕业了几十年，工作又跟专业完全没联系，徐柠的数理化知识早就还给老师了，这几科是别想了。

    不过，有一科却是例外，英语。

    徐柠的英语本来就不错。八十年代末，他顺着出国潮出国工作过好几年，回国后，做的又是外贸生意，所以英语从来没落下过。

    以他现在的水平，编一本辅导书自然不在话下。重点是，英语知识点少，内容简单，最容易编写。

    徐柠向来是想到就做的脾气，回家找到课本跟试卷做参考，他回来就在树荫下放了桌椅。

    稿纸出版社就有，笔墨当然也不缺，这就够了。

    摊开书，钢笔吸好墨汁，徐柠摆开架势就一边翻书一边写了起来。?

    这会的高考，核心题型就那几个，改句型、填空、阅读理解，翻译，没有作文。

    ?大部分题目都很直白，考的就是词汇量。

    ??徐柠计划把书分成两部分，第一部分是语法、音标、还有元辅音这一类的基础知识。

    第二部分，则是重中之重的单词。单词构成规律，不同后缀的含义，单词的多义用法跟规律，这些分门别类的介绍。

    这年代还很少有人总结这些，就算在课堂上，老师大部分也没这个意识。

    不错，是个很好的卖点。

    当然，只列举知识点是不够的，他打算在所有知识点旁边都配上自己编的练习题。

    对他来说，这反倒是最简单的部分，至少比汇总定义知识点简单的多。

    最后，他打算再穿插一些外语学习方法，都是经验之谈，水字数倒是不错。

