    “这个赛场的大小是难以计量的，起码从目前看来，根本看不到边。”禾斗的神识缓缓从周围收回后如此说道。

    一万个人分布在这么大的场地里，就像是在大海里滴了一万滴墨水，掀不起一点波澜。

    在禾斗的记忆里，这些天他只遇到了一位其他玩家，接下来还是得去积极的主动寻找，才能在这么大的场地里遇到其他玩家。

    不然的话，现在收集到的灵格数量还是有些堪忧的。

    “所以现在手上才有三枚诗人灵格，我的效率还是不太行啊。”禾斗皱了皱眉，有些无奈。

    “不知道用诗人灵格造一些幻想里的人物来帮忙，会不会快一些，并且让比赛过程有趣一些。”禾斗看了看诗人灵格，又看了看周围的一切，眉头皱的更深。

    才几枚诗人灵格的力量，距离具现几个强度过得去的幻想人物还差了一些。

    所以接下来还是得更积极地寻找收集诗人灵格，把诗人灵格的数量叠加到一定程度，才好使唤诗人灵格造物从而解放自己。

    思考着，禾斗突然被远处的惊呼声吸引了注意力。

    “那是……飘浮的城堡？”

    禾斗看着远处，有一座巨大且极具幻想意味的城堡飘浮在空中，追击着下面陆地上正疲于奔命的一位玩家。

    “这个城堡的风格……”

    禾斗神识打量着远处的浮空城堡，眼里闪过一丝丝讶异。

    这个城堡简直长在了他的审美观之上，如果等他收集到足够的诗人灵格，说不定也会选择制造一个差不多的浮空城堡来代步。

    思考片刻，禾斗准备让神识深入探查一下城堡的详情，他已经决定把这个完美契合他审美的城堡给夺过来了。

    不过下一刻，便是一道光芒闪过，无形的屏障抵挡住了禾斗神识的延伸与探索。

    ……………

    ……………

    ……………

    浮空城堡上，面色冷酷的禾斗眯了眯眼睛，顺着神识传来的方向探查过去。

    只见地面上站着一个他十分熟悉的人。

    “又是一个禾斗？”

    冷酷禾斗面无表情地说道。

    这已经是他遇到的第三个禾斗了，之前遇到的两个都被他除掉了，而面前这个自然是也不会例外。

    理论上来说，就算逐层复制出无数个禾斗，以禾斗的性格也大概率不会发生争斗。

    但是这也只是理论上，冷酷禾斗正是那个有争斗想法的禾斗，毕竟有这么多以指数级不断增长的【自己】，本体与本我的概念在逐渐淡化。

    冷酷禾斗则是有别于原初个体，有了强烈的要确认并保证自己本我的意愿。

    杀了其他所有禾斗，便是确保本我的方法之一。

    而至于为什么冷酷禾斗会变成这个样子？

    是因为在每个禾斗突然产生复制想法并逐层向下复制时，不可避免的会让下一级的禾斗劣化。

    或是主观、或是无意，上一级禾斗在创造下一级禾斗时，不可能制作超出他水准的禾斗，只会持平或者劣化。

    所以在禾斗产生复制想法并复制了一个或多个自己后，因为这逐层向下复制时必然存在的变动可能，复制出的禾斗的质量会大概率保持下降的趋势，指数级增加的禾斗也会出现各种各样不同水平与性格的存在。

    而同时，禾斗潜意识里存在的不同性格倾向与可能性，也自然地在不断增多的复制禾斗上体现出来。

    这无数的禾斗，可以说分别都是代表了禾斗本体的一个真实存在的侧面。

    越往后复制，出现的禾斗便可能越劣质、越多样，出现什么样的禾斗都不奇怪。

    “先顺手灭了追着的那个玩家吧。”

    禾斗眯起眼睛，随着一道寒光在星之瞳里闪过，时空的力量便掠过了底下逃命的玩家，让他直接退出了比赛。

    ……………

    ……………

    ……………

    “那是？！”

    正在打量着不远处空中飘浮城堡的禾斗，突然一脸震惊地看向那个被浮空城堡追杀的玩家。

    只见一道无形的时空力量掠过，那个逃命的玩家便直接被抹去了头颅。

    这用时空力量杀个人确实并不值得让禾斗震惊，但是那时空力量背后的本质，却让禾斗忍不住露出惊讶的神色。

    禾斗可以肯定，那股力量他很熟悉！

    那正是从数学极限理念中引申出来的时空力量，也就正是芝诺悖论的力量。

    他对这力量太熟悉了。

    禾斗身为召唤师的第一只宠物，就是那只缩地成寸的乌龟，他获得的第一个超自然能力，也正是来自芝诺龟的时空力量。

    而杀死那个逃命玩家的力量，毫无疑问就是源自于芝诺悖论的时空力量！

    “怎么可能？完全一模一样的力量？！”禾斗忍不住惊呼一声，然后露出严肃的神色盯着正向他驶来的浮空城堡。

    下一刻，禾斗突然果断回身，一拳直奔背后而去。

    芝诺悖论的力量在禾斗挥出去的拳头上凝聚，这一拳正是被他命名为【苍】的招数。

    他曾经用这一招给某个太乙投影狠狠地来了一下。

    这一招的强度自然是毫无疑问的，把魔幻的无下限化的阿基里斯“悖论”里收敛的无穷级数带到现实。

    拳头在这一刻好像变为了一个小型黑洞，好似能扭曲毁灭一切事物。

    一个人在刹那间出现在禾斗拳头前，对面也是毫不犹豫的一拳迎了上来。

    一模一样的【苍】迎了过来，直接与禾斗挥出去的【苍】撞击在一起。

    下一刹那，没有不分上下的僵持，禾斗的【苍】被对面的【苍】用摧枯拉朽之势抵消。

    禾斗也被对面那带着余力的一拳【苍】轰击到，径直被击飞了出去老远。

    而在从地上艰难爬起来的时候，禾斗也终于看清楚了面前这个从浮空城堡上下来的人究竟是什么样子。

    “你是……我？”

    禾斗的眼神闪过一丝迷茫。

    “这个强度……果然禾斗与禾斗直接的差距也很大啊。”冷酷禾斗没有回话，只是盯着面前瘫在地上的禾斗说道，“抱歉，就请你这个甚至还没开始产生【复制自己】想法的禾斗退场吧。”

    说完，激烈程度疯狂增加但是同样是摧枯拉朽势头的战斗，再一次打响。

    ………………

    ………………

    ………………

    综网管理司驻双生世界办公室。

    玄月看着面前被她摄入手心的空间，带着一丝丝的惊奇。

    仔细望去，便能发现玄月手上这片空间正是禾斗所处的【诗人灵格赛场】。

    “这个小家伙现在的状态……就像是晋升太乙时必须经历的那一关一样。”见多识广的玄月也忍不住感慨起来。

    “晋升太乙时必须过的那一关是看清本我，统合无尽多元空间与无限时间长河上的所有【自己】，达成一切时空永恒自在唯一的成就。”在玄月身旁的红雀眯了眯眼睛，“这小家伙现在的经历的确有些像。”

    红雀的语气中也是难得的带起了一丝惊讶，他自己现在才半步太乙，还正在经历这一关呢。

    “太乙入门的这一关可不是靠着诗人灵格复制自己就能取巧的，显然有某些东西做了些什么。”玄月的神色有些认真，“而在这个赛场空间里，我好像能察觉到隐约有着一股力量充斥着。”

    “正是这股力量在刻意引导着那个小家伙此刻的经历，估计到比赛结束时，这个小家伙也在某种程度上把太乙入门的那一关通过了一部分。”玄月平静地说着足以让诸天界海绝大多数人都直接瞠目结舌的话语。

    毕竟那可是遥不可及的道之顶点——太乙（多元）！

    “那你能察觉到这股力量些许端倪么？”红雀有些好奇地问道。

    “那股力量本质太高了，大罗肯定不可能，但绝对是远甚于我的太乙。”玄月皱了皱眉头说道。

    “我只能隐约地察觉到一声……喵？”

