    众人身体一绷！

    然后。

    随之便看到，一双双猩红的眼眸，立即浮现在了眼前！

    那是距离众人没有多少米的位置！

    而且。

    还不断地靠近了过来！

    最可怕的是。

    当众人拿手电筒照射过去的时候，却发现，那居然是一只长相十分狰狞的怪物！

    外形像蝙蝠，只是那体型大到了惊人！

    而且。

    它与正常的蝙蝠不一样的是，会沿着岩壁不断地爬行和移动，如同壁虎一般，完全的如履平地！

    双方对上眼的时候。

    蝙蝠的喉咙深处，就会发出“嘶嘶嘶”一般的叫声。

    不像是蝙蝠！

    反而像是蛇发出来的声音！

    让人头皮发麻！

    让人心中直颤！

    【叮！发现蚀日境五重妖兽——暗星蝠妖！】

    耳边回荡着系统的提示音，久久无法消散！

    凌风当即深吸了一口气，低声说道：“大家都小心一点！这大家伙可不简单！”

    的确不简单！

    根据系统的解释表明……

    这一只暗星蝠妖在黑暗之中的力量，都会获得加持！

    力量更是会获得成倍的加成，异常的可怕与爆炸！

    所以。

    一旦遇到，在这样黑暗的环境之中，就特别的可怕！

    众人闻言，齐齐点头！

    但是。

    就在这时！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    暗星蝠妖猛然咆哮出声，接二连三的怒吼，更是响彻天地！

    下一秒。

    它践踏着岩壁，如同践踏着大地一样，疯狂地冲撞而来。

    一时间。

    四周大地的气场，都因此而直接紊乱了起来！

    凌风见状，立即低喝道：“都后退，拉开三米距离！”

    乞伏天溯等人一听，立即拔腿转身就撤！

    毕竟。

    在面对蚀日境强者的时候，他们本身就很难对抗。

    所以。

    如今遇到蚀日境五重的妖兽，自然更加无法对付了！

    当众人跑出三米！

    当暗星蝠妖即将接近而来！

    突然！

    凌风脚下一踏，身后猛然出现了一道血色的虚影！

    那是……

    鬼新娘！

    “嗡——”

    一道波光荡开，鬼新娘瞬间化为一道残影，直接平移而出，荡开了无尽的血色涟漪！

    下一秒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    双方的身影，相互冲撞在了一起，立即在这片黑暗的大地之上，爆开了无尽的威势！

    顿时间。

    整个盘旋而下的台阶，剧烈地颤抖了起来！

    墙壁之上更是出现了一道道龟裂地岩壁痕迹，如龙如蛇一般的蔓延着！

    只是。

    随着这一幕出现，鬼新娘的身影随之悬浮在虚空。

    她俯瞰着在黑暗之中，滚到下方十三阶位置的暗星蝠妖，立即再次俯冲而下！

    手里的指甲，立即化为了十道索命的猩红镰刀，狠狠地朝着暗星蝠妖压了过去！

    “吼！！！”

    暗星蝠妖见状，愤怒难平冲着众人咆哮一声。

    紧接着。

    “轰！”

    它的四肢，直接踏碎了一片台阶，身影随之冲掠而出，背后的双翅更是跟着展开！

    翼身如刃，切割而来。

    诡异的波动，席卷了半个天地！

    但是。

    鬼新娘却无所畏惧，瞬间迎难而上，手里的鬼爪更是横空切割而出！

    顿时间。

    十道猩红的利刃，纵横交错而出。

    仿佛要切割开天地！

    仿佛要撕裂掉黑暗！

    那一马平川，平移而出的爪印，率先临近了暗星蝠妖。

    然后。

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    暗星蝠妖一个不慎，因为身体受到攻击，一时间又没有反应过来。

    所以。

    瞬间从虚空坠落，眨眼间就不知所踪了！

    众人等待了整整一分钟，都不见得暗星蝠妖上来，大家才缓缓地松了口气！

    果然啊！

    还是凌风的花样够多，所以杀死一只暗星蝠妖来，可谓是相当的容易。

    而在人群之中最后面的肖天龙脸色微微一闪，对于凌风的本事，他已经不再怀疑了！

    没办法。

    谁让凌风的招式，那么的层出不穷？

    恐怕就连他们教宗之中的百宝真人都没有凌风的花样多！

    而往往这样的人，都不能轻易地去得罪！

    不多时。

    鬼新娘缓缓淡去，从虚空之上消失。

    紧接着。

    凌风暗暗松了口气，对着众人说道：“大家要小心一点，这里可能时不时会冒出一两只妖兽，所以不要掉以轻心！”

    乞伏灵香带头点头，众人随之也跟着表态了起来。

    之后。

    众人继续深入台阶，沿着螺旋的道路，不断地朝着里面深入和推移。

    渐渐地……

    半个小时就这样一晃而过！

    虽然，期间遇到了几只妖兽。

    但是，这些妖兽没有第一只遇到的时候那么强大，所以对付起来，还是相当的得心应手的！

    很快。

    他们抵达了底部！

    底部到处都是他们消灭掉的妖兽尸体。

    然而。

    让众人瞬间警惕起来的是……

    这些妖兽的尸体，许多都莫名其妙的变得残破不堪！

    有的更是有着被什么东西咬过的痕迹！

    万夫长早就醒来，立即上前查看起了四周尸体的情况。

    没有一会儿的功夫。

    他便有了结论，并且告诉了凌风等人具体的情况：“回主人，此地应该有大型的妖兽出没，您一定要小心！”

    大型的妖兽！

    那这事情就显得有些棘手了！

    众所周知。

    越大的妖兽，那么就是越强大！

    而这塔下之中，明显隐藏着不为人知的秘密，守护在最底层的妖兽，恐怕会异常的彪悍！

    凌风深吸了一口气，平静地说道：“暂时别慌，我探查一下情况！”

    随着他的话音落下。

    凌风再次拿出了机械狗，利用雷达扫描着范围的一举一动。

    若是真的有妖兽在蛰伏，那肯定是得抓出来才可以。

    否则的话。

    一旦被偷袭，那肯定要完犊子了！

    只不过。

    让凌风意想不到的是……

    他扫了三四次的大地情况，居然没有发现任何妖兽的踪迹，但是却发现了一扇门！

    根据机械狗的探查来判断……

    这扇门的后面区域红到了发紫，这也将意味着里面的危险系数直线飙升！

    而这等于是说不能进去！

    但是。

    来都来了，总不能还没有见到大门，就退缩离去吧？

    当然。

    在靠近之前，他必须查清楚四周的情况才行。

    否则贸然这么做，十有八九得出事不可！

    想至此。

    凌风立即闭上眼眸，随后利用系统的探查能力，瞬间将方圆之地的所有东西，全部扯入了脑海。

    一时间。

    大门内外的场景，率先映入了眼帘！

