    第五章

    云城是个好地方，来过云城的人都会这样说。每座城市都会许多传奇，如果说到近代云城的传奇，那么盛氏家族就是其中最浓墨重彩的一笔。

    在近代中国，能历经百年而不衰，英豪俊杰辈出不穷的家族，说多不多，而云城盛家就是其中之一。从先总理中山先生开始，盛家先人就跟随左右。虽因内战原因，家族成员也经历了一次分裂，可在经过半个世纪的变迁之后，流落海外的家族成员逐渐与国内重新取得联系。

    盛家的庄园就坐落在依山傍水的地方，方圆十几公顷皆为盛家所有，往来车辆都有监控，便是开车从大门到主宅都要十几分钟的车程。

    因为盛家上一任的夫人乃是留学法国的建筑设计师，盛家如今的庄园设计皆出自她手，带着明显法式浪漫风格的建筑隐藏与重重绿荫之中。

    此时虽是三月，可庭院之中却已是绿荫遮蔽，只从缝隙之间能勉强看见白色的建筑物。而就在二楼的阳台上，一个穿着白色毛衣的男人迎风而站，白色毛衣的领口略低，露出他精致如玉的锁骨。

    “哥，”来人轻敲了几下房门后，便自行推门进来，一眼便瞧见站在阳台上的人。他快步走过来，便有些担忧地问道：“哥，你怎么穿这么少就站在阳台上吹冷风？”

    站在阳台思绪放空的人，总算回过了神，他转过头时，原本就带有几分病容的面色却是更添了几分苍白，只是这病容却丝毫不损他如玉般精致的面容。

    盛珩，云城盛家二公子，年纪轻轻却已成为长和实业执行董事，并掌管长和旗下最重要的一块业务，盛美航运。

    于是便有好事者，将他与其他三位豪门公子并称为云城四少，后这篇在网上无聊发布的文章被媒体转载之后，迅速地在社交网络上发酵。有段时间，更是连续几日霸占了微博热门话题的头条。

    与盛珩齐名的其他三位，或多或少都在媒体上亮相过，有人甚至还与娱乐圈女星传出绯闻，偏偏就是这位盛二公子，深居简出，从不轻易在媒体上曝光，就连仅有的几张照片，也是参加酒会之时被人偷拍的。

    “大哥回来了吗？”盛珩将目光从远处收回，转头看着盛珣轻声问道。

    盛珣摸了摸头，有些为难地看了他一眼，继而才说道：“妈，让我过来就是告诉你一声，司机已经找到了。”

    “死了？”盛珩面容冷淡地说。

    盛珣最害怕他哥这个模样，外面都传言他哥哥是如何地温文尔雅、和蔼可亲，却不知道他们看到的只是他披着羊皮的模样罢了。

    盛珣哆嗦了一下，说：“没死，不过也差不多了，现在正在抢救，不过凶多吉少。”

    就在此时，楼下传来汽车发动机的声音，不过在还未靠近主宅的时候，就停了车子。随后从车上匆匆下来几人，盛珩站在楼上看着他们一路过来。

    “是钟叔他们回来了，”盛珣看了眼说道，不过他略有些意外地说：“难道他们还没找到大哥？如果连钟叔都找不到，大哥能去哪儿啊？”

    此时，就连盛珣都觉得这件事开始变得不简单，按理说盛瑭刚从国外回来，对这里人生地不熟，即便是出了事也该求助家里。可如今，他的司机被人打的头破血流，还注射了□□躺在医院里面，而他如同人间蒸发一般。

    “哥，你说……”

    “他怀疑家里有内鬼，”盛珩还没听完他的话，便冷静点出缘由，不过他随后嘴角带出冷冷笑意，连声音都透着几分寒意：“或者说，他怀疑这次事情是我们做的。”

    “怎么可能？”盛珣失声问道。

    “为什么不可能，”盛珩单手插在裤子口袋，长身玉立地站在露台，略带着寒气的微风穿透轻薄的毛衣，这寒气似乎要沁进他的身体里。

    他说：“自从他回来之后，我就只是盛家的二少爷，你以为以妈那样的性格，会忍受这样的事情？更何况，如今父亲明显有让他进入公司的打算，这也是妈最不能忍受的事情。”

    “可大哥终究是爸爸的儿子，”盛珣不理解地说。

    “所以，这就是最大的问题。”

    自己最骄傲的儿子，明明享受着所有的荣光，可偏偏在盛家这个长子嫡孙回来之后，就不得不人矮人一头，这让骄傲了一世的杨明珊如何能忍受？

    “如果爸爸回来发现大哥不见了，”盛珣突然意识到问题的重要性。

    盛珣作为家中幺儿，平日受尽父母宠爱，又加上年纪尚小，并未在集团中担任任何职务。因此对于这些勾心斗角之事，他也不过是略有耳闻。如今盛瑭一回来，连家中气氛都变得分外微妙，他本不愿待在家里，可偏偏盛瑭又突然出事。

    “所以我们得在父亲回来之前找到大哥，而且还得追查这件事的幕后真凶，”盛珩倒是语气平缓，并不像盛珣脸上表现地那般担忧。

    而此时，盛珣却格外担忧地说：“那如果真是的……”

    他没有将余下的话说完，可盛珩却已明白他所担忧何事。盛纪泽身为盛家家主，身边又岂会缺少莺莺燕燕，可偏偏这些年来他连桃色绯闻都未传出一桩，可见杨明珊的手段了得。作为儿子，他们自然不会对杨明珊有任何的意见，可如果这件事成为父母之间的裂痕，却也不是他们愿意见到的。

    “你放心。”盛珩淡淡说道。

    ***

    “你自己可以换药吗？”宁珂走了几步，拿起放在桌子上的大包，从里面拿出今早买的各种药。

    盛瑭点头示意可以，不过又说道：“我需要洗澡。”

    “不行，”宁珂斩钉截铁地拒绝，在看见盛瑭有些诧异地表情后，才解释说：“你伤口没有缝合，现在只是上了药而已，所以根本沾不得水。”

    她明明已经尽量克制自己的情绪，可偏偏此时说话又急又躁，显得心烦意乱。

    “没关系，我会尽量避免伤口沾水的，”盛瑭从来就不是能被轻易说服的人，更何况他习惯于上位者的身份，惯于发号施令，刚才他说这句话只是知会而不是请求。

    洛宁珂看着他一副毫不在意地模样，又想起昨晚他一整夜大汗淋漓，大部分时间陷入高烧昏睡的模样，摇头劝说：“不行，你如今高烧还没退，要是伤口再感染，我就得立刻送你去医院。”

    不知是不是最后一句话刺激了他，盛瑭微微眯起眼睛，带着几分探究的味道，宁珂被他盯的发毛。

    ****

    宁珂咬着唇，在想究竟是哪个环节出了错误，可她手里还端着冒着蒸汽的热水，白色的雾气遮盖着她的视线。

    “我要进来了，”她站在门口说了一句。

    里面回答：“好的，请进。”

    “啊……”，宁珂推门进去，刚看见屋里的一幕，忍不住低呼一声，赶紧转身。

    宁珂迅速将手里的脸盆放在旁边的桌上，有些颤抖地问：“你干嘛脱衣服？”

    “我要洗澡，当然得脱衣服，”盛瑭脸上虽然也有些惊诧，可嘴角却微微扬起，勾出好看的笑容。

    “好了，我热水放这里了，毛巾和衣服我也给你拿过来了，”洛宁珂将搭在手臂上的毛巾和衣服，连眼睛都没看地就扔了过去。

    盛瑭伸手挡了一下，可那件白色的棉质t恤还是盖在了他的头上，将他的视线遮盖住。此时洛宁珂正准备出门，却回头看了一眼，他上身□□着，依旧穿着黑色裤子，精壮的腰身上，白色纱布已经透出隐隐血迹来。

    果然受伤会影响灵敏度，要是平时他可绝不会中招，盛先生反思。

    就在他拿下t恤时，正好瞥见准备匆匆离去的洛宁珂的耳垂，看起来圆润白皙的耳垂此时从里面开始泛着红，而且这种红晕还是以他肉眼能见的速度。

    连他自己似乎都没反应，就脱口说道：“哎，我后背没办法擦。”

    洛宁珂回眸看着站在盛瑭，窗帘被拉开，金色的光晕争先恐后地洒满室内，他就站在无尽的逆光中，光晕在他周身染出一层朦脓，连他的面容变得模糊不清。

    可盛瑭却能清楚地看见她脸上每一个表情的变化，当她又黑又亮地眸子盯着自己时，脸上先是惊讶，紧接着就是诧异，而最后脸颊染上一层红晕，看起来分外可爱。

    可爱……

    当这个词汇出现在盛瑭的脑海里时，他突然笑了一下，他居然用可爱来形容一个六岁孩子的妈妈。

    可是她现在看起来确实很可爱不是？

    盛瑭自小性格又偏于清冷，就连面容都带着立体中带着几分锋利，可此时他看着对面这个女人，看着她微微泛红的面颊，她犹如沁着血的耳垂，心底却犹如融冰一般，竟是透着几分暖洋洋的味道。

    “谢谢你，”他突然开口。

    “嗯，”洛宁珂疑惑了一下，显然跟不上他跳跃的思维，可随后就意识到他在谢什么。

    这时候她似乎应该说些什么，是不用谢还是……

    “小洛，小洛，你在家吗？”就在房间滋孕着某种不知名地气氛时，犹如石破天惊地叫声迅速地将洛宁珂拉扯回现实生活中。

    慢慢她眼中的温柔如潮水般褪去，眸子慢慢变得清明，都说人不该在同一个地方绊倒两次，可她现在又在干什么？

    “我去开门，你不要发出动静，”宁珂迅速地将东西放好，拉开门出去后又顺手带上。她站在门口稳了稳心神，便是自嘲地笑了。

    她和盛瑭之间其实早在七年之前就已经结束了，除了洛绎之外，他们再也找不到任何羁绊。因为所有的回忆都只剩下她一个人，或许当年的那点事情对于盛瑭来说，不过就是顺手而为罢了，以至于现在他根本都不记得她这个人了。

    可偏偏他们之间有个洛绎，洛绎……

    “王阿姨，”宁珂开了门发现是王阿姨，就开门请她进来。

    王阿姨一进来就问道：“小洛绎今天怎么没到我家去玩？”

    “他今天有些感冒，我怕他传染给可可，所以就没让他去，”宁珂说这话的时候，小心地看了眼卧室，生怕洛绎这时候出来拆自己的台。

    王阿姨一听这话，就立即关心地问：“怎么回事？是不是昨晚玩的太累了？你那个朋友来把他带走，我就知道肯定要玩很晚才回来。”

    宁珂一听王阿姨这么说，连忙否认说道：“不是，是我不好，睡的太沉了，半夜他踢被子也没给他盖好。”

    “那也难免的，你一个人又带孩子又上班的，哪能不累啊，”王阿姨看了看她的脸色，有些心疼地说：“你看看你这脸色，一看就没休息好。”

    “对了，昨天那人你觉得怎么样啊？”谁曾想王阿姨这话锋一转，就说到了昨天的事情上。

    宁珂抬头看了眼次卧关闭的门，脸上闪过一丝尴尬，房间本来就小。从客厅到卧室也不过几步之远，加上王阿姨的嗓门也挺大，里面的人就算想不听都难。

    她有些尴尬地说：“对方条件太好了，我不想耽误人家。”

    “什么条件不条件的，今早男方的姨妈还打电话和我说，男方对你可满意呢，夸你长得好看，又知书达理的，”王阿姨欢喜地说道，随后她语重心长地劝说：“你还这么年轻，何必为了孩子的爸爸守一辈子呢，现在结婚离婚都是寻常的。”

    宁珂听了更是哭笑不得，也不知从什么时候开始，王阿姨就认定了她之所以不想找男朋友，是因为在等孩子的爸爸。

    此时宁珂的眼神突然投向次卧，虽然从她站的地方到那里只有几步之遥，可她却感觉她好像一辈子都走不过去，甚至连此刻她都有一种不真实感，他真的在那个房间里吗？会不会在她打开房间的那一刻，却发现这不过是自己的黄粱一梦。

    于是在安抚好王阿姨后，宁珂小心翼翼地将她老人家送走。这刚关上门，就听见主卧的门被打开，洛绎探出小脑袋，脸上带着少有的调皮笑容问：“妈妈，王奶奶走了？”

    “怎么了？”洛宁珂见他笑得这么调皮，有些尴尬地问道。

    “你居然说谎，”洛绎肯定地说。

    宁珂面上有些发烧，却还是强作坦然地说：“妈妈什么时候撒谎了？”

    “我根本就没有生病，你就是跟王奶奶撒谎了。撒谎就是撒谎，妈妈这么大的人了，”洛绎摇摇头，脸上露出惋惜的表情，就又将房门关上。

    宁珂傻眼：“……”

    “呵呵，”紧邻着旁边的次卧突然传来一阵浅而低沉地笑声，明明是那么地轻，可却又如同钻进她的耳中一般，一声又一声地回荡在耳畔。

    他、在、嘲、笑、我，后知后觉地宁珂终于意识到这件事。

