    当箱子慢慢被翻开，陈昂探头往里面一看，人都傻了！

    这里面，粗看有将近……有将近一百多枚大钱儿。

    基本都是咸丰大钱儿，还都是当百的。

    品相没得说，都是盘熟了的老货，一眼大开门。

    更夸张是，这所有的大钱儿，看起来，好像都是母钱儿！

    “陈大老板，我跟你说，这里有98枚咸丰，我都看了，每一个是普通货，92个母钱，4个雕母！”

    “嚯！感情你这是弄到大藏家的货物了！”这是陈昂的直觉。

    没有理会陈昂的打断，王富贵继续道：“另外，还有三个大钱，它们分别是两个宝源局当千的雕母！一个太平天国镇库钱！”

    “嘶——”

    听到这个话，陈昂倒吸了一口凉气。

    当千雕母？这拿到后世，只要品相可以，随随便便过千万。

    至于太平天国镇库钱，这东西好像只在南京某仓库废铜中发现过一枚，属于国宝级别的东西了！

    如果自己这里弄到一个，放到后世，绝对是光芒四射的存在！

    绝对是钱币收藏圈子里，玩儿到顶端的大货了！

    “另外除了这些，里面还有一幅字！我看了，不管是字儿还是用纸，都是老的。”

    “我虽然不爱读书，但喜欢文学，对文字了解的比一般人要多的多，毕竟我爷爷当年留下的老书，我都能看得懂。”

    “我仔细看了这上面的文字，发现写字的人应该叫赵孟頫（fu），内容是《致郭右之二贴卷》两通信札。”

    “赵孟頫？”

    对于这个名字，陈昂很陌生，可以说是十分陌生！

    当时就合计着，这样的一副字儿，虽然东西可能是老的，但并不是出自名家之手，应该不算值钱吧？这要是换成王羲之的字或者张大千的画，那还差不多。

    但实际上，陈昂错了！

    错的离谱！

    赵孟頫虽然不被大众所熟知，但那也是历史名人！

    他是是南宋晚期至元朝初期的官员，著名的书法家，画家，诗人。

    他还有一个更显赫的身份，就是宋太祖赵匡胤十一世孙，秦王赵德芳嫡派子孙！

    这样的身份加成之下，他创造的东西价值能便宜了？

    对懂的人来说，他的东西，可不是凡物啊！

    这要是真迹，保留到后世，你随随便便，都能拍卖几个亿！

    19年，在我国一个大型拍卖场，他的一副真迹，就拍了3个亿！

    所以说，陈昂把最值钱的东西，当成了最不值钱的存在……

    看到了王富贵这小子今天的大收获，陈昂十分高兴。

    光是这一百多枚大钱，就足够让人欣喜若狂了。

    随后，陈昂突然脑瓜子一热，对着王富贵儿道。

    “富贵儿，有没有想过搞一个咱们私人的博物馆来着？”

    “博物馆？”王富贵微愣。

    “没错，这个博物馆所展现的，都是咱们两个人的所有藏品，未来博物馆建成后，你当馆长怎么样？”

    “陈老板，你没开玩笑吧？”

    “我这人说正事儿的时候，从来都不是玩笑。”

    “这……这不行吧？我还小呢！”王富贵儿有些退缩道。

    “小什么小？过了今年你就17了吧？”

    王富贵点了点头。

    “我要是我建设博物院，起码造价在千万级别的大馆，这样的大馆可不是一天两天就能建起来的，怎么着也得一两年能完工吧？到时候，你就是快二十的大小伙子了，大人了，那就不小了，当个馆长，绰绰有余！”

    听陈昂这么说，王富贵眼睛一亮，随即问道。

    “那你搞博物馆干啥？自己收藏东西不也挺好吗？建设那么大的博物馆，还浪费钱。”

    “这你就不懂了吧，自己收藏了好东西，藏着掖着会蒙尘，总得让别人见识见识，学习学习。再则，我不觉的我这么做是浪费钱，退一万步讲，我有钱，不差建设博物馆这三瓜俩枣的。”

    “好吧，你是大老板，你有钱，你任性，你说了算！”

    “你小子说话可真酸咧！行了，东西收拾好，出去吃饭！”陈昂拍了一下王富贵儿屁股道。

    “好的！”

    “对了，给你的钱，花了多少了？”陈昂突然想到了这个事儿。

    “才花了三千多一点，剩的多着呢！”

    “其实也不多，哪天遇到大货，钱不够咋办？回头我给弄了账户，给你存了几十万的！”

    “啊？不……不行不行！太多了！”王富贵当时就给拒绝了。

    “我是老板，我说了算，这段时间，你得拼命铲地皮，不然等咱们博物馆真开了，数量不够，怎么展示？到时候岂不是很丢人？”

    “而且你一个人干也累，给你钱，你可以招几个手下人帮你，自己当老板！反正钱我有的是。这些钱，除了收获用，平时你爱咋花咋花，别委屈了自己。”

    “啊？那样……那样不好吧？”

    “有啥不好的，你以后可是给我当馆长的后生！但说好了，花钱可以，怎么花我都供得起你。但不能花钱搞破坏，不能不学好，咱得走正道，要是我知道你人学坏了，你就给我滚蛋吧。”

    紧跟着，陈昂又补了一句：“还有，我家院里停着一辆吉普车，平时是我丈母娘开着的，这以后你可以开它出门收货。”

    “不过跟你提个醒，你年纪小，开这个去县城有交警，容易被抓，在农村开开就成了。等你大了，能考驾照了，再开这样的小汽车往城里转悠。”

    到了九十年代，国家对车辆管理已经严格了很多，像是陈昂，前段时间已经去了一家驾校，拿到了这个年代的驾照。

    当然，这个年代，考驾照，还是相当容易的，没有现在这么一层一层的条条框框，有车的主儿，一次就搞定。

    “可别，我觉得我开一辆三轮车就挺牛的了，让我开吉普，我怕我驾驭不了！”

    “啥驾驭不了的？先吃饭！”

    跟陈昂出去后，王富贵吃了饭，随后礼貌的跟陈昂的家人告别，就打算开着自己的三轮车回家。

    再上车的过程中，他的眼神不由自主的飘向了那辆停着的吉普车，微微流露出向往的意思，这一幕，被车昂看个正着。

