    “看样子，鎏金焰鸟没能成长到霸主级，不然朱琴不至于如此被动……”

    人群中亦有导师观望，低声交流着，最后轻叹一声。

    倘若朱琴培育出霸主级1星的火系禽鸟，在上级血继「涡轮」的增幅下，一定能压制住四尾冰焰狐。

    可惜事与愿违，在占据绝对数量优势、制空优势的前提下，一人五兽合围，也难以封困一人一狐。

    相反，江凌玥利用最强一击反攻朱琴，顺带着解决魔焰尾熊。

    随后凭借一力降十会的劲头，在火海中穿梭自如，每每一刀斩出，都能逼迫朱琴全力以赴，生怕被她寻到一丝破绽后，继续掉点，从而导致最终的失败。

    十分钟后。

    强击火炮花被强行拔除，失去最强火力压制。

    玄烈钢蛛用尽蛛丝，一身重甲破破烂烂，战力折损八成。

    朱琴投掷火枪，点射炎箭，从主动强攻打到迂回牵制，还是难以建立优势。

    以往炽热滚烫的超高温火焰，无论碰到江凌玥还是四尾冰焰狐，都没办法发挥应有的优势。

    虽然对方反之亦然，可加加减减，处于下风的始终是朱琴。

    她拿不下江凌玥！

    单那头冰狐，就是兽中的狮虎，战力触及顶峰！

    能够坚持不败北，凭借的是飞行的优势，以及层不出穷的防御秘术。

    “又是这样，赤焰赢不了妖刀，但妖刀也很难拿下赤焰，局势一度尴尬……”

    十几分钟的精彩战斗，早就赢得所有人的认可。

    他们大饱眼福，不少御主还心生出——“原来高段位是这样战斗”的想法，或多或少有些触动。

    “我败了。”

    又过了十分钟，朱琴安抚羽毛凌乱、士气低迷的鎏金焰鸟，收敛血继天赋。

    逐渐从一个燃烧火焰的女武神，回归正常的人类形态。

    作为挑战者，始终拿不下第一阶梯的守擂者，等同于败北。

    百般尝试后，朱琴选择放弃，不再进行没有意义的坚持。

    “妖刀无敌！现任山海不败的神话！”

    “赤焰学姐不要灰心！你已经很强了！远比我们强大！下次一定有机会反超的！”

    ……

    江凌玥和朱琴在山海学院中的名望，刷新了白无伤的认知。

    最初的妖刀，可是独来独往的任务达人，同辈中只有惊惧她，极少有认可者、尊崇者。

    赤焰大差不错，光是新生试炼就扫荡一整片区域，不知有多少人记恨她，视她为眼中钉、肉中刺。

    但……强者恒强，弱者恒弱，这是不变的真理。

    两人都以实际行动和绝对战力，碾压同辈、超越前辈。

    那些争锋相对者扮演着跳梁小丑的身份，不是偃旗息鼓，就是在一轮轮竞争中败北，惨遭学院的驱离。

    白无伤还挺感慨这种变化的。

    某种程度上，这也是他的经历。

    当然，白无伤没办法从朱琴身上，看到一丝一毫的懊恼和沮丧。

    也没办法在江凌玥身上，看到胜利的喜悦。

    不够。

    对于她们来说，这个结果，没办法让任何一人满足。

    她们都想变得更强，想要以绝对优势，冲向更高的领域。

    “你刚才提及到的……是他？”

    战斗终了，江凌玥将冰轮刀收回刀鞘，犹豫了一下，还是提出自己的疑问。

    朱琴轻轻点头，却没有给予太多的解释，飘落第二阶梯，开始疗伤恢复状态。

    “又来了，这个「他」到底是谁？”

    百思不得其解者大有人在。

    短发女子频频忍住再次回头的冲动，大腿不自然的夹紧、松开，脑袋里被一个大胆的想法惊住。

    她可能是刚才唯一一个，在赤焰和妖刀激烈决战时，不断开小差走神的人。

    “难道、难道是传说中的第零席？”

    人群中，有一个青春靓丽的一年级女性御主，突然开口。

    “能够让妖刀和赤焰同时动容、并且拥有冲击十杰席位资格的人，要么和雨樱殿下一样，是赤龙的交流生，要么……也只能是耳朵听到生老茧，却从未见过真人的山海传奇——美食家·白无伤了吧？”

    一语惊醒梦中人。

    一石破开千层浪。

    这话一出，一个又一个学员眸光湛湛，像是黑夜中亮起的萤火辉石，汇聚在一起时，便是璀璨的光带。

    “卧槽，学妹机智啊，仔细想想，是这么回事！”

    “学院中，能够让赤焰魔女视为对手的人，明面上只有妖刀，暗地里还有一个消失许久的美食家啊！”

    一瞬间，因为观战产生的惊叹震撼，像是冰雪消融，完全彻底地隐没在感知世界。

    一双双瞪得老大的眼睛，开始巡视周边的人影，试图成为第一个发现蛛丝马迹的猎人。

    白无伤太阳穴轻轻一颤。

    第零席？这是什么阴间名次？

    山海学院中，什么时候有这个称谓了？

    原来失去十杰的席位，他还觉得挺正常的。

    毕竟是因为个人因素缺席，要是一年多挂着这个名头，既不为学院出力，也不吃应有的资源，没有任何意义。

    结果，硬生生整一个「第零席」？这是什么神仙席位？

    白无伤哭笑不得。

    这个时候，短发姑娘很想跳起来，大喊一声“在这里！在这里！”。

    不过，考虑到刚才触发摩擦，不管这个猜测正确与否，这样的行径，都有可能得到面具男子的厌恶。

    短发姑娘一动不敢动，两腿夹得紧紧的，只能拼命薅怀里球球鼠的绒毛，分散自己的注意力。

    “哈哈哈，真热闹啊，年轻真好。”

    一道爽朗的笑声传来，一个白胡子小老头从一侧通道中走出，笑眯眯地望着人山人海的看台。

    然而让白无伤面露一丝无奈的是，老头走向的区域，分明是自己这边。

    “哈，山海现在有这么多学员，你和俞良的功劳最大，有没有一点点成就感？”

    白无伤站起身，朝着这位站定在不远处，目光精准投落在他身上的老者，微微行上一礼。

    “洛院长过誉了，我只是做了我能做的事情，仅此而已。”

    “年轻人嘛，谦虚是好事，不过该浪荡的时候浪荡一下，更加有朝气哦。”

    洛尘笑容亲切，像是看待自己家族的晚辈，“回来的这么巧，不上去切磋一下？哪怕败在你手上，我想小江、小朱、小陈他们，也很乐意一战。”

    似乎在回应他所说的话，白无伤果然感应到，齐刷刷汇集在他身上的目光中，有一道最为炽热，有一道最为冰冷。

    “我想……还是算了吧，我目前的状态，不适合参与这样的战斗。”

    “什么？白学长不想打？”

    “别吧，白学长，你是不知道，我们这一届都是听你和俞良学长的故事启蒙的，俞良学长好歹见过，只有你只闻其名，不见其人，现在回来了，不露两手，不让我们见识一下，我们怎么培养下一届，怎么给未来清纯可爱的学妹们吹牛逼？”

