    

    那处差点让西蒙身陨的地方挖出了不得了的东西吗？

    西蒙一想，起源之物确实很有可能藏在那里。

    唐纳德走了过来。

    “发现了什么东西，居然要我过来。”西蒙问道。

    “很有可能是图马哈族的秘密。”唐纳德正色道。

    “在裂缝下面发现了一个祭坛，从祭坛之中发现一块水晶，那颗水晶散发的魔能相当诡异，我们下去的骑士穿了防护服都被污染。”唐纳德沉声道。

    “这种魔能极为诡异，被污染的骑士在哪里？”西蒙立马问道。

    “我带你过去，知道你要来，所以也准备让你治疗一下。”唐纳德说道。

    “现在就过去。”

    唐纳德带着西蒙来到一处隔离区，这里是用来安置被污染的骑士和挖坑的工作人员。

    西蒙先行查看了骑士的情况，确实被污染了，而其中一位的污染程度较严重，圣银之栓都已经出现了，起源魔能的污染本来就比普通魔能要快速而且严重，如果不及时治疗，这位骑士怕是会撑不住。

    西蒙立马对他施展魔医秘术，同时悄悄用食魔之力吞噬了他体内的起源魔能，将他救了回来。

    而后又分别处理了其他骑士和工作人员的魔能污染。

    “我们下去看看吧。”西蒙望向巨坑说道。

    “穿上防护服吧。”

    他穿上防护服通过绳梯下了巨坑，而后快速抵达那里。

    来到裂缝处，他感受到了那股起源魔能，虽然微弱很多，但确实就是那股诡异的力量。

    “就是这股魔能看样子下面真的存在着不寻常的东西。”西蒙沉声道。

    “是啊，若是能挖掘出图马哈族的秘密，我们也算是大功一件。不过我担心会有歹人出手抢夺，所以请你过来坐镇。”

    “应该不会出事吧。”

    “谁知道，前几天闹出那么多的动静，斯特兰就猜测那伙人的目标就是这地下的东西，还是谨慎些为好。”

    西蒙面无表情的点了点头：“我过去坐一坐休息一下，昨夜没睡好。”

    “哈哈哈，你还年轻，要节制一点。”唐纳德随即笑了起来。

    西蒙一脸无语，唐纳德这家伙想岔了，也没解释，坐到一块岩石上。

    他现在处于九局骑士的眼皮子底下根本无法向石匠会传递信号，现在该怎么办。

    西蒙现在头疼的很。

    就在这时天空中突然下起了大雪，风雪变得更急。

    附近的骑士和警察开始搭建帐篷，躲避风雪。

    “怎么突然下起这么大的雪。”西蒙眉头一皱，突然整个人都跳了起来。

    他发现这哪里是雪，根本就是一场幻术。

    有人在这里施展了一道笼罩了所有人的超级幻术，就算是骑士都中招了，西蒙也差点中招。

    “是幻术，这是幻术，唐纳德固守精神。”西蒙立马喊道。

    唐纳德脸色陡变，他也察觉到了异常，但是反应比西蒙慢了些。

    唐纳德瞬间拔出手枪，朝着空中开枪，想引起骑士们的注意，但是效果并不明显，随即大喊起来，想让骑士们迅速摆脱幻术。

    “西蒙，想办法找出施术者，打断幻术。”

    他捂住眼睛张开了审灵眼在搜索施术者，结果竟是看到了一道极为璀璨的灵魂之光，即便是在白天，这道灵魂之光依旧相当的亮眼。

    “是他。”西蒙双眼一缩，他发现的人不是别人正是第三石匠。

    他做了易容隐藏在了人群之中，没有被发现，他是怎么做到的。

    这场大规模的幻术是他的手笔。

    西蒙在震惊之时，第三石匠转过头看了过来，露出了淡淡的笑容。

    西蒙一时间不知道该怎么做。

    就在这时，唐纳德突然吼道：“裂缝，他们的目标是裂缝，快去守护裂缝。”

    唐纳德察觉到裂缝处的吊篮被动了，有人下了裂缝。

    唐纳德飞快奔过去，结果他的脑袋一疼，整个人摔倒在地，脑袋都给摔破了。

    他挣扎着无比愤怒的向前爬，西蒙立刻冲了过去，但是第三石匠拦住了西蒙。

    西蒙举起崩解之剑砍过去，结果一股强大的精神力冲了过来，将西蒙定在原地，他就像是被一只无形之手给抓住了。

    西蒙精神力爆发，将第三石匠的精神力强行冲开，怒吼着杀了过去。

    结果第三石匠手指一点，一股恐怖的精神冲击直接将西蒙给击飞十多米外。

    其他挣脱了幻术的骑士冲向他，结果第三石匠打了一个响指，这些骑士双眼一翻，全部昏了过去。

    而在这时，裂缝处的吊篮自动转动起来，吊篮升了上来，在吊篮中站着一个骑士，是九局的骑士。

    他手里拿着裂缝之中的起源水晶，身体已经遭到了严重的污染。

    他双眼呆滞，似乎被控制了。

    他走向第三石匠，将手中的起源水晶交给了第三石匠。

    第三石匠用一个小盒子将起源水晶装了起来，而后迅速离开了这里。

    西蒙从地上爬起来，擦掉口角的血水，面色凝重的望着远去的第三石匠。

    “这就是第三石匠的能力吗？”

    刚才西蒙只是假意出手，虽然没有用全力，但也是用了七八分的力量，可是在第三石匠面前竟是完全没有还手之力，被彻底的碾压。

    “神威序列秘法啊，还真是强的让人恐惧。”

    西蒙心情沉重，思绪不由得回到几天前的那次会面，在与第三石匠会面之后，西蒙和希赛一同离开，在回去的途中，西蒙询问了希赛第三石匠的实力和能力。

    “第三石匠是一位高阶序列超凡者。”希赛郑重说道。

    “序列秘法拥有者吗？”西蒙并不吃惊，身为神秘的石匠会的第三顺位石匠，拥有序列秘法并不奇怪。

    “什么样的序列秘法。”

    “神威序列秘法，是精神系的序列秘法，在精神系序列中也是上等的存在。”

    “神威序列秘法？还是罕见的精神系秘法？”西蒙并没未听说过这种序列，不过以他的知识量，不知道的东西太多了。

    “这个神威序列秘法有多强大。”西蒙好奇的问道。

    “神威序列的终点称号是半神。”希赛只说了这句，就让西蒙头皮发麻。        

