    “他们三个到底会战斗到什么时候？”

    莉亚摇了摇头。

    之前的对话太过于沉重了些，这种情况让她显得有些无所适从。

    “战斗到有人终于意识到想要让对方改变想法是无用功的时候。”

    拉苏克低着头继续锻打着那一块材料，只是他的注意力并没有自己想象的那么集中。

    “改变想法？这种事情除了自己想通了之外还有别的情况？”

    莉亚手中把玩着那个暗影之牙。

    眼神变得有些迷离了起来。

    “当然有，比如被打的放弃了思考。站着的家伙才能说话不是？”

    拉苏克继续说着。

    只是他开始担心眼前的莉亚了。

    暗影之牙这种东西要说谁拿着它能够没有任何影响，那才是拉苏克不相信的东西。

    就像是先祖们塑造的传奇一样，那些传奇总是会选择更符合自己想法的家伙。

    这已经足够说明问题了。

    暗影之牙难道会格外的器重莉亚？

    这不正常。

    “我以为你会更聪明一些的，说真的，莉亚。

    我一直不觉得让你参与到战争之中是一件好事。尤其是我在你的身上没有看到任何能够成为顶尖战士的东西。

    相信我，参与战争从来都不是什么好事。

    不管这战争的目的是什么，也不论战争的意义或者收获。

    世界上从来没有好的战争！”

    拉苏克说着有些乌托邦的话，看起来这家伙好像完全没有意识到自己说的东西是多么的无聊和可笑。

    “战争这种东西当然不是好的，只是你能够拒绝战争吗？

    还是说你打算在那些恶魔的面前和他们说，‘你们要听话，杀戮的不是好孩子。你们一定要当个好宝宝，不然地狱魔王们会讨厌你们的’。

    如果是这样的话，那我倒是想要看看那些恶魔会不会听你的。

    他们是会乖乖的散去，还是当时就扑到你的身上然后加餐。”

    莉亚的眼神十分的古怪，就像是看着一个白痴一样。

    她手中的暗影之牙开始对着莉亚传递一阵阵几乎微不可查的能量了。

    燃烧地狱的根基怎么可能没有任何的立场？

    这玩意就不是那种能够被当做武器的东西，要不然那些地狱魔王为什么不在永恒之战的时候使用它？

    暗影之牙是不能被使用的，这东西就是燃烧地狱的化身！

    “没错，恶魔是不可能听我说话的。

    我也不是那种蠢货。

    你所说的东西我都很清楚。

    就好像我们在打猎的时候也不会听那些猎物的哀求一样。

    大家都是为了活着，有谁比谁高贵了？

    我只是不能理解这样的生存之战为什么要被称之为‘战争’而已。”

    拉苏克手上的动作变得快了许多，锤子不断的敲击着龙骨，细密的锤击声连成了一片。

    “生存根本不需要立场，但我只是想要知道，是什么时候我们的生存变成了一场战争。

    而战争对于我们来说又是什么东西。

    我尤其好奇最初的那个，说这是一场战争的那个家伙。

    他到底是怎么想的？”

    拉苏克手上的动作没有停，但是他已经错过了往里面添加其他材料的机会。

    塑形最好的机会被错过之后，那就只能从一开始的步骤继续进行了。

    “我想这个问题你大概可以在布尔凯索找回自己需要的东西之后去问他。”

    莉亚变得漫不经心了起来。

    他也没有注意到还在互殴的三位先祖正在一点点的靠近她的位置。

    心绪不宁这种体验对于莉亚来说不算是多么的陌生，

    她在庇护之地的时候总是会有这样的感觉。

    有时候还能和燃烧地狱之中产生一些联系，看到那边正在发生的事情。

    迪亚波罗之女是拜托不了燃烧地狱的，尤其是她现在就握着燃烧地狱的心脏！

    ……

    在哥谭市之中。

    迪亚波罗和布尔凯索还在那里。

    对于罗夏的挽回已经快要结束了，虽然这个过程不算漫长，但十分的耗费心力。

    这一次体会着布尔凯索力量的家伙可不是什么锻造的材料，那是一个活生生的人!

    “布尔凯索，你现在有兴趣听我的条件了吗？”

    迪亚波罗呲着牙说着。

    身体似乎也有了一些异动，好像是认为现在是一个十分合适发起攻击的机会一样。

    他的动作并不会被布尔凯索看到，对于这一点迪亚波罗十分的确定。

    这个只喜欢躲在别人背后的家伙向来这个样子，大多数时候除了给人添堵之外什么都做不到！

    看不清真实样貌的恐惧空前的强大，虽然这种强大不会影响到迪亚波罗本身，但是能够让感受到恐惧的家伙背上巨大的压力。

    只是这对布尔凯索没有什么效果而已。

    谁让布尔凯索将自己的恐惧分割出去了呢？

    “等等！我手上的问题马上就能结束。

    等我处理完罗夏的问题之后，你会有足够的时间和我商量这些事情！”

    布尔凯索连头都没有转。

    对于现在的布尔凯索来说迪亚波罗已经不是什么问题了。

    恐惧遇见不会恐惧的家伙，那唯一能够仰仗的只有他身体之中的力量。

    但是现在，在力量的较量上他不可能战胜布尔凯索。

    当权柄不能起到作用，迪亚波罗只能算是一个大一点的虫子。

    最多，稍微麻烦一些，被迪亚波罗咬到的死后会格外的疼而已！

    “嘿嘿，等你处理完手头的事情？我想你不会那么顺利的。

    当然，我无意挑衅你，所以不会对那个倒霉的小子做些什么。

    只是你就没有想过让他成为现在这个样子的家伙会不会让你如愿以偿？”

    迪亚波罗说着瞎话。

    他出现在这个地方的目的本身就是干扰布尔凯索而已。

    至于那个让罗夏变成正义大天使的家伙事什么想法，他一点都不在乎。

    反正目前看来那个家伙的目的和迪亚波罗是差不多的，至少结果差不多。

    这样能够很好的让布尔凯索的行动变得迟缓起来。

    而迪亚波罗能够为莉亚和暗影之牙争取更多的时间！

    暗影之牙被带走这件事的确是超出了他的预料，但这个结果却不一定就是坏事！

    要是能够让哈洛加斯山上变成另外一个燃烧地狱，那一定会十分的精彩！

    而现在的布尔凯索显然对那边发生的事情一无所知。

    “你知道吗，布尔凯索？

    当一个个体空前强大的时候，那么一切的阴谋都会指向这个存在。

    而你现在就是这个靶子。

    我想你已经做好了准备吧？”

    迪亚波罗继续说着一些似是而非的东西。

    听上去好像有点信息，但实际上半点有用的东西都没有。

    “准备？

    我早就做好的准备，我随时都准备好了把你们这些肮脏的家伙塞进黑暗灵魂石之中。

    然后一点点的磨灭你们的存在。”

    布尔凯索随口的应付着迪亚波罗。

    他现在不光是在帮助罗夏处理问题，他也在思考迪亚波罗的目的。

    地狱魔王一大堆，但是最大的威胁在奈非天出现之前就选择了让自己变成智障。

    而现在能够称得上威胁的也就只剩下迪亚波罗一个了。

    作为第一个掌握过大魔神力量的家伙，谁也不知道这段时间他到底收获了些什么东西。

    “我想你一定不知道，高阶天堂上发生了什么事情。”

    迪亚波罗笑了！

    他打算抛出一个猛料！

    他在之前感受到了来自泰瑞尔和伊瑟瑞尔的恐惧！

    这算是一个意外之喜！

    大天使之中只有因普锐斯是他无法感知到的，除了勇气之外，任何存在都有恐惧！

    所以大多数时候高阶天堂上的事情都无法逃离他的观察！

    这也是他敢于不断掀起风浪的保证！

    对方的任何针对他都知晓，那所谓的算计就变得没有什么价值了。

    只是大天使们的算计中有些是对他有利的，所以迪亚波罗才会默不作声。

    但是现在，那个死亡的所作所为让迪亚波罗感觉到了危机！

    毁灭世界？

    疯子的想法！

    迪亚波罗早就坏透了，但是他也从来没有产生过这样的想法。

    毁灭了世界之后他去哪？

    这种问题就明晃晃的摆在面前。

    对于长生久视的规则化身们来说，毁灭一切那是最愚蠢和疯狂的想法。

    尤其是这一点意义都没有！

    “你要是想说的话，那就说！

    我只记得自己砍掉了你的脑袋，不记得捂住了你的嘴，”

    布尔凯索没什么好语气。

    对待迪亚波罗好言相向是没有意义的。

    “泰瑞尔死了你是知道的，但是你知道他是怎么死的吗？”

    迪亚波罗产生了一点点的情绪波动。

    他在想着这个消息会不会让布尔凯索产生一些情绪上的波动。

    这很有趣！

    一个不会恐惧的家伙在听到这种消息的时候除了愤怒之外还有什么呢？

    悲伤？

    痛苦？

    还是笑出声？

    迪亚波罗十分的期待！

    他最想看到布尔凯索笑出声的样子！

    要是他这样做了，那大天使们和奈非天之间的关系就能够重新估计一下了。

    “布尔凯索，我记得你好像只和因普锐斯有些交情是吧？”

    黑暗灵魂石之中的卡奈这样说着。

    虽然在黑暗灵魂石之中的卡奈和佐敦库勒一样存在恐惧，但是现在他们在一个能够封印地狱魔王的东西里边。

    外边的人感觉不到里边的事情，而里边的人却能够联系到容器。

    至少现在迪亚波罗是不知道卡奈和佐敦库勒正在听着他说话的。

    “那大概能够算是各取所需吧，我没有欠他的，他也没有欠我的。

    至于再往前一些的事情，我记不得了。

    不过我不会改变……”

    布尔凯索在脑海之中这样回应了卡奈。

    布尔凯索知道卡奈在担心些什么东西，迪亚波罗那个样子有点过于明显了。

    也就是迪亚波罗不能够感知到布尔凯索的想法，不然大概会恼羞成怒吧？

    在布尔凯索和卡奈他们的眼中，现在的迪亚波罗好像是一个舞台上的小丑。

    而且这个小丑还在玩尬的，那种感觉有点难以表述。

    “迪亚波罗，我不打算去了解泰瑞尔是怎么死的。

    因为正义不会因为他的死去而消失。

    或许失去了泰瑞尔这个自以为是的正义大天使之后，正义能够更加美好的出现在众人的视线之中。

    你觉得呢？”

    布尔凯索说完，身上的力量已经将罗夏唤回了一大半！

    罗夏的意志一旦苏醒过来之后的事情就变得更加简单了。

    “死亡，泰瑞尔先是失去了位格，然后又失去了力量。

    因为伊瑟瑞尔的缘故，泰瑞尔彻底的成为了一个凡人。

    虽然他是最早体验作为凡人感觉的家伙，但只有那个时候他真正的成为了一个凡人！

    然后泰瑞尔感受到了所有人类都将会面对的那一刻！死亡！

    从那个时候，泰瑞尔的‘人’生变得完整了！”

    迪亚波罗细细的讲述着这个故事。

    看起来他对这个故事十分的满意，大天使终于感受到了一个生命的完整。

    可喜可贺！

    “这还不够！

    如果你打算利用我去做些什么的话，这样的消息还不够。”

    布尔凯索依然没有回头。

    现在他已经能够腾出手了，只要现在立刻回头，在黑暗灵魂石之中的卡奈和佐敦库勒的帮助下，迪亚波罗不会有任何的机会！

    只是现在还不是合适的时候。

    这个世界上能够和迪亚波罗平等交流的大概只有布尔凯索一个。

    毕竟没有恐惧还拥有强大力量的家伙只有他一个。

    康斯坦丁虽然也没有恐惧，但是新生的奈非天可没有足以撼动迪亚波罗的力量！

    “死亡啊~我一开始就告诉你了。

    是死亡，一个人死去之后他的灵魂会前往什么地方呢？”

    迪亚波罗引导着布尔凯索去思考。

    人死了灵魂当然会被死亡所掌握。

    而泰瑞尔的死亡那可是他的兄弟一手造就的。

    布尔凯索皱了皱眉毛。

    他大概想到了一些。

    泰瑞尔看起来十分的慈祥并且好打交道，但是正义这玩意要说他一点都不偏执才是假的！

    维系正义需要的不容更改的意志和规则。

    谋杀不管是在天使还是奈非天看来，那玩意怎么都和正义扯不上关系。

    “泰瑞尔弄死了伊瑟瑞尔？”

    布尔凯索直接说出了他思考之后得到的答案！

    “是的，但是我不打算告诉你是谁得到了平衡。我认为这很有趣！”

    迪亚波罗阴森森的说着。

    “那么你做好逃跑的准备了吗？”

    一声平静的质问！

    以及那平静外表之下暗潮一样汹涌的怒火！

