    嗤啦～

    一边说着，赛迪一边用金龙之力撕裂空间，然后将达拉姆和希特拉吸进了伊甸园。

    “赛迪……奥特曼！”

    艾塔尔加看着赛迪的动作，惊诧道：“想不到，你竟然掌握着异次元力量，而且还有异次元空间！”

    按照已知的情报来看，奥特战士虽然遍布于许多的次元宇宙，不过艾塔尔加所了解的拥有次元力量的奥特战士，有且只有赛罗一奥罢了。

    想不到，今天又见到了一个！

    “渍，那你想不到的还多着呢。”

    赛迪呵呵一笑，虽说这艾塔尔加对付起来确实麻烦，不过他倒是很想跟这家伙打一架。

    因为当赛迪通过与大海螺，以及基里艾洛德神等对手，酣畅淋漓的打过之后，他都能感觉到自己的格斗技巧，和对力量的掌控等方面都有所提升。

    而且最重要的是，赛迪能够清楚感觉到，就连自己的本体实力也更强了！

    这是一种经过磨砺之后，全方面的升华。

    虽说他现在看起来还是高级战士，但却已经非常接近高级战士的巅峰层次，这和刚升级的时候简直就是两个概念！

    对于这个发现，正木敬吾曾经咨询过系统，结果得到这样的回复：

    其实不管是人还是奥特战士，都是能够通过学习和实战，来达成不断进步的目标，实际表现就是在于战斗经验变得老练和本体能量的提升。

    当然，进步的快慢和多少，很多时候都会与自身的天赋挂钩。

    就比方说赛罗奥特曼，他在光之国是年轻一辈的战士，超银河之战前，赛罗虽然曾跟随着雷欧进行过艰苦的训练，但超银河之战时却直接击败了贝老黑，成为了光之国的最强战士！

    相比较而言，艾斯和赛文等众多奥特战士，无一没有经历过各种生死磨炼，但他们的实力却并没有赛罗强。

    这就是天赋使然。

    但是话又说回来，如果比起那个初出茅庐，首次降临在地球的自己，任何一个奥特兄弟都已经完成了蜕变，不知道强大了多少！

    而这，就是各种实战所带来的好处。

    赛迪虽然有着系统这个超强bug，不过这并不代表他只能依靠系统，如果通过一场场激烈的实战，他同样能够获得进步！

    而且不得不说，他自身的天赋也是超强的，所以在经历了战斗之后基本都能有所提升。

    对了，还有最重要的一点，据系统的说法，如果赛迪能够将自身能量等级提升到一定程度，在进行升级的时候，还能节省一批升级能量！

    这就让他很眼热了！

    因为眼下赛迪已经拥有了六十五点升级能量，距离下次升级还差三十五点。

    不过在这期间，如果他能够让自己的本体实力提升一个台阶，那么或许能够将这差距压缩到二十点以内！

    于是乎，赛迪现在对于强敌上门，其实还是挺期待的……

    毕竟以他现在的实力，普通的怪兽没有半点挑战性，还是要这些boss出来才得劲儿！

    另外，赛迪也盘算着让大古与大地多参与战斗了，之前的很多次，由于他那两个小弟和怪兽玩偶的出场，导致大古与大地都在一边划水去了。

    这可不是件好事！

    大古相对于以前其实有了不少的进步，不过大地和艾克斯所经历的战斗还太少，他们都还需要操练……

    “艾塔尔加，给我干掉这个狂妄的奥特战士！”

    地面之上，阿蕾娜仰头看着艾塔尔加大声喊道，赛迪一出场就打断了她封印达拉姆和希特拉，这令她感到十分恼火。

    “阿蕾娜大人，乐意为您效劳！”

    艾塔尔加极为绅士的说道，他虽然感觉赛迪有些神秘，不过对战胜后者还是很有把握的。

    赛迪瞥了一眼阿蕾娜，他知道这女孩身上发生过什么，不过他现在并没有什么好办法处理这件事情，所以就只能先放在一边了。

    “来吧！”

    赛迪双腿发力，直接跳到高空，紧接着就发出一记包裹着炽烈能量的雷欧飞踢。

    而且这还是有大宇宙真空战法加持的雷欧飞踢！

    当初的基里艾洛德神，在这一击之下都吃了亏！

    “嗯？”

    察觉到这一踢中蕴含的恐怖力量，艾塔尔加也是脸色微变，收起了那副轻松的姿态。

    “飒！”

    下一刻，他大喝了一声，双手一抬，朝赛迪发射出数发红黄色光弹。

    轰隆隆！

    这些光弹在靠近赛迪之时，就被雷欧飞踢自带的能量涟漪击破，根本无法对赛迪造成伤害。

    不过这倒也使得这道雷欧飞踢中的力量有所削弱。

    紧接着，艾塔尔加将双手交叉至胸前，与此同时，赛迪的脚丫子也跟他亲密接触上了。

    嘭！

    伴随着一声炸裂的巨响，艾塔尔加手臂之上被踢出大片火花。

    强大的力量使得他后退出数步，而赛迪也是被反震得飞退了出去。

    “这一击，你怎么能够使出这种级别力量？！”

    艾塔尔加稳定住身形之后，难以置信的朝赛迪大声问道。

    虽说他现在看起来并没有什么大碍，不过如果他先前没有进行消耗的话，此刻或许已经被破防了！

    要知道，艾塔尔加的战斗力来源，极大多数都是靠着身上的防御。

    然而现在对面这个能量波动，远弱于自己的奥特战士，竟然有伤害到自己的能力，这也太不正常了！

    “小黄人，你这个问题可有点多余了啊，你认为我像是来给你答疑解惑的吗？”

    赛迪嘿嘿一笑，语气淡定的说道。

    不过同时，他心中对艾塔尔加的能力也有了更清晰的认识，因为后者身上连一丝暗之本源都没有掉落！

    也就是说，就连加持了大宇宙真空战法的雷欧飞踢，也无法对艾塔尔加造成伤害。

    如此看来的话，m87光线恐怕也多半是没用了。

    这家伙还真是皮厚啊！

    赛迪分析了一下局势，发现如果无法破坏艾塔尔加的防御，双方就只能陷入持久战中了。

    毕竟对于自身的实力和种种手段，赛迪也是十分自信的。

    而且他现在还有一张隐藏的王牌，闪耀哉佩利敖光线……

