    麻烦归麻烦，林墨可是一点都不怕他。

    只要克洛克达尔不来找他麻烦，管它什么理想乡不理想乡计划的，都跟他没关系。

    没再多想什么，林墨直接踏进了酒馆。

    轻车熟路的来到吧台前，先给自己点了两杯这间酒馆的主打特色酒，喝着感觉还不错，又买了几杯，顺便让老板先给他的酒葫芦装满，

    反正卡库他们买东西还要点时间，林墨就决定在这酒馆多呆了一会，自己喝的差不多了，也察觉到了卡库和艾尼路就在不远处，似乎东西已经买的差不多，他便对酒馆老板开口道：“我刚才喝过的酒各来一箱。”

    酒馆老板惊讶的问：“你刚才可喝了十几种不同的酒啊，一箱是十二瓶，你拿的动吗？”

    林墨懒得回答他，反手一根金条放在了吧台上。

    酒馆老板见状，立刻笑嘻嘻的把金条收了起来：“好嘞，您稍等，我马上把您要的酒给您准备好。”

    在酒馆老板转身要去酒库拿酒的时候，林墨顺便又来了一句：“再多加两箱苹果汁。”

    “额？苹果汁？”酒馆老板愣了愣，随即尴尬道，“我这是酒馆，虽然也有果汁，但库存不多，最多就剩一箱了…”

    “嗯，那就一箱。”林墨无所谓的说。

    原本周围酒桌上的众人还很惊讶林墨一个看上去十几岁的小孩居然如此阔绰一下买了十几箱酒，可一听到他还要在酒馆买果汁，大部人都没忍住笑出了声。

    “噗哈哈哈哈，我还以为这小子有多能耐呢，居然来酒馆买果汁，真是笑死我了。”

    “哈哈哈，果然小鬼就是小鬼，还是喝果汁比较适合你，乖，听话，去隔壁的商店去买你喜欢喝的果汁去。”

    “看，他还带着两把剑呢，还有把木剑，是用来玩小孩子过家家的吗？哈哈哈，你会剑术吗？知道怎么劈斩吗？要不要叔叔来教教你？哈哈哈…”

    林墨：“…”

    酒馆老板虽然也很想笑，可毕竟林墨是花了钱的客人，再怎么样她都得忍着，只好憋笑道：“你别听那些闲的没事干的大老粗胡说八道，咳咳，你要的酒和果汁，我马上给你准备，稍等片刻。”

    林墨淡淡的点了下头。

    至于身后那些嘲笑他的话，他就跟以前一样，选择了直接忽略。

    根本没必要跟这些没见识的家伙计较。

    然而，酒馆外。

    两个酒客有说有笑的走出了酒馆。

    “那个矮个子真的太搞笑了，被这么说居然还一点都不生气，哈哈哈。”

    “我也快被他笑死了，来酒馆买苹果汁？怎么想的啊？我也是服了。”

    两人说说笑笑的从艾尼路和卡库面前走过。

    卡库愣了愣，刚开口：“他们说的矮个子…该不会是…”

    他还没说完，艾尼路放下手中提着的一大堆物资，将被他缩小，搁置在耳朵上的金箍棒瞬间变大，直接一棍子把那两嘲笑林墨的人给打飞了。

    艾尼路的这个行为，让卡库更加确定了那两人说的就是林墨本人…

    “呵，林墨那家伙，是你们能嘲笑的？”艾尼路看向被他打飞的那两人，毫不犹豫的又是两道雷击甩了过去，只听两声凄惨的惨叫，那两人还没落地就被电了个通透。

    周围目睹了这一切的行人，都很自觉的退开了，生怕会惹麻烦上身。

    卡库头疼道：“你都把他们打飞了，有必要再电一下吗？”

    “我就是生气，怎么了？”艾尼路理所当然的说，“我雷神艾尼路的船长，是别人想嘲笑就能嘲笑的？”

    卡库无奈道：“除了那两人，这酒馆里笑船长的人还有很多，你要全都干掉他们吗？别忘了船长说过，让你少惹麻烦…”

    “就算不全干掉，给他们点教训总可以吧！”艾尼路不由分说的直接踹开了酒馆大门，在酒馆内众人诧异的视线下，一个小范围的雷云，瞬间遍布在酒馆内部的上空，雷云中闪烁着骇人的雷电。

    酒馆内，众人的脸上立刻浮现起惊恐之色，虽然他们并不清楚发生了什么，想要跑，可艾尼路就堵在酒馆的正门口，他们根本出不去…

    酒馆老板和几个手下一同把林墨要的酒水和果汁拿出来后，看到酒馆内忽然出现的雷云，惊了。

    “欸？这是怎么回事啊？这云是怎么回事？你们可千万别在我的酒馆打架啊，小本生意不容易，酒馆砸了，那我可怎么办啊…”

    酒馆老板说话的语气中带着些许颤音。

    林墨回头瞄了眼艾尼路。

    艾尼路则轻笑道：“我不杀他们，只是给个教训而已。”

    语毕，无数雷击如下雨般密密麻麻的从雷云中落下，把在场的所有酒客，包括酒馆老板给电晕了。

    至于林墨，并没有阻止艾尼路。

    在艾尼路把这些人都电晕后，林墨便起了身，随手抄起了那一箱苹果汁朝艾尼路丢了过去：“你的东西自己拿好。”

    艾尼路立刻抬手接住，咧嘴一笑：“好，不过，你那十几箱酒要怎么拿？”

    “我自有数，你先出去。”

    “行，那你快点。”语毕，艾尼路还真听话的出去了。

    林墨则随手一挥，将那十几箱酒都收进了系统空间，只留了一箱在外面，视线扫过吧台后酒柜上摆置的几十瓶酒，二话不说，全部收走，又留下了两根金条后，他便抱着仅留在外面的那一箱酒，出去了。

    卡库见林墨从酒馆里出来了，又看了眼周围很明显因为害怕，而跟他们保持了很长距离的居民们，不由头疼道，“看来动静搞的太大了，我们快走吧。”

    三人正往飞船所在处走去。

    迎面，一个身材高挑，外表像一个摇滚歌手的男人和一个戴着黄色帽子撑着一把伞，外貌时髦的女人，从林墨三人身侧经过。

    艾尼路和卡库不认识那两人很正常。

    虽然只看了一眼，林墨就认出了这两就是克洛克达尔的手下，代号为Mr.5和Miss.Valentine两人。

    沙鳄鱼的人会出现在这，林墨并不惊讶，毕竟巴洛克工作社已经在阿拉巴斯坦站稳脚步了。

    然而，让林墨稍微有点惊讶的是，除了这两人，目前也算是沙鳄鱼手下的另一人，居然也出现在了这里。

    “林墨十五亿四千万，艾尼路一亿三千万，卡库五千万。”一道女音忽然从旁边的一栋二层式矮房上传了下来，一个戴着类似于牛仔帽，面容类似于埃及艳后的漂亮女人，一只手托着自己的侧脸，另一只手拿着一份夹有通缉令的报纸，嘴角勾勒着一抹淡淡的微笑，语气轻描淡写的说，“你们的赏金都涨了呢。”

