    江原看到目暮警官看向自己之后立刻无辜的看了回去，这个高中生侦探真的不是他的锅，这是工藤新一的孽缘！

    “服部平次......”目暮警官总觉得这个名字很熟悉，好像自己在哪里听过随后恍然大悟：“原来你就是大阪府警本部长服部平藏正在上高中的儿子啊！”

    目暮警官记得有一次以为大阪的同事就和他说过这件事：“不过这个肤色服部老弟你果然更胜一筹啊...”

    服部平次听到目暮警官的感慨又是青筋暴起，你们东京的人是不是都不聊聊天啊？盯着我的肤色干什么？！

    目暮警官看到服部平次面色不善也明白自己好像戳到少年的痛处了，于是赶紧转移话题：“不过服部老弟啊，为什么你会觉得是毒杀啊？”

    听到这句话服部平次就好像是被打开了开关一样开始进行自己的推理，从尸体嘴唇的颜色一直到脖子后面的针孔，再到尸体的余温以及僵硬程度对案件作出推理。

    这一次的死者是30分钟之内死掉的，而且凶手一定还在这栋别墅里，也就是说凶手正是辻村家的人！

    毛利兰站在江原的身边看着对着警官和辻村家里人侃侃而谈的样子有些出神，随后向江原求证：“服部现在的样子好像新一啊，江原你有没有这么觉得？”

    江原看了看服部平次又看了看面前的毛利兰：“你才发现么？而且你不觉得他再白一点然后换一个头型的话，这不就是工藤本人了么？”

    “诶？！”毛利兰经过江原的提醒之后又仔细的观察了一下服部平次的样子，按照江原所说的把服部想的再白一点。

    然后换上工藤新一的发型......果然！真的是一模一样！！

    毛利兰又震惊的看向江原，现在她有好多想法想要分享给自己的小伙伴，世界上居然有这么像的两个人！

    江原觉得毛利兰有些大惊小怪了，据他所知柯学世界和工藤新一长得像的好像还有几个呢，比如江古田的黑羽快斗啦，什么冲田总司啦......

    “还有高中生侦探破案不都是这个调调么？我在四国旅游的时候也见到过一个高中生侦探。”

    江原想了想现在应该快要崩溃的时津润哉微微的摇了摇头，谁让你家富裕呢，那就资助一下我们这种贫困的组织吧。

    毕竟我琴酒大哥的风衣已经好多年没有换过了，就连伏特加的西装也穿了好几年了。

    “你说的是妈妈代理的那个案子？”毛利兰想到和妃英理聊天的时候曾经提到的案子：“是那个叫做时津润哉的高中生吗？”

    毛利兰虽然听妃英理提过一言半语的，但是出于为委托人保密的原则，并没有告诉毛利兰细节。

    “是啊，就是那个北海道的时津润哉。”江原点了点头：“听我兼职的上司说现在这个家伙正官司缠身变卖家产呢...”

    “这家伙没有工藤的水平，却偏偏有一颗工藤的心。就这这个结果了~”江原仿佛感慨是的摇了摇头。

    毛利兰忽然发现今天自家的小伙伴看到杀人现场好像根本没有要自闭的意思，这是个好兆头啊，看来以后得多多叫上江原一起出来玩了！

    果然当初柯南想的是对的，只要忙起来或者充实起来，江原就不会想的那么多了~

    其实江原今天不是不像装的沉重一点，可是一想到一整个衣柜的女装再加上那件粉嫩嫩的西装，江原实在是没法演下去。

    这要是笑场可就不好办了...还是暂时开朗一点吧，毕竟以后跟毛利一家出去的时候估计总能遇到凶杀案，老是自闭也不是个事啊。

    这时候江原好像突然想到了什么，从背包里拿出了一份便当递给了毛利兰：“喏，来时候当成早餐买的。”

    毛利兰看着手里的便当瞬间变成了豆豆眼：“江原，这样不好吧？”

    “有什么不好的...我们偷偷去外面吃，吃完再回来，毛利大叔看着好像还得忙活好一阵，至于柯南......”

    “阿嚏！”这时候柯南打了个大大的喷嚏。

    “柯南估计也没有胃口吃饭吧...”江原看着柯南喝了老白干之后感冒倒是没见好，只是越来越迷糊了。

    估计等江原还有毛利兰吃完便当回来之后，也就差不多该倒下变身了。

    毛利兰带着满满的负罪感和江原跑到走廊里快速的吃完了手里的便当，毕竟下午在空手道部锻炼好久的她肚子早就开始抗议了。

    把垃圾扔到垃圾桶之后，江原和毛利兰又悄悄的回到了别墅的书房里面，貌似书房里的众人都没有发现他们半路跑去吃饭的事情。

    刚进来不到1分钟，站在书桌旁的服部平次就好像知道了什么一样，飞快的跑出了书房。

    至于柯南此时则是捂着自己的胸口一副很难受的样子，冷汗顺着柯南的额头流了下来。

    “柯南！你这是怎么了？！”毛利兰看着痛苦的柯南赶紧跑上前摸了摸柯南的额头。

    “糟糕！怎么变得这么烫了！”

    此时柯南两眼发黑，一头栽倒在毛利兰的怀里，嘴里大口的喘着粗气。

    目暮警官看到柯南的情况后立刻对一边的警员吩咐道：“快，快叫医生过来！！”

    “是！”

    毛利兰抱着已经睁不开眼的柯南往房间外面走去，刚才管家告诉她客房的位置。正在鼓捣自己摄像机的江原偷偷的听了一下，确实是自己放衣服的房间，满意的点了点头。

    就在毛利兰抱着柯南准备走出房间的一瞬间，服部平次出现在房门外：“各位，我已经知道这次案件的凶手了！”

    “凶手？！”屋内众人顿时一惊，目光全都汇聚到了服部平次黝黑的脸上。服部平次也很享受这样的感觉，左手插在口袋里走进了书房。

    柯南在服部平次进门的一瞬间看到了他手上的鱼线后就知道服部平次的推理了，可是浑身乏力的他根本没有办法阻止服部平次，就被毛利兰抱走了。

    把柯南放到房间的毛利兰赶紧到门口去等着医生的到来。

    至于另一边，服部平次自信的走到了书房的正中央，嘴角勾勒出一抹自信的笑容，扶了一下自己的帽檐准备说出自己的推理。

    “那个......”江原在角落里打断了服部平次的推理，毕竟作为一个优秀的导演，每一个演员的表演时间他都有规划。

    马上就要到工藤新一粉色限定的上场时间了，只能压缩一下服部平次的戏份了，反正大阪黑鸡这一次的推理也是错的。

    说不定他还得谢谢江原呢~

    众人原本准备聆听侦探推理的情绪被江原打断了，这时候又全都看向了江原。

    “目暮警官，要不要先看看这个？”江原扬了扬自己手里的摄像机对目暮警官说道。

    辻村公江看到江原手上的摄像机顿时面色一变，她竟然没有注意到有人带着摄像机进门？！

    还有刚才进到书房的时候这个高中生到底在什么地方来着，她怎么就想不起来了呢......

