    无数的蜀山剑仙陨落。

    蜀山的一线剑仙们，一个个的凋败零落，断剑而亡。

    剑锋挡不住，那就用血肉，骨骼，内脏，去撞击, 去拖延。

    他们的拖延时间，撑到了无尽剑神的苏醒。

    为首的卿一剑指天穹道。

    “修剑，不修身。修法，不修理。”

    “是为下下乘。”

    “死后一缕灰，不留半点于人间。”

    “这是同道们，对我蜀山的评价。”

    “谁说，不修长生, 就没办法留下事物的！”

    “肉体，是承载魂魄的躯壳, 而魂魄，也无非是承载记忆的躯壳而已。”

    “谁说，只有魂魄才能承载记忆呢...”

    “剑锋，也可以！”

    无尽剑神，整个天空之上，浩浩荡荡的仙剑们，他们承载着剑仙们的记忆。

    拥有着他们所有的记忆和修为。

    势单力薄的蜀山，历代剑仙贯于天穹之上，凝结成的气势，凝结成的剑，仿佛能够将一切穿刺。

    原来，历代的剑仙们虽然死去，却也留下的事物，在人间之内啊。

    此时，托塔李天王眼神沉寂。

    彼时彼刻，呼唤杨戬他们来，已是来不及了, 这历代蜀山剑仙们, 留下的剑，能够横突贯穿掉整片天穹。

    说不定，他们真的可以打上南天门。

    托塔李天王也只能淡淡的说道。

    “你们根本什么都不明白。”

    卿一也只是淡淡的说道。

    “是啊，我们不明白，我们眼见之处，只能见到人们的饥饿，哀鸣，痛楚，苦难。”

    “他们易子而食，被灾难击溃家破人亡，被妖魔杀戮，天人两隔。”

    “你们，不管，也不理。甚至放任，催促这种行为。”

    “你们，需要一个混乱的，破碎的，分裂的华夏大地，人们纷乱，人们无能为力, 才能将目光放到崇尚你们身上，只有一无所有的时候，才会寻求飘渺之物的寄托。”

    “也许，我们什么都不明白，只能见到目光所及所见之事物，也只能，解决目光所及之事物。”

    “你言苍天无情。”

    “而我只能言，天无情。”

    “人当，自救！”

    无尽剑神，无尽剑光，千剑合一，其中带头的，是李卫熟悉的那位。

    蜀山的创始人，李然，她的孤影，持着，一把破剑。

    那是陪伴着她从生到死的剑。

    持剑向上，化为剑气。

    横扫一切。

    李天王化出巨塔，欲以玲珑宝塔阻之。

    然而，这剑气所溅射之方向，居然不是那玲珑宝塔，也不是这十万天兵天将。

    居然...

    朝着西方斩去！

    原本脸色严肃的李天王愣了愣，他都已经做好重伤的准备了，没想到，狂乱的剑气所斩之处，却不是他们。

    剑斩西门。

    “原来如此...”

    此时，托塔李天王，终于是明了了，这些蜀山剑门之徒，究竟一斩。

    是为何。

    为斩何方...

    天门，西。

    破。

    谷雰

    ...

    天门西破，华夏大地的神道，裂开了一道口子。

    原本坚固无比的华夏神道，碎裂开来了。

    不再圆润无比。

    这一道口子，成为了通道，让西域之外的神道，能通过这条路，进入到中原之中。

    是日，梁武帝肖衍，于朝廷之上，听闻西域有使者觐见。

    “何方觐见?”

    “阿弥陀佛...”

    来者，乃是头戴金箍的僧人，行路所过之处，足下生莲，周身花开不落。

    人带拈花微笑，靠近之余，还有出

    见此异状，皇位之上的肖衍，目瞪口呆，整个人都在颤抖。

    他原本便崇佛。

    如今，有真佛来朝，难掩心中激动。

    “大师，来请。”

    僧人双手合十，微微笑道。

    “东方的王啊，贫僧自西域而来。”

    “携西方佛法，拯救众生苦难。”

    ...

    无尽剑神的奋力一斩。

    这些前人们留下的，拥有记忆的残剑纷纷如雨水一般落下，却让天穹被斩开了一个不可视的口子。

    “你斩开了西天门的路，让西方的神道能够进入中原...你知道，你的所作所为吗？”

    李天王深深的看了一眼说道：“你，能当这千古罪人之骂名？”

    “是也，知晓。此行此举，业障深重，若天地有阴曹，我等罪过，是万劫不复的吧。”

    在斩出无尽剑神之后，卿一浑身精气神倾泻，变得萎靡。

    却还是昂首挺胸，无愧于心之状。

    “西方的神道进来后，与你们共同争夺信仰香火。”

    卿一微笑道：“也许，我蜀山所为，会背负无数的骂名，是我们引外域之辈蚕食我华夏大地的香火灵力。”

    “但那是必须要做的事。”

    “放心吧，人们的眼眸是雪亮的，你们谁做的好，谁做的坏，谁更有资格获得香火愿力获得供奉，大家都看的见。”

    “你们若是真做的好，也无惧他们争夺的香火愿力，不是吗？”

    托塔李天王没有说话，只是叹了叹气，然后轻轻的举起了手。

    剩余的天兵天将们朝着天穹行去，他必须向上面禀告这一个烂摊子。

    禀告，这天穹被戳出来的库空。

    这一战，蜀山惨淡，原本就人定凋零，如今更是只剩下了一代弟子。

    虽惨，但败的，却不是蜀山啊...

    当天兵天将撤走之后，一切都恢复平静，天空再一次放晴，仿佛一切都没有发生过一样，只有一地的残余剑器，在昭示着刚刚发生的事情。

    卿一终于倒了下来。

    她眼神模糊，看着澄澈的蓝天说道：“师傅，我做到了...到底是对呢，还是错呢...”

    “我不知道啊...”

    此时，一个人影走来，缓慢的蹲下来。

    是陈辅，是没有了李卫意识降临的陈辅。

    他蹲下身子来，想起了刚刚李卫临离开时的‘嘱托’，来到了卿一的身旁，轻声的说道：“在未来，人们已是不需要神灵了，不再依靠苍天的摆布而活，自己...也能行改天换地之事了。”

    卿一听着陈辅的低语之声，恍惚之间，看到了他的身影。

    一个熟悉的身影。

    原来是他啊...难怪，觉得见过他。

    当年，是他挡在了变成饿死鬼的父亲面前呢...

    因为他，自己才得以见到蜀山的理想，才能见到，徐卿师傅，紫菱师傅，我才得以成为剑六十六啊。

    “是你呀...”

