    “她让姐姐去外面，弟弟你会不会答应啊？”

    九尾仙狐单手捂着胸口，火爆身材在她的抖动之下不断颤动着，尤其是那一对玉兔，更是要蹦出来一般，深深的刺激着秦叶。月凝看到这女子卖弄风骚更是无比的震怒，她用手朝着外面点指，示意来人立即将这个女人拖出去，她再也不想看到。

    “月凝圣女，这万万不可。她，她这个比较复杂，这位姐姐是我请来的贵客，对我还有很大的帮助……”

    秦叶连连摆手，如今有几位大帝在场，他对月凝说话还是很不方便。九尾仙狐的身份更是不能够暴露出来，因此说起话来显得结结巴巴。

    而月凝看着秦叶的举动更是大为震怒，此刻秦叶还想着外人说话，自己舍生忘死救他当真是看走眼了。

    “把这个妲己的给我拖出去，拖出去！”

    月凝口中连续喊了两个拖出去，门外的大帝强者立即上前，一左一右束缚住九尾仙狐的臂膀，朝着外面架出。

    秦叶看到这一幕吓得冷汗直流，如果触怒了九尾仙狐，导致她反悔，那仙子的处境就更为困难了。就算是得罪月凝，也不能得罪九尾仙狐。

    “要捆就捆我把，放了这位姐姐。月凝，我们能否单独的交谈，此次我来到玲珑福地是有重大的事情要和你商议，绝非虚假喂，喂……”

    不等秦叶把话说完，便被月凝下令一并拖了出去。就这样他九尾仙狐被让进来后，又以这样的结局被带了出去。

    “弟弟，看来她们并不欢迎我们，大势力果然就是不同。你身为人皇的颜面也不够啊……”

    到达玲珑福地外，九尾仙狐嘲讽着秦叶。月凝的表现并没有让有她任何的生气，相反她倒是很乐意看到这些有趣的场面。

    “姐姐的出现过于突然，我和这位月凝圣女也有一些的误会。过一会就好了，待会一定会有人请来邀请我们的，姐姐耐心等到就好。回到天乐州我给姐姐一并赔罪……”

    秦叶抓了抓头，他夹在中间也是有些窝火。这个月凝看不出眉眼高低，这位姐姐来头了得，甚至仙子都招惹不起，更不要说她了。

    玲珑福地内，碧欢大帝等高层也在劝说着月凝。月凝的表现让她们很不满意，这可是唐唐人皇，墨韵仙子都点名支持的人物，也是和玲珑福地最为接近的势力。月凝把他得罪了，那是需要担负责任的。

    “他的事情不用你们管，我自有办法处理。诸位长老也需要静心修炼，不必理会这些杂事！”

    月凝的脾气依旧没有任何的收敛，她对秦叶仍然余怒未消。在她眼里这是她和秦叶两个人之间的事情，根本牵扯不到第三者。这些长老根本没有必要操心。

    这些在玲珑福地掌管生杀大权的大帝们自然心中有所不服，她们满怀抱怨的心态下离开了凤龙殿。大殿之中只剩下月凝一人，她孤孤单单站在大殿之上，显得形单影只。

    “秦叶，你尽会给我添麻烦！”

    看到这一幅场景，月凝心中也是有些苦处。如果完全凭借仙子的威望，长时间是难以服众的。这种无声的对抗也会越发的变本加厉，到时候积重难返就非常麻烦了。

    “风儿，环儿！”

    月凝呼唤了两声，但却没有任何的回应。思来想去的月凝跺脚离开了凤龙殿，她亲自要去玲珑福地外面看一看秦叶。想想月凝也是非常的可怜，唐唐玲珑福地一号人物，墨韵仙子钦定的接班人，她身边连一个使唤的人都没有。

    玲珑福地与月凝对抗的根本原因并非是因为秦叶，秦叶只不过是一个***。昔日碧欢大帝仰仗着威望还可以暂时控制住局面。但如今年纪轻轻的月凝完全无法服众。

    早在墨韵仙子回到中域之前，她也是没有第一时间返回玲珑福地，这也是其中的原因之一。

    “弟弟，已经过去一刻钟了，至今也没有人出来迎接。我看八成是凉了，玲珑福地的人如此不是礼数，姐姐替你出一口气，修理一下她们……”

    等候一刻钟后，九尾仙狐也是失去了耐烦。她想要进入到玲珑福地内，将不懂事的月凝修理一番。

    “姐姐，这种事情还是我来吧。月凝圣女刚刚不过是开了一个玩笑，她最近亲戚来了，情绪比较暴躁。”

    “亲戚来了你知道？看来弟弟很不老实。跟姐姐交代清楚，你们之间是否有过什么苟且之事？”

    听到秦叶的回答后，九尾仙狐更加好奇。她从两个人之间的交流上已经看出了一些猫腻。

    “姐姐，玲珑福地的女子均是需要摒弃七情六欲，这也是仙子收徒的命令，我亲自去找她们理论！”

    秦叶并不想要正面回答这个问题，他以女子禁制七情六欲为由搪塞过去。

    “哦，如果没有的话那姐姐必须要亲手惩罚她一般。敢与我用这种口气说话的小丫头，姐姐还是几十万年没有见到过了！”

    九尾仙狐犹说罢便是朝着前方走去，打算好好教训一下不知天高地厚的小丫头。

    “妲己姐姐，在月凝没有加入到玲珑福地之前我们就有过感情，姐姐也不要难为她。如今她治理偌大的玲珑福地，已经是很难了。看在弟弟的面子上就放了她吧！”

    秦叶一把拉住九尾仙狐的皓腕，这位姐姐的手腕说不出的弹性。如果秦叶不是亲眼看到她出世的过程，是万万不会相信她是传说中的狐狸精的。

    这一幕恰好又被月凝看了个清清楚楚，她站在玲珑福地的仙门前，身体呆立住了。这一幕她并不想要看到，这个男人居然完全不在乎她的感受。

    “好弟弟，姐姐从了你就是！”

    九尾仙狐看到月凝出现后眼珠微微一转，身体竟然打了一个转，朝着秦叶怀中扑去。大有投怀送抱的意思。

    面对扑来的九尾仙狐，秦叶的动作无比僵硬。他不知道应该继续抱着还是一把将九尾仙狐推开。在犹豫的时候，软香如玉的娇躯已经扑到了他的身体之中，随后九尾仙狐也是微微一震。

    “小色胚，你还真敢抱姐姐？”

    模样胜过妲己的九尾仙狐在秦叶耳边轻轻地吹了一口香气。秦叶的动作也是她始料未及的。依照她的想法，秦叶是绝对躲开的。这一下正撞满怀。

    “滴滴滴滴……”

    几滴眼泪落在了地上，而后便是一个俏丽的背影快速离去。心灰意冷的月凝一句话也没有留下，重新回到了玲珑福地中。

    “弟弟，你还不快快去哄一哄你的小情人。在姐姐身上你已经吃过豆腐了，应该知足了……”

    九尾仙狐那娇滴滴的声音又落在了秦叶的耳中，如今的秦叶完全被九尾仙狐所支配着行动。

    “月凝圣女，我有话说！”

    秦叶朝着圣地里面追去，看管圣地的女子看到秦叶飞过象征性的阻拦一下。以秦叶和仙子的关系她们并不敢过分的阻挠。

    “人皇，圣女最近心境不佳。还希望人皇能够安抚一番！”女子更是小声地对秦叶说了一句，算是给他提醒出主意。秦叶简单的记下了，进入到了玲珑福地内。

    一路上他在玲珑福地追逐着，所有人看到全部放行。这一幕若是被外面的公子哥看到了一定会大跌眼镜。这里是什么地方？那可是玲珑福地。每一个女子都是了不得的人，谁不想要一亲芳泽。而秦叶能够在玲珑福地内随意的走动，却不受任何的约束，这完全是他们心中的梦想。

    “月凝，你听我说，事情完全不是你想象中的那般！”秦叶终于赶上了月凝，他一把抓住了月凝的皓腕。

    “你放开我，我和你授受不亲！”被抓住手腕的月凝挣脱着。

    “你是我的老婆，我是万万不会放手的。”

    秦叶大言不惭地说出了老婆二字，他话音未等落下，月凝的小手瞬间捂住了他的嘴巴。不让他发出声音，这里是玲珑福地，万万不能胡言乱语。

    “唔唔，我怕什么，仙子也不是不知道。赶明个我就来玲珑福地提亲，让全天下的人都知道我喜欢你。”越是被捂住，秦叶越是瞎说。

    “你，你个无赖！”

    月凝只能说了一声无赖，而后一阵风一般的将秦叶卷入到了一个房间之中，并把他挤在了门后面。

    “无赖，我就是一个不折不扣的无赖。凝儿，你不是喜欢我无赖这一面吗？”

    秦叶仍旧说着，他看着月凝逐渐平静下来的情绪，心里逐渐放松下来。

    “胡说，喜欢也是以前的我喜欢。现在的我对你除了讨厌还剩下讨厌，根本谈不上半点的喜欢！”

    月凝松开了秦叶，想到之前看到的那一幕她心中十分的酸楚。这个秦叶心底里连她的一丁点地位都没有。明明知晓自己已经生气了，在外面还是做出那样的事情。

    “凝儿，刚刚那一切都是误会。你看到的一切都是假象，从始至终只有我想要对你提亲的事情是真的，只要凝儿愿意，我这就把你从玲珑福地娶走。让那个碧欢继续掌管玲珑福地，连仙子我们都不管！”秦叶霸气地说道，他的这一句话算是让月凝消了大半的气。

    “秦叶，我一生都会忠于墨韵仙子，没有她的许诺我是不会嫁给你的，你就死了这条心吧！”月凝再度白了白秦叶，她的话说的无比坚决，没有任何缓和的余地。

