    王澈没有回答。

    绿毛虫却叫了起来：“咝唔咝唔！”

    其余人不懂其意。

    “咦，你的绿毛虫好像很勇敢的样子。”米雪却惊讶道，“它是在说，它想尝试一下吗？”

    “不，它说它饿了。”

    “……”

    米雪叫一旁的服务妹子立刻拿来了一堆高品质的树叶。

    在她们这，昆虫系的食物很多。

    白嫖一顿餐饭，绿毛虫感觉很不错。

    家里的树叶，也很好吃。

    但，偶尔吃吃外面的树叶，也格外的香甜。

    “吃饱了吧？”王澈问道。

    “嗝~”绿毛虫点点头。

    它隐约察觉到了，自家的契魂师，带自己来这里，和这么多的同类比较。

    似乎，另有目的。

    “行，吃饱了，就开始吧。”

    王澈说道，“接下来，是最后一道竞赛关卡，要是通过了，以后我就给你买更多好吃的树叶。”

    绿毛虫眼睛亮了。

    树叶的种类其实很多，昆虫系的有许多专门特制的零食。

    当然，作用或许没有王澈熬制的好。

    可在美味上，绝对是一等一的。

    任何世界，都是不缺吃货的。

    吃，是生物最原始的欲望之一。

    “咝唔咝唔！”绿毛虫轻轻叫了两声。

    那多不好意思呀。

    “没事儿。”王澈说道。

    反正到时候，是用你自己挣的钱。

    嗯，绿毛虫现在对钱还没什么概念。

    所以它的，就是王澈的。

    王澈的，当然还是王澈的。

    绿毛虫顿时干劲满满。

    ‘想要保持丝线的活性，活性，即是生命力。吐出的丝线，经过各种环境的腐蚀，效能要大大降低，诸多能力都会大幅下降，最后变成了普通的丝线…’

    王澈摸着绿毛虫身上的那浅绿色纹路，‘所以等会，吐丝的时候，你尝试运转你体内的草木生命能量。应该能够增强丝线的活性。’

    活性强的吐丝，对敌人能造成持续性的控制。

    即便敌人再怎么挣脱，丝线也不会轻易被损坏。

    就算被损坏了部分，也依旧能保持强而有力的控制。

    ‘依靠昆虫系和草木系的生命能量组合的魂技，在草木系的魂技中，有一招…是草绳！’

    王澈心中沉吟道，‘草绳也属于草木系的核心魂技之一。是昆虫和草木系双系魂宠，才能学会的魂技。和火鞭类似…不过其复杂性，对两种属系生命能量的把握，很困难…’

    ‘与火鞭一样…想要通过吐丝魂技，进行试验训练，领悟出这招，对眼下的绿毛虫来说，很难…’

    ‘但…也是以后可以尝试的。眼下能将草木生命能量稍微融入吐丝魂技中，稳定施放出来，就算不错了。’

    草绳和火鞭，正常情况，绿毛虫别说领悟了。

    与之一点一点关联都没有，稍微触摸到皮毛都不可能。

    可绿毛虫通过噬金诀，吸收修炼了火焰生命能量，又有生命反哺得到草木生命能量。

    未必不能做到。

    这两种魂技是以火焰和草木两种生命能量为主。

    所以被定为火焰和草木的核心魂技。

    这时，绿毛虫也开始了第三道竞赛。

    它要做的，只需要吐出丝线。

    旁边有专门的工作人员，带着特制的手套，将丝线放回在三个箱子中。

    过程非常简单，时间也极短。

    绿毛虫连续吐出十几米的丝线后，感觉有些无聊。

    大概是有些好奇，对方会用它的丝线做什么，所以就目不转睛的盯着。

    一位工作人员开始计时，另一位将先是放置在烤炉三十秒。

    丝线表面的黏液都没有发生变化。

    工作人员一脸惊喜，然后立刻放置在水池中。

    黏液渐渐被洗去，丝线却显得更为柔顺了，隐约散发着一股光泽。

    工作人员一脸狂喜，三十秒后再次将其放置在冰箱中，冰冻三十秒。

    丝线表面开始结霜，最后成了一根冰枪。

    光泽被盖住。

    直到工作人员拿出这根冰枪，然后在众人期待而又忐忑的心情下，咔咔几下将表面的冰霜敲碎。

    在敲碎的瞬间，一缕缕光泽，再次从丝线的表面暂放。

    竟是有点耀眼！

    工作人员振奋无比，将丝线缠绕在手中，小心翼翼的拉扯，用器具切切。

    都没有任何变化！

    “米助理！成功了！这就是我们要找的丝线！”

    那位工作人员兴奋的大喊道，“太厉害了！竟然真的成功了！就算那些魂力修为数千年的昆虫魂宠，能轻松通过前两关，都无法在这关有如此完美的表现！丝线仿佛没有任何变化，充满活性！就算不用仪器测量，我都能感受得出来！”

    估计是失望过太多次了，以至于他此时十分激动。

    “真不可思议…”

    米雪低声道。

    不可思议的不是丝线。

    其实能达到这种程度的丝线，许多等级高的契魂师，他们的昆虫系魂宠是能做到的。

    可等级高的契魂师，不会选择与他们合作。

    更不会来参加这种小型竞赛。

    而等级低的契魂师，又很难做到的。

    有些勉强能做到，但三道关卡，总有一道成绩不好。

    不完全合适。

    所以，一直迟迟没有找到合适的合作对象。

    现在，一只魂力修为四百年不到的绿毛虫，竟然办到了？

    就离谱。

    “我怎么，看你有点眼熟。”

    这时，其中一位选手，忽然看着王澈，“你是不是天心城的？”

    “是的。”

    “我想起来了，天心城这次高三的启明杯冠军，好像就是一只拥有绿毛虫的学生。是你吧？”那位选手恍然大悟。

    “你见过我？”王澈诧异道。

    “没见过，我有个表妹，在天心城读高中。她说这次天心城高三的启明杯的冠军，是一只绿毛虫赢的。”

    “可有绿毛虫的学生不少啊，你怎么知道是我？”王澈笑着说道，“就因为我的绿毛虫通过了三道关卡？”

    “还有一个原因，我表妹说，那个家伙很帅…帅的离谱，比他表哥我还要帅。”那位选手说道，“天心城那边的高中我知道，没几个比我长得帅的。”

    “我想了想，可能只有你了。”

    “……”王澈。

    好家伙，现在这些学生，这脸皮一个比一个厚。

    “原来还是启明杯的小冠军呀。”

    米雪笑盈盈地说道，“同学，恭喜你，成功完成我们集团的吐丝竞赛，经过三道关卡，你培育的绿毛虫，吐出的丝线，完美符合我们的要求。”

    其余选手纷纷嘘了一口气。

    有些遗憾的同时，倒也心服口服。

    魂宠的培育，是一门大学问。

    人家培育的好，这没啥好说的。

    几位选手纷纷离开。

    “要是没有异议，这是合同，你先看看。”

    米雪递给了王澈一份文件。

