    “我可没有这么没出息的弟弟。”郑义不依不饶，满脸不削的说道

    秩序老人见郑义如此说，作势要将暗灵珠毁灭，暗灵珠更是瞎的原本黑漆漆的珠子都带了一抹白色。

    “我不丢您家的脸，表哥，您是我表哥，我以后保证言听计从绝无二心。”暗灵珠继续恳求道

    “表弟嘛~丢点人就丢点人吧，不过你在我心里没什么信用可言。”郑义缓缓说道

    秩序老人不在耽搁时间，直接手指一点，一颗米粒大小的透明光点进入了暗灵珠体内，随后便放开了抓住它的虚空大手。

    “你体内已经被我种下了时间之力的种子，如果你想要背叛，时间之力会直接引爆你的身体，现在老老实实的回他手套之上，不要打扰我们说话了。”秩序老人冰冷的说道

    暗灵珠哪里还敢反驳，乖乖的飞到了郑义身旁，郑义一把将其抓住，直接放到了右手手背上的镶嵌槽中。

    “若它以后不老实，直接将它毁灭，黑暗之力极难操控，而且时时会影响心智，既然你学习了黑暗魔法，建议有机会把光明魔法也学一学，这样二者互相掣肘对你有利一些，而且对于你的魔法融合技也有好处。”秩序老人继续说道

    “嗯，日后收集到魔法亲和书时，我会多注意光明系。”郑义点头说道

    重生之前所有的一切都要靠郑义自己努力，而重生之后郑义才真正体验到处处被关照的感觉，从神兽祸斗开始，到各系灵珠的线索，每次遇到的麻烦，或多或少都与秩序老人也就是自己的父亲有关，这种被关爱的感觉让郑义或多或少感受到了亲情，只是不知道秩序老人还能坚持多久。

    说起来真正的罪魁祸首就是圣域集团，自己因圣域改善了生活，却也是因为圣域的原因才没有一个完整的家庭和快乐的童年。

    “你的这几个帮手实力也都还不错，成长空间都还很大，你要珍惜一起战斗的情谊，不要只把它们当成宠物。”秩序老人交代道

    郑义点了点头，总觉得这一次见面秩序老人变了许多，每句话都像是在交代后事一般，句句话也都充满了对自己的关心，不像以前都是关于圣域世界和圣域集团的事情。

    “我知道，他们都是我的好朋友，以后天下太平了，我会还给他们自由。”郑义认真的说

    “九尾冰狐，你跟在我儿子身旁需要注意些分寸，不要用你那些下三滥手段迷惑他，他将你从阵法中解救出来，你应该感恩，保护好他你不会吃亏。”

    秩序老人将目光看向躲在一旁的冰仙儿，冰仙儿何等聪明，从见到秩序老人那一刻就知道这人自己惹不起，而且那命运之锁大阵的威力历历在目，一直躲闪着害怕他看到自己，此时既然被点名也不好继续躲闪，只能笑着答应。

    秩序老人右手一挥一颗能量球飞出，很快便没入冰仙儿体内，本以为也是什么限制类手段，没想到冰仙儿倒是一脸享受。

    “谢谢前辈。”冰仙儿恭敬的说

    秩序老人没有理会冰仙儿，再一次将目光看向郑义，原来刚才的能量球是帮助冰仙儿恢复伤势，现在已经完全稳固住了冰仙儿九尾的修为，只不过需要潜心的吸收修养几天。

    “你也老大不小了，身边有心仪的女子要好好把握，凭你这一身本事，以后绝对比任何家世都要值钱。”秩序老人忽然调转话题，关心起了郑义的人生大事。

    “干爹，我帮表哥物色了几个身边的美女，那可真是不错，不仅长的漂亮，人还聪明，绝对是好儿媳妇。”暗灵珠忽然讨好似的从手套上飘出一道黑影说道

    “嘴真欠，以后我不让你出来，你不许自己钻出来。”郑义对着梦想手套一拍，直接将暗灵珠拍了回去。

    “哦？说说看是哪家姑娘！”

    秩序老人听到暗灵珠所说竟然来了兴致，将暗灵珠召唤了出来，暗灵珠好不容易有了表现的机会，自然不会错过。

    “一名是叫做高明倩的姑娘，相貌自不必多说了，关键是处处替我表哥着想，管理能力超强不说，就连我来圣城都是她用激将法把我骗来的。”暗灵珠了解过郑义的记忆，所以很多事情都很清楚。

    “表哥，表哥，叫的还挺亲切，一会有你受的。”郑义威胁道

    秩序老人随手一翻，高明倩的身形资料便在眼前浮现，简单看了看后满意的点了点头。

    “这丫头确实不错，而且家庭背景并不复杂，家里人也算是正直，确实不错。”秩序老人满意的说道

    “你居然这么轻易就能调到一个人的资料？”郑义有些惊讶的看着秩序老人说道

    “也不算轻易，是圣域集团破解更改了太多当初的规定，所以我的权限也变大了而已，圣域今天几乎存有全球人员的数据，就算有纰漏也不会太多，我若想调取并不困难。”秩序老人解释道

    “还有还有，那个叫尹晴的姑娘，对表哥那是含情脉脉暗送秋波，只不过表哥这人实在木讷，要是我咳咳，我都已经答应她哥哥尹昊今晚去抢亲了，绝对不能让尹晴嫁给孙凌云那个王八蛋。”暗灵珠继续说道

    秩序老人将尹晴的资料调了出来，神情陷入了思索之中，片刻之后说道：“这丫头倒是也不错，就是家庭背景有些复杂，其父尹天正除了名字和公开的信息外，其余任何信息都查不到，能逃过圣域集团调查的人，恐怕不简单，其哥哥虽然并劣迹，但通过信息中记载的事迹来看，也并非善辈，从家庭情况来看，不如第一位姑娘。”

    暗灵珠看秩序老人很认真的在评判，顿时思索起郑义记忆中有交集的异性，这时候正是讨好秩序老人的好时机，没准哄得他高兴，也给自己点好处什么的，毕竟冰仙儿可是得到了赏赐。

    “没事，还有呢！从小与表哥一起在孤儿院的妹妹杜欣，表哥拿她当妹妹，那小丫头可没拿表哥当哥哥。”暗灵珠继续说道

    “差不多行了，继续这么多话我可要”

    “没事，你继续说，这么多年也没尽过做父亲的责任，婚姻方面我得替他把把关。”

    郑义有些无奈的看着秩序老人，那风烛残年的模样实在不忍心拒绝他的好意，但郑义也拿不准他到底是想给自己把关，还是想听听他儿子的八卦。

