    钧尘界早在数千年之前，就成为了修真者统治的世界。

    钧尘界原本的土著神明和神裔等，则成为了修真界的公敌。

    只要他们一旦敢于在钧尘界露头，必将遭到各路修真者的围杀。

    钧尘界现在的确还有少部分神裔乃至土著神明，可能隐藏在某些极为隐蔽的地方。

    上次天宫组织的清扫行动，不但让这些家伙暴露出来，更是给他们造成了极大的震慑。

    如果拜月神女不隐藏身份，直接以本来面目在钧尘界行走，肯定会引来各方势力的围杀。

    月神在孟章帮助之下开发出来的隐藏身份的秘术，起码可以瞒过返虚期以下的修真者。

    拜月神女只要不主动出手，普通的返虚期大能也未必能够看穿她的真实身份。

    孟章也知道，如果自己这些行径暴露出去，肯定会给自己带来不少的麻烦。

    他为了交好月神，也顾不得这些了。

    拜月神女经过一段时间的适应，也慢慢适应了钧尘界新的天地规则。

    当然，她的实力仍然会受到天地规则的压制，难以发挥出所有的战斗力。

    由于有着太乙门客卿长老的身份，拜月神女可以自由的在太乙门山门活动，只是不能进入某些隐秘的地方。

    随着太乙门日益发展壮大，投靠太乙门的各路修真者越来越多。

    太乙门从中挑选一番，任命了不少等级不同的客卿。

    现在的太乙门中，除了少数高层和专门负责人事的修士，谁也说不清楚太乙门到底有多少的客卿。

    太乙门多出了一名女性客卿长老，并不算是什么大事。

    拜月神女在太乙门山门之中居住了一段时间，就离开这里，在钧尘界北方游历起来。

    太乙门客卿长老这块招牌还是很好用的。

    在整个瀚海道盟地盘之上，都可以享受到很好的待遇。

    修真界大部分修真势力，都不会愿意轻易得罪正在崛起的太乙门。

    当然，面对各大圣地宗门的时候，拜月神女最好就是收敛一下了。

    孟章知道，拜月神女和月神说是四处游历，肯定是有着特殊目的的。

    孟章没有跟踪她们的意思，更不会干涉她们的行动。

    以拜月神女返虚级别的实力，只要不是太过倒霉，整个钧尘界大可去得。

    当然，在这个修真者统治的世界，拜月神女或者说月神有什么大的图谋，就未必会那么顺利了。

    孟章隐隐觉得，月神是不会轻易斩断和自己的联系的。

    说不定什么时候，她就会再次向自己求助。

    孟章到目前为止，表现出来的都是一副言而有信的姿态。

    他完美的履行了对月神的承诺，对她没有表露出任何的恶意。

    月神如果想要在修真者之中寻找一个合作对象，那没有比孟章更为合适的了。

    在拜月神女离开太乙门之后，孟章除了自家的修行之外，还将主要注意力放到了身外化身太妙身上。

    太妙进阶了返虚期，又手握轮回和生死两大权柄。

    随着他对这两大权柄的炼化程度加深，他不但对天地大道的领悟大增，战斗力更是迎来了一次飞跃。

    此时的太妙，几乎拥有了横扫阴间绝大部分区域的实力。

    如果他此时再次对上返虚期的域外鬼族，根本就不用退走，而是可以主动迎击。

    太妙原本主修的就是生死大道，现在生死权柄入手，他更是如虎添翼。

    太妙拥有了横扫阴间的实力，却失去了欺凌弱小、殴打小朋友的兴趣。

    阴间那些普通的后天鬼神，根本激发不了他出手的欲望。

    太妙任由手下的鬼神和鬼物向着四周扩张。

    除非手下实在碰上对付不了的强敌，否则他根本就不会出手。

    在阴间绝大部分区域，元神后期的鬼神就是顶级战力，足以雄霸一方。

    拥有阳神实力的鬼神简直就是凤毛麟角，根本难得一见。

    像阴都城那种特殊情况，在阴间好像也是仅此一家。

    太妙实力获得飞跃发展，他手下的从神也是实力大增。

    如极剑神将等太乙门原先的护法神将，转化为太妙的从神之后，突破了身体的束缚，修为本来就在飞速提升。

    太妙也更为相信他们，付出了不少力气去栽培他们。

    尤其是此时的太妙，已经可以操控权柄，对手下从神进行永久性的强化了。

    得到太妙强化后的从神们拥有了对抗元神后期后天鬼神的实力，承担起了主要的作战任务。

    太妙对这种四处扩张，四面征伐的游戏失去了兴趣，将主要注意力放到了鬼泣山脉。

    在鬼泣山脉深处有着巨大的危险，巨大的危险之中隐藏了巨大的机缘。

    太妙上次尝到了甜头之后，对这个地方就有了欲罢不能的感觉。

    鬼泣山脉曾经是诸多天生鬼神的战场，埋葬了不少强大的天生鬼神。

    至今为止，太妙都没有能力彻底探索这处战场，对于当年大战的原因、经过更是一无所知。

    他只知道，阴间几乎所有返虚级别的天生鬼神都战死在这里，才有了今日阴间的局面。

    如果阴间还是由这些返虚级别的天生鬼神主宰，来自阳世、由修真者元神转化来的后天鬼神，根本就无法在阴间立足。

    人族修真者也不可能在阴间建立起各种各样的势力。

    甚至来自钧尘界之外的域外鬼族，都未必能够偷偷渗透进钧尘界的阴间。

    返虚级别的天生鬼神战死之后，由于种种原因，如风水地脉，他们心中极度的愤怒和不甘，阴间特殊的天地规则等等，会让他们战死之地诞生出恐怖的大凶之物。

    人死为鬼，鬼死之后，尤其是鬼神死去之后，不一定就是彻底的烟消云散。

    这些在天生鬼神尸骸之上诞生出来的大凶之物，被天生鬼神生前的怨念和不甘纠缠，往往都是极端的凶虐、极端的狂暴……

    对比起生前，他们的战斗力是不降反升。

    这样的大凶之物有着特殊的称谓，被称为凶煞。

    就算是返虚大能被凶煞缠上，都会有陨落之危。

    在鬼泣山脉深处，就有着数目未知的凶煞常年盘踞。

    幸好由于未知的原因，这些凶煞不能离开鬼泣山脉这处曾经的战场。

    否则，阴间的局势早就大变了。

