    “……一支部队？还是正规军？哪里冒出来的？”刘危安放下了文件，抬头看着站着的林中虎。

        “看旗号，应该是第六军。”林中虎道。

        “之前混世魔王占领黑月省的时候，可没见有第六军，我们攻下黑月省的时候，也没见第六军的影子，现在却冒出来了，他们之前藏在哪里呢？”刘危安自言自语。

        “他们的武器很先进，统一使用的是镭射枪，威力巨大。”林中虎道。

        “之前听说地球运送了不少先进武器过来，但是元帅府否认了，看样子是绕过了我们白家军。”白灵的脸色不是很好看。

        白家军因为白老将军的原因，有成为军阀的可能，地球那边对此十分警惕，先进的武器通常都是和白家军无缘的，军费白家军也是排在最后一位，基本上是缺斤少两。

        “打起来了吗？”刘危安问，林中虎能出现在这里，显然双方没有和和气气说话。

        “抓了对付一支小队，受了点轻伤，没死。”林中虎道。

        “审问结果如何？”刘危安又问。

        “嘴巴很硬，什么都没说。”林中虎道。

        “把人带上来，我见识一下，第六军的战士们。”刘危安道。

        “是！”林中虎跑去带人去了。

        “继续进攻，黑月省是我们平安大军的地盘，别人跑到我们地盘上来活动，你还问我要不要打，这种问题要问吗？”刘危安看了大象一眼。

        大象摸了摸脑袋，不好意思看着刘危安，他没理解这句话是打还是不打。

        “只要不是我们的人，都是敌人，除非对方投降，否则一律按照敌人对待。”白灵道。

        “明白了！”大象兴冲冲跑出去了。

        “都是一些滑头。”刘危安笑着摇摇头，白疯子、曾怀才还有唐叮咚，哪个不是人精，都不来汇报，故意把大象推上来。

        “第六军一直被称为元帅府的私生子，他们最听元帅府的话，所以，我们面对的怕是元帅府。”白灵道，眼中闪过一丝忧虑。

        元帅府，火星军队的最高指挥所，虽然不直接掌兵，但是他们影响每一个士兵，牢牢控制十大军团，哪怕是白老将军这种资历，都不敢轻易对上元帅府，就知道元帅府的可怕。 

        平安大军虽说强大，毕竟底蕴太浅。元帅府好比大海，深不可再，她掌兵日久，越发的感觉元帅府的可怕。

        “看看情况再说吧。”刘危安对元帅府是没有半点好感。

        丧尸初乱，如果政府当局稍微用心一点，十大军团随便出动一个军团，就能解决危机，如今的浩劫既不会发生，但是没有，政府当局有意放任，元帅府坐看人民陷入水深火热，现在人死的差不多了，代表这元帅府的第六军出现了，手握镭射枪这种高端武器，他们想干什么？刘危安看不到半点善意。

        第六军的小队被押上来了，10个人，五个人是进化者，一个白银，三个青铜，还有一个是黑铁，另外五个竟然不是进化者，但是体内蕴含可怕的力量，实力接近青铜后期。

        “基因战士！”白灵小声靠近刘危安的耳边。

        刘危安猛然想起，在丧尸之乱出现之前，军队一直致力研究超级战士，也就是基因战士，通过改变基因，得到强大的力量，改造了很多奇奇怪怪的兵种，熊战士、狼战士、蛇战士等等，但是都不完美，有太多的后遗症，从这五个人的样子来看，基因改造技术应该成熟了很多。

        “你是队长吧，怎么称呼？”刘危安走到白银进化者战士的面前，这是一个二十七八的青年，身材匀称，略微消瘦，但是这种瘦，不是瘦弱，而是钢铁般的精壮，蕴含爆炸性的力量。

        “蝗虫！”白银战士脸上闪过一丝不自然，刘危安分明没有散发任何气势，身上没有强者的那种气息，却给他一种精神上的压力，无法对视。

        他自认为接受了铁血般的训练，没有任何力量可以打击他的意志，但是刘危安一句话就让他的意志产生了动摇，这让他很恐慌。

        “你们是第六军的？”刘危安微微一笑，以气势压人，对军人来说，效果不是很好，军人都有钢铁般的意志，但是以精神压迫，效果就很好。他的精神力庞大，专门精修这方面的卢明祥教授都比不上他，白银战士在他面前，连小孩都不如。

        “是！”白银战士承认，这个没什么好隐瞒的，也不需要隐瞒。

        “第六军出现在黑月省干什么？”刘危安问的很直白。

        白银战士紧闭嘴巴。

        “这个问题，估计你这样的小喽啰也是不知道，我换个问题，乱世开启至今，也有几年了，这几年，你们第六军藏在哪里？从你们的服装、兵器来看，第六军的人数可不少。”刘危安脸上虽然带着笑，却没有半点温度。

        这是他最不满的地方，这十个人，精气饱满，气血旺盛，显示着一直处于锻炼的状态，没有半点虚弱，证明伙食很好。

        也就是说，普通人经历的丧尸追杀、恐惧、逃亡、死亡、挨饿、挨冻……这些灾难，他们都没有经历过，身为军人，应该在人民有危险的时候挺身而出，第六军却吃喝不愁，还有时间锻炼，这种明显的对比，让他心中无名怒火。

        白银战士依然紧闭嘴巴，眼神倔强。

        “最后一个问题，末日灾难，人民水深火热，你们第六军救了多少人？有没有想过要救人？”刘危安平静问道。

        白银战士眼中闪过一丝残酷，还是一言不发。

        一柄银灰色的手枪出现在刘危安的手上，对着白银战士的眉心就是一枪。

        砰！

        血光乍现，白银战士仰天倒下，脸上的惊愕才刚刚浮现就已经凝固，就此没了生机。一般的子弹是杀不了白银战士的，刘危安用的是癌弹。

        剩下的九个战士在刹那的呆滞后，顿时挣扎着要扑过来，脚上和手上的重力手铐哗啦呼啦作响。

        “带出去，全部杀了！”刘危安挥了挥手，有些心灰意冷。

        “危安——”白灵脸上露出一丝担忧。

        “身为军人，不为人民服务，这样的人，不配作为军人，他们必须用死亡洗刷耻辱。”刘危安淡淡的语气散发出无限杀机。

    

