    云倾沉默着，没有说话。

    猫儿仔细观察了下女主子的表情，“少夫人，你觉得其中还有内情？”

    云倾揉着怀中的猫，“你有没有觉得，云家的情况很不对劲？”

    这个怀疑，云倾很早之前就有了。

    只是她不喜欢云家人，懒得过多关注。

    但事情发展到这个地步，哪怕是为了给许曼妮添堵呢，她也不介意出手管一管。

    因为云倾与云娆的关系，猫儿对云家人一点儿好感都没有，听到云倾的话，眨了下眼睛，“云家那两个老的，二十年前就不是什么好东西，现在坏，不是很正常吗？”

    云倾玩味地笑了笑，“要说云老夫人会为了那两个女人，牺牲整个云氏跟所有的孙子孙女，这点我是信的……”

    毕竟，云老夫人对待云缈跟云倾，就没做过任何一件好事。

    “但云老爷子毕竟姓云，他再看重那两个冒牌货，也不可能糊涂到会放任她们毁掉云家，但凡是个正常人，都不可能做出这样无厘头的事情……”

    猫儿疑惑，“难道不是那个女人囚禁了云老爷子，威胁他了吗？”

    云倾揉了下猫儿的脑袋，“我觉得不对，云老爷子不会不知道，许曼妮这样疯狂的做法，会毁掉整个云氏。”

    “而作为一个家族的掌权者，云老爷子并不是那种懦弱到无可救药的人，即便身陷囫囵，他不想交出来的东西，许曼妮未必逼的出来。”

    “尤其是许曼妮手上，可没有什么能威胁到云老爷子的把柄。”

    云非离跟云娆在云氏公司，云婉芙与云澈是许曼妮自己的孩子，除却这几个子孙后代，还有什么东西，能让云老爷子助纣为虐毁掉自己的家族？

    没有云老爷子的鼎力相处支持，许曼妮哪里能在这么短的时间内，动摇云氏的根基？

    云倾眼底寒光澹澹，“更何况，云老爷子若是真的出事了，云非离不可能不采取行动。”

    “别忘了，云家大爷跟大少奶奶可还在云家，许曼妮手段再厉害，她真正进-入云家的时间还不到一年，不可能比得上已经在云家扎根几十年的云家大房一脉。”

    排除所有的不可能，剩下的一个再不可能，也绝对是事实。

    云老爷子并没有被囚禁，他是真的在帮着许曼妮，跟云非离作对，吞并毁掉整个云氏。

    猫儿反应过来云倾话语中的意思后，一双眼睛都被惊的瞪圆了，“云家那个老头他疯了？！”

    云倾意味深长地笑了笑，“也许他真的疯了也说不定，毕竟，云家疯的，可不止云老爷子一个……”

    最先疯的那个，现在还在给那个女人当牛做马。

    猫儿满脑子都是些匪夷所思，“少夫人，我不明白……他们究竟图什么？”

    帮着一个疯女人，毁掉自己的家族，究竟得有多么脑残，才能做出这样的事情？

    云倾将怀中的猫放在地上，从躺椅上站了起来，走到凉亭外，眺望着云家的方向。

    过了一会儿，她忽然出声，“昨晚临睡前，黑鸦给我打了个电话，他从北冥夜煊的血里，发现了一些很有趣的东西……”

    而很凑巧的是，云非离昨天也给她打了个电话，他暗中派人给她送来了一管血。

    血是从云英齐身体上抽出来的。

    看样子，云老爷子的彻底叛变，将云家这位大少爷气的不轻。

    云倾眉眼弯弯，一脸等着看好戏的表情。

    猫儿听到云倾的话，却是缩了缩脖子，没敢接话，以免让云倾想起北冥夜煊的“黑历史”。

    却又似想起了什么，对云倾说，“少夫人，审判庭那边之前也给了消息，监狱里那个果然是个冒牌货。”

    “云家那个女人早几天被人救了出去，目前不知所踪。”

    那天晚上，将那杯酒交给猫儿的人，跟云倾长了张一模一样的脸。

    猫儿一时大意认错了人，才会害的云倾跟北冥夜煊闹矛盾。

    这件事情几乎成了小姑娘的心病。

    但过后她仔细想了下，在高明的易容术都存在破绽，但那天晚上那个女人，跟云倾太过相似了。

    不止是脸，还是身高，甚至是名门千金的气质，对方都把握的很好。

    看那样子，更像是被专门训练出来模仿云倾的。

    而整个京城，跟云倾在外貌上有相似地方的，只要云碧露。

    当天晚上审判庭那边就查出了监狱里是个假货。

    而真正的云碧露，在北冥夜煊带着云倾去找黑鸦的时候，就被人救走了。

    想也知道，云碧露这会儿会在谁手里。

    云倾眼底闪过一丝寒光。

    她曾经答应过北冥老爷子，只要云碧露不在作恶，就留她一命。

    但显然，云碧露并没有珍惜这次来之不易的机会。

    “她跑不了。”云倾淡淡地说了句。

    这一次，不说云倾，北冥夜煊都绝对不会放过她。

    猫儿小心翼翼地避过这个话题，说起了其他，“少夫人，云家的事情，我们要管吗？”

    可以说，在云氏乱成这个样子的情况下，这会儿整个京城都在等着看云倾对云家的态度。

    毕竟，云倾怎么说也是云家的外孙女，再加上她跟云家大小姐关系好，很多势力怕得罪北冥家跟薄家，目前还在观望阶段。

    可以想象，一旦云倾放话说不管云氏，云氏本就风雨飘摇的处境，将会变得更加糟糕。

    云倾未曾回头，声音说不出的漠然与冷酷，“我为什么要管云氏？”

    看在云娆的面子上，她能帮着云非离将许曼妮踢出局已经不错了。

    让她出手去帮云家守江山……估计云非离都不敢做这样的梦。

    云倾唇角勾起一丝冷酷的弧度，“相比较这个，我更期待，云老爷子“清醒”之后，看到云氏从四大家族跌出去的，落到如今这个境地，脸上的表情会有多精彩……”

    她说过，她会让云家人后悔，抛弃了云缈与云倾。

    如今不过才刚开始而已。

    猫儿瞬间明白了云倾的意思，小脸上的表情有些严肃。

    她没告诉云倾的是，云氏败落的如此之快，其中也有北冥夜煊暗中推波助澜的原因。

