    下午时分，研究生小黄带着教授来到了陈默的屋子。

    陈默的屋子还是一如既往的像以前那样，九台扫地机器人摆在房间里，挤占了客厅近半空间。

    带着大框眼镜的老教授神色激动，对着没有灵智的机器到处摸索，并询问道：“真的不能拆？”

    “商业机密，不能拆。”

    “嗯，我也不是不能理解。”老教授知道这些机器是凝聚了顶尖科技的精华，价值不菲，要是被破解并仿制了，商业价值一落千丈。

    “注册专利了吗？”

    “暂时还没注册专利。”陈默摇头道。

    “好自信！”老教授很是意外的看了陈默一眼。

    有些尖端技术对很多人而言，有跨不过去的制造门槛拦着。

    即使把东西内部切开摆给别人看，别人也做不出来。

    在这种情况下，公司可以不注册专利，这是对技术非常自信的人才做的事。

    “这些机器使用的电池技术可不简单，白祈大学实验室人员连续72小时不停机高强度使用，它的工作频率都没有下降一丝一毫，面板显示的电量也没有跌破99%的线。”

    “嗯？然后呢？”

    “陈老板是中间商吗，机器人背后的公司到底是谁，我很想知道，为此我可以花钱购买消息，你开个价。”

    “不，我真不知道，它真是我捡的。”陈默说实话，教授反而不相信是捡的。

    “那先不谈这个，机器我买了，五十万能不能便宜点？”

    “不行。”陈默摇头，“而且出于商业机密保护，买方不能拆机。”

    教授事先已经知晓，点了点头。

    不能拆机这个规则，他不陌生，国外搞垄断的高科技机器也是这样，不准拆机，否则断供。

    “这个陈老板，国外搞垄断就算了，我们都是云国人，你也不是开发商，机器在你手里，你有权，我认同，但你不想赚更多的钱吗？”

    “嗯？”

    “要不要大家一起合作，研究这些机器里面的电池技术，盈利后你拿大头，我们拿小头？”教授提出另一个建议。

    教授实在不想看见这么先进的技术得而不能研究，太憋屈了。

    陈默也没有第一时间拒绝。

    这些机器人不是有灵智的超自然物品，他对防拆的条件倒不是必须坚持到底。

    只要它们没有灵智，不会为自己发声，陈默拿它们做逆向研究，促进地球科学发展也是不错的事情。

    陈默心里始终对义体技术念念不忘，只要科技研究够深，机械义体技术迟早会研发出来。

    在另一世界，即使找到第二座人类文明避难所，对方也有可能是敌对关系。

    若是遇见那样的情况，他也只有自建公司这一条路，研究异世界科技，逆向开发机械义体技术为自己所用，实现改造身体的梦想。

    “让我想想。”陈默没有当场应承此事。

    茂敏教授微笑着点点头，看出陈默心有意动了，但是顾虑太多，还在思考。

    今天暂时是谈不下来了，茂敏教授带着学生们回去了，陈默留在屋子里刷视频。

    他的视频播放量已经冲到60万，冲劲已经降下来，在线观看人数已经从3000+峰值降到200+。

    他的账号粉丝量从六千多涨到九千多，眼看着快要破万。

    “粉丝破万好难啊。”陈默看着9997的数值，还差三个人就破万，像逼强迫症一样，让人难受。

    陈默等了半小时，9997没增加，反而掉了几个粉，变成9993。

    陈默见状，不想刷新屏幕了，返回动态栏那儿看大家的回复。

    白天那会他发了一个佛像泥印脸的贴图动态，现在点开评论区，已有两百多号人回复。

    [这就是视频里的石像吗，长得好拉胯啊。]

    [它不应该是显卡的形状吗，神秘感全无了啊，你不该发的。]

    [不认识]

    评论区底下清一色吐槽加不认识。

    陈默没有不耐烦，一个又一个挑选查看，翻看到最底下一评论。

    一个ID名为“出家人不打诳语”的用户评论道：“长得有点像我家附近后山里一个石像，不知道是什么佛，头断了，只有身。”

    陈默目光一滞，没想到还真有新发现。

    他好奇地点了私信，邀请对方加企鹅号进一步私聊。

    不管是不是真的，反正问一下也不少块肉。

    陈默关掉网站后，伸个懒腰，继续回雪地里寻找新避难所的踪迹。

    那位老教授的商业头脑不错，提出共同开发电池的建议，让陈默略微心动。

    但是他有很多顾虑，逆向电池之后，万一有巨大的制造门槛怎么办？

    再者，要是研究之后发现材料成本奇高无比，无法规模化生产，只能在实验室生产，这个项目就算陷入难产境地。

    说不定到时候拖个三五年，他黄花菜都凉了，又或者他本人找到更高价值的物品。

    “嗯不行，风险太大了……我应该换一个更稳妥的赚钱方式。”

    陈默自我剖析，自己的优势在于穿梭两界，倒腾地球没有的未来物品。

    做个科技垃圾中间商，倒腾那些没有灵智的科技物品，远比虚无飘渺的科研项目要来得稳定。

    这也不是说未来电池就不研究了，而是事情有轻重缓急主次之分，不能一通瞎搞拖累他发展。

    想到这里，陈默对自己在地球生存的社会定位逐渐清晰起来。

