    高山仰止算是看出来了，马里奥是铁了心的要和自己磨下去，争取打个平手。

    如果高山仰止实力和马里奥相当，平手就平手，高山仰止并不会介意这一场的胜负。

    可问题是，高山仰止实力胜过马里奥不少，而且马里奥已经断了一臂，高山仰止占据着绝对的上风。

    这种情况下和马里奥打平，换谁都不会甘心。

    何况高山仰止还是个职业级高手，和一个普通玩家打平，本就是一种耻辱。

    看着高台上得意忘形的马里奥，高山仰止干脆一咬牙，施展轻功纵身跳向了石台。

    “我靠！这是要送死嘛？”

    观众们见状心中一惊，丐帮的轻功可不是武当梯云纵，可以左脚踩右脚连续跳高，高山仰止直接往前跳岂不是找死。

    众人惊讶间，高山仰止已经跳到了高台附近。

    这时候，高山仰止双手齐齐一伸，“啪”的一声四肢贴在了高台的石壁上，紧接着环绕着高台便已极快的速度贴着墙往上爬去。

    与此同时，百战无敌大声道：“这是壁虎游墙功！”

    壁虎游墙功属于江湖轻功，也不算稀有，黑市商店中就可以刷到。

    这门轻功属性很一般，但是有一个特效便是可以攀沿走壁如履平地……

    高山仰止这种大高手，竟然还会这种江湖武学。

    高山仰止的壁虎游墙功境界显然不低，蹭蹭蹭，几下便自下而上爬到了高台上，双手抓住高台边沿，猛地一拉，脚下一蹬，便飞身来到了马里奥身边。

    “这下看你哪里跑！”

    高山仰止大喝一声，生怕马里奥再次逃跑，右手一伸，使出一招缠丝擒拿手中的绝技【藕断丝连】直抓马里奥肩膀。

    然而马里奥并没有要跑的意思。

    见高山仰止爬上石台，马里奥嘴角微微一扬，四周真气以肉眼可见的速度往马里奥身上汇集。

    不待高山仰止抓到，马里奥突然将真气释放。

    “砰！！”

    黑白相间的光芒，在马里奥身上自内而外迸发出来，形成一个黑白相间的真气团，高山仰止顿觉一股霸道的内力撞在了自己身上，将自己推得往后飞去。

    等高山仰止反应过来的时候，已经坠落深渊，出现在了赛场外。

    “【纯阳爆破】！！”

    隐隐约约的，高山仰止听到了湖光山色的声音。

    【纯阳爆破】是《纯阳无极功》自带的技能。

    这一招虽是内功招式，可伤害极低，而且需要耗费60%的内力，其效果仅仅只是将任何接近自己的目标弹飞……

    用西幻游戏术语解释，就是一个需要耗费一多半蓝条的“抗拒火环”。

    消耗高，效果差，输出低，和“天地同寿”并称之为武当派两大最垃圾的招式，这一招的开发者同样是俞莲舟。

    俞莲舟可是武当派功法小发明家，可他创造的功法唯一一个不算垃圾的只有虎爪绝护手，唔……虎爪绝护手虽然不怎么垃圾，但他下流啊，俞道长真是别出心裁。

    可让湖光山色和观众们万万没想到的是，这垃圾招式竟然还能这么用。

    能把如此智障的一招武学物尽其用，马里奥也算是个人才了。

    高山仰止死在这招手里，当真是憋屈的很。

    “这乌合之众可以啊……面对五岳雄风这种职业战队，还能连赢两局？”

    见比赛开始后乌合之众拿下两个积分，观众席上有些观众开始惊叹起来。

    虽说马里奥手段卑劣了一些，可面对如此强敌还能赢了比赛，已经非常不容易了，至于手段什么的……比赛只有一个目标那就是赢，能赢比赛也是本事。

    本以为这群废柴会被五岳雄风三下五除二轻松灭掉，可从现在的表现来看，似乎并没有那么简单。

    能够有如此表现，乌合之众属实让人大跌眼镜了。

    本来，观众席是一面倒的支持五岳雄风，这会儿已经零零散散的有人在喊“乌合之众加油”了。

    “妈的！输给这种废物，真是不甘心！”

    高山仰止狠狠地抽了自己一个耳光，愤然道：“我为什么要抓他，直接给他一掌飞龙在天不就行了！我真傻，真的！”

    “没用的！”山河无恙道：“这纯阳爆破可是耗费六成内力的大招，判定高的很，你不见得能打动他，而且他要是往另一个台子上跳，你不就打空了嘛，你就不该追上去……”

    “不追上去，岂不是和他平手了？多丢人！”

    高山仰止不服气。

    “现在你输给了他，岂不是更丢人！”众人起哄。

    “靠！”

    高山仰止郁闷。

    “是我的错！”山河无恙摆摆手道：“我当时只是想着找个单挑的竞技地图，没想到这个地图还能这么赖！失算了，失算了！下一局可不能再让身法低的上去送了。”

    说到这里，山河无恙看了看身边的糖豆道：“糖豆，下一局看你的了！”

    “恩！”

    糖豆收起正在把玩的弓弩，点了点头。

    “老马，你可真是太贱了！”

    “是啊，我就没见过老马这么没下限的人！”

    马里奥回到队伍中，被队友一通夸赞，大家都猜到了各种可能，猜到了马里奥会仗着轻功跑圈，也猜到了马里奥会利用地形耗时间，可没有想到马里奥这种情况下也不忘取胜之心，最后用爆破的手段，强行拿下了一分。

    “现在对手肯定有所防备！”条子紧皱眉头道：“接下来的几局可能不好打。”

    “这……”

    听到条子的分析，大家沉默了下来。

    五岳雄风战队的硬实力，肯定是要强过乌合之众大部分人的，相对较弱的人，更需要地形辅助。

    可此时马里奥暴露了可以利用地形强行打平，甚至以弱胜强的手段，对手不可能不会有所应对。

    五岳雄风都是职业级的高手，因此有所防备的话，定然会让身法比较高的选手上场，届时乌合之众其他人再想放风筝，恐怕就难了。

    不借助地形的话，对上职业级高手，压力可不是一般的大。

    一时间，所以人的目光都落在了王远身上，不知道王远会让谁打下一局。

    “下一局，我上！”

    面对大家的疑惑，王远笑了笑，站起了身来。