    “这是我规划的赛场地图，沧澜道友有什么意见吗？”白尊者递给姜澜一个地图，一脸期待的说道。

    姜澜看着手里的地图有些意外，上面除了标记了赛道之外，还在赛道上布置了很多陷阱和加成，类似于一些赛车游戏。

    出发加成会加速，或者是暂时无敌等等，触发陷阱则可能被禁锢，或者受到攻击等等。

    “还行，可玩性不错，就是赛道或许有些短。”姜澜随口道。

    白尊者闻言，沉吟了一声说道：“那就加长一些。”

    说完，白尊者重新规划赛场地图，时不时和姜澜商议。

    这时候，九州一号聊天群里的灵蝶尊者和旋风尊者见状也凑了过来，随后在白尊者的邀请下，四位七品灵尊开始在赛道上各种加码。

    十几分钟后，白尊者看着崭新的地图满意的点了点头：“劳烦几位道友一同布置赛道了。”

    姜澜自然不会拒绝，布置赛道的过程中，几位尊者自然是要施展各自的手段的，这是很好的薅羊毛机会。

    上千里的赛道虽然很长，但对于四位七品尊者也不算什么，不过半个小时的时间，整个赛道已经初具规模。

    “我觉得到了终点应该安排一些奖励，这样众多道友也会更有动力。”姜澜提议道。

    其他三位尊者闻言，感觉破有道理的点了点头。

    白尊者笑道：“沧澜道友应该已经有想法了吧？”

    “不错，我确实有个想法……”姜澜将自己的想法说了出来。

    大致就是在终点布置一个符文大阵，各种符文都蕴藏着诸般道理，同时也会凝聚天地灵气，为踏入阵法中的人醍醐灌顶，锻炼精气神。

    “可行。”灵蝶尊者点了点头，比较方便也不费事，最后的效果也不错，他也认同。

    白尊者和旋风尊者也没有意见，旋即四人一同开始布置符文大阵。

    姜澜在布置阵法的途中，自然也默默的开启重瞳，解析体悟着一枚枚深奥的符文。

    又半个小时候，整个赛场彻底布置完毕。

    四位尊者立在云端之上，俯视整个赛道，对自己建设的赛道很是满意。保证让九洲一号群的道友们能拥有一个美好、终生难忘的回忆。

    白尊者摇了摇手里的手机，说道：“我已经和黄山道友联系了，众多参赛道友的拖拉机都改装好了，可以开始比赛了。”

    姜澜想了想说道：“到时候我来住持符文大阵吧，为跨过终点的道友们洗礼。”

    白尊者三人纷纷点头，表示没有问题。

    “旋风道友，一会儿比赛开始时，还麻烦你当一回‘发枪裁判’。”白尊者对旋风尊者道。

    “我的荣幸。”旋风尊者点头道。旋风尊者，当年没晋升尊者前。人称‘最炫风潮真君’简称炫风真君。

    旋风尊者交友广阔，乐善好施。但他很喜欢出风头，发枪裁判这种出风头的位置，他最喜欢了。

    “这样吧，我就负责防止意外出现吧。”灵蝶尊者说道。

    众人纷纷点头。

    旋即，白尊者开始联系工作人员，准备组织比赛。

    这场比赛是修真界第一场手扶拖拉机大赛，白尊者觉得意义深远，所以联系了修真日报的道友，比赛全程将全程直播。

    赛场上方的天空上，一朵朵云团汇聚，这些白云是修士界一种流行款式的飞行法器，云彩自古以来就是一种很实用的伪装。

    云团上的工作人员也已经各就各位，一个个摄像设备或者摄像法宝准备就绪，负责各种路段的裁判也已经就位。

    天空中，白尊者主持比赛的开局：“各位选手请注意，第一届修真界手扶拖拉机大赛，马上就要开始了！”

    “这就是传说中的白前辈啊。”

    “果然和传说中的一样，俊美的白前辈，只是看一眼，就让人完全挪不开眼。就算让我马上嫁给白尊者都没问题啊！”有女修捧着脸羞涩道。

    “我们要拜拜吗？听说白前辈可灵了。”

    “喂喂喂，你什么时候连香炉都随身携带啊？”

    接下来不出意外的发生了一些小闹剧，比如暂时占据灭风道友身体的宋书航小友抢跑等等。

    当然都是小问题，最终在旋风尊者的花式发枪下，第一场手扶拖拉机大赛正式拉开序幕。

    一个个被改装的能毁天灭地的手扶拖拉机开始在赛道之上驰骋。

    ……

    此刻，在赛道尽头的符文大阵之上。

    取得了大阵最高权限的姜澜正在住持大阵。

    在拥有了最高权限之后，大阵的各种奥秘更加容易探寻，在姜澜的重瞳之下纤毫毕现。

    “灵蝶道友不愧是老牌尊者，道行高深啊。”

    在姜澜周身，隐约有一只只璀璨的灵蝶在飞舞环绕，显然已经从符文中摸索出一丝灵蝶真义。

    旋即，姜澜启动阵法，伴随着阵法启动，有各种灵气被相应的符文接应而来，自虚空中渗出，被大阵接引，作为待会大阵时的奖励。

    “嗯？白道友提供的阵法好像有些奇奇怪怪的东西。”姜澜察觉出阵法的一些异样，尝试催动。

    顿时，空间直接被开了一个口子，有龙气、魔气、正气等等诸般灵气喷薄而出，在大阵的淬炼下精纯了数倍，汇聚入中央的大光团中。

    “原来如此，白道友在其他的世界布置了空间坐标，能够随时从相应的世界中接引出对应的天地之气来。”

    不过几个呼吸的时间，阵法中所汇聚的灵精光团就达到了一个极限，姜澜连忙控制阵法，停止接引灵气。

    “貌似有点多了，浪费的话，就不太好了。”姜澜嘀咕了一句，心中默默思忖，觉得浪费是十分可耻的行为。

    “刚好，可以借助阵法重炼一下天地造化炉。”

    打定主意，姜澜心念一动，唤出天地造化炉，古朴而厚重的烘炉在他的身前浮现。

    跟着，在姜澜的操控下，大阵再次开始运转起来，一枚枚符文绽放出璀璨的辉光，从灵力光团中抽调出一部分灵气。

    蓬——

    火焰升腾之声响起，多余的灵气猛然燃烧，化作神火，将天地造化炉包裹起来，开始煅烧。

    姜澜见状，连忙拿出来宙光瓶，从里面倒出来各种珍贵的灵金宝料，置入神火中与天地造化炉一同煅烧。

