    【红颜祸水】：是红颜，还是祸水，受气运影响。红颜：肌肤之亲者全属性每月+1；祸水：肌肤之亲者全属性每月－1（上限：100；下限：10）

    真不愧是神级技能，效果真的是强悍。

    声望的重要性无需赘言，只要声望足够高，别说相邻地区的人了，就连千里之外的人才都可以吸引过来。

    还有许许多多的文臣武将，能人异士，声望提高同样对他们有着极大地吸引力。

    最重要的是，声望高了，可以极大地提升属地人民的凝聚力。

    貂蝉的闭月之姿直接加了50%的提升速度。

    林小白现在冀州刺史每个月可以增加十万声望，有了‘闭月之姿’的加持，直接变成了增加15万！

    闭月之姿效果强大，红颜祸水的效果同样逆天。

    竟然还分两种状态，和曹老板的‘治世能臣，乱世奸雄‘一样。

    怪不得吕布在下邳和曹操大战的时候，形容销减，不复往日英姿。

    多半是因为他的气运衰竭到不足以压制祸水的程度，所以全属性一直在减少，以至于最后殒命白门楼。

    林小白当然不怕，别说现在他感觉自己气运正旺盛。

    就算是气运衰竭，也不可能放弃这样的美人啊。

    死而已，他又不怕死。

    复活常有，而美人不常有！

    讲道理，如果不是考虑到还没过门，而且糜绿筠就在旁边正笑吟吟的看着自己，林小白已经扑上去了。

    这也太诱人了！

    回冀州！

    马上回！

    回去立刻举行婚礼！

    一刻也多等不了了！

    林小白拜别王允，离开了洛阳城。

    可是刚到城外还没走多远，迎面遇到了一队车马。

    看架势和车马随从数量，分明是一州刺史的排场。

    “伯岐！伯岐真的是你啊！”

    林小白正坐在白鹄之上，就看到一名身穿盔甲的将军独自而来。

    “文远！”

    林小白也没想到，竟然在这里碰到了张辽。

    真是好久不见了，林小白还挺想念他的。

    平定黄巾之乱后，他就再也没有见过张辽。

    只是听说他平乱有功，升为并州兵曹从事，领太原郡守。

    既然碰到张辽了，那也就是说那一对车马是并州牧丁原！

    丁原这个时候进京，也就表明十常侍之乱即将拉开帷幕。

    接下来用不了多久，董卓就要奉诏进京了。

    天下大乱即将开始，回去也要多做准备了。

    一旦天下大乱，诸侯争霸开启，林小白要在第一时间彻底统一冀州，然后图谋幽州！

    “文远可是随丁建阳一同进京述职？”林小白说着看向靠近而来的车驾。

    “放肆！义父名讳也是尔等区区太守能够直呼的！”

    还没等张辽搭话，一名头顶束发金冠，身披百花战袍，外穿唐猊铠甲，腰系狮蛮宝带之人越众而出，叱责道。

    正是林小白心心念念的吕布！

    【姓名】：吕布，字奉先

    【品阶】：神级武将

    【官职】：河内主簿

    【忠诚】：25

    【力量】：100

    【统御】：90

    【智力】：38

    【政治】：62

    【技能】：天下无双（神级待解锁）、辕门射戟（神级待解锁）、方天画戟（神级）、独战三英（神级待解锁）、人中吕布（神级待解锁）、天龙戟法（天阶）……三姓家奴（地阶待解锁）

    这是林小白目前为止见到过的最华丽的属性和技能。

    有一个直接拉满的力量属性也就罢了，神级技能竟然多达五个！

    真不愧是三国第一猛将，简直离谱！

    当然，吕布的忠诚值同样离谱。

    25点忠诚值，刷新了林小白的三观。

    这货果然是一个不折不扣的二五仔。

    你都叫人丁原义父了，这点忠诚值不太合适吧。

    “你是何人胆敢辱我义父！”

    吕布如此，典韦顿时不答应了，拍马上前，怒目圆瞪看着吕布。

    大有一言不合就要血溅五步的架势。

    典韦如今对林小白的忠诚值可是高达90点的。

    主辱臣死！

    更何况，他还是林小白的义子兼帐前都尉。

    有人侮辱林小白，他绝对无法忍受。

    “找死！”

    吕布也是暴脾气，见典韦如此，抡起手中的方天画戟就向着典韦刺来。

    典韦毫不相让，抖擞精神，手中林小白专门给他打造的玄铁双戟迎了上去。

    ‘当！’

    随着一声巨响，两人没什么反应，可是他们胯下的骏马却承受不住那恐怖的反震之力。

    两匹战马竟然连叫都没有叫一声，齐齐瘫倒。

    众人看去的时候，两匹战马竟然已经七窍流血硬生生被震死了！

    神将之威，恐怖如斯！

    “奉先住手！”

    眼看两人又要动手，丁原率先叫住吕布。

    林小白心中暗暗可惜，他本来想要看看这样兵戎相见，典韦到底比吕布差多少。

    如果是带兵打仗的话，典韦或许因为偏科严重会差上许多，可是这样单打独斗，未必会有太大的差距。

    “我家主公乃朝廷所封临乡侯，领冀州牧，和你家义父同朝为官，平等称呼有何不可，你竟敢如此唐突！”

    周仓一边叫人给典韦换一匹战马，一边质问吕布道。

    他这一开口，众人都是一愣。

    就连张辽都不敢置信的看着林小白。

    他知道林小白非池中之物，可是也没想到，林小白竟然这么快就一飞冲天了。

    吕布更是面色一变，有些不知所措起来。

    他原本看林小白的阵仗，以为他只是太守而已。

    万万没想到，对方竟然是临乡侯冀州牧！

    “无妨，一场误会而已，某和文远是故交，小小误会无伤大雅。”

    林小白主动开口缓解气氛。

    一方面给了张辽面子，另一方面也卖了吕布和丁原一个人情。

    吕布也是面露尴尬之色，站在那里向着林小白抱拳致歉道：“临乡侯，多有得罪，万望海涵。”

    林小白挥了挥手，指着典韦说道：“阁下如此神勇，真有吾儿之风！”

    他故意这样说试探吕布的反应。

    让林小白欣喜的是，吕布没有什么反应，可是丁原的面色一僵。

    不过仅仅一瞬间而已，丁原已经恢复如常，催马上前，和林小白闲聊起来。

    吕布弯腰躬身，退到一旁去了。

    就在这时，就连林小白都没有注意到。

    后方家眷的车驾内，貂蝉听到外面的动静，微微掀开马车上的布幔向外看去。

    而就是那掀开的一道缝，正好让退到旁边的吕布看到了她的模样。

    虽然只是惊鸿一瞥，但那一瞬间吕布感觉自己的三魂七魄都丢了大半……

    

