    玉寅站在三平城的城墙上看着远处的打斗，嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

    朱清，在血气塔之中也算是一个大名人了，狠狠的扇了他们血气塔弟子的脸。

    这一次远征，血气塔弟子损失大半，这个小子竟然没死，这让玉寅有些意外。

    他记得朱清仅仅是土劫的修为，在这聚元界域之中连风火大劫的强者都是朝不保夕，这朱清是凭什么？

    不过在玉寅亲眼见识到朱清的战斗之后，玉寅终于是知道这朱清凭什么在这聚元界域之中生存这么久了。

    强大的肉身战力和浑厚的血气，再加上那威力惊人的雷火爆弹，即使是正面硬抗风火大劫的强者都不落下风。

    “玉寅师兄，这朱清也算得上是一大战力，真的要见死不救？”身旁一名无疆塔的弟子忍不住问道。

    “见死不救？你错了，他根本就不需要我们救！”玉寅冷冷一笑，这朱清的战斗力的确是有些惊人，竟然硬是从这聚元界域的强者之中杀出了一条血路！

    “总剑式！”朱清大喝一声，这一门伪神通挥出了神通的力量，万千剑芒逼退周身的聚元界域的强者。

    “给我过来！”阴阳磁链拉住了章连和陈河，身形一晃冲入了三平城之中。

    玉寅笑吟吟的看着远处的聚元界域的强者：“怎么，进了我地盘的人你们也想杀？”

    “走！”聚元界域的强者愤愤的哼了一声，只能是无奈的离开。

    这几天他们已经在玉寅手上吃了太多的亏了，这个男人太过强大，距离传说之中的神灵劫也只有半步之遥，聚元界域之中已经有近十名心魔大劫强者死在了这玉寅手中。

    恐怖之极的战力，这也是聚元界域的强者能够容忍玉寅占据一座城池的根本原因。

    “这玉寅，在我冲入的一刹那撤掉了灵纹法阵！”朱清惊奇的看着玉寅。

    玉寅从一开始就不想将他放入三平城，恐怕是看到了他带着陈河和章连才愿意放他进来的吧。

    玉寅站在城墙上居高临下看着朱清：“我不喜欢你，但是不得不承认你实力不错，至少在聚元界域之中我们站在同一个阵营，血气塔和你之间的恩怨先放到一边如何？”

    这是一个真小人，这是朱清看到玉寅的时候的第一个想法。

    不过这仅仅是朱清自己的想法罢了，在更多的人眼中玉寅这样的人绝对是一个君子。

    不过真小人也好，真君子也罢，这两类人并不算讨厌，真正讨厌的是伪君子。

    看得出来玉寅是一个骄傲的人，如此骄傲的人自然是不会食言，既然他说要暂时放下双方之间的恩怨，那么就自然会放下。

    朱清微微一笑：“由始至终，我都没有想过和血气塔作对！”

    事实上朱清也很无辜，鬼知道他去闯一下血气塔会破掉那么多的记录。

    玉寅冷冷一笑：“自己找个地方住下吧，这三平城可没有你想的那么太平，聚元界域的强者很快就会聚集在一起，那时候才是对我们真正的考验！”

    朱清耸了耸肩膀，血气塔的弟子认定了这件事情，他也没有办法，不过最好那些血气塔的弟子不要来招惹自己，不然他不介意宰掉几个。

    和他所想的一样，在进入三平城之后陈河和章连就疏远了自己，他们不想让玉寅他们误会，和朱清走的太近对他们没什么好处。

    “这算是一种背叛吧？”朱清笑着摇了摇头。

    虽然他对章连和陈河的这种行为表示理解，他们三人会走在一起也完全是因为利益，但是被人背叛的滋味可不怎么好。

    玉寅收服了三平城之中的宗派和强者，不过这些武者在这个层次的战斗之中很难派上用场。

    三平城是一个小城，在这个城中的宗派自然也是强大不到哪里去，最强的也不过是乾坤镜的武者。

    随意找了一座没有人居住的民宅，让小蛟在周围警戒，朱清便开始修炼。

    乾坤天地之中那三十几座元精山峰还需要他炼化，磅礴的天地元气足以让他将《五魔轮回大神通》修炼到大成境界了。

    小蛟百无聊懒的打了一个哈欠，警戒什么的最无聊了，他渴望的是和老大一起出去闹个天翻地覆啊。

    虽然总有那么一两只小虫子鬼鬼祟祟的在周围晃荡，但是身为高贵的真龙一族，小蛟就大人大量的不为难他们了。

    朱清拼命的在修炼，这让玉寅很费解，修为到了他们这个层次，三两天的闭关根本就没什么作用。

    “嗡！”半个月之后，民宅之中传来了一阵血气波动，五头已经完全是尸体的恶魔分别站在了朱清的背后。

    这便是老魔那个时代强大无比的恶魔，风火雷水土五大恶魔。

    不过和那个时代五大恶魔不同的是，现在凝聚出来的五大恶魔都没有自己的思想，他们是朱清的一部分。

    “小子，恭喜你，这一门大神通你算是出师了！”老魔笑呵呵的说道。

    朱清笑着点了点头：“我已经摸到了风火大劫的门槛，我随时都能跨过去！”

    在《五魔轮回大神通大成的那一刹那，朱清摸到了风火大劫的门槛，虽然仅仅是那么一瞬间，但是对于朱清来说却是足够了，只要他愿意他随时都能跨过去。

    “不过现在似乎不是时候！”朱清眉头一皱，三平城外传来了强烈的血气波动，聚元界域的强者来了！

    朱清走出了民宅，看着几乎将三平城重重包围的劫境强者，不禁是倒吸了一口冷气，这聚元界域是准备用数量来堆死他们了。

    玉寅站在墙头静静的看着城外的强者：“该来的终于是来了，只是你们就弄这么一点人来，是看不起我吗？”

    在这一刹那玉寅的瞳孔竟然变成了金黄色，他的身体也在这一刹那变成了金黄色！

    “哦哦哦，是玉寅师兄，玉寅师兄出手了！”无疆塔的弟子忍不住欢呼起来。

    跟随在玉寅身边的无疆塔弟子对于这一幕实在是太熟悉了，玉寅师兄一旦出手，那绝对是碾压一切。

    “了不得啊，乾雷圣体，了不得啊！”老魔忍不住赞叹了一声。

    朱清撇了撇嘴，在《圣体录》之中排名第三十三的乾雷圣体有什么值得炫耀的，连排名第三的霸天体他都碰到过。

    “不愧是无疆塔啊，连圣体都有，不过单凭他一人还是无法抵挡这么多的强者吧。”老魔说道。

    “万雷殿！”玉寅大吼一声，雷霆万钧，一座大殿在雷电之中孕育而出。

    万雷殿由万雷孕育而出，是只有乾雷圣体才能支配的强大灵兵！

    朱清眉头紧锁，他在这万雷殿之中感受到了一股极为惊人的力量，这一股力量足以抹杀自己，难以想象以玉寅这样的修为配合万雷殿这样强大的灵兵，会是何等恐怖的威势。

    圣体终究是圣体，哪怕是在《圣体录》上排名第三十三，依旧是威猛无比。

    朱清心中暗暗盘算，如果自己施展圣体的力量能不能战胜玉寅，结果让朱清有些气馁，他似乎看不到获胜的希望。

    同时朱清也有些懊恼，为什么人家的圣体都是完全的，而他的圣体是残破的，不能挥出全部的力量，最让朱清郁闷的是他不知道自己的圣体究竟是什么圣体，连《圣体录》上都没有记载。

    玉寅站在万雷殿上，在这一刻玉寅成为了雷电的主宰，连朱清体内的雷魔都传来了一股抵触的感觉，玉寅的乾雷圣体给雷魔带来的太大的压力了。

    “有这样的力量，难怪这玉寅不把聚元界域之中的武者放在眼里。”朱清说道。

    聚元界域的强者都惊恐的看着万雷之中的万雷殿，他们根本就没有想到玉寅还隐藏着如此恐怖的力量。

    圣体，诸天万界之中最强大的力量之一，聚元界域虽然强大，但是似乎还没有诞生出足以抗衡圣体的强大武者。

    “难怪玉寅会成为第一批远征弟子的领军人物，凭借这乾雷圣体的力量，他就足以纵横各大界域，没有诞生出神灵劫强者的聚元界域是没有人能够威胁到玉寅的。”老魔叹了口气。

    强大的界域征服弱小的界域，这是千万年以来一直都在生的事情，弱肉强食这再正常不过了。

    聚元界域的武者或许不甘，或许愤怒，但是这都无济于事，绝对的实力差距足以碾压一切！

    “感觉我们似乎是邪恶的一方啊！”朱清看着面若死灰的聚元界域的武者，不禁苦笑了一声。

    老魔嘿嘿一笑：“历史可是由胜者来书写的，邪不邪恶还不是你们说了算！”

    “聚元界域，还不臣服！”万雷殿上雷声大作，玉寅化为一尊雷霆巨人俯视大地，宛若天地之间的主宰，宛若一尊神明！

    计划了这么久，等待了这么久，玉寅等的就是这一刻，在聚元界域的武者集合了所有力量的时候，展现出自己强大的实力，彻底的击碎他们的信心！

