    莫语有些不好意思：“颜姑娘，我想问问那天的那位余牙，是哪个牙行的，契书都在老夫人那里收着，我看不到。”

    契书上不但有牙人的印章，也有牙行的名称。

    显然，这件事叶老夫人是不知道的。

    “是顺城街上的牙行，莫语姑姑，您要请他做担保吗？”颜雪怀问道。

    “倒也不是担保，就是想找他问问，别的牙行怕不保险，我看那位余牙是个好人，就想找他。”

    颜雪怀笑了，余敏以后是不是好人她不知道，至少现在还没有学会牙人奸滑的那一套，还是个纯良的人。

    “今天晚了，明天我陪您去找他吧，上次的事，我还要谢谢他”，颜雪怀说到这里，话锋一转，“莫语姑姑，我能知道是什么事吗？当然，如果您不方便我就不问了。”

    帮忙也要有个度，不是什么事都能帮忙的。

    莫语连忙说道：“方便，方便，没有不方便，说起来这也不是秘密，这不是要建皇宫吗，皇宫圈起来的那片地，有一部分是老夫人的嫁妆......”

    莫语的话还没有说完，颜雪怀惊得差点坐到地上。

    别怪她失礼，以她这颗贫瘠的脑袋实在无法想像，皇宫用地......

    “对不起，我没想到，让您见笑了，您接着说。”

    莫语没往心里去，在她看来，颜雪怀只是个孩子，虽然比别的孩子要能干，可孩子终究还是孩子。

    “昨天工部的官员来到府上，宣读了征地文书就走了，老夫人那脾气，你也见到过，当下便说宁可杀头，也不签字按手印，可这怎么行呢，皇家要征地，那是没有商量的，即使老夫人不签字不按手印，该占还是要占，但是那边的铺子和宅子可都是租出去的，万一租客们不肯搬，咱们这边是不是还要赔银子？不瞒你说，我一晚上没睡，上午就来过一趟，你们没在......”

    颜雪怀怔了怔：“皇宫征地不给拆迁款吗？”

    “啥是拆迁款？”莫语不解。

    颜雪怀深吸一口气，她还真是想多了。

    普天之下，莫非王土。

    不管鱼鳞册上的名字是谁的，那块土地都是皇帝的，这天下都是他的，他想在哪里建皇宫，就在哪里建。

    征地？买地？没有的。

    要脸面的写几个字赏几件宫里的破烂儿，美其名曰留传后世。

    遇到那不要脸的，占了你的地，那是你的荣幸。

    若是朝中要员，倒是可以借此机会博取皇帝的欢心，说不定还能给家里的小辈讨个一官半职。

    可对于孤身一人的叶老夫人而言，这些都是虚的，没用！

    “好的，明天我陪您一起去顺城街，天也不早了，您早点回去吧。”

    莫语谢了又谢，正要离去时，颜雪怀叫住了她：“莫语姑姑稍等。”

    她转身跑回铺子，李绮娘正在做饭，刚出锅的糯米烧麦，颜雪怀拿了两笼，用大帕子包了，跑出来拿给莫语。

    “这是我娘的手艺，就是南边的口味，不知道老夫人和您能不能吃得惯。您回去再煮个粥，就省得再做饭了。”

    莫语再次道谢，拿着热乎乎的烧麦回去了。

    晚上，颜雪怀与李绮娘说起皇宫征地，又说起叶老夫人家里的事儿，李绮娘不住叹息：“白发人送黑发人本就不幸，叶老夫人却接二连三经历三次，唉，你说她与亲戚们也没有往来了，想来平日里也没人照应，以后我做饭时多做一点儿，给她们送过去。”

    柿子胡同离得也不太远，腿脚快的，一盏茶的功夫就能跑个来回。

    颜雪怀没有异议，她花了三十五两租下这间铺子，本就是沾了大便宜，在自己的能力之内给老太太做几顿饭，也是应该的。

    第二天，胡掌柜介绍的人一大早就过来了，是给食肆客栈供给粮油米面的，李绮娘谈生意的时候，莫语便来了，颜雪怀连忙请她进来。

    蒸笼和帕子洗得干干净净，莫语拿出一锭五两的银子，有点不好意思地说道：“不瞒你说，老夫人也是南边的人，我手艺不好，做不出这么好的糯米烧卖，昨天的烧卖老夫人很喜欢，我都好久没有见她吃这么多了。这银子是老夫人让我给你们的，算是饭钱，多出来的就留着慢慢用，以后每天晚上，若是你们不忙，就给送到柿子胡同。”

    颜雪怀一听，连忙推辞：“一点点吃食，不用要钱。”

    “姑娘不知老夫人的脾气，你们若是不肯收钱，她决不会吃你们一口，你们还是把银子收下吧，以后的吃食该多少钱就多少钱，这钱用完了，只需说一声，我再送过来。”

    既然莫语这样说了，颜雪怀便也不客气了，进屋把银子交给李绮娘，李绮娘面前有客人，便没有多问。

    颜雪怀又和李绮娘说了一声，便陪着莫语去了顺城街。

    顺城街一如往常那般热闹，也一如往常鱼龙混杂。

    颜雪怀找到顺城街上唯一的官牙，还被进门，老远就看到余敏送一个客人出来。

    那客人一袭暗红团花的绸缎衫子，手上戴着两个黄澄澄的马蹄金戒指，一看就是个生意人。

    余敏点头哈腰把那人送走，转身刚要进门，肩膀上就被人拍了一记。

    他回头一看，一脸惊喜。

    “颜姑娘！”

    “行啊，刚才那位是大主顾吧，你的生意不错啊。”

    余敏脸上放光，欢喜之色溢于颜表：“是位做丝绸生意的老板，他让我给他做中人。”

    “好，这才是名符其实的大生意，不错不错。”

    “托姑娘的福，若不是有您帮我开了第一张，像这样的生意也轮不到我。”余敏说得真诚，他是真心实意在感激这位颜姑娘。

    颜雪怀指指身后的莫语，道：“今天有事找你，这位莫语姑姑，你还有印像吗？”

    余敏连忙点头：“记得记得，大娘是叶老夫人身边的人。”

    “嗯，就是，你若有空，咱们到前面的茶馆里坐坐，我请客。”

    颜雪怀看向不远处的茶馆，那茶馆看上去很热闹，门口围满蹭听书的小孩子。

    “我请客，该我请，颜姑娘千万别和我争，这顿茶一定要我来请。”

    余敏说着便往茶馆走，自从帮着颜雪怀租成铺子，他的好运就来了，短短十天，他便做成了三笔生意。

    余敏固执地认为，他的好运气全都是颜雪怀带给他的，即使颜雪怀今天没来，他也想给颜雪怀送两条鱼。

