    夏朝南给陈京打电话，说好久没见面，想一起聚一聚。

    陈京近酒喝得有些多，肝伤得厉害，怕吃喝的事儿，便道：“夏局，反正这样，聚聚我没意见，具体什么活动你安排，但是好是不要喝酒，我就怕酒！”

    “不喝酒，不喝酒！”夏朝南忙道，“这样，我们搞个牌局，我们把市委周秘书长叫上，另外还找一个人，咱们四个人玩玩牌怎么样？”

    陈京道：“那没问题，说句实在话，我们干基层工作的压力太大，有时候打牌放松放松还真有必要，你随时联系我，我乐意奉陪！”

    夏朝南组织活动的速度很，下午就给陈京打电话，说晚上在十字街酒店集中。

    陈京到下班的时候，猛然想起自己一个人这么过去有些不合适。

    夏朝南他们几个过去肯定身边都带秘书，自己单枪匹马过去，是不是有些不合群？

    而且有时候可能有事情，没人在身边也不方便，难不成自己还使唤别人的秘书做事，好像不是那么回事。

    他便打电话给刘曲风，道：“曲风，是这样，晚上发改局的领导安排了一个活动，你看看咱们秘书科哪个机灵一点，晚上给我开车？”

    刘曲风是老机关，他一听陈京这么说就明白活动的性质。

    他反应很，道：“书记，我安排杜陵你看怎么样？”

    陈京皱皱眉头道：“杜秘书平常工作繁忙，事情太多，就不要给他再加担了。”

    杜陵是邻角区委的笔杆，年纪比较大了，接近四十岁，在这个年纪陈京带着出去总觉得不合适。

    共和国礼仪之邦，长幼有序，陈京总觉得带在身边的秘书年龄太大，有些不自在。

    到了下班的时候。刘曲风领着一小伙敲开陈京办公室的门，道：

    “书记，这是小卓，卓峰。我刚在秘书科问了一下，开车技术娴熟、可靠的就只有小卓，五年驾龄，驾驶里程超过四万公里。”

    卓峰长得白白净净，斯斯文文，他有些紧张的道：“书记好！”

    陈京点点头道：“行吧，咱们走！”

    卓峰刚刚参加工作一年多。平常在区里崇拜的就是陈京，觉得陈京很了不起，那么年轻就当上了区里的一把手。

    因为崇拜，只要他听陈京在区委会议上讲话，他就会激动，陈京讲话铿锵有力，言简意赅，直指问题的核心。让年轻人觉得特带劲，不像有些老干部一开口便带官腔。

    不过卓峰和陈京毕竟级别差太远，今天第一次这么近距离的接触。他相当紧张。

    “小卓，放松一些！咱们就是去玩儿，去陪领导解解压！”陈京道。

    卓峰脸一红，点点头，开车速度就了一些，心情也放松了！

    十字街酒店的老板是发改局内部的家属，平常发改局很多接待都在这里弄的。

    在十字街酒店，老板搞了一幢**的院落，专门招待领导用的。

    这里环境搞得非常好，院里面假山亭榭。房间里面布置豪华，比之五星级酒店丝毫不差。

    陈京到的时候，夏朝南等几人早就到了。

    陈京一看除了周国华以外，古明区的区委书记苏重望赫然也在。

    陈京和他是一次单独见面，两人握手，陈京道；“苏书记。久仰，久仰了！我早知道夏局有本事，请的客人肯定不凡，但是能请动您，还真出乎我意料！”

    苏重望道：“陈书记这话说得就不对了，今天领导是周秘书长，咱们是陪周秘书长！”

    周国华摆摆手道：“行了，行了！都是老伙计了，就不要互相之间谦虚吹捧了。真要有本事，待会儿咱们在牌桌上你们也这么谦让，那我和老夏准感谢你们！”

    夏朝南在一旁道：“好了，两位书记，秘书长。今天咱们说好了少喝酒，但是人是铁，饭是钢，不吃饭可不行！今天你们过我这里来了，发改局的伙食也得你们领导提意见！”

    独门独户的院，后面有专门的餐厅。

    四个人坐一桌，另外在外面搞一桌让几个秘书就餐，不得不说发改局不愧是富得流油的单位，一切都搞得相当的讲究。

    一顿饭每个人二两茅台，吃过以后就进了包房打麻将。夏朝南专门找了人做后勤工作，茶水、水果各种小吃上得非常的勤。

    其实对四人来说，打牌输赢倒是次要的，关键是找这样的机会，几人碰碰头，交流一下感情，让彼此之间的距离近一些。

    陈京和夏朝南还有周国华之间的关系是比较紧密的。

    而苏重望能够被夏朝南邀约，他和夏朝南的关系肯定是很紧密的。

    再联系到陈京和蓝河郑国华之间的紧张关系，夏朝南又还被郑国华扫了面，似乎苏重望的出现就有了深一层的意思了。

    几人边打麻将边聊天，陈京在四个人中年龄轻，但是几人之间的谈话，却没有任何一个人敢轻视他。

    现在的海山，陈京俨然成了一颗崛起的政坛星。

    他在邻角迅速的掌控局面，转而又迅速的搞了一套陈京理论的经济发展框架，从目前邻角社会各界的反应和外界的反应来看，都是非常的好。

    当然，陈京的个性中干净利落，敢于冒险，敢于决断也是他迅速扬名的关键。

    陈京不给大名鼎鼎温海地产的面，不由分说将半山豪庭停工。

    在面临市里很多的压力的情况下，他丝毫不惧，邻角一样很滋润，他陈京也一样过得很滋润，这也是让大家对他刮目相看的重要原因。

    四个人的聊天，自然离不开工作，周国华忽然对陈京道：

    “小陈，我可跟你讲，你可不要把海山的人都得罪光了，近我可是听说有很多人对你恨之入骨，想着法儿要让你好看，你平常可得悠着点，千万别不小心被人阴着了！”

    陈京笑笑道：“谢谢秘书长，我现在是虱多了不怕咬。反正大家都把我当外人排挤，既然如此，我在原则上也没有什么客气的，得罪人了我也不怕，大不了我又滚回楚江老家去？”

    夏朝南道：“陈书记说这话谦虚了，你现在是名人，咱们海山的一众书记，你现在名气大，不信你问苏书记，苏书记的名气恐怕都不如你！”

    苏重望道：“那确实，陈书记的大名很响亮！”

    夏朝南道：“哎，对了！陈书记，你停的那个半山豪庭的项目，好像有好几个月了吧，你准备什么时候放行啊？”

    陈京眼睛一眯，斜眼看了夏朝南一眼，道：“夏局，怎么，我听你这口气是想给人当说客？”

    夏朝南一愣，神色甚为尴尬，忙摇头道：“不是，不是，我只是随口问问！”

    陈京笑道：“其实项目停工，这应该是政府行为，原因是因为工程有些问题不符合要求，只要把这些问题都解决了，相关部门批准开工就行了，怎么老喜欢把问题跟我挂钩？”

    夏朝南道：“得，你还真是虱多了不怕咬，咱们不说这个话题了，换个话题说！”

    陈京忽然道：“等等！夏局，不带你这么干的，刚你打的什么？”

    夏朝南道：“三条！怎么了？你胡啊！”

    陈京哈哈一笑，道：“可不是要胡吗，边三条胡了！给钱啊，两百块，两百块！”

    夏朝南拿两百块放在陈京面前道：“行了，看把你激动得，不就两百块吗？”

    陈京和夏朝南这么一闹，气氛渐渐的融洽了，几人谈的问题也深入了。有些比较敏感的话题，大家都拿到这里谈。

    三个人都隐晦的劝陈京，好是在半山豪庭的项目上得饶人处且饶人，不要搞得太僵，那样对大局不利！

    陈京对他们的劝告连连点头，心中却暗暗的吃惊。

    什么叫神通广大？温海地产就是真正的神通广大，他们能够做到让这件屋里的三个人帮他们说话，这没有本事是很难做到的。

    陈京叹了一口气，心中很清楚，那就是这个停工的项目看来火候差不多了，是该到放行的时候了。

    不过这事嘴上他是不会说的，他话锋一转对周国华道：“秘书长，有个事儿想找你帮忙！我们邻角现在处在高速发展的阶段，社会问题暴露很多，尤其是社会治安问题比较突出，形势严峻啊！

    我现在手上可用的人实在太少，你能不能给我推荐几个能人，这一块我们准备狠抓一下！”

    三个人都在看牌，一听陈京这话，都齐齐停下了手中的动作看向他。

    大家都是政治上长期打滚的老油条，陈京说这话其深层的意思是什么谁不知道？

    陈京是要对邻角的政法战线动手了，他的动作很啊。

    而且听陈京言语中流露出来的是无比的自信，俨然是他认为时机已经成熟了！

    周国华深深的看了陈京一眼，良久点点头道：“你找我推荐人是找对了，这事交给我吧！保证可靠，保证能力！”

    “那就谢谢秘书长了！现在的邻角需要变化，变化也是变革的一种嘛……”

