    金光弥漫，陆重瞥了一眼周围，知道是重新回来了。

    他举步走到旁边，随手给自己倒了一碗茶水，但旋即又放了下来。

    陆重走到椅子上，他面容沉思。

    神魂深处灰石光辉流转重新归于灰色。

    只是他明显感觉到了这玩意的份量。

    他带给他的可能不仅仅只有劫之大道的传承。

    “可惜这一趟身入宝山空手而回！”

    陆重想起那青桑林的经历，不仅面露深深的扼腕之色，那么多的奇花异草，当真是他生平仅见。

    那位青桑神女已经给他提及过，可以采摘一些带回来备用。

    但出于谨慎，他选择了拒绝。

    这不像是吃的，吃食无论是什么东西进入神体之内，被那霸道的本命灵火洗涤，藏得再隐秘的印记都会被至极焚烧干净。

    若是夹带私藏，谁知道里面有没有什么跟踪秘印！

    陆重现在不想暴露自己。

    将自身生死放置于对其他人人格的幻想之上，在心底缺乏安全的陆重看来，这很蠢！

    ……

    端方城城主厅，出关之后陆重径直来到城主厅，准备等候端方鸣的到来。

    陆重已经准备离开端方城了。

    出来这么久，魔岭山脉的凶兽灾难已经全部解决了，是时候返回焱宗，过他低调的修行小日子。

    给师弟师妹们讲讲修行，讲讲人生，总比在外面打打杀杀来得好。

    如果真要打打杀杀，不妨等他修成神主之身后。

    以他神祇之身，成为一方神主，应该不算是野心勃勃！

    神主地位等同于三千道主！

    陆重给心底立下一个小目标。

    “让火神前辈久等了！”

    不一会儿，端方鸣满脸春风的到来，身后还跟着一位面容俊朗的年轻修士，那年轻修士面容普通，手上端着一个托盘，托盘上另有一个玉盒。

    陆重抬起头，直接道：“端方族长，你可就是大忙人，怎么样，老祖我的名头好用吗？”

    闻言端方鸣脸上笑容一滞，随后脸上堆满笑容：“好用，多亏有前辈的名头镇住那些修士，才能保我端方氏族平安度过此劫！”

    说着他面容一肃，从旁边修士手中取过那宝盒，双手递送上前，面容肃穆道：“老祖，这是我们端方部落的一点心意，还望老祖收下！”

    “以后老祖若有差遣，只要知会一声，端方部落为前辈赴汤蹈火，在所不惜！”

    “嗯，倒是有心了！”陆重面容扫了一眼端方鸣，以及其身后的修士，目光在他修士身上看了一眼，这一眼让两人同时都是心底一跳。

    随后陆重才施施然取过那宝盒。

    宝盒内的东西陆重已经很清楚了，那是一件先天神材！

    九灵神石。

    一种十分奇异的神材，很稀有，神石蕴含着纯澈的滋养灵魂力量，是炼制法宝而不可得的一种重要辅料，任何法宝添加这种神石，都能大幅度调和法宝结构。

    本质上来说，这种先天神材本质不过是一道纯粹的特殊先天源气凝聚而成。

    这让陆重想起了手中的地浊珠。

    若能洗涤干净地浊珠内的诸多凶兽精血，这地浊珠还有希望成为一件天地灵宝。

    “不知这九灵神石对地浊珠的晋升有没有帮助？”

    这是个很好的课题，可以探索一二。

    陆重目露一丝笑意。

    端方鸣在大事之上还算是不糊涂。

    旁边，端方鸣一脸恭敬的站在一旁，脸上有点肉疼。

    心头更是难过。

    这些都是端方氏族的老底子了，送出一件少一件。

    但想想端方城中众多的端方氏族人，端方鸣狠下心来，让自己忘记这点心痛。

    受了重礼之后，陆重脸上的笑容多了几分真诚，随口指点了端方鸣几句，让端方鸣笑的合不拢嘴，随后便表明了去意，端方鸣大惊之下连忙挽留，陆重态度坚决，不过还是留下了一道联系方式，允许端方氏族关键时刻可以联系他。

    只是在陆重准备离去之前，端方鸣身后的那个年轻族人却是骤然开口了：“火神前辈，不知您对焱宗有什么看法？”

    此言一出，整个大厅骤然安静了下来。

    陆重将眸光落在这个端方氏族人打扮的身影身上。

    终于憋不住了？

    他早就察觉到这个年轻人身上有些异样。

    并非是端方氏族的修士。

    他念头扫过这年轻修士，一股恢宏庞大的神威立时出现，浩瀚的神威在骤然肆无忌惮的充塞这座大厅的每一个角落，立时让端方鸣，以及这年轻修士色变，在这股恐怖神威之下，他们宛若是蝼蚁。

    他面容平静：“我知道你们是什么人！”

    “无论打什么注意，最好别将本尊捎上，想要算计老祖，可别怪余辣手无情！”

    端方鸣见状，面容色变：“前辈，我们并无恶意！”

    “端方鸣，若想保留你端方氏族，最好也不要卷入莫名的是非当中，这是本尊对你最后的忠告！”

    陆重冷冷一笑，他眸光冷厉无比的望向两人，更是扫了一眼大殿偏殿一侧，冷冷一哼，身形化作一道火光刹那破空而去。

    只是眼底，陆重闪过一丝从容，没有任何的意外。

    端方鸣和那被他打的半死的“线人”有着勾连，而他这位手段高绝的‘散修’前辈又表现出了超乎寻常的战力，他相信那‘线人’背后的势力，绝对不会放过这个机会。

    因为他太清楚焱宗的底蕴了。

    那个势力既然想要干票大的，绝对是尝试接触他。

    其实陆重也有意借此机会，试探一二那个莫名势力的底细，看看能不能为他所用，帮他取回真身。

    不过若是太容易同意，对方难免会多想，索性晾着他们。

    在陆重离开之后，端方鸣面容略为变化，眼底带着一丝懊恼和后悔。

    “你们看，此事显然不可行！”

    “火神前辈连我们说话的机会都不给，只怕是已经恼了，这可如何是好？我们端方氏族可是付出好大代价，才得到一尊返虚境大修的认可！”

    端方鸣话语间，多少有些埋怨。

    “你们放心，他没有完全拒绝，这事还有商量的余地！”

    另外一个女声却在此时凭空出现。

    只见在旁边的屏风上，一朵霜雪寒梅飞出，它在虚空中滴溜溜转动，化为一朵雪白梅花。

    红蕊吐艳！

    见到这朵红梅，端方鸣和年轻修士俱都是面容肃穆，带着恭敬。

    只听上首的雪梅花瓣内一个清脆的少女声音再次响起。

    “他为返虚境修士，一介散修修行艰难，纵然踏足神明境界又如何？焱宗中的宝物，神材，他如何不想如何不愿？”

