    苏乾站在高台上审判黑熊王。

    苏茵站在苏乾身边，看着苏乾说出来，审判黑熊王的话语。风雪在随风杨，月光泼洒而下，衬映着少年少女的身影。

    “苏大哥，不……”而那一刻，艾雅哀痛的声音响起。

    不过，苏乾手下还不柔软，还是一记刀芒斩杀了出去，将黑熊王给直接杀死了。看着黑熊王的残尸与鲜血从空中坠落。

    “所以，你们族人之死，不应该怪我，而应该怪你们的王。一个人没有道德，就会给自己带来灾难，而一个王没有道德，就给你们整个部落带来了灾难。”苏乾声音悠悠，响彻方圆：“本来，如果没有黑熊王硬要强抢我妹妹这件事情发生，我跟你们黑熊部落，应该会结下善缘的。不过，因为你们的王，没有底线，德之缺无，恩将仇报，丧心病狂，所以，才有了今天发生的一切。”

    这一刻，方圆之内，所以黑熊部落的族人，都不由安静了下来。

    “我想，黑熊王这种事情，应该不是第一次做了。以前，肯定也有因此而在他手下，被悲惨凌 辱的无辜者。只是，这一次，他碰上了我。原来，他的力量，在我面前，并不够看。所以，他死了。还有执行他无德的命令的你们的族人，助纣为虐者，也死了。”

    苏乾说着。

    “我之所以说这些话，是对那些，在这里的几日，曾经给过我善意的人所说。希望，你们不要怪我。我也是逼不得已。”苏乾说完，他转身向苏茵说道：“四妹，我们，走吧！”

    “嗯。”苏茵亦是应道。

    “走！”随后，苏乾走到苏茵的身旁，一伸手揽住她的腰，让她靠近，将她抱紧，而后顷刻，气功弥漫，是他运转气旋，准备施展心法。

    在离去的时刻，苏乾随手一招，就黑熊王身上一些金银珠石摄取了起来。他身为大王，身上佩戴的，都是真的宝石。

    从府中出来，苏乾跟苏茵，身躯之上，都是带着银票，以及一些碎银子。可是，到了这里，银票好像并不能用了。当然，这里的硬货币，还是银子金子以及珠宝玉石等等。

    苏乾是预防这一去，若是碰到人群，突然需要用钱。

    呼！

    而后，做完这一切，苏乾便是施展出来咫尺迷踪步这门身法气功，在最后一刻，他转头看去，看见了在黑熊部落的人群之中，一脸悲痛与呆滞的艾雅跟努尔，不过，命运弄人，造化不测，他们之间，走到这一步，也是之前无论如何都没有想过的。

    苏乾也真的是没有选择。他之前，因为不懂得黑熊部落具体的实力，到底有多么强，因此，他虽然对自己有信心，可还是只想带着苏茵离开。也不想对黑熊部落怎么样。

    可是，黑熊王不让他们离开。他还是不想放过他们兄妹二人。因为对于黑熊部落的整体实力，处于未知的状态，所以，在心存忌惮之下，苏乾为了保护苏茵，出手都是毫不留情的。当然，戈多他们那里，苏乾还是留情了。

    所以黑熊部落中，那些助纣为虐者，执行黑熊王的命令，前来阻拦他离去的人，死伤非常非常多。

    自己是逼不得已。而他们这些勇士，何尝又不是逼不得已？但是，因为黑熊王，所以，他们走到了相杀的局面。而为了保护苏茵，所有人，杀无赦。一切，都怪黑熊王，是他无德之举，才造就了今日的局面。

    而艾雅跟努尔以及戈多他们，说起来，只能说是心绪复杂。自己是他们的救命恩人，可是，他们却不能阻止黑熊王，对于自己的暴行。甚至，还想要来劝说自己。

    而戈多，更是前来阻挠自己离开。虽然，知道他们都是迫不得已，不过，苏乾也是心寒了。

    想必他们现在，也是对自己心绪复杂吧。一方面，自己是他们的救命恩人，一方面，自己又杀死了他们这么多的族人。虽然自己是在逼不得已的情况下杀的。可是，杀了就是杀了。

    也许，那些人里，就有他们的好友，或者尊敬的长辈。

    不过，罢了，今日之后，各自天涯。

    想着，苏乾的身躯，化为一道彩虹色的光芒，就是激射而出，离开黑熊部落。他刚开始，施展的是咫尺迷踪步，毕竟，还没有脱离黑板部落，虽然那些人已经被自己杀得胆寒。

    可是，还是说不定，还有那个心不死的，想要攻击自己。施展万里无踪步的话，就不好应付了。

    当然，一路出来，黑熊部落的所有人，再也没有任何人，胆敢阻拦出来苏乾。一个个都畏他如魔神，惧他若杀神，没有一个敢靠近他，他经过的地方，所有人都惊慌退避。

    等到出了黑熊部落的范围，苏乾才转换功法，不施展咫尺迷踪步，而是施展万里无踪步，此时，夜色渐暗，风雪漫天。他需要赶路早点到达下一个目的地。

    苏乾施展万里无踪步，速度太快了。一路穿越风雪，彩虹色的光芒激射，就是疾掠不停。

    “哥，这一次，好可怕，没有想到，那个黑熊王居然这样……还好有你。”而此时，苏茵在对着苏乾说道。

    她也是后怕起来。若不是苏乾厉害，黑熊王以整个部落之力，就是要强虐他们，他们能有什么办法？

    “没事了。现在没事了。”苏乾闻言，亦是笑着，安慰她道。

    “嗯。哥，我答应你，以后一定不乱穿新衣服了！”苏茵还说道。

    “不用。想穿就穿。没事的。长得好看，不是你的错。错的是黑熊王，是他无德无行……”不过苏乾说道，他这般安慰了她一句。

    “嗯！”苏茵点头道。

    “不过，我们现在，毕竟流落在外，不知道到哪里了呢。以后，还是先伪装一下，不要打扮得那么漂亮了。出门在外，还是低调一些。等回了江陵，再随便你怎么穿。”苏乾再次道。

    “不知道，艾雅姐姐跟努尔大哥他们，怎么样……”苏茵随即说道。因为她想起来，黑熊王可是艾雅他们的父亲，但是，却死在了苏乾的手里。还有那些部落勇士们，他们从小在黑熊部落长大，肯定有很多都是他们认识的人。

    “我们也是逼不得已。是黑熊王造成了这一切。四妹，无需同情他们。”不过苏乾随即便是说道：“若是我们力量不够，这一次，我们的下场，会是怎么样？你想过吗？想到你会被黑熊王伤害，我就恨不得把他们整个部落，全部屠杀殆尽。”

    苏乾说道。眼眸之中，还是有着怒火。没有想到，以救命恩人的身份，来到他们的部落，最后，却遭到了这样子的迫 害。

    “哥！”苏茵感受到了他的语气之中的情绪。亦是不由抱紧了苏乾，眼眸之中，有着湿润，她唤他道。

    “四妹，你看，前面，又有一个部落！”不过便在这时，苏乾看着前方，眼前一亮，他说道。

    “嗯？”苏茵转头看去，果然便是看到，漫天风雪之中，有一个比黑熊部落还要大的部落。

