    “自当如此！”

    陆家众人都是红了眼，死死盯着林辰。

    林辰，杀了他们陆家众多的高手，此仇，不共戴天。

    想到这里，陆家的一名长老看着林辰道：“林辰，事到如今，我很想知道你是否后悔！”

    林辰一直没有说话，仿佛看着猴戏般盯着众人，直到这老者询问，他笑了笑：“你们一来，就不断证明着我是魔头林辰，这个人证，那个证据，准备的很充足啊！”

    “你还想狡辩吗？”

    那陆家长老阴冷道。

    “呵！”

    林辰笑了一声：“我为什么要狡辩？

    我只是在想着，你们证明了这么多，又岂知道我根本没打算不承认！”

    “不错，我就是魔头林辰！”

    “我就是杀了陆家子弟，杀了陆家天师，更杀了陆家十二神捕的大魔头！”

    “还有五位隐门的泰山北斗大掌门，他们也是我杀的！”

    “那又如何！”

    一句话，质问的在场所有人都是一呆。

    他们以为林辰会狡辩，会找各种各样的理由，却没想到林辰直接承认了。

    要知道，这里可是隐门啊！在隐门承认，这不是自寻死路啊！林辰的作风，简直不按套路出牌。

    “好，既然你承认了，那就跟我们回去吧！”

    那陆家长老也弄不懂林辰的意思，只好冷漠道。

    “你们似乎漏想了一点！”

    林辰却摇了摇头：“我既然敢承认，既然敢来隐门，我就不怕你们找上门，也或者说，我一直等你们找上门！”

    “夏无杀，将他们都杀了！”

    最后一句话落下，如王者降临，掌控弱者的生死般。

    一股萧杀之意，悄然弥漫在山顶上。

    陆家的人瞪眼，魔头林辰是什么意思？

    难道，他一直在等陆家的人上门，然后斩尽杀绝？

    而古安与白玉堂他们则瞳孔颤抖，林辰，难道要在蜀山剑派大杀特杀不成？

    疯了！彻底的疯了！这可是会引起整个隐门的围攻的啊！“林辰，你放肆，你以为这里是世俗吗？”

    那长老这时大吼一声。

    然而话刚落下，林辰便是飘了过来，轻飘飘的一掌拍出。

    “我刚刚就说过，你，入不了我的眼，可你偏偏不听！”

    看似平淡的一掌，却夹杂着可怕的威能。

    仿佛一只火凤凰镇压而至般。

    “太乙千玄剑！”

    那长老大怒，一拍腰间，八柄剑射了出来，形成八卦图案般，镇守在八方。

    “疾！”

    他一指林辰，要杀死林辰，成为隐门名人。

    轰隆隆！可惜，林辰的一掌夹杂着庞大的威力，硬抗八柄宝剑，只听叮叮当当之声传来，八剑被狂风吹的四面八方倒飞。

    完全不是一个等级！实际上，别说他那长老了，便是蜀山剑派第一的古安掌门出手，那也绝非林辰的对手。

    “什么！”

    那长老瞳孔睁大，彻底的知道林辰有多可怕了。

    可笑的是，他一直以为林辰是个小辈，他忌惮的是白玉堂与古安！原来，林辰才是最恐怖的。

    “死！”

    巨大的火焰手掌到达那长老身前，狠狠将他轰成碎末。

    死了！就这么死了！仿佛小人物般死的悲哀。

    而蜀山剑派的人纷纷呆若木鸡。

    再看夏无杀，此刻魔气滔天，冲入陆家阵营中。

    魔爪一扫！腥风血雨！数个人头被扫飞了出来！讽刺的是，死的最快的人，居然是刚刚那位陆家长老。

    简直不堪一击！而剩下的人也如一群羊羔遇到了野狼般，被杀的片甲不留。

    “不要啊，饶命啊！”

    “我只是来凑个人头的！”

    “求求你，不要杀我！”

    他们疯狂求饶，与之前不可一世的样子截然不同。

    这一幕让蜀山剑派的人更是目瞪口呆。

    之前，这些陆家的人到来后，一口咬定辰林长老就是魔头林辰，更是气势凌人。

    结果呢！完全不是人家的对手啊！这股气势凌人，无疑显得极为的讽刺了。

    十五分钟后，陆家的人被斩尽杀绝，就连江龙与古安曾经的弟子，此刻也被扭断了头。

    他们以为找了好的靠山，结果却死的更快。

    反倒之前抱着必死之心也跟着古安的人，他们安然无恙的活着。

    命运，有时候就是这么的戏剧。

    “林辰阁下！”

    古安看着林辰，想说什么，却什么都说不出来。

    他知道，蜀山剑派怕是有一大浩劫降临了，处理的不好，这个古老的宗门或许要覆灭在他手里。

    但知道归知道，他却无力对抗林辰，只能选择与林辰一个阵营了。

    “古掌门，白掌门，一人做事一人当，你们就放心吧！”

    林辰知道古安在想什么，他也没计较，毕竟如果不是他来蜀山剑派，别人也不会遭遇如此的劫难。

    再说了，有不易叔在，他更不可能丢下蜀山剑派就走了。

    “掌门，不好了，星灵宗，万刀门等等的隐门闯入山门，说要铲除魔头林辰！”

    也就这时，一名弟子惊慌的跑了过来。

    古安脸色剧变，咬牙道：“人数很多吗？”

    “多，密密麻麻的！”

    那弟子都快吓哭了。

    古安顿时苦笑，他们蜀山剑派，如今要被当成魔头般处理了啊。

    他顿时看向林辰，想说些什么。

    “没什么问题的，这些土鸡瓦狗，来多少便杀多少吧！”

    林辰不在意笑了笑，眸子看向远方。

    他此行来隐门，除去提升实力外，还有一个目的，正是解除魔头之名。

    “魔头林辰，你居然敢来隐门，我盖离火今天要替天行道！”

    这时，一道咆哮的声音自山下传来，如地动山摇般。

    “离火门的掌门，盖离火？

    他，他可是四品宗门的掌门啊！”

    听到那声音，古安这边许多人吓的双腿发抖。

    这盖离的离火圣拳独步隐门，在许多人心中早已留下赫赫威名了。

    轰！几乎在同时，一名拥有红发，体格魁梧的老者第一个冲了上来，落下那一刻，双脚之下出现龟裂，山顶在动荡。

    “哪个是魔头林辰！”

    他目光流转，搜寻林辰。

    但这时，一道血色红光射去，锋利的魔爪摧枯拉朽，狠狠抓向盖离火。

    盖离火顿时反应过来，打出离火圣拳，想要轰杀对手！轰！他的拳头在对碰那一刻，骨折粉碎，脖子很快便被人抓住了。

    不等他说一句，脖子直接被扭断。

    

