    “叶青阳，你来了？”

    云子卿来到叶青阳面前，原本冷若冰霜的脸上，出现了少有的柔和，甚至嘴角还挂着一抹若有若无的笑意。

    “嗨，美女！”

    叶青阳对云子卿招了招手，微笑回应。

    云子卿见魏青在一旁，便主动打招呼道：“魏市长好！”

    “子卿啊，你真是越长越漂亮了！”

    魏青说上下打量云子卿一番，眼中充满赞许。

    “咱们青州可是产美女的地方，你看国民女神楚云沁，就是从咱们青州走出去的！”

    “哦对了，还有林氏集团的总裁林珺瑶，她更是出了名的大美人儿啊！”

    说着，魏青还意味深长的看了一眼叶青阳，继续道：

    “珺瑶在江南省乃至全国，都是顶级美女的存在，也真是给我们青州打了个好名声啊！”

    “而子卿你，我觉得，若是多在公众面前露露脸，很快也会成为青州的美女招牌之一！”

    云子卿脸色微微一红，抿了抿嘴道：“魏市长过奖了，武道家族，更多注重武道修炼，我一般没有那么多时间去和外人接触！”

    “嗯！也是！”

    魏青点了点头。

    云子卿低下头，想说什么，却没有再说。

    见云子卿欲言又止的样子，魏青心中已经明白，便微笑道：

    “哦，我这边还有点事，先去打个电话，你们年轻人聊！”

    说完，把空间让给了云子卿和叶青阳。

    见魏青离开，云子卿对叶青阳道：“叶青阳，杀掉大蛇那件事......”

    “停！”叶青阳一摆手：“那件事跟我无关，都是你的功劳！”

    云子卿柳眉紧皱道：“叶青阳，你这样把功劳让给我，让我心里很不安......”

    “别不安啊，你也出了力的！”叶青阳道：“实话实说，我是真的想低调啊，就当我求求你，帮我这个忙行么？”

    云子卿：“......”

    第一次看到立了功不想要，还这般避之不及的。

    就好像是，中了头等彩票，非求别人领走一样。

    这低调的简直有些过分了啊！

    但既然叶青阳这么说了，云子卿也不便再强求。

    不过，叶青阳那一日的英姿，却始终在她脑海里挥之不去。

    以至于，每每看到水中有浪花，云子卿都会想起，叶青阳那一日，踏浪而上的帅气背影。

    今天见到叶青阳，更是将多日的思绪一股脑的兑现，心中猛然悸动起来。

    她对叶青阳的好感度直线上升，态度和语气，都温柔了许多。

    而这一幕，完全被一旁的云中龙看在眼里。

    云中龙颇为诧异。

    刚才给女儿介绍江靖川，她一点兴趣都没有。

    而见到这个年轻人，她怎么突然这么主动？

    难不成，女儿已经有了心上人？

    云中龙无奈的摇了摇头，叹了口气。

    他贵为边塞战神，手下带领几十万的将士，铁血英武，万人敬仰。

    但他也是一个父亲。

    在女儿面前，他也有着最普通父亲的焦虑。

    女儿的终身幸福，他看的比什么都重要。

    所以，女儿的另一半，一定要经过他的严格筛选才可以。

    云中龙走上前，温文尔雅的笑道：

    “子卿，这位是谁啊？方便给爸爸介绍一下吗？”

    “爸，这位是叶青阳，就是他为爷爷治好了多年的肺病！”云子卿说道。

    “哦，原来是我云家的大恩人啊！”

    云中龙眼中闪过一抹感激，急忙伸手与叶青阳握手：“我是子卿的父亲，云中龙，幸会幸会！”

    云中龙虽然尽量把自己姿态放低，尽量的亲民低调，但那眉宇间散发的凛冽气息，是怎么藏也藏不住的。

    但叶青阳并没有被云中龙的强大气场所震慑，简单的与云中龙握了握手：“叔叔客气了，老爷子的病，我也是运气好，刚好会治，就帮老爷子治了，举手之劳，不足挂齿！”

    云中龙笑了笑：“年轻人谦虚是好事，但千万别谦虚过头了啊！”

    说是这样说，但云中龙心中对叶青阳十分赞同。

    这个年轻人，能够治好父亲的病，医术一定十分精湛。

    看他年纪轻轻，医术如此高明，然而却怀才不傲，谦虚谨慎，真的是不可多得的人才啊！

    正在他想多了解一番时，身后却有人喊道：“大伯，爷爷叫你过去一下！”

    说话的是云婉儿。

    他奉云长青命令，叫云中龙去厅堂里面，和几位武道前辈聊上几句。

    “好，我这就来！”

    云中龙说道。

    然后，他对叶青阳礼貌的笑了笑：“抱歉，我得去一下，你们聊！”

    “叔叔你去忙吧！”叶青阳道。

    云中龙转身去了厅堂，云子卿却忽然拉着叶青阳往后院走。

    “美女，你这是要带我去哪？”叶青阳问道。

    “去一个没人的地方！”云子卿说道。

    “没人的地方？”叶青阳突然感觉有点暧昧，咽了口吐沫道：“美女你等等，我可跟你说，我这个人很正经的，不要以为你帮我隐瞒杀大蛇的事，就可以对我为所欲为，我卖艺不卖身的哈！”

    云子卿：“......”

    你是猴子请来的逗逼吗？

    “你想多了！”

    她不由分说的带叶青阳来到了后院。

    这里竟然是一处练武场。

    面积有几百平那么大，四周摆放着一些冷兵器和木桩、假人等练武器材。

    云子卿带叶青阳来到几根一人粗的石柱面前。

    “你看这几根石柱，是用金刚石粉末与一些合金材料配比，建造起来的，它们十分坚硬，甚至比钢板还要坚韧许多倍......”

    “美女，你带我来一个没人的地方，就给我看这个？”叶青阳一脸迷茫的盯着石柱。

    云子卿走到兵器架旁，抽下一把长剑，扔给叶青阳：“用全力砍石柱！”

    “你是要测试我的功力？”叶青阳眯眼笑道：“看我耍剑，可是要收费的呢！以前我和师父下山给人表演一段，没有个千八百的，别想让我出手！”

    云子卿：“......”

    “行，你要多少钱我都付给你，现在给我展示一下你的功力好吗？”

    “你就这么想看？”叶青阳问道。

    云子卿美丽的大眼睛里充满了期待：“我用尽全部力气，只打掉了那大蛇一块鳞片，而你，竟然一剑将他斩成两段，我太想知道，你是怎么做到的了！”

    叶青阳挠了挠脑袋：“很简单啊，你看好了！”

    说着，他手握长剑，像闲玩一般，朝石柱轻轻一挥。

    铿——

    一声震耳炸响，石柱竟然被砍出一条深深的沟壑。

    顿时，云子卿美眸瞪大，惊讶的看着这一幕，简直有些难以置信。

    剑气！

    他的剑气，竟然如此威猛！

    距离几步之遥，竟一剑砍出如此深的痕迹。

    貌似，自己用最大力气挥剑砍上去，效果也不及百分之一啊！

    这得是多恐怖的内劲才能做到啊？

    叶青阳来到云子卿身旁，在她耳边轻飘飘的说道：“美女，看完了么？该结账了哈！”

