
“儿臣知道的，母后。”楚承贤嘴上应着，心里如何不知道他们是站在一条船上的，都想控制自己。

这个帝王，好像也没有什么意思了。

而定远侯“请示”了太子殿下后，就让赵昌德清点了五百禁卫军，浩浩荡荡的前去月园。

京中城门关闭了好些日子了，有新君继位，时不时就有官兵到处巡查，可百姓还没见过，有这么多禁卫军出动，不禁驻足观看，议论纷纷。

定远侯和赵昌德是在月园门前停下，一挥手，禁卫军便训练有素的将月园围了起来。

月园门口有侍卫把守，大门敞开，定远侯这时候都怀疑起了楚霁风是不是真的犯病了。

忽然这么大阵仗立在月园前头，常无影得到了消息，握着佩剑便到了门口站着，宛如凶神恶煞的门神。

“侯爷，大统领？”常无影挑眉，“两位来就来，带这么多的禁卫军来是做什么？也不怕王爷拿你们练练手？”

禁卫军听罢，心里一虚，不由得退后了一步。

他们可不想被扒皮拆骨啊。

定远侯眯了眯眼睛，道：“如今皇上驾崩，王爷身为皇族宗室，应该在帝王灵堂前尽尽心意才对。再说了，皇上即将出殡，也要王爷来安排一二啊。”

常无影在楚霁风身边混了这么多年，哪能听不出他的意思。

无非就是想逼王爷现身，看看王爷是不是犯病了。

但月园里头的人都心知肚明，楚霁风用了药还在昏迷不醒着，这才第五天，还有两天才能真正拔出寒毒呢。

所以，月园的人都有了觉悟，在这两天里，他们就算拼了性命，也要拖住！

“王爷身子向来不好，侯爷还要王爷去处理这些杂事，难道是想让王爷出事儿吗？”常无影打着太极，反正就是不让路，不通报。

“皇上驾崩，这算杂事？”定远侯见常无影处处阻拦，对自己没有恭敬之意，干脆直接发难，“那凌王还真是大胆呢！不将皇上放在眼里！”

“哟，我家王爷连路都没法走几步，侯爷硬要来为难一个病人，这算什么道理？就不怕天下人耻笑吗？”常无影哼了哼，“再说了，王爷敬重皇上，是将皇上放在心里的，哪里像侯爷，随随便便就拿皇上来压人，侯爷才是不将皇上放在眼里吧？”

大白天的，月园又是百姓的关注点，不少人都往这边看着。

定远侯是怒得可不行，想着常无影向来是个耿直没脑子的，今日说的话倒是句句带刺，简直是开窍了。

他推测，楚霁风应该真的是犯病了，所以常无影才在这里处处阻挠。

既是如此，也就没有什么可惮忌的了。

“本侯废话不多说了，太子殿下要见凌王，若凌王不肯出来跟着本侯进宫，那本侯唯有杀进去请人了！”

常无影是早已习惯了这套路，紧盯着定远侯：“侯爷想打就打，说那么多屁话干什么？难道我们凌王府的人会怕了不成？”

定远侯是忍无可忍了，直接让赵昌德带人杀进去！

赵昌德犹豫了一下，但定远侯已经耐不住，搭箭拉弓往常无影身上射去，打响了战争的第一炮。

常无影拔剑，劈开了射来的羽箭，大喊道：“来啊！来多少，老子杀多少！”

他跟随了楚霁风多年，在这种时候，万万不能丢了主子的脸面。

有禁卫军率先冲上去，可常无影立在府门前，上来一个砍一个，几乎是手起刀落，没有半点多余的招式。

定远侯瞪了赵昌德一眼：“大统领，难道你是要违抗太子殿下的命令吗？”

赵昌德是无可奈何，只能拔刀飞扑上去，与常无影战在一起，没了常无影的阻拦，禁卫军是长驱直入。

哪曾想到月园不仅是侍卫拿着武器，就连小厮和丫鬟都手拿刀剑，冲进去的禁卫军瞬间就被杀了。

桑璧和成肃在指挥着杀敌，他们只有一个目的，就是守住正屋！

幸好楚霁风是有先见之明的，手底下的人都会武功内力，他们可不只会伺候主子，拿刀保护主子 ，他们也在行！

定远侯没想到攻下一个月园会如此困难，他又命令禁卫军翻墙，或者从侧门后门闯进去，谁知道月园的围墙是五步一岗，十步一哨，禁卫军翻一个过去，就死一个。

更别说侧门和后门，都有武功高强的人坐镇着。

不出小半个时辰，五百禁卫军已经没几个活的了，简直是损失惨重！

而赵昌德和常无影从地上斗到了屋顶，谁也没讨了谁的好处，定远侯见状，全身剧烈的颤抖着，双目喷火：“来人，去传巡防营的弓箭队！”

强攻不行，他就用弓箭队射箭，看他们还能抵御到何时！

在这之前，京郊东南方。

两万私兵是驻扎着山谷处，此处有天然屏障，没那么容易被人发现。

秦烨本是在等着楚霁风的消息，没想到竟等来了苏尹月。

哨兵发现了马车，是警惕得不行，但马车旁边的护卫直接扬起了一枚红色旗帜，上面写着一个凌字。

哨兵赶紧去通传，秦烨去了谷口，看见了苏尹月几人，甚是惊讶：“你……你怎么来了？”

“你可知道京城的城门关闭了？”苏尹月懒得叙旧，直接问道。

秦烨一身劲装，英姿飒爽，点点头：“自然，可王爷没有消息传出来，我不好轻举妄动。这儿的两万兵马，不能被人发现了。你能找到这儿来，难道王爷是将消息传给了你？”

他离京之时，京中还一片平静，并不知道京城为何忽然关闭了城门。里头没有消息传出，秦烨便想着自己回去查探一二，何奈，他轻功不到家，实在无法翻越高耸的城墙啊。

没有办法，他只能在这里等消息了。

苏尹月摇了摇头：“没有，我只是让成肃把炎火珠拿回去京城。指点我来这儿的，是一个梁国人。”

秦烨听见炎火珠的好消息，心里是忍不住一喜，她当真是做到了！

可随后听到她说的梁国人，又是大为震惊：“梁国人？”

一股寒气从脚底袭致全身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60888075"  chaptername="第288章：铲除凌王">加入书签</a>
</div>
