
　　“说下你对这个角色理解。”尹熙珍对站在房间中的刘仁娜说道。

　　时间是晚上8点多，《伟大的隐藏者》刚刚结束拍摄。第一天开工，进入状态比较慢，慢慢磨合中就到了这个时间。

　　朴志勋和刘仁娜约定的面试时间，当时只是想着快点把角色确定，所以才说在晚上，也是因为刘仁娜是IU的好朋友，没太见外。不过，下午发生了那样的事情，虽然他不在意，总要考虑一下对刘仁娜的影响，所以叫上尹熙珍一起。

　　“这是一个有着悲伤过去的女人，平日里总是用烟酒麻醉自己，喜欢诱惑一下男主角，借此来骗烟骗酒，实际把男主角当做可以倾诉的人……”刘仁娜略显拘谨地回答道。

　　“嗯。”尹熙珍等她讲完后，不置可否地点点头，再次说道：“请展现一下这个角色颓废、性感的模样。”

　　“是！”刘仁娜急忙应了一声，开始酝酿感情。

　　不过，眼角余光却情不自禁地瞥了一眼旁边有些心不在焉的朴志勋。之前还担心朴志勋会不会真是报道中的那种人，现在却又期望由他面试。尹熙珍的气场太强、而且看不出喜怒，实在无法让人安心。反倒是朴志勋，虽然有些冷，实际却很容易亲近。

　　“咳！”不料，尹熙珍发现了她的小动作，虽然没有说什么，却是轻咳一声。

　　刘仁娜好似上课时看课外书突然发现老师站在身旁的学生，整个身子都是一激灵，急忙收敛思绪，认真表演。

　　“不用紧张，把你理解的表现出来就好。”朴志勋开口说道。

　　“是！”刘仁娜急忙应声。

　　朴志勋点点头，不再说话。

　　并不是因为照片的事情恍惚，而是因为之前krystal的一番话。昨天晚上，因为突然的尴尬，对话没能继续。今天通话时，她才说道，不准自己变坏！

　　只是普通的一句话，但关键是她说话时的那种口吻，带着一股不容置疑的坚定！当时，自己曾问如果变坏她会不会和自己绝交，她的回答是会揍自己一顿！

　　这个小家伙，真是被宠得不成样子了！

　　不过，想着，嘴角却是忍不住泛起一抹淡淡轻笑。他不是小孩子，对一个人是不是真心关心自己，自然能够分得清楚。

　　“回去等通知吧。”回神之时，正好听到尹熙珍对刘仁娜说道。

　　抬手摸了摸鼻子，没有开口。

　　“麻烦两位前辈了。”刘仁娜躬身告辞。面试官，只有朴志勋和尹熙珍两人。

　　“嗯。”朴志勋点点头。等她离开后，才转头看向尹熙珍。

　　“我看志勋你刚刚正在发呆，就没有问你的意见。”尹熙珍说道，“怎么？是因为照片的事情吗？”

　　“不是。”朴志勋微微摇头，说道，“那不算什么事情。”恼火的，只是对方将这种手段用在自己身上，实际并不担心照片造成的影响。一般这种事情，都是过去有类似的经历怕被挖出来才不得不妥协、忍气吞声，但他一向洁身自好，完全不担心这点。

　　“哦。”尹熙珍听他语气不似愤懑的样子，眼波流转，轻轻应了一声，没有追问，却将好奇写在了脸上，和之前强势、冷傲的模样截然不同。

　　“好奇也不会告诉你！”朴志勋斜睨了她一眼，嘴角微微一翘，说道。

　　“不稀罕！”尹熙珍挑了挑眉毛，说道。漂亮的桃花眼，随着她的这个动作，好似放电般，勾人魂魄！

　　“和你在一起，我的定力大大提高！”朴志勋毫不避讳地玩笑道。

　　“那准备怎么感谢我？”尹熙珍笑盈盈地问道。以前，不太喜欢自己的眼睛，因为给自己造成了很多困扰。但自从担任朴志勋的经纪人后，便学会了正视自己，态度也渐渐扭转，现在用心呵护眼睛、并且经常画漂亮的眼妆，愈发妩媚、勾人。

　　但是，男人和她在一起，压力会非常大。一年多，居然没有一个男人向她告白！

　　“我们之间还需要感谢吗？”朴志勋没有在意她的玩笑，而是淡淡轻笑着说道。

　　“志勋太会哄人了！”尹熙珍白了他一眼，心中却好似淌过一道暖流，说不出的温暖。

　　“走吧，去喝杯咖啡，一起商量下明天的拍摄工作。”朴志勋起身说道。尹熙珍这种妩媚的白眼，他也有些承受不住。

　　“好！”尹熙珍点点头，起身说道：“刘仁娜的形象，并不是很适合这个角色。不过，却也不是完全不行。总之，就看你一句话，你说行，她就行；你说不行，那就算了。”事实就是如此，除了导演、作家的个人喜好，基本没有说哪个角色必须某个演员才能演好。说不准，一个不太看好的演员反倒能够收到意想不到的效果，就好比《超速绯闻》中的朴宝英，面试时曾被拒绝三次。但在播出后，她却一举囊括了当年所有新人奖！

　　“嗯。”朴志勋轻轻点头，并没有给出回答。

　　尹熙珍也没追问，和他一同离开，在附近找了一家咖啡厅，商谈电影事宜。同时，也是对网上流言蜚语的一种回应，如果朴志勋真是那样的人，还有哪个女人敢光明正大地和他一同喝咖啡？

　　不想吵到别人、也不想被人打扰，特意要了一个包间。

　　“志勋的动作戏，剧组上下都很放心。但傻瓜演技，却让所有人都怀疑……”入座后，尹熙珍把剧组上下的真实想法告诉了朴志勋。

　　“我自己也很期待。”朴志勋笑着说道。不是喜欢演“傻瓜”，而是喜欢尝试不同的角色、喜欢这种新鲜感和成就感。况且，如果只局限于《大叔》中的角色，当下可能人气更高，长远发展却很是不利。

　　“嗯。尹熙珍见他并不在意，点点头，开始聊起今天拍摄中的各项问题。比如，灯光明暗、角度，场景布置……到某个剧务是否认真等等，并不涉及剧本。

　　一名导演，需要操心的事情很多，并不只是构思好剧本就可以。

　　这些琐碎、繁杂的事情，又不能总是开会讨论，只能这样两人商量着修正、监督。

　　期间，朴志勋接到了几家记者的来电。都是无法打通金敏俊的手机，太忙，干脆直接打到了他的手机上。

　　因为在等徐贤的电话，不好关机，他只能一个个拒绝。已经发过短信，徐贤并没有怀疑，但作为男朋友，总要再打个电话。

　　幸好，只有几家自身比较强势的报社记者才给他打电话，其余一些报社的记者，哪怕有他的电话，也只是耐心等金敏俊清闲下来。

　　转眼间，一个多小时过去。

　　“今天就到这里吧，早点回去休息，接下来的几个月会非常忙。”朴志勋主动起身说道。

　　“志勋更应该注意休息。”尹熙珍说道。说到忙，接下来几个月，谁都不可能比过他。

　　“我会注意的。”朴志勋点点头。

　　“照片的事情，不用理没关系吗？”离开前，尹熙珍终于忍不住问道。

　　“已经在整理了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　他在传媒界，并没有多少影响力，一般报社给他面子，是想和他保持良好的关系，一边得到各种新闻。这种关系，和酒肉朋友没有多大区别，想要拜托这些人帮忙，是不可能的事情。

　　他也没有指望这些人，不久前刚刚和JTBC电视台建立了合作关系，有资源，当然要用。JYBC电视台背后的《中央日报》在传媒界的影响力，毋庸置疑！

　　网上汹涌的流言并没有得到遏制，也不可能强行抑制，但是，风向却突然一变。很多网络媒体都开始用客观、认真的态度报道，并且将事态还原，包括李贞焕的存在。

　　很快，风向就变成了这个女艺人借朴志勋的名声炒作。这点，是不可避免的事情，照片本身就是一把双刃剑。朴志勋虽说对恩姬客客气气，却也不是什么老好人，没有刻意这样做，却也不会站出来澄清什么。M.23sk.com

　　相信过了今晚，就会是一个新的情形。

　　尹熙珍没有多问，放心离开。她的强势，是从跟了朴志勋之后才慢慢确立，骨子里都已经渗入对朴志勋的信任。越是强势的人就越是如此，比如krystal那样高傲的性格，在朴志勋面前，却好似换了一个人。

　　朴志勋坐上车后，终于接到了徐贤打来的电话。

　　“什么事？”接通手机后，徐贤居然问了这样一句。

　　“你说什么事？”朴志勋哭笑不得地叫道。

　　“那件事？不是已经在短信中解释清楚了吗！”徐贤好似什么事情都没发生般。

　　“短信中说一句，你就信了？”朴志勋发现，女朋友对自己太信任也有不好，总有一种不踏实的感觉。

　　“那你要我怎么样？”徐贤反问道。

　　朴志勋无语。

　　“好啦，我相信你不会做那样的事，好好拍电影，注意休息，知道吗？”徐贤似是察觉到了他的无语，突然用哄小孩子的口吻说道。

　　朴志勋忍不住嘴角微微一翘，也就只有这个小家伙才会把他当小孩子哄。

　　不过，很新奇的感觉！

　　“下班没有？我过去接你好不好？”突然有种强烈地想要见她的冲动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百四十三章 淡然处之免费阅读。https://xs.23sk.com 