    房间里，浓重的金属味挥之不去，空气中还浮动着高温熔炼带来的热浪。

    韩萧已经习惯了这种味道，他从急速冷却箱里捞出最后一个机械，将其变成压缩球，放在了桌子上，

    面前的合金桌子摆着一排排压缩球，全都是新一代的机械。

    使用A级机械师能力制造的新一代机械，无论是技术含量、属性、功能、威力，都全面超越了他在B级时打造的旧式装备，于是取代了旧装备，成为自身的常规作战武器。

    旧式装备已经跟不上天灾级层面的战斗，进入了备用武器的行列，从一线退居二线。

    这次韩萧全面革新装备，规模是目前为止最大的一次。

    原本的战斗模式没变，依旧是机甲为核心的单兵流+土豪氪金军团流，韩萧强化了这套模式的机械武器。

    滋——

    电光一闪，械力激活了一部分压缩球，一阵喀拉拉的机械活动声过后，三十六个新一代浮游梭悬浮起来，环绕韩萧游动。

    新一代浮游梭套装，机械型号为【DT-03式纳米变形浮游守卫】，套装名称叫做“守望协议”。

    比起上一代光环阵列，守望协议许多地方都有了变化，首先是浮游梭外形，从纺锤体飞梭变成了菱形飞梭，更有棱角，颜色也从白色变成了暗红色，棱角线则是凯尔合金的灿金色。

    功能方面，最显著的变化就是能源，每一个浮游梭都配备了超微缩等离子弧反应堆，采取可控冷核聚变，能源充足，放射性极低，输出功率上限高，而且可以轻松调节功率，可控性极强，装备品质为深紫色。

    韩萧如今拥有能量系的高端知识【高能掌握】与【高能武器化应用】，他在打造新一代机械前，把这些机械的图纸都升到了满级，得到了一些潜能点，配合原来的储备，花费21点潜能点分别把这两个知识升为Lv5和lv4。

    所以在能源方面，他已经具备很不错的技术了。

    星际时代，核聚变早已被无数文明掌握，而且星海广袤，各个文明发现或合成的元素何止上千种，元素周期表那叫一个长，早已实验出最适合核反应的元素，产生的能量更加庞大，同时降低放射性，提高可控性。

    这一次强化装备，革新能源核心正是一个主要目标，大部分机械基本都改成了可控核聚变能源。

    核聚变反应堆也有不同的图纸，等离子弧反应堆是韩萧等级最高的能量核心图纸之一，技术可以概括为在内部通电形成磁场，加热其中的等离子体，促使其产生核聚变反应，高效、清洁、可控。

    而能源系高端知识之上的尖端知识，则是研究更强大也更不稳定的反物质能、幽能，一般来说，星团级文明才拥有尖端知识，韩萧目前只能弄到高端知识。

    短期内，韩萧没有谋划尖端知识的意图，他转职了虚拟机械师，武装系和能量系的尖端知识，潜能点费用会变成原本的三倍，目前的潜能点储备只剩下最后2点。

    械力微闪，韩萧操纵守望协议，逐步试验各项功能。

    首先是最基础的炮击威力，他让菲利普开启机械改装室的武器试验模块，一面合金墙从地下升了起来。

    嗡——

    浮游梭的金边涌起湛蓝色的能量光芒，紧接着尖端的棱角突然展开，变成一个圆形口径的炮口，湛蓝激光疾射而出，轻松穿透合金墙，留下一个前后通透的孔洞。

    “穿透威力很强……”

    韩萧暗暗点头，面板虽然介绍了武器的攻击力，但亲自试验向来是他的习惯，紧接着他切换了威力形式，接连试验了爆破型、暗杀型、制伏型、全功率型。

    因为能源高效可控，所以具备多种攻击方式。

    韩萧也测试了一遍守望协议护盾功能，不同于光环阵列编织护盾，守望协议单个浮游梭就能形成护盾，而且护盾值很高。

    守望协议最方便的功能，则是纳米变形能力，互相可以合体，变成更大口径的浮游炮或者大型护盾，也能变成手持巨炮，甚至可以在战斗模式下，将守望协议纳米变形融入狂猿机甲，每个浮游梭的超微缩等离子弧反应堆，可以给机甲持续供能，用途广泛。

    “不愧是A级阶位的机械师超能武器。”

    不需要别的机械，韩萧认为光凭这一套守望协议，就能吊打梅洛斯。

    满意放下浮游梭，他激活了另一堆压缩球。

    这次展开的是机械巨手，更新了能源核心，各项功能都有了显著提升。

    机械巨手一直是多功能装备，属于外殖装类型的机械，可以拍击，指尖或手心能释放离子炮，也能化作压缩球藏在手脚，击中敌人再展开施展连招，也能化作电磁锁扣控制目标，还能变成各种工具改变地形，或者辅助自己制造巨型机械，算是万能工具。

    韩萧也给机械巨手增添了新功能，机械巨手互相可以合体，变成一个几十米甚至上百米面积的如来神掌。

    也可以合体变成一个飞行器载具，虽然狂猿具备星际航行功能，但那是单兵装备，机械巨手合体的飞行器载具，可以承载一个小队。

    提到飞行器载具，韩萧还研究出了一个重要机械。

    【短距离折跃引擎】！

    这个图纸出自于【初级空间技术】、【进阶探测技术】、【量子纠缠高级应用】以及【星际航行技术】的组合。

    不同于星际飞船的大型跃迁引擎，短距离折跃引擎主要给单兵装备或小型飞行器使用。

    当然了，虽然名为短距离，但这只是相对于大型跃迁引擎而言，并非真的很短，韩萧试验过了，一次全功率跃迁的最高距离，可以达到五千公里！

    跃迁引擎也有限制，便是长时间的坐标引导，短距离折跃引擎的引导时间为12s，跃迁距离每超过一千公里，引导时间就会增加3s，期间不能移动，不能被打断，否则坐标偏离，会很危险。

    而冷却时间最低为两分钟，也是随着距离增长。

    黑光潜伏者的光辉联邦微秒跃迁技术很高端，韩萧目前还做不到。

    饶是如此，这个设备还是非常好用的，可以大范围战略转移或者赶路。

    韩萧已经给狂猿与一部分飞行器增添了短距离折跃引擎，效果很棒，相当于机械版的海克斯闪现。

    至于单兵跃迁带来的负荷，对韩萧而言，连挠痒痒都算不上。

    作为虚空物种，空间抗性是非常高的。

    除了单兵装备强化，机械军团也进行了大幅度的革新。

    首先是恢复了原本的四个军团番号，编号001——【械兽近卫军】，002——【攻坚炮兵团】，003——【G-1钢铁军团】，101精英部队——【守誓者亲卫】。同时，韩萧也稍微增加了这些军团规模。

    在此基础上，韩萧又新增了两个番号军团。

    编号004——【G-2重装铁骑】！

    这是六百个重装机械战兵组成的部队，小巨人体型，搭配了高速推进载具，就像铁骑一样冲锋，具备极强的冲击力，可以轻而易举凿穿军队的阵型。这些重装铁骑以近战为主，配备高热切割、高速钻头、螺旋轮锯之类的杀戮武器，能够掀起腥风血雨。

    编号005——【微型魔方部队】！

    一千五百个微型机械战兵组成的特殊部队，这种机械战兵叫做“魔方机器人”，大约只有正常人类的手掌大小，但是麻雀虽小五脏俱全，具备很高的单兵作战素质，这种小体型部队，在某些场合可以发挥奇效，这也是韩萧制造该军团的初衷。

    这支部队还有另一个功能，魔方机器人的图纸来源于【超纳米动力】，也具备纳米变形功能，可以互相合体，组成更大型的机械战兵，也可以理解为，一个个魔方机器人就是一个大型机械战兵的零件，而这些零件可以自由活动，在合适的时机再合体成型。

    目前统计，机械军团的规模已经达到两万，每天车间都在生产新的机械战兵，数量还在不断上升。

    多出来的机械战兵直接并入不同番号的军团中，或者作为备用。

    另外，所有机械战兵的武器，也都进行了更新换代，近战武器则增加了震荡转换器、高压切割刀等等。

    远程武器新增了电浆炮、热熔炮、辐射枪，这方面的强化也体现在了炮塔流，韩萧制造了新型炮台。

    而弹药与爆弹也有了革新，增添了真空抽氧爆弹、空间扭曲炸弹、热核地雷、小当量核榴弹、轨道狙击弹等新型弹药。

    除了原来的战斗模式，韩萧也增加了两种新的战术。

    第一种是强控流打法。

    韩萧融合出了一种电磁超导体微粒图纸，差不多米粒大小，他制造了很多，摆在面前，就像一座黑色的沙堆。

    超导体微粒之间蕴含强大的磁性，可以被电磁属性的械力操控。

    这套装备又名为“强吸附电磁沼”，使用的时候，超导体微粒犹如一道黑色洪流，携带极强的电磁力，一旦接触目标，超导体微粒就会缠绕上去，释放巨大的吸附力，使目标寸步难行。

    被控制时间越长，超导体微粒覆盖范围越广，目标就越难以挣脱，而且通过械力操控，强吸附电磁沼还有塑形的功能，可以变成各种形状，该武器就像主动捕获目标的沼泽，也像实体化的磁场。

    这是一件强效控制装备，缺乏杀伤力，韩萧的灵感来源于灰烬，那家伙控制碳微粒的战斗风格启发了他，强吸附电磁沼同样是操控微粒，看上去与灰烬颇为相似。

    第二种新增的战斗模式，则是很贱的战术。

    前世，玩家把这种打法叫做战略支援流。

    几个月前，黯星袭击海蓝星，在外层空间用主炮打击自己，这就是战略支援。

    这一模式的精髓，就是召唤导弹洗地、召唤天基武器打击、召唤舰队齐射……相当于升级版本的火力覆盖流。

    简称耍流氓！

    军团流碾压绝大多数机械系流派，只有两种流派是军团流最头疼的对手。

    一种是虚拟入侵流派——也就是韩萧转职的虚拟机械师。

    而另一种，就是战略支援流。

    韩萧放下所有压缩球，望向改装室的另一边。

    那里放着一个巨型机械。

    这是一门轨道打击炮！

