    “有蓝氏兄妹出手已经足够了吧，那韩立再怎么厉害，也不过是个太乙境修士，何必再派我去？”黄色蟾蜍打了个响鼻，不以为然的说道。

    “据说那韩立修炼的乃是三大至尊法则之一的时间法则，且造诣不浅，小视不得，只有蓝氏兄妹，我不放心。你此次前去，不要让任何人知道，到了那里也不要暴露身份，躲在暗处行事，务必要一击而中。”妙法仙尊摇了摇头，说道。

    佘蟾听闻此话，面上神情不变，六只眼睛深处却掠过一丝不满。

    一个小小太乙境修士罢了，主人不仅让它这个大罗专门跑一趟，还要其躲在暗中偷袭，太小看自己了。

    “事关重大，不可有闪失，否则拿你是问！”妙法仙尊目光一冷。

    “是。我这便去传讯。”佘蟾站了起来，体表黄芒闪动，庞大身躯飞快缩小，转眼间化为一个身躯肥胖的黄脸丑妇。

    随即，丑妇身体一晃之下，化为一道黄影融入了地面，消失不见。

    妙法仙尊目视眼前虚空，随即身形一动之下，凭空消失。

    ……

    金源仙宫之中，东方白从传讯大殿走出，忐忑的神情一扫而空。

    只要金瀚仙宫的人抵达，抓捕韩立就再无问题，到时候他要将之前受的屈辱，全部向韩立讨回来。

    东方白心中拟了几十个折磨韩立的恶毒法子，大感快意。

    “来人！”

    东方白略一沉吟，扬声说道。

    话音落下，一道光芒从远处飞射而来，转眼间落在东方白身前，化为一个目光锐利的冷峻青年。

    “宫主，您有何吩咐？”

    “黑刀和吕云此次随我外出办事不利，已经陨落。寒鸦，从今日起，你便是‘暗剑’统领，将‘暗剑’中所有的探子尽数派出，同时联系潜伏在各地的暗探，务必打探到韩立的下落。”东方白吩咐道。

    “是！”冷峻青年闻言，原本无波的眸中也不禁喜色一闪，躬身答应一声。

    就在此刻，一声闷闷的声音从远处传来，脚下地面猛地晃动了一下，附近大殿也微微颤抖，发出轰隆隆的声响。

    “怎么回事？”东方白眉头微皱，双眼朝外面望去。

    “属下去看看。”冷峻青年立刻说道，正要朝外面飞去。

    就在此刻，一道遁光从远处飞射而来，瞬间落下，显现出一个半身浴血的金袍护卫。

    “启禀宫主，不好了，有人杀进宫来，我们抵挡不住。”那人满脸惶恐之色的说道。

    “什么人？竟敢到金源仙宫撒野！”东方白眸中闪过一丝怒火，身形正要飞射而出，神情却突然一动，又停了下来。

    他展开神识，朝着金源仙宫入口蔓延，面色立刻一变。

    ……

    原本富丽堂皇的仙宫入口处，此刻一片狼藉，十几座大殿坍塌，化为了废墟。

    半空之中，逾百名仙宫修士，在五名气度不凡的黑袍老者的带领下，结成了一个半月形的战阵。

    这五人无论身高，容貌都几乎一模一样，似乎是一母同胞，身上都散发出阵阵阴冷气息。

    在场的仙宫修士基本都是真仙境后期至金仙层次，那五个黑袍老者更是太乙境存在。

    各种仙器，秘术雨点般从战阵中飞出，朝着对面轰去。

    而对面却只有一人。

    那人是个青年男子，一身青袍，身周悬浮着四五十柄金色飞剑，游鱼般旋转飞舞，交织成一片密集的金色剑影，轻轻松松便将对面射来的所有攻击尽数切碎。

    与此同时，青袍男子手指轻弹之下，又有十几柄金色飞剑从其袖中飞射而出，一闪之后十几道百丈长的金色剑气浮现而出，仿佛一口口擎天神剑一般，气势惊人的直斩而下。

    剑气尚未落下，就发出雷鸣般的轰隆之声，所过之处连偌大天空仿佛都被斩开，现出一道长长的白色剑痕。

    那五名太乙境老者面色大变，当即身形变换，站成一个十字型，各自张口喷出一面黑色大旗，上面绣着一条狰狞黑龙图案。

    五人两手齐齐掐诀挥动，黑色大旗呼啦展开，变大了数倍，猎猎作响。

    大片粘稠如液的黑气从黑旗中滚滚涌出，形成一片巨大黑云，朝着那些剑气席卷而去，所过之处虚空如同被腐蚀一般嗤嗤作响，连连颤抖。

    旁边的那些金仙修士眼见此景，如避蛇蝎，立刻朝着后面退去。

    “魔气！”青袍男子眉梢一挑，十指连动。

    金色剑气表面嗤嗤一响，浮现出一道道粗大金色电弧，散发出一股正气磅礴的雷电法则，斩在黑云之上。

    浓郁黑云剧烈翻滚，立刻发出惊天动地的滋滋巨响，如同遇到克星一般，化为无数股黑烟飘散消失。

    那些金色剑气瞬间将撕裂了黑云，斩向了后面的五名太乙境老者。

    五人面色剧变，体表黑气一闪，高大的身形突然间在爆响中急剧缩小，瞬间尽数变成了一个三尺来高的侏儒，朝着旁边电射躲闪，速度陡增了不少，险险躲过了那些金色剑气。

    金色剑气也没有追击五人，顿时落在后面那些真仙及金仙之中。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响起，剑气在人群中掀起一道道血浪，残肢断臂乱舞，真仙境修士无一幸免，此外还有足足三分之一的金仙修士陨落而亡，剩下的金仙修士大骇，纷纷朝着四面八方亡命而逃，半月战阵顿时分崩离析。

    韩立如今修为大进，青竹蜂云剑的威能也水涨船高。

    五名太乙老者此刻身体“咔咔”一响，恢复了原样，看到此景，面上露出暴怒之色。

    周围那些金仙修士可都是金源仙宫的基石，如今一下被灭掉了三成。

    “阁下究竟是谁？竟敢如此屠戮我金源仙宫之人！等着天庭无穷无尽的通缉追杀吧！”五名老者中的一个怒喝道。

    青袍男子面无表情，似乎没有听到那人的声音，再次抬手一弹。

    那十几道剑气一颤之后再次射出，化为十几道幻影，朝着其他金仙修士追去，转眼间又有数名金仙修士被洞穿，凄厉惨叫而亡。

    五名太乙境老者面色铁青，目光朝着仙宫深处望去，似乎在等待什么，但却什么也没有发生。

    “啊”“啊”两声惨叫，又有两人被洞穿而亡。

    五人面色更沉，正要不顾一切的扑上时，十几道耀眼绿光从天而降，化为十几条绿色大蛇。

    这些绿色大蛇速度极快，而且灵活无比，庞大身躯分别卷住了一道金色剑气。

    一根根丝带状绿气从大蛇身上飞出，缠绕向凌厉刚烈的金色剑气。

    金色剑气震颤，电弧窜动，那些绿色丝带立刻崩裂，但更多的绿气从大蟒身上飞出，继续缠绕而上。

    断一根，生三根，断十根，生百根！

    几个呼吸之间，凌厉无比的金色剑气光泽黯淡了不少，大小也缩小了很多。

    无数绿色丝带密密麻麻缠绕在剑气上，隐隐有形成一个巨大蚕茧，将其包裹在里面的感觉。

    青袍男子目光微闪，手中掐诀一挥。

    金色剑气陡然缩小，化为一柄尺许大小的金色小剑，凌空一划。

    “嗤啦”一声，绿色蚕茧顿时被斩破一个口子，那些金色小剑飞射而出，在青袍男子身旁盘旋飞舞。

    一道人影从天而降，正是东方白。

    那十几条绿色大蟒飞射而回，迅速缩小，并且首尾相连，化为十几个青色圆环，在其身周悬浮不定。

    看到东方白的身影，仙宫众人精神大震。

    “宫主来了！”

    “小子，我们宫主已至，你的死期到了！”

    “宫主，此人胆大妄为，屠戮了我们不少人，今日定然不能让其生离此地！”

    仙宫众人纷纷飞到东方白身后，咬牙切齿的愤愤说道。

    东方白没有理会身旁众人，目光朝着青袍男子望去，咧嘴一笑，缓缓开口道：“韩立，我承认你实力强大，不过你竟然敢杀上金源仙宫，胆子不小！”

    “东方白，你自己出来，倒是省了我的手脚！你日前无故屠戮青狐一族，全族上下五万七千三百人全部罹难，罪恶滔天，今日便是你的死期！”青袍男子正是韩立，他抬头朝着东方白看了过来，用阴森的口气说道。

    此言一出，附近人群神情一阵哗然，不少人朝着东方白望去。

    天庭早已严令，不得无故屠杀弱小，违者将受到严惩，韩立说的如此确凿，恐怕不是空穴来风。

    “青狐一族包庇你这个诛仙榜通缉之人，又袭击我的搜查队，死有余辜！”东方白眉头一皱，立刻说道。

    “多说无谓，今日我是来取你性命的，以奠青狐一族上下亡灵，纳命来吧！”韩立却没有再说下去的意思，掐诀一点。

    他身周盘旋的五六十柄青竹蜂云剑一震，尽数朝着东方白射去，发出刺耳的剑啸之声。

    东方白见此情形，两手掐诀一挥。

    “呼啦啦”一阵脆响！

    其身周的那些绿色圆环飞射而出，再次化为十几条绿色大蟒，无数绿色丝带从这些绿色大蟒身上飞出，卷向那些青竹蜂云剑。