
　　新闻内所说的人，不就是她最熟悉的人的样子吗？念安已不敢想像下去，心乱如麻，双腿无力，扭伤的地方也更疼了。

　　走廊外传来嘈杂的脚步声，医院的安保跑上来了，念安偷偷看了眼，和楼上一样乱成一团，她忙趁着没人注意时，忍着脚痛朝楼下跑去。

　　住院部楼下已来了很多警车，念安从电梯出来时，刚好看到一群警察涌进来。她忙低下头，匆匆朝外走。可能是所有的注意力都在身后，拐角时突然就撞上了人。

　　“对不起对不起……”念安忙低头道歉，瞟了眼面前的两人，她心里咯噔下，这两人不像是中国人，而且，似乎有那么点眼熟。

　　被撞到的那人冷冷看了眼念安，伸手拍了拍自己的手臂，他身边的人朝着念发吼了句：“走路看着点！”

　　生疏的中国话，带着口音。

　　念安忙点头，尽量低着头不让对方看到脸：“对不起！”她又说了句，待到那两人越过她朝前走去，她才匆忙向前走，边走，边还在回想着到底是在哪见过的那两人，既然不是中国人，那就是……缅甸人！念安突然瞪大眼，她记起来了，刚才被撞的那人和那天饭局上一人长得很像，难道是……

　　她还在犹疑，那两人就证实了她的猜测，被撞的那人停住了脚步，转头望向身后离去的女子，身边的人停住问他：“吉哥，怎么了？”

　　桑吉微眯眼，随即说了句：“是她！”两忙朝着念安追去。

　　＊

　　墨怀安赶到新闻发布会时，现场仍乱成一团，他抓住一小警察问着：“封局呢？”

　　“封局被救护车接走了！”

　　“凶手呢！”他又吼了句。

　　小警察不断摇头，哪里找得到凶手，只有一把枪搁在二楼的音响室里，音响室内的人全都倒在地上，监控也坏了。

　　墨怀安一把推开小警察，朝着二楼的音响室奔去，二楼已被封锁，有几位警察正在寻找着凶手留下的蛛丝马迹，可是凶手很狡猾，没留下任何的指印及脚印，而且他的目的很明确，就是封明诚，音响室的人虽都倒地，但只是昏了过去。

　　“查到什么没？”怀安进来，问一边正在查找的同行。

　　“师哥。”正在查证的是南城公安局刑侦科的郑路，和墨怀安是同一学校毕业的，低了两级，他望向墨怀安摇摇头，“凶手很狡猾，所有可能涉及的全都没留下……一弦？”郑路叫了声，正在一边勘察的人忙起身转头。

　　“郑队？师哥？”孟一弦看到墨怀安，两眼发亮，忙笑着打招呼。

　　“你那儿怎样？”郑路问她。

　　孟一弦摇摇头：“暂时没有任何发现。”

　　“监控呢？”墨怀安又问。

　　“场内所有的监控全都被破坏了，只有进门处有一监控，正在排查。”郑路忙说道。

　　“带我去看看。”

　　“一弦，带师哥去看看。”郑路忙叫孟一弦。

　　“好，师哥，这边。”孟一弦忙叫道，带着墨怀安朝监控室走去。

　　“师哥有没有考虑再回边防队？”孟一弦走在他边上问了句。

　　墨怀安曾经在边防队待过，也和这边的警局混得挺熟，后来把他调去了省厅。

　　“暂时没有考虑。”

　　“那师哥……找女朋友了吗？”孟一弦又问了句，闪闪的五星帽沿下，是她闪闪发光的眸子，白皙的脸也呈现粉嫩色。

　　“哪有时间找，你呢？有男朋友了？”墨怀安望了她眼，他和孟一弦其实并不熟，对方比他小了好几岁，孟一弦到这儿上班时，他已调离边防队。

　　“师哥都没找，我怎么会找？”孟一弦说道。

　　墨怀安挑眉，半开玩笑：“哟，这不会是在等我吧？”

　　孟一弦脸更红了，但没说话，刚好到了监控室，两人走了进去。

　　门口的监控探头，拍下了入会场的人，他们几乎将所有入会场的人全都查了一遍，也没有看到可疑人物。

　　“还有别的吗？”墨怀安又问了句。

　　“没有了，会场所有的探头都坏了。”查找的人警察摇摇头。

　　怀安蹙着眉头沉思着，后突然想到：“把当时所有入会场的记者拍摄下来的所有的镜头全都发过来！”

　　孟一弦忙点头：“是。”

　　“我先去医院，你收集好给我打电话，我电话知道吗？”墨怀安边往外走边对着孟一弦说道。

　　孟一弦怔了下，忙摇摇头。

　　“手机。”墨怀安伸手。

　　孟一弦忙将手机掏出来给他。

　　墨怀安将自己的电话存入孟一弦手机，尔后递还给她：“好了给我打电话。”说着，他坐入车子，疾驰而去。

　　从现场到医院，也就二十来分钟左右，他直接上了手术室，封明诚正在做手术，情况很不好，南城几个副局均等在外面，忧心忡忡，谁也不说话，气氛很是沉重。

　　墨怀安也不敢问，听说子弹直接射中左胸，谁都知道那个位置，一旦中枪，凶多吉少。

　　身边的手机震动着，怀安忙掏出，是孟一弦。

　　“师哥，把所有记者拍下的录像全都收集好了，我发给你看还是你回来看？”孟一弦在电话那端问着他。

　　“发我吧……”墨怀安说道，他还要去看看七七，她一个人可能不太方便。

　　怀安才收了手机，就听到走廊那端传来脚步声，他抬头看，居然是蒋重益。

　　跟着蒋重益一起来的，还有国家禁毒办主任唐维礼，二队赵逾南和孙楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐主任，蒋局。”南城公安几个副局看到他们，忙上前打招呼。

　　“老封怎样了？”蒋重益一路赶来，风尘仆仆，脸上似乎又多了几条皱纹。

　　“还在抢救。”副局张吉昌紧蹙着眉头，一脸担忧。

　　“有没有抓到凶手？”唐维礼问了句，几人全都低下头去。

　　“正在查。”一边的墨怀安忙说道。

　　“这样，老张、老李，对于此次莫里事件，国家高度重视，鉴于现在南城局势严峻，你们也缺人手，经国禁毒办讨论，特派老蒋加入此次莫里事件行动组，代替老封，成为行动组组长……”唐维礼也不顾地点了，现在特殊时期，老封生死未卜，他只能先在此宣布一下国家的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第149章 行动组组长免费阅读。https://xs.23sk.com 