    用一天的时间准备所需要的东西，之后容若让段衣带人守在外面，开始了连续五天的治疗过程。

    这五天里，她不知燕珣清醒出现在涂琥城，重创扎尔哈，北狄暂时退军，只是还不肯放过打下的大好机会，似乎在筹谋什么。

    她也不知慕北辰叫人拦截的慕原澈居然绕过滦阳城，从水路下江南绕行，再转西北。

    还有京城中另一位娇客，在端王睁一只眼闭一只眼中，一路来势汹汹，朝西北扑来。

    ……

    外面风起云涌，悄然变化，而这片营帐之内，静可闻针落地的声音。

    容若闭眼养神的功夫，在脑子里回顾了一下针法图，将之融会贯通，待出手，就好似已经练过千次百次，从最开始的一点点手疏，到逐渐进入状态，后面有条不紊，慢慢变得行云流水。

    床榻上的慕北辰双目紧闭，陷入最深的昏迷之中，他放下了所有的戒备，将最没有杀伤力的自己交给容若。

    这是第二次。

    容若两指夹着一根长针一点点旋转着按压进穴道，可见慕北辰的身体条件反射发出微弱的颤动，天光从营帐外渗透进来，将她的皮肤渲染的更加白皙莹玉。

    慕北辰欺骗过容若不少次，容若也在蓝县的时候回报一二，算起来，容若都不知道谁欠谁的了。

    不过，能让一个人全然的把自己交付出来，早已不需要用言语说明，这对对方来说便是最大的信任。

    容若看着男人额头沁出的汗珠，修眉疏远，睫毛压住眼睑，微抿的薄唇透着清透的冰冷，昏睡中，面容不若冰山，到底缓和了一些，带着骨子里浸润过的矜贵至此，清华无双。

    一时间，容若心潮起伏，情绪分外复杂。

    手稍微一顿，慕北辰身体痉挛般震了一下，穴位处沁出一滴血珠，容若一惊，马上凝聚起心神，再也不敢胡思乱想。

    这种治疗不止漫长，且相当耗费人的心力。

    因为慕北辰中的毒本身不简单，加上日积月累，毒素稳固在心脉处，就好像已经与他的身体融合，再要解毒，等于生生再剐出一道来。

    这还不是解毒，只是用这半支血玉灵芝来压制住身体的毒素，顺便清除一下之前蔓延出来游走在其他脉络精血中的毒，也着实不易。

    佐以这套针法，可以相辅相成，不至于在解毒的过程中伤及根本。

    只是那古卷上的针法越到后面越难，这是倒数第五篇，容若实行起来已经艰难，还有四篇容若至今还没研究透。

    而她当时给彩蝶治疗的那套十二星图排在正十位，倒数九篇。

    容若落下最后一根针，才敢出一口大气，坐到旁边，发现脑子一阵阵的晕眩，耗费太多心神导致了精神过度紧绷，以至于松弛下来一口气承受不住。

    容若往后靠着椅背闭上眼睛休养生息，好一会儿，才重新睁开眼，检查了一下慕北辰的情况，发现头一次施针很顺利。

    血玉灵芝掺在其他的药材里面，也是由容若亲自煎药，她总要以防万一，否则她前面做的那些隐瞒又有什么意义。

    浓郁的药味在营帐内散发出来，容若自己调了一份补药给自己服下，煎药时，脑子里回想起最后四篇针法图。

    和前面单一的，随便拎出来一副可对着不同的病症施针不同，后四篇连在一起，统称之为《涅槃篇》。

    “涅槃，涅槃……”容若低低念着几个字，不其然想到山洞中看到的那一幅幅壁画。

    凤凰涅槃，周而复始，生生不息。

    难道是要告诉她，研究透这套针法，便可使人涅槃重生？

    这不就是人们常常说的肉白骨，活死人。

    可是传说中那都是夸张，哪里有真正起死回生的神药，不过是比起大多数的药物来说，在治疗方面效用更大一些。

    以现在的医疗水平来说，即便是一场风寒也能带走人命，那么那些不同寻常一点的药材，就成了稀缺的东西，以至于传着传着成为了能叫人死而复生的神药。

    比如说五大圣药，传闻不也是可以叫人叫死人复活的存在，但是容若研究过那半支血玉灵芝，它确实不一般，有着奇佳的治疗效果，尤其是对于天下毒物，有克制作用。

    可也仅是如此，并非能真正的叫一个频临死亡的人复活。

    那么涅槃阵法……

    涅槃，涅槃，是否又真的可以创造奇迹。

    容若摊开掌心，看着上面的细纹，心中自问，她到底是谁？

    而那个亿万年前生成的古国，又有多少秘密？

    ……

    接下来的时间，容若不是熬药就是给慕北辰施针，到了第五天，最后一剂药喂好，她坐在旁边，安静等待。

    外头，段衣也等了五天，他看着始终没有动静的营帐，面色木然，唯有眼底，流露着一丝担忧。

    频频张望后，段衣眉头紧蹙，不知该不该进去问一下。

    这时，一个暗卫落下，对着段衣说了两句话，段衣的眉头皱的更紧。

    恰好容若终于从里面出来，段衣眼睛一亮：“姑娘，王爷他……”

    容若满脸憔悴，眼睑下方一片乌黑，一看就是几日不睡的模样，瞧着一阵风就能吹走，叫段衣都不忍心这个时候问话。

    “我出来告诉你一声，可能药量的问题，比预计的时间多一些，你不需要着急，有事就去忙吧。”

    段衣暗暗松口气：“属下就在这里守着。”

    容若明白段衣的执着，点头：“随你。”

    段衣看容若转身，嘴巴张了张，还是说出口道：“刚才是暗卫来报，淳王往西北来了。”

    容若一怔，脑子有些混沌，过来一会儿才反应过来：“慕原澈，这个时候他瞎胡闹什么。”

    段衣嘴角抽搐了一下，现在越看容姑娘越有当家长嫂的模样了，看这个口气，和王爷一模一样。

    “还有永怡公主。”段衣又扔出一个炸弹，“公主府的人发现她不见，等出去一找，才知她从京城离开了。”

    容若揉了揉额头，这一个个的可真能折腾。

    “公主她又怎么了？”

    段衣沉默道片刻，道：“兴许是不相信驸马爷就这么在边关失踪了。”

    说是失踪，大家也知道生还的希望渺茫。

    “哦，我差点忘了，江城是永怡公主的驸马啊。”容若拍了拍脑袋，叹气道：“这两人也是……”

    说来新婚没两天江城就离开了京城，也不知道永怡公主得到噩耗时候什么心情，终归不大好的，也是可怜人。

    不过，容若倒是想起了江城的那位胞妹，本就只有兄妹两相互扶持，这会儿江城不明不白的失踪，消息传回去，也不知狐小七能不能接受。

    比起一个才新婚的妻子，自然是自小相依相靠的亲兄妹感情更深厚。

    “段衣，黑山谷那边没有任何消息吗？”江城毕竟身份不同，所以寻找的人一直没有停，正好风竖在那边挖颜寻卿的老坑，顺便的也会在黑山谷四处搜查。

    “没有。”段衣不带思考直接说道。

    容若端凝着脸半垂眸：“这些我知道了，等王爷醒来，我会告诉他。”

    转身走了几步，容若偏过头道：“京城的消息传过来挺快。”

    段衣握拳抵着嘴唇干咳一声：“是，王爷留了人在那边。”

    容若眼中闪过一抹惊讶，之后恍然：“难怪当初我和七见他们能那么顺利离开京城。”想必，也是七见联系了暗处的人，只是她当时不知。

    所以慕原澈和沐萍担心的这个点其实不存在，慕北辰离开京城，自然不会一点也不做准备，不过对于突发的事情，未必能照顾周全倒是真的。

    比如容若出事，暗卫就算能耐再大，手也伸不进皇宫，倒是七见事先联系好了，在暗中打点，才叫容若很快出了京城。

    ……

    朝着西北方向的某条官道上，一骑红尘策马奔腾，后蹄扬起的尘土溅开在旁边枯枝烂叶上，迎着逆风，速度飞快的赶路。

    马上的人脸上遮了红色面巾，这样远远看来，就是一团火，从远而近的燃烧过来，那么汹涌热切，气势腾腾。

    只是距离近了才会发现，马上的人眉头紧蹙，露出的皮肤处，可见的疲惫倦怠，但是一双眼睛格外的显眼，里面透出一股子固执的倔劲。

    也就是那股子心气给提着，否则恐怕早就支撑不住，，倒下了。

    这人正是从京城一个人跑出来，骑了马就朝着西北奔赴的永怡公主慕青青。

    从来娇生惯养，要风得风的永怡公主，头一次在一个男人身上尝到了挫败的滋味，可是不等她想着怎么报复回来，端王告诉她那个男人死了。

    死了？

    慕青青不信！

    就是尸体，她也要从土里刨出来亲自看一眼才罢休。

    更何况不过是失踪，她要去西北把江城找出来，问他一问，凭什么他可以不把她慕青青放在眼里。

    她可是公主，全天下最尊贵的金枝玉叶，就是父皇都很少给她脸色看，他凭什么啊。

    永怡公主一咬牙，手中马鞭一甩，四蹄飞扬，马声嘶吼的声音，在半空中回荡，而她眼中，只有一往无前，不带一丝顾虑。

