    “逆不逆天，其实我也不担心！人活一世，总要掀起一点风浪！要是一辈子都是一潭死水，试问你甘心吗？代价，总会有的！明哥，你做的那些事，哪一样没有代价？但，你还是做了！我也一样！”

    姜子明被他这一番话说得愣住了！

    是啊！谁甘心一辈子都是一潭死水呢？

    就像我自己，也是不甘于平凡的！不然，我也不会积极地去做封神任务，去趟这一趟不知多深的浑水。

    我想封神天下，我想列位圣人席位，我想为人族搬掉头顶上的大石！

    这其中的代价，我也想过，不光我身灭道消，我的家族，火云洞的人皇以及众多为人族奋斗的志士仁人，可能都烟消云散！

    所有的布局，可能都功亏一篑！

    但是，我还是入局了！

    要是我安于元始天尊，安于鸿钧的安排，或许也能如柏鉴所说的逍遥自在。

    可，我是人，是人总要有点理想，而代价也伴随理想而来。

    要是掀起风浪的代价是被淹死，那在被淹死的最后一刻，我也得扑棱出几朵浪花来！

    “好！”

    姜子明答应：“今晚，我就为你逆天改命！”

    众人知道此事没完，还不到真正惊讶的时候，便各自回去，明天再看。

    夜晚，姜子明独见姜岳。

    “你有这个心，有这个斗志，我很高兴！不过，还是要事先说明！这个办法，我感觉应该对神魂有害。强行提高灵根的修仙资质，恐怕以后会给你的神魂造成某种影响。”

    “我心里已经有所准备。”

    “那行！开始吧！”

    经过一夜，姜子明更加摸透了自己玄黄二气的造化玄妙，也了解了改造灵根资质的大体办法。

    “原来如此！”

    玄黄二气确实可以提升神魂的强度，也可以提升灵根的资质，而且灵根等级越高，提升之后的影响就越小。因为，灵根等级高的人神魂天生强大一些，承受能力就强。

    所以，姜岳提升灵根资质确实有点逆天改命！

    姜子明没敢给他大幅提升，只提了大约三四个等级。

    天亮，长呼一气：“好了！”

    略作休息，姜岳便激动地要试灵石。

    众人都来看，姜岳宛若新生，他已经能感受到自己体内从未有过的轻松！

    握住：“神灵根，黄阶！”

    众人先是震惊，后欢呼雀跃，四叔紧紧地抱住自己的儿子，喜极而泣！

    这真的改变了他一生命运啊！

    姜子明，从此被姜家当做神明，他的话，在姜家就是圣旨！

    一天后，姜子明嘱咐父亲转移人员之后，便着手解决狩猎大会剩余的事情了。

    改造灵根的事情，以后可以慢慢为之，但，此事已经迫在眉睫。

    本来姜子明只想让姜悠悠先升到筑基，就立马去办这事，可是意外又拖了一天。

    姜子明往曷朱家走到时候，心里有些打鼓。

    “按理说，陈家的动作不可能那么快。他还要调查兽峡，还要逮捕前十名，还要审问他们，还要画出姜岳的像……耽搁一天，来得及，甚至，我还想找个妹子，喝两盅，压压惊。”

    到了一个胡同，姜子明问一个老妇人：“老婆婆，请问曷朱家是这里吗？”

    老婆婆深眼高鼻，是个羯人，瞅了一眼姜子明，呜噜呜噜说着不知道什么语言。

    姜子明心道：来中原这么多年都不会一句汉语吗？

    姜子明又拦住一个泥孩子：“小孩，你父母是谁？”

    小孩打量姜子明一番：“你是汉人？吃我一拳！”

    “嚯！羯人就是凶猛！”

    姜子明大巴掌伸出：“你要是再顽皮，我就赏你一大嘴巴子！”

    那小孩一点也不怕，往姜子明腹部猛捅。

    姜子明有些无奈，和他一般见识，多掉价。

    可是，泥水里打滚过的土浆，全都摸自己身上了。

    “可恶！停！”姜子明一声断喝！

    小孩子被吓愣住，握着拳头，不敢打下去。

    “再皮，巴掌伺候！”

    “哼！汉人没一个好东西！”小孩抬头往姜子明脸上啐了一口。

    “踏马的！小鬼，忍你好久了！”

    姜子明抓住想逃跑的泥孩子，左顾右看，将他拎到了一个无人的胡同。

    “没人管教的野孩子！”姜子明掏出打神鞭，“羯人入中原时间不短，怎么还是如此没有教养？真是本性难移！”

    姜子明想起日后羯人对汉人所做之事，就想把他们全灭了。

    泥孩子竟然没有畏惧，死命地扑打。

    “真是野蛮！”

    一鞭子下去，顿时老实不少。

    “蹲下！”

    泥孩子死死地盯着姜子明，双目通红，咬牙切齿。

    姜子明又是一鞭子，喝道：“蹲下！”

    泥孩子极其倔强，就是不蹲。

    “呵！我看你就是欠管教！”

    姜子明又是一鞭：“蹲不蹲？”

    泥孩子身上就一个裤衩，几鞭子下来，几道血印。

    姜子明不怕他，也狠狠地盯着他。

    终于，他屈服了。

    抱着头，蹲了下来。

    这种熊孩子就要让他意识到，你比他更狠！

    “你父母是谁？”

    “拓野！”

    “为何仇视汉人？”

    “汉人都是坏蛋！”

    “哦？”

    “他们欺负我们！”

    姜子明看他样子，心内一软，又觉得他很可怜。

    这种民族融合过程中的冲突与矛盾，他这个后来者又怎么会懂？

    他忽然明白造成这些恶果的，或许不只有羯人的错。西晋，确实是个烂王朝！

    但，他们民族之中原始的野蛮是事实，是无可更改的。

    可惜，西晋少圣人！要是有人教化他们，或许会更好一些。

    但事实偏偏是，越野蛮的人，战斗力越高，你没有相应的实力，光靠嘴皮子是很难说服他们的！

    就像这个小孩，姜子明只有用皮鞭，才能让他听进去自己的话。

    自己现在实力还是太弱，改变不了一个民族的大事！

    算了，先把眼前这一关过了再说吧！

    “曷朱是你们的首领吗？”

    “是！你想干什么？”

    “我是他朋友。他住在哪里？”

    “就在刚才那个胡同里，里面最大的一家。”

    “多谢！”姜子明掏出一点碎银，“站起来吧！这是谢礼。”

    泥孩子不可置信地看着姜子明，有点不能理解他的行为。

    “收下吧！够你买点零食吃。”

    泥孩子咽了一口唾沫，眼里竟然有些愧意，将自己的脏手，在泥裤衩上摸了摸，颇为恭敬地接过银子。

    口里还嗫嚅：“谢谢。”

    便跑开了。

    姜子明深沉一叹：“能改变一点，就改变一点吧！”

