    “百年？”宁追锋冷冷一笑。

    “本尊岂会让他萧易再多活百年！”

    赵樱脸色微变，如果宁追锋不打算借用她来报仇，那她的存在，岂不是就对宁家失去意义了？

    如此一来，她赵樱还如何活命？

    “不过……”宁追锋话锋一转，“本尊倒是愿意给你一个活下去的机会。”

    赵樱眼神一喜，刚要拜谢，便又听宁追锋淡淡道：“从今天开始，你就是我宁追锋的真传弟子！”

    赵樱喜形于色，当即连连叩首，口中疾呼：“多谢师尊！”

    宁追锋满意一笑：“你这丫头，有天赋，也有魄力，希望日后，不要辜负为师所望！”

    “起来吧！”

    赵樱带着一脸惊喜的起身。

    一边的赵靖和宁启，皆是一脸的羡慕。饶是以宁启的身份，都没有资格成为宁追锋的真传弟子！

    能够成为神尊的真传弟子，那就是一步登天了啊！

    这时候，赵樱忽然脸色一变，随即冷冷一笑，对着宁追锋恭声道：“师尊，修罗一族正有人用秘法在寻找弟子！弟子虽然不知道施展秘法的人是谁，却感觉到弟子体内的一股血脉之力正在被人引动！此刻，弟子体内的修罗血脉感应越发强烈，想必那人已经快到宁城了！”

    宁追锋眼眸微眯：“那就等着他来！”

    赵樱邪狞一笑：“是！”

    不管来人是谁，赵樱已然无惧！

    “宁启，你们二人先行退下。”宁追锋对着宁启、赵靖淡淡道。

    宁启和赵靖匆忙退下。

    宁追锋这才对赵樱淡淡一笑：“这具肉身，是你夺舍而来？”

    赵樱目光一震，不敢隐瞒道：“弟子不敢欺瞒师尊，这具肉身，确实是弟子夺舍而来。”

    宁追锋淡淡一笑：“无妨，只是你既然夺舍了这具肉身，为何不抹了那道主魂？”

    赵樱苦笑道：“弟子不是不想抹去，而是这具身体的主魂，在元魂觉醒之时，早已和血冥形成了融合，若是将主魂尽数抹灭，这血冥之身便也不存了。”

    宁追锋恍然，淡淡道：“未曾想老夫一直瞧不起的这些小门小道，竟也暗藏玄奥。”

    对于元魂这种东西，九天世界的人，原本是不屑的。

    直到九天世界蹦出了一个从下界冒出来的萧易，九天世界的神族，才开始对下界的修炼体系，稍稍关注了起来。

    赵樱忙道：“师尊放心，如今弟子的神魂强于主魂数十倍，这主魂根本影响不到弟子。”

    “但愿如此。”宁追锋眯眼道，“老夫可不愿意最终教出的弟子，却便宜了一个陌生人。”

    赵樱忙道：“请师尊放心，绝不会有那一天！”

    “走吧，去城外等着那人出现，为师替你抹杀了他！你若在城内待着，只怕那人会不敢入城。”宁追锋淡淡一笑，随即袖袍一挥。

    下一刻，二人身形已至宁城郊外的一片山林中。

    宁追锋收敛一身气息，盘膝坐在一棵大树之上，而赵樱则是不远处的另一棵大树下盘膝而坐。

    另一边，萧易跟着血球，从万界森林一直掠闪进了宁神域。

    眼看着血球已经靠近了宁城方向，萧易心里也是忍不住一惊。

    “那小子怎么跑到宁城来了？这不是坑爹吗？”

    萧易心里有些郁闷，可是眼看马上就要找到儿子，父子相见了，他自然不会放弃。

    而且，萧易很清楚，只要自己不爆发气息，宁追锋那老小子就算在宁神域，也发现不了他。

    他已经打定主意，这次来宁神域不搞事，只找儿子！

    嗖——

    血球飞快的窜入一片山林，进入山林后的血球，骤然闪烁起一层红光来。

    “咦，血球的反应怎会如此强烈？之前冲进姬三千的房间时，也没见它闪烁红光啊？”萧易暗自有些狐疑。

    但他依旧尾随着血球，直追过去。

    唰唰——

    在山林之中急速穿行了半刻钟后，血球的前方，终于出现了一道人影。

    萧易目力惊人，远远就瞧见了那是一个年轻的女人。

    只不过这个女人，浑身染血，又在盘膝。

    嗡！

    豁然，血球在女人前方一米处，停止了下来。

    女子眼眸一睁，看着血球，冷冷一笑，忽地一张红唇，嘴中暴起一股吞扯之力，将血球整颗吞下！

    萧易目光猛地一震！

    唰！

    他身形一闪，便到了女子跟前。

    “原来根本不是儿子，是女儿！”萧易来到赵樱跟前，目光狠狠一震，带着一股狂喜的问道：“你……你叫什么名字？你知不知道我是谁？”

    赵樱将血球吞噬之后，一股强大力量自体内散开，她的修为瞬间从神人后期，提升到了神人后期巅峰。

    面对一脸激动的萧易，赵樱森冷的开口道：“我当然知道你是谁！但我真的没想到，来寻我的人，竟然会是你！”

    与此同时，一股恐怖的力量，瞬息从萧易的头顶强压而来！

    萧易脸色骤然大变，毫不迟疑的祭出血煞万毒源身来！

    可即便如此，他的动作依旧是迟了一步，那股忽然爆发的强大力量，带着一股无尽锋锐之势，狠狠的轰击在了萧易刚刚祭出的血煞万毒源身上！

    轰——

    恐怖的力量，不仅将萧易轰飞了出去，更是在萧易的胸前，凶悍的轰出了一个直径三十米的血色大坑！

    身前的玄武甲，亦是轰然碎裂开去！

    如果不是玄武甲抵挡了大部分穿刺力量，萧易可能在刚才这一击下，已经直接命陨了！

    轰——

    千米之外，萧易的巨型之身，重重砸落在地，压倒一片树林。

    噗——

    身遭巨创，萧易所受之伤，不仅仅是胸前被轰出了一个血色大坑，那股恐怖之力，更是震得萧易内腑移位，受了严重的内伤。

    好在，他已经修成水元法体之身，在受伤的一瞬间，体内的蓝河已经咆哮而出，无穷无尽的水元之力席卷周身，快速治愈着萧易的伤势。

    “宁追锋！”

    萧易倒飞的时候，也终于发现了偷袭自己的人。

    他怎么也没想到，宁追锋竟然会隐藏在这片山林之中，埋伏于他！

    此刻的宁追锋，也是一脸凶狠的狞笑：“萧易，真是没想到，来得竟然会是你！哈哈哈！”

    萧易心里暗骂：“何止你这老杂碎没想到，我也没想到啊！”

    “笑你个大头鬼啊，见到灭族仇人，你竟能笑得如此开心？要不要本宗主再去宁城灭你们宁家一回，好让你更开心一点？”萧易冷冷一笑，原本倒地的身子，猛然立起。

