    秋去冬来，转眼又到了严冬。

    薛凌每天不是照顾老人家就是帮忙带孩子，大门不出二门不迈，成了一个忙碌的老宅女。

    刘英的情况反反复复，一会儿清醒，一会儿迷糊，记忆力一天不如一天，精神时好时坏，时常闹情绪，把护工折腾得够累。

    薛凌不敢什么都丢给护工，每天尽量抱着小孙女和小孙子过去陪着老人家，只要爸妈身体没问题，也让他们一并过来陪着。

    朱阿春本来一直在馨园帮忙，可惜上个月起床的时候不小心摔倒，把手腕的骨头给摔折了，只能请假在家休养。

    郑多多和陈新之不肯再让她单独住在荣华商城，让她搬过来馨园后面的别墅区住。

    陈新之给她雇了一个年轻的保姆，郑多多则留她在新别墅那边住，早晚回家能陪着她。

    小佟的功课不算多，比之前在集团工作反而轻松许多，她没课就会回新别墅住，周末也会回来，帮忙照顾朱阿春。

    朱阿春只是左手摔伤，右手没事。

    勤快的她除了洗澡需要护工帮忙，其他的活儿都争着干，后来手腕好些了，能稍微借力，她干脆自己做主将护工辞退。

    郑多多暗自担心，怕她太劳累引发旧伤痛，只好让家政公司的人每天都来打扫别墅里外，尽量保持屋里屋外一尘不染，免得朱阿春自己动手去打扫。

    小佟一回家便会去厨房洗碗刷碗，炒菜洗菜抢着干，只要看得见的活儿，一点儿也舍不得朱阿春干。

    朱阿春理解儿子和儿媳妇的一片孝心，忍着尽量不干，有空就过来馨园陪刘英说说话，看电视等等。

    护工见他们一家子看得紧，没什么偷懒的机会，幸好老人家不用卧床，吃喝也能自己动手，不用她太费劲儿。

    另外，馨园的环境极好，她不用打扫卫生，三餐都是大厨房的厨师做菜，吃住的条件都很顶级，不敢不把老人家照顾好。

    三十多岁的她是学护工出身，经验丰富，薛凌见她干活还算过得去，对老人家也有耐心，总算放下心。

    尽管如此，她仍坚持陪着老人家，不随便将老人家丢给护工。

    也许是病情影响，也许是老人家习惯薛凌的照顾，刘英渐渐变得依赖薛凌，只要清醒的时候没瞧见薛凌，便会询问旁边的人。

    薛凌听到后，马上就会过去陪着老人家，天天如此，日日这般，丝毫没有不耐烦。

    程天源年底很忙碌，处理完公司的事，马上就往家里赶，从不敢在外头耽搁一时半会儿。

    他很心疼薛凌，只要他回来，便会让薛凌回房间休息，自己陪着老母亲，偶尔还会趁机抱一抱小孙子和小孙女，让他们多跟老人家亲近。

    也许是家里进进出出的人太多，两个小家伙从不怕生，看到谁都能自行熟稔，谁抱都行，即便是门口的保安或保镖，他们也都来者不拒。

    几个年轻人一如既往的忙碌，程焕然和薛扬早出晚归，即便加班到再晚，都尽量争取回家睡觉。

    程焕崇和薛欣平时都住校，偶尔周末得空就回家，大多数时间都忙得团团转，根本没法回去帮忙照顾老人家。

    两人非常内疚，已经说好期末考试后，他们就马上回家来。

    “又要考试了？”

    刘英认真想了想，问：“考啥试？”

    程天源微笑：“老三和小欣都得参加学校的期末考试，一学期一次，考试完就能回家放寒假。”

    刘英狐疑问：“他们什么时候说的？”

    “在群里说的。”

    程天源点开手机屏幕，解释：“他们早上在群里留言，说现在正在熬夜准备期末考试，每天都争分夺秒在过，实在没空回家。”

    刘英点点头。

    程天源将手机收起，问：“妈，我去抱小羽小朋过来给您看，好不？”

    “他们不是要考试吗？”

    刘英摇头：“等他们考完试再说，不急不急。

    学校的考试要紧，俺不看他们。”

    程天源早便习以为常，温声：“行，那等他们考完试再说。”

    这时，阿虎拧着一个大保温壶进来。

    “干妈！俺来了！”

    刘英抬起眼角盯着他看，疑惑问：“……你谁呀？”

    阿虎乐呵呵大笑：“干妈，俺是阿虎来着！您的干儿子！”

    刘英忍不住看向程天源，认真打量片刻。

    “他是俺干儿子，那你呢？

    你又是谁？”

    程天源晦涩微笑：“我是你的亲儿子。”

    刘英想了想，低声：“早上好像来了一个女人，说是俺的亲闺女。

    现在又来了一个说是俺的亲儿子……你是俺的亲儿子吗？

    俺儿子阿源忒年轻，长得忒好，不是你这个样子。”

    阿虎将保温壶搁下，谎话信手拈来。

    “阿源他最近太忙，脸色不怎么好，胡子也没剃干净，看着好像老了二三十岁。

    没事，回头让他去剪个头发，刮刮胡子，马上就跟以前一模一样了。”

    刘英低低“哦”一声，然后沉默不语。

    阿虎从保温瓶里勺出一碗汤，递给老人家。

    “干妈，这是阿青炖的补汤，您趁热喝吧。”

    刘英没动弹。

    程天源作势要接过——阿虎拦住他，自顾自喂老人家喝。

    老人家一口接一口，心不在焉喝着。

    直到一碗汤喝完，老人家说她困了，然后歪倒下去便闭上眼睛。

    程天源将她的鞋子脱去，把被子扯开帮她盖上。

    一旁的护工连忙将暖气调试好，低声：“二位，我守着老人家就行。”

    程天源轻轻点头，领着阿虎走出去。

    “今天有些冷，晚上指不定有雨或小雪。”

    “是啊！冷得很。”

    阿虎好笑解释：“不过年轻人压根不怕冷，带着两个孩子出去了，说是去什么恒温游泳池游泳。

    阿青担心他们顾不好两个孩子，跟着去了。”

    程天源挑眉问：“小妹呢？

    跟着一块儿去了？”

    “谈恋爱去了。”

    阿虎哈哈笑道：“保姆放假半天，家里没人在，俺打算留这边蹭晚饭呢！”

    程天源不仅留他吃晚饭，还留他一并喝了点儿果酒。

    “自冬天以来，老人家越发迷糊了……甚至连老家都记不得了。”

    阿虎撇撇嘴，皱眉问：“那你有啥打算？”

    

