    网友们在看了这条声明后都不约而同的沉默了一下。此时，不管是阮湘音或江小白的粉丝们，还是那些纯属看戏的路人，心中都冒出了两个字——

    尴尬！

    要找人毛病，那肯定是要定一个罪名，或者说是要找一个能攻击的点的，阮湘音粉丝那边就把点定到了“两人都是租礼服”上，且还说是江小白要撞衫，因为一个先穿一个后穿，当然是后来那个更吃亏。

    而现在人家OR澄清了——

    阮湘音是租没错，但人家江小白是买下的裙子，不是租！

    她是正儿八经的正主！

    阮湘音在闭幕式前夜发照片的衣服竟然是有主的……

    这可就尴尬了。

    如果说两人都是租的礼服，那她发照片虽然不合适，但还有的辩驳，可如今知道江小白是买下衣服的人，那阮湘音和粉丝们的所做所为是什么？

    小丑吗？

    真是闹笑话！

    “江小白666。”

    “江小白：都是租的？不好意思，咱这是买的！”

    “跟江小白一比，阮湘音真是小家子气，上不得台面，粉丝们也是一群憨憨，这还在用力洗呢，结果越洗越糟糕了吧？也不知道阮湘音现在是什么心情。”

    “妈呀，这件礼服的价格是五位数还是六位数？好想知道啊（来自穷人的好奇心）。”

    “回楼上，五位数是不可能的，去年S女星穿的那件OR高定礼服价格就是六位数，2开头的，这件感觉比那件更好看，我觉得只会更贵。”

    评论区里都在看起了笑话。

    现在发言的大多是吃瓜路人，也有一部分江小白的粉丝。

    而阮湘音的粉丝们则是悄无声息的遁去了——

    之前战斗力越强，自信心越大，此时就觉得越尴尬。

    这也难怪OR这么生气了，人家卖了一件衣服，结果花大价钱的正主还没穿呢，“试穿”的人就率先把照片发出去了。

    这确实是他们失职，哪怕为了给江小白一个说法，也得重重的“处罚”阮湘音。

    到现在也真的是没法洗了。

    不过粉丝们虽然是安静下来了，可是收了钱的水军却还没完成他们的任务量，因为没有接到最新指示，所以仍然在按成交的那个套餐量刷着数据，这就导致OR和江小白薇博下仍然有人在表达不公，罗列的点中仍然有那条“两人都是租礼服”……

    这让不少网友发现了? 一个个都乐不可支起来? 还有人跑到阮湘音薇博下给她留言——

    “赶紧让水军停下来吧，笑死人了。”

    “还租呢? 人家是买的? 要我说你还是跟人家江小白道歉吧！”

    “江小白只是借了你试穿一下，你的粉丝却反过来找人家毛病? 这下得不偿失了吧？”

    等到阮湘音看到这些评论时，只觉得胸口一阵急促的跳动? 眼前一黑? 差点没给晕过去！

    她今天把自己关到房间后不久就沉沉睡去，但是睡觉中一直在做梦，醒醒又睡睡，看似时间过了很久? 其实也就只睡了三四个小时罢了。

    醒了之后她发觉出了一身汗? 就去洗了个澡，还敷了一张面膜，在敷面膜的过程中她才把手机给拿起来。

    一打开手机，就发现助理打了好多电话，除此之外似乎还收到了好多消息。

    这是发生什么事了？

    没有立即回电话? 她选择去看看未读的消息，这一看? 就被气到了。

    那些蠢货！

    一想到那些自作主张自作聪明的粉丝们替自己惹了这么大一个祸，她就觉得头上气的要冒烟了? 恨不得直接骂过去才好。

    本来跟江小白撞礼服的事已经告一段落了，随着OR的发声自己都不想再打她的主意了? 在这种时候就是要降低存在感才好? 等到过一段时间大众也就会遗忘这件事。

    如果真的找水军带节奏有用? 还轮得到他们提醒？自己早就去找人了！

    现在好了，OR再次发声了，那一个个文字都像是巴掌似的打到了阮湘音的脸上，她只觉得脸上发烫，都无法想像自己最近的日子要怎么熬过去了！

    那些落井下石专挖人痛处的记者肯定不会放过自己的，他们说不定就会像苍蝇似的向自己围过来——

    等等，这个形容不太对，如果说他们是苍蝇，那自己成什么了？

    阮湘音把脑海中这个可怕的想法甩掉，她拨通了安姐的电话，打算跟她谈谈这件事。

    但是打电话却提醒说安姐手机关机了，阮湘音只得打给了助理。

    “安姐她应该是登机了。”助理声音小心翼翼的，“她四个小时之前给我打了电话，说是要带小真去参加节目，现在应该是已经出发了……”

    阮湘音咬唇，心头一片冰凉。

    小真名叫明真真，这也是安姐手下的一个艺人，并且见状似乎有力捧的趋势，在资源上已经有超越自己的倾向了。

    那个绿茶一惯会讨人开心，还明里暗里给自己下绊子，一点也不是个省油的灯。

    “去给那几个大粉说吧，让他们停下动作，不要露面跟人撕，先安静一段时间再说。”阮湘音揉了揉太阳穴，“他们现在什么也不需要做，只要保持安静，那就是替我分忧了。”

    以前这些粉丝战斗力强只会让阮湘音觉得踏实可靠，她觉得自己宛如一个将军，那些粉丝们就是自己的士兵，她说要干什么，那些人就立即乖乖去做，一个个听话懂事的不得了，撕起人来更是跟疯狗似的，几乎难逢敌手。

    有些事她自己不方便露面，就会让助理出面给大粉们下达“指示”，不管是用小号也好，还是自己暗示也好，大粉们会立即会意，然后成为她最尖锐的利器，她说捅谁就捅谁。

    那时她觉得粉丝们很是善解人意，可现在她却觉得粉丝们有点太善解人意了，如果不是他们闹腾，那这件事本不必恶化至此的。

    如今好了，她都成为笑话了。

    阮湘音不禁叹气抚额。

    她有一个猜测——

    江小白似乎本来并不打算跟自己计较撞衫一事的，礼服她早买下了，可她却一直未曾发声，若不是今天这事闹成这样，那她买下礼服的事大概永远也不会被人知道。

