    谭双喜躺在窄床上，没有诈尸的迹象。

    阳九扫视一圈，沉声道：“谭捕头，如果你在这里，还请现身一见。”

    也不见谭双喜的灵魂出现。

    看着谭双喜完好无损的尸体，阳九叹口气，抱拳道：“既然如此, 那我就得罪了。”

    先在谭双喜的尸体上开道口子，再将口子缝好，就能看到谭双喜的生平。

    谭双喜必然跟那些女尸的案子牵扯很深。

    但阳九不信这家伙是畏罪自尽。

    被人迷晕后丢进井里，照样能……

    刚准备动手，就听门外甘思思说道：“你干什么？不能进去……”

    阳九过去打开门，看到被甘思思拦下的是一个白衣青年。

    这青年相貌文雅, 腰间挎着个布袋子，看着有些滑稽。

    阳九拉开挡在身前的甘思思，笑问道：“你是仵作？”

    “回大人, 小的正是扬州府衙唯一的仵作郭春。”那青年恭声答道。

    听到这个名字，阳九莫名想笑。

    记得曾经有个笑话，说的就是这个名字。

    三个男人的姓合到一起就是“郭”，而“春”拆开后是三人……

    “大人，小的是奉知府之命，前来协助大人。”郭春再次抱拳。

    阳九侧身让开，道：“好，你先验尸吧。”

    郭春也不客气，进入屋子，取下布袋子，从中拿出各种刀具。

    作为仵作，吃饭的家当就得随身带着。

    郭春没有任何的犹豫，一刀就割开了谭双喜的喉咙。

    “很干净，是死后才被抛尸井中的。”郭春得出结论。

    阳九想说这还需要将喉咙割开？

    捏开谭双喜的嘴巴，里面非常干净, 就足以说明一切。

    不过郭春的这一刀，阳九很是欣赏，省得自己动手了。

    看郭春还想割开谭双喜的肚子, 阳九急忙拦住，劝道：“差不多得了，你都割开，谁缝啊？”

    郭春想说你不就是缝尸人吗，但这话他可没胆说。

    要是别的缝尸人还好，可阳九来自东厂，而且还是东厂的天字一号缝尸人，官居六品，享四品大员的俸禄，就是知府关启文都得对阳九客客气气。

    郭春还想再验验尸，却被阳九给赶了出去。

    “什么嘛，死因还没查明……”郭春小声咕哝。

    甘思思将门关上，道：“让你割一刀，已经很不错了，快回家洗洗睡吧。”

    郭春想要反驳，但看到甘思思的容颜，脸一红, 匆匆离去。

    有了郭春的那一刀, 阳九就能缝尸。

    他拿出一根香，正要点燃, 却见谭双喜的尸体突然翻身坐了起来。

    谭双喜抬手摸了摸自己的喉咙，缓缓扭转头，眸光呆愣地看向阳九。

    阳九解释道：“割你一刀，也是为了查明当年的真相，见谅。”

    “不是你割的，你道什么歉？”谭双喜没有张嘴，声音却从嘴里飘出。

    阳九走过去，仔细检查，皱眉问道：“你的魂被锁在尸体里了？”

    “很痛苦。”谭双喜道。

    这种情况，阳九还从没碰过到。

    有拘鬼符在，他能抓鬼，但将被锁在尸体里的灵魂取出来，他还真不知道该怎么做。

    “心，割开我的心……”谭双喜再次开口。

    锁魂一般都是锁在心里，阳九倒是将这点给忘了。

    阳九拿出饮雪刀，一刀刺进谭双喜的心口，正中心脏。

    一缕黑烟顿时冒出，在旁侧化作谭双喜的模样。

    收起刀，阳九问道：“没事吧？”

    “多谢阳大人。”谭双喜抱拳行礼。

    阳九微一点头，告诉谭双喜他要先缝尸，然后再好好聊聊。

    谭双喜没有打扰，安静地呆在旁边。

    他一直想要出来，却是无法弄开封住井口的巨石。

    此刻被阳九从心脏里解救出来，没想到阳九居然还能看到他。

    那些尘封已久的往事，该是重现于世的时候了。

    两处伤口，阳九很快就缝好。

    《生死簿》出现后，开始记录谭双喜的生平。

    谭双喜自幼孤苦，后来为了活下去，跑到一座土匪的山寨里当喽啰。

    在那山寨里，谭双喜练就了一身的武艺。

    后来大当家的解散了山寨，谭双喜离开后，在县衙谋得了一份差事。

    谭双喜武功高强，踏实能干，深得县太爷的信任。

    这个县太爷正是后来的常乐侯冯春泽。

    冯春泽升任扬州知府后，谭双喜也跟着来到了扬州。

    就是在扬州，冯春泽突然心性大变，总让衙差们抓来年轻貌美的黄花闺女，供其享用。

    谭双喜得知后，跑去质问冯春泽，却被冯春泽说服。

    此后的日子里，谭双喜明知道城中那些失踪的姑娘，都在州衙，却什么都做不了，良心受到了极大的谴责。

    冯春泽蹂躏那些姑娘后，自然不会让姑娘活着离开。

    被杀死的姑娘，刚开始都被偷偷埋到了乱葬岗。

    到后来，冯春泽索性亲自背着尸体丢进了州衙后院的那口井里。

    一次，谭双喜经过冯春泽的房间外，听到屋子里有姑娘的闷哼声。

    他没忍住，凑近戳破窗户纸，向里一看，双拳紧握，差点没忍住就冲了进去。

    刚被冯春泽夺走清白身的姑娘，赤条条被绑在榻上，冯春泽拿着纸在水盆里弄湿后，轻轻盖到那姑娘的脸上。

    一层又一层，直到那姑娘不再挣扎，冯春泽便站起身狂笑。

    冯春泽很快就背着尸体出来，准备去井里抛尸。

    “大人，停手吧。”谭双喜出现在井边，悲声相劝。

    冯春泽还是一个小小的县令时，绝对是个为民做主的好官。

    谁能想到随着官越做越大，冯春泽竟会变成吃人的恶魔。

    “双喜，我的事，你不要搅进来。”冯春泽没有让谭双喜亲自去抓姑娘给他，已经算是对谭双喜最大的恩泽。

    谭双喜突然脑子一抽，猛地扑上前，双手死死掐住冯春泽的脖子，就想将冯春泽丢进井里。

    冯春泽只是个文人，从未练过武，自然不是谭双喜的对手。

    他的一张脸憋得通红，眼珠子都开始翻白。

    谭双喜遽然清醒，急忙松手，跪地请罪。

    “下不为例。”冯春泽边说边咳嗽，捂着喉咙匆匆离去。

    谭双喜瘫软在地，他知道，这州衙他是待不下去了。

    次日，他就去向冯春泽请辞。

    冯春泽假意挽留，看谭双喜去意已决，便拿来酒，说是送行酒。

    冯春泽对谭双喜有恩，就算这是毒药，谭双喜也得喝。

    一碗酒下肚，谭双喜很快就失去了知觉。

    等他再次醒来时，发现自己被绑在窄床上，旁边放着一盆水，还有厚厚的一叠纸。

    “大人，收手吧。”谭双喜再次相劝。

    冯春泽从旁侧过来，叹道：“双喜，我待你如兄弟，你却弃我如敝屐……”

    谭双喜不再说话。

    冯春泽也懒得废话，将湿水的纸一层层放到谭双喜的脸上。

    刚开始的时候，谭双喜还能用舌头舔破纸，可随着脸上的纸越来越厚，他无比痛苦，身躯颤动，最终丢掉性命。

    【缝尸一百零三具，奖励宿主推理术。】

    谭双喜作为扬州州衙的捕头，办案能力超强。

    但有了这推理术，阳九若去当捕头，能力绝对远超谭双喜。

    不过，阳九并未服用这颗推理术的药丸。

    他不想要太多的能力，比如这推理术，若是送给正直有能力的人，方为物尽其用。

    看向谭双喜，阳九笑问道：“谭捕头，如果现在再给你一次机会，你是会杀了冯春泽，还是继续选择被冯春泽所杀？”

    谭双喜摇摇头。

    阳九叹道：“当年你放过了冯春泽，往后数十年，惨死在冯春泽手下的无辜者有多少，相信谭捕头心里……”

    “他……还活着吗？”谭双喜猛地抬头。

    阳九笑道：“活着，而且活得很好，常乐侯能不好吗？”

    得知冯春泽都封了侯，谭双喜是一点都开心不起来。

    正如阳九所说，就因当年他的软弱，结果让无数无辜惨死，真是罪孽深重。

    “谭捕头，如今冯春泽是保守派的代表，极力阻止狄阁老推行新政，天下百姓生活在水深火热之中，只有新政才能带给他们希望……”阳九想劝谭双喜去指证冯春泽。

    冯春泽毕竟是侯爷，想要扳倒，必须得有真凭实据。

    谭双喜想了想，抱拳说道：“阳大人，我愿效犬马之劳。”

    居然该如何，谭双喜决定全听阳九的。

    阳九笑笑，道：“你可在肉身上休息。”

    走出屋子，看到的是甘思思满是担心的脸。

    回到正堂，狄居易还在看卷宗。

    “狄老，明天我们回长安的时候，要带上谭捕头。”阳九直截了当地说道。

    狄居易微愣，不解地问：“带谭捕头的尸体作甚？”

    “指证常乐侯。”阳九微笑。

    狄居易摇摇头，只觉阳九这想法，实在过于离奇。

    想要扳倒常乐侯，还是得找到真凭实据。

    “这卷宗是冯春泽让人整理的，里面会有证据吗？”甘思思的一句话，让狄居易老脸泛红，差点咳得呛死。

    事情都已经过去了三十多年，即便当年真有证据留下来，也被岁月冲刷得干干净净。

    狄居易之所以翻卷宗，也是过于着急，好麻痹自己。

    阳九也没想过要说服狄居易，当即去找关启文帮忙。

    从扬州到长安，得走月余，如今天气炎热，想运送谭双喜的尸体，防腐是最难的。

    次日出发的时候，关启文很是大方，将冰窖里仅剩的一些冰块放进棺材里。

    待到冰块彻底融化，阳九就得再寻找冰块，才能保证谭双喜的尸身不腐。

    这一路上为了买冰，阳九可是花了不少银子。

    狄居易对阳九的行为，不屑一顾。

    他心里想的是到了长安城，他该如何厚着脸皮去见朝中百官，去见长安百姓？

    “阳大人，让你破费了。”休息的时候，阳九又从城中大户人家家里买来了冰块。

    谭双喜看得都过意不去。

    阳九笑道：“钱就是花的，我一直都很好奇，到底是谁将你的灵魂锁进心里的？”

    冯春泽显然没这个本事。

    “一个手持古怪幡旗的人。”谭双喜答道。

    阳九莫名想到了送丧翁，随即又摇摇头，送丧翁不可能无处不在吧。

    数日后，一行已是接近长安城。

    穿过前方的峡谷，就是八百里秦川，到时候官道平坦宽阔，马车的速度就能提上去。

    阳九骑马走在最前面，突然挥手停下。

    甘思思追上来，问道：“九哥，怎么了？”

    他们才刚休息过，不可能又要停下休息。

    “不对劲。”阳九道。

    甘思思的右手猛地摁住剑柄，低声道：“有杀气。”

    狄居易从马车里探出脑袋，笑道：“看来有人不希望老夫活着回到长安。”

    狄居易回到长安，对保守派官员而言堪比末日。

    这一路走得太过顺利，阳九都感到不可思议。

    狄居易只带着几个会武功的家丁，真要遇到山匪，肯定抵挡不住。

    想杀狄居易的那些人，不可能派亲信动手，他们只会多花银子，请土匪出马。

    为了钱，那些山匪可不管你是狄阁老，还是武圣人，照杀不误。

    阳九低声道：“思思，保护好狄老。”

    土匪的埋伏圈子，还在前面，阳九及时察觉，才没能走进去。

    相信在他们身后，也有负责封堵后路的匪众。

    阳九说完一挥马鞭，纵马朝前狂奔而去。

    甘思思翻身下马，来到马车旁边，凝神戒备。

    “杀……”前方很快传来喊杀声。

    狄居易满脸担心，道：“甘姑娘，我们要不要去帮帮阳大人？”

    “九哥让我们呆在这里。”甘思思相信阳九的能力，哪怕心头再担忧，也不想跑去给阳九添乱。

    “兄弟们，冲啊。”后方遽然也传来喊声。

    只见有十几个土匪，手持大刀，面蒙黑巾，叫嚷着冲来。

    甘思思拔出桃花剑，快速冲向那些匪众。

    狄居易的家丁守在马车旁边，神情凝重。

    锵锵锵。

    甘思思飞身过去，桃花剑出如桃花飞舞，一剑荡开数把大刀。

    这些匪众的功夫底子都很不错，就是配合杂乱无章，只知道抡起大刀一味往甘思思身上招呼。

    甘思思且战且退，时不时一剑割破一个匪众的喉咙。

    退到马车这边时，在她身前，只剩下五个匪众。

    那几个家丁立马过来帮忙，数息间，就将那五人给解决掉。

    “你们保护好狄老，我去帮……”甘思思刚翻身上马，就看到阳九骑马回转。

    奔到近前，阳九笑道：“路障都清除了，继续上路吧。”

    到了前方，只见路边和两侧的山林中，全是尸体。

    所有尸体都是嘴角溢血，但身上又没有明显的外伤，非常诡异。

    为了不给缝尸人增加负担，阳九只将这些土匪的心脏用刀气斩碎。

    心还在胸中，无需缝尸。

    看到阳九一人在顷刻间就解决掉了如此多的敌人，狄居易都感到不可思议。

    如此本事，却留在东厂当个缝尸人，真是太可惜了。

    穿过峡谷，进入平川，马车跑得极快。

    阳九早早传出消息，让官兵去峡谷清理尸体。

    再度回到长安城，狄居易掀开车帘的一角，望着熟悉的画面，老眸噙泪。

    阳九让甘思思送谭双喜的尸体到东厂，暂借一副寒玉棺存放，他自己则是跟着狄居易进宫。

    武三月在养心殿外的花园里召见了狄居易。

    狄居易跪在地上，自称“草民”。

    武三月赶紧将他扶起，笑道：“狄卿，回来就好。”

    武三月当场恢复了狄居易的丞相官职，并御赐尚方宝剑，可斩乱臣贼子。

    君臣相聊片刻，武三月命人将阳九叫进来。

    此次她果然没有看错人，阳九出马，这么快就请回了狄居易。

    有狄居易在，武三月的心都是踏实的。

    “阳九，想要什么赏赐？”此次阳九立下大功，武三月自然得好好赏赐。

    阳九道：“圣人看着赏就是了。”

    狄居易眉头立即皱起，阳九竟敢如此跟圣人说话，难道就不怕圣人……

    谁知武三月非常没有动怒，反而在笑，道：“那等朕想好了，再给你赏赐，退下吧。”

    “圣人，阳大人还不能走。”狄居易站起身，缓缓说出常乐侯冯春泽的罪行。

    武三月听后转身看向远处。

    冯春泽是先皇亲封的侯，如今早已赋闲在家，这时候动他，只会落人口实。

    “圣人，冯春泽是那群保守老臣的领袖，不除，新政恐……”狄居易有点着急。

    武三月转过身，问道：“狄卿，可有证据？”

    想动常乐侯，就得拿出真凭实据。

    如果冯春泽真是坏事做尽的大恶人，杀之绝对能揽民心，就如杀武有道那样。

    但如果……

    武三月心想她连自己的亲弟弟都杀了，一个冯春泽为何杀不得？

    新政难以推行的根源，其实正是这群保守老臣的阻扰。

    冯春泽既然在家里养老，就该好好养老，在暗中插手朝政，已是死罪。

    “此案已过去三十多年，想要找到证据……”狄居易如实说道。

    阳九却在此刻开口道：“只要让常乐侯亲口承认便是。”

    “让冯春泽亲口承认？”武三月饶有兴致。

    阳九道：“圣人可在今夜急召常乐侯进宫，到时候，我自有办法让他认罪。”

    “好。”武三月爽快地答应。

    离开长安数月，再度回来，狄居易感觉圣人真是变了很多。

    换做以前的圣人，阳九这般胡闹，怕是早被砍掉了脑袋。

    圣人的这种变化，无疑是好事。

    狄居易很是欣慰。

    出宫后，阳九直接回到缝尸铺，先补了个觉。

    醒后到火锅店吃了晚饭，看时间差不多了，就带上谭双喜的尸体进了宫。

    武三月特许将谭双喜的尸体放到一座空房间里。

    这间房里还有隔间，到时候，武三月可和狄居易等大臣躲在后面，静看好戏。

