    四保一的体系，最关键的是什么？

    当然是阵型。

    一旦负责保护的英雄和C位之间产生了距离，那C位和待宰的羔羊也就没什么区别了。

    酒桶的选择堪称完美。

    团战他只需要一个大招将IG的阵型冲撞开来，之后卡莉斯塔搭配牛头进行先手，瑞文进场，维克托爆炸输出……

    在如此之多输出点的情况下，IG还怎么赢？

    输定了！

    阵容敲定，教练就感觉这把已经有百分之七十左右的胜算在手了。

    接下来就看IG的最后一手选择。

    沉寂了几秒钟之后，IG的五楼英雄敲定。

    而且是秒锁！

    所到之处，寸草不生。

    豪迈嘶哑的嗓音响起。

    李牧笑了笑，就是这个味儿。

    铿！

    当英雄敲定的那一刻，解说席上的三人齐齐石化。

    “嗨呀！”

    骚猪毫无征兆的一拍手，直接跳了起来。

    开心的像个三百斤的胖子。

    孙亚龙和西卡则是像是吃了两斤的苦瓜一样，脸上的肉都堆在了一起。

    mmp真的要哭了。

    他们每人都预测了两到三个英雄，按理说猜中的概率应该会更大才是。

    他喵的现在倒好！

    他们俩都没猜中，随口说了一嘴的pdd居然中了。

    奥拉夫，果然是奥拉夫。

    四保一的阵容，在奥拉夫出现后，仿佛变了问道。

    “这种英雄？”

    Ssunday笑容僵住。

    但很快他的表情就又舒展开来：“奥拉夫没关系，我六级杀崩他。”

    “你小心点。”

    教练却没有他这么乐观。

    选手的英雄池是教练在bp上能否翻盘的重要原因之一。

    选手的英雄池越深厚，就越容易给教练加分。

    奥拉夫这种无脑的东西很康特那种喜欢花里胡哨的英雄。

    当然，前提是他会玩。

    李牧会不会玩，KT的教练组对这一消息完全不了解。

    在他们对李牧的认知中，包括李牧本身的韩服账号他们都有拿到手。

    可里面别说是奥拉夫了，就连上单英雄都没有几个。

    他们哪里清楚，李牧除却在训练赛里拿出过一些英雄之外，大多数都是用自定义来熟络手感的，这也就导致基地中的某位打碟少年练自定义练的都快要魔怔了。

    所以对李牧的资料，完全是空白！

    “应该不会，他已经精通那么多英雄了。”

    KT教练擦了擦额头上的渗出的些许汗水。

    这两天，他话数据分析师对李牧做过详细的分析。

    绝对不止A+。

    上两场的表现在单线上，李牧对Ssunday几乎都造成了相当可观的压制效果。

    去掉一些客观因素，李牧的分数应该要在91分的Ssunday之上。

    也就是S！

    不过一名S也没什么用。

    KT教练给自己做着心理安慰。

    就这么一想，教练握手的环节也就到了。

    他没有时间再和队员们叮嘱什么。

    看队员们都信心满满，KT教练也渐渐重新拾起了自己的信心。

    毕竟他们的阵容的确很强。

    有强开。

    有团控。

    有AOE。

    也有切入。

    简直就是样样俱全的完美阵容！

    能赢，一定可以！

    和IG教练握手过后，他心事重重的走进了后台。

    “阵容已经选定了我们现在讨论也没什么意义，不过IG的冲脸和保排能力都比较不错，反打很强是这套阵容的优势吧，接下来就看选手们在比赛中的发挥了。”

    pdd开口说道。

    “说的不错，总之我们来给IG加油，要相信选手们的能力。”

    孙亚龙和西卡对视一眼，均是看到了对方眼中的紧张。

    骚猪表面上镇定，实则腿都在抖。

    不是故意抖腿的那种，而是他……真的很紧张！

    比赛开始。

    置身在紫色方的IG第一时间便开始了入侵。

    而且入侵的人数，居然只有诡异的四人！

    “这是在装腔作势吧？兄弟。”

    西卡不相信IG敢这么玩。

    事实也正是如此。

    IG以卡尔玛开路，见面就是一个RQ直接砸在了酒桶身上。

    同时RQ所提供的草内视野，看到了瑞文一闪而逝的影子。

    “OK。”

    IG一击即中，然后撤退。

    卡尔玛凭借工资装混了十块钱。

    “奥拉夫……这是去干什么了？”

    上帝视角之下，很多观众都好奇的看着紫色方的上单。

    只见李牧开局后就一路长驱直入，进入到了野区，是蓝色方的上半野区！

    然后蹲在蓝buff的草丛里，隔墙往外放置了一枚饰品眼。

    “多兰剑的奥拉夫，不会是要单人solo蓝buff吧？”

    西卡叫道。

    奥拉夫一级清理buff的速度还是很快的。

    而且能顺带着连小怪一同清理掉。

    “也有可能是在蹲人。”

    pdd盯着小地图，突然惊了。

    1级在察觉到IG有入侵的动向时，原本打算去上半野区的瑞文折回，和队友汇合。

    单论1级团的能力，KT觉得自己这边绝对是完美胜出的。

    真要是被复仇之矛跳起来，那IG少不得要留下几个人。

    所以Ssunday一开始是奔着打架来的。

    在看到IG撤退后，Ssunday不屑的笑了笑：“怂货。”

    “帮我在蓝做个眼。”

    Score提醒了一句。

    “知道了。”

    Ssunday懒洋洋的回应道，同时向上路走去。

    路过蓝buff时，Ssunday没来由的察觉到了一丝寒意。

    他下意识往草里插了一枚眼，只是在眼位落下时，草丛之中率先有着一枚斧头飞了出来。

    噗。

    正中瑞文！

    然后走出来的是奥拉夫。

    Ssunday吓了一跳。

    他就算再装逼也知道，1级的瑞文是不可能打得过奥拉夫的。

    哪怕特么神速QA也不行！

    1级奥拉夫，在学习Q技能的情况下，单挑就等于无敌。

    别人A一下，他则是能造成两段攻击。

    只要捡起斧子，就会减少4.5秒的CD。

    这就是奥拉夫的恐怖之处。

    1级的奥拉夫，CD为七秒。

    从投掷出斧子开始算起，这意味着，当奥拉夫走上去把斧子捡起来的时候，CD基本又要好了。

    李牧在这蹲的就是瑞文。

    瑞文没来也没关系。

    那他就把蓝吃了，然后回家2级TP上线。

    不管发生了哪种情况，他都绝对不亏。

    但瑞文既然来了……当然是吃肉更加重要。

    Ssunday一个激灵，连忙学习Q技能。

    第一段折叠之舞开启。

    然而却不是用来攻击，而是逃跑！

    学E提供一个护盾没有任何卵用，护盾没了，他他也就凉了。

    Ssunday是想用三段Q技能跳墙而走！

    “你能跑，我跟你姓桑。”

    李牧咧嘴，笑容很和善。