    “林飞扬？？”

    在百芊传媒，接到荣维欣电话的余小树微微皱眉：“你想要邀请林飞扬来接受访谈？”

    荣维欣轻轻点头：“是的，余老师，我认为林飞扬需要《榜样》这样一档栏目来发声，同时，当年的事情真真假假，我认为他同样需要和大家再聊上一聊。”

    余小树笑道：“我倒没有意思，可是你们《榜样》就不怕被穆乐凤或者东艺警告吗？？”

    “实不相瞒，我们与穆乐凤早就有不对付了，而且台里已经决定了，我们不会跟东艺任何艺人进行合作，更何况虱子多了不痒，债多了不愁，而且《榜样》要做的就是不讨好任何人。”

    荣维欣说道：“所以，这点，余老师不必担心。”

    余小树心中清楚，这是荣维欣在向自己这边卖好，毕竟《榜样》这一期收视率真的是创下了新高。

    人啊，都不能免俗。

    哪怕荣维欣说《榜样》再不会讨好任何人，可是她还是想和余小树可以搞好关系。

    因为，荣维欣真觉得余小树和其它人都不一样。

    既然荣维欣抛过来了橄榄枝，余小树同样接了过来，不过他却道：“林飞扬下一期恐怕赶不上了，他在国外陪着他孩子呢，不过现在算算时间，也该来了，下下期的录制倒是可以。”

    荣维欣轻轻点头：“那行，那就定下下期的人选吧，下期我再邀请别人。”

    《榜样》这档栏目并不是没有人邀请，相反很多艺人都排着队呢，毕竟是王牌访谈节目。

    本来是想要用林飞扬再趁势加大热度的，现在嘛，就先找一个过渡的艺人吧。

    好找。

    挂了电话后，荣维欣就开始从排队的艺人中查找了起来。

    同时，余小树给林飞扬打过去了电话。

    这林飞扬出去都一个月了。

    也该回来了。

    “我帮你接了一个访谈，你什么时候回来？？”

    余小树朝着林飞扬问道。

    在国外租的别墅里的林飞扬有些疲惫的说道：“这两天回去吧，童童已经吵着要回去了。”

    余小树皱眉：“不是让你带她去多玩玩，多串串吗？演唱会，动漫乐园，其它各个玩耍一翻，而且我不是给你列好计划了吗？？”

    林飞扬苦笑道：“不用，她一直想要见她妈妈，而且有时候白天玩的高兴了，晚上又开始闹，我…”

    “行吧，你别说了。”

    余小树一摆手说道：“你啊，肯定又是不舍得打，不舍得骂，而且觉得对她有亏欠，所有的事情都由着她的性子来，我跟你说，你这样能够和她搞好关系才见鬼了呢。”

    林飞扬有些无奈：“那小树，我应该怎么做？”

    “怎么做？？”

    余小树道：“等你回来再说吧，既然她吵着要回来，那么正好，你带着她回来吧，一个多月了，你也差不多该工作了。”

    “好。”

    林飞扬道：“那等我回去再说。”

    挂了电话后，林飞扬来到了女儿的房间，这个时候穆童童，不，应该说是林童童正在玩游戏，戴着耳朵开的声音极大。

    “童童…”

    林飞扬喊了几声都没有用，他干脆直接把林童童的耳机给摘掉了。

    “你干什么啊？进来都不知道敲门，你小心我告你虐待儿童。”

    林童童望着林飞扬有些恼怒的说道。

    林飞扬无奈的说道：“还回家不？？”

    “什么？？我可以回家了？？？”

    林童童猛得站了起来激动的说道。

    “收拾一下，明天我们就回去。”

    林飞扬轻轻点头说道。

    林童童却是突然小脸变得有些黯淡了起来：“回去你也不让我找妈妈。”

    “唉。”

    林飞扬叹息一声说道：“你放心，回去让你去找你妈妈的。”

    “好。”

    一听这话，林童童猛得跳了起来，整个人激动的不行。

    望着女儿这个样子林飞扬心中苦涩不已。

    他错过了女儿成长的4年，而这4年，林飞扬不知道怎么才能弥补过来。

    这林飞扬的心情，余小树还是能理解的。

    当初余小树带的一位女艺人就是这样，在孩子还没有1岁的时候就被男方给抢走了，后来又是谈判，又是打官司，最后耗费了极大的代价精力，足足6年后才算把孩子给弄过来。

    可6岁的娃已经性格啊之类的变了味了。

    后来女艺人就暂时退出娱乐圈了，花了3年时间才算和娃恢复了关系。

    而这林飞扬的女儿已经7岁了，而且看这脾气，林飞扬哪怕退出娱乐圈也没卵用。

    穆乐凤不会放过林飞扬的。

    既然这样。

    那么就搞一次大的吧。

    余小树把目光重新望向了网上。

    各大媒体对《榜样》的收视率夺冠已经开始进行了报道，同时《女官》的收视率依旧算是稳如泰山，这再一次证明了观众的心口不一，一方面骂的不行，一边还继续去看。

    不过豆乎上，《女官》的评分在进一步的下跌。

    现在穆乐凤很显然口碑在进一步的崩塌，这个时候就可以看得出来于朗的风格了，他喜欢剑走偏锋。

    那就是放别人的料。

    在下午4点的时候，一条热搜爆了。

    之江卫视目前正在比赛的《我是冠军》的歌唱类综艺爆出丑闻，种子选手陈仪被爆料出来酒后驾车，同时还疑似车震的图片。

    陈仪，秦朝影视的艺人，毕业于帝都音乐学院，大学四年参加了不少的节目，但基本上不温不火，可是来到之江参加《我是冠军》这节目后，陈仪一扫之前的摇滚、说唱、叛逆的范，她包装成了一个努力唱歌并用稍稍有点自闭的女孩。

    “只有音乐能够让我获得力量。”

    这是陈仪在采访时所说。

    舞台上，陈仪是以冷漠寡言来表达自己只会沉浸在音乐中的，虽然有些人已经扒皮了陈仪之前参加节目的照片，那个时候她还打着耳钉、染着黄发、甚至还纹身、抽烟、喝酒、烫头。

    但是这一次，陈仪在舞台上却仿佛是隔壁的邻家女孩一般。

    再加上唱歌高音飙的极高。

    因此，陈仪凭借着《我是冠军》从不入流小歌手一跃成为人气超高的新生代歌手，本来，马上《我是冠军》就要总决赛了，这陈仪是种子选手，她是最有机会问鼎冠军的。

    然后，今天人设一下子崩了。

    她竟然酒后驾车，然后还被人拍出来和人车震。

    一下子冲上了热搜第一名。

    紧接着吃瓜群众一涌而上，这个陈仪车震的对象也被扒了出来，电视剧圈著名的导演王克。

    “我擦，不应该啊，这两个人尼玛按理来说应该没有任何交际啊。”

    “对啊，这王克又是一个秃顶男，都特么50了，这陈仪喜欢他什么啊？？”

    “真牛逼，开不起房吗？竟然玩刺激，这下好了，竟然被人给踢爆了。”

    ……

    大家在纷纷吃瓜。

    而业内更多的人知道这陈仪毁了。

    如果单单车震不算什么，可是她车震的偏偏是王克，王克老婆同样是娱乐圈的，这就属于小三，再加上酒驾。

    基本上没救了。

    秦朝影视。

    陈仪哭着朝着经纪人说道：“刘哥，现在怎么办？公司赶紧发声明啊，我要不要先道歉？？我接下来还要参加《我是冠军》啊，我…”

    “你给我闭嘴吧。”

    陈仪的经纪人刘强直接打断陈仪说道：“我和你怎么说的？让你这一段消停一点，你偏偏不听，你的资源公司给你的还少吗？？你竟然跑去和王克搅合在一起。”

    陈仪委屈巴巴的说道：“刘哥，这个是之前的视频，我……”

    “网友管你是之前还是之后吗？”

    刘强淡淡的说道：“你一不该酒驾，二不该和王克搅合在一起，你之前的黑历史不算什么，公司都可以给你压下来，但是这两件事，你触碰底线了。”

    陈仪有些急了：“那刘哥，我……”

    “我刚刚已经和《我是冠军》栏目组商量好了，稍后我们会主动退赛，同时公司会主动道歉声明，并且你主动去投案自首。”

    刘强说道：“等这件事风波停了再考虑下一步吧。”

    话是这样说，但刘强已经准备放弃陈仪了。

    好不容易培养出来一个不错的艺人，结果就这么毁掉了。

    于朗，你真特么狠。

    刘强咬牙切齿的说道。

    10分钟后，秦朝影视主动发表声明，一方面向公众道歉，自责没有管理好艺人，一方面则表示陈仪已经主动去投案自首，她会接受应有的惩罚，公司会陪着陈仪一起承担责任。

    最后，秦朝影视为占用公众资源再一次道歉。

    其实这个‘占用公众资源’很多人是最不喜欢听了。

    平常，你们天天一个腿上热搜，一个脚上热搜，胸上热搜等等，动不动鸡毛蒜皮的事上热搜，你们不觉得占用公众资源。

    现在好了。

    出事了，出来说占用公众资源了？

    其实呢，大家挺喜欢这种占公众资源的。

    想一下，谁特么不喜欢吃瓜呢？？

    事情并没有随着秦朝影视的道歉而平息，相反却是愈演愈烈。

    毕竟王克和他的老婆赵青可一直都是娱乐圈的模范夫妻。

    当然，大家嘲讽王克的并不在少数。

    “这么些年了，王导的口味是真没变啊，还是喜欢20几岁的女孩。”

    “是不是赵青已经不能满足了王导了呢？？”

    “想一下，赵青已经35岁了，这确实是超过了王导的喜欢岁数了。”

    “呵呵哒，昨天赵青宣传新剧的时候还秀了下恩爱了，现在打脸了啊。”

    ……

    很多人都讨论个不停，还有一些人则是在赵青的社交平台下留言。

    赵青的新剧刚刚开播，就是那部《女人三十不用愁》，她是主演之一，这部剧赵青饰演的是一个被男朋友劈腿然后暴躁求爱而不可得的角色。

    另外就是韩丹了，韩丹饰演的是女强人。

    这部剧之前就说过了，因为不被看好所以只能够在魔都卫视开播了。

    和《女官》开播就一片讨论不同，《女人三十不用愁》大家连骂的心情都没有。

    怎么讲呢？

    标准的让人没有代入感的都市剧，每一个人都是衣鲜光亮，住着豪宅，然后说着我这个月房租交不起了，我穷了之类的。

    就以女主住着那房间，一个月没有一万的房租是的打不住的，穿的衣服更不用说，化妆，口红，做发型，喝咖啡，去按摩，蹦迪，酒吧艳遇等等。

    你特么管这叫普通女性？

    扯什么呢？

    还有就是，都市剧一个最大的问题就是没有代入感。

    像《女人三十不用愁》就是这个问题。

    剧里不管是主角配角，一个个都是住豪宅，开豪车，然后还特么说自己压力好大，因为几百块钱发愁。

    你信吗？？

    这方面来说，《女人三十不用愁》剧情本身就是崩塌的，还真的不如《女官》呢。

    而且，在身为女二号的赵青遭受到了负面的情况下，这部剧的宣传恐怕连赵青都参加不成了。

    不得不说，于朗一出手就是狠招。

    一方面，用陈仪让大家讨论方向变了，这个其实也是很多公关与经纪人常用的套路，关键时刻把其它人的料爆出来，把水给搅浑。

    另外一方面，因为陈仪跟王克的车震从而让赵青自顾不暇，最后让《女人三十不用愁》的宣传受到影响。

    一石二鸟。

    业内能够猜到有可能是于朗做的，但猜到又能怎么样？

    于朗本来就是这样的性子，他做任何事情都会不留余地，甚至更是会有几套方案。

    报复？

    想想于朗做的事情吧，他什么时候害怕过报复？

    相反，业内很多人却并不敢得罪于朗，因为谁也不知道于朗手里会有什么料。

    这就是一个疯子。

    余小树想起这于朗曾经做的事情，再一看得现在这一次的舆论效果，他不由得暗暗点头。

    这是一个优秀的经纪人，一个合格的公关人。

    同时也是一个难缠的对手。

    成年人嘛，不看难错，只看利益。

    站在穆乐凤那一边，这于朗做的何止是没有错啊，简直就是完美。

    余小树心中暗暗生气了一丝警惕，他不相信穆乐凤会放过林飞扬，那么接下来，这于郎又会怎么出招呢？？

    “喂。”

    想到这里，手机响了起来，余小树望着来电显示有些意外：“好的，那稍后见。”

    半个小时后，一品茶楼。

    “余老师，这里有穆乐凤的一些黑历史。”

    丁虹递给了余小树一个U盘说道：“我知道你一直想要替林飞扬出气，那么，这个U盘足可以让穆乐凤喝一壶了。”

    余小树却并没有接U盘，相反却问道：“为什么？？”

    丁虹有些咬牙切齿的说道：“我这几年像孙子一样的伺候着她，任由她打骂，是，我知道自己能力不行，她想要换于朗我也没有说什么，可是她却想让我扫地出门。”

    余小树‘哦’了一声：“所以，你从东艺离职了。”

    “是的。”

    丁虹有些苦涩的说道：“我艺人全都转投别的经纪人了，很显然这是穆乐凤的授意，我只有一条路可走了，那就是离职。”

    余小树道：“所以，你想要报复穆乐凤？”

    “是的，可我毕竟还想要从事经纪人这一行，如果我和丁虹开撕的话那么我势必在经纪人这一行干不下去了，没有人会喜欢一个和前艺人撕的经纪人。”

    丁虹轻轻点头：“但我不甘心，我不甘心我对穆乐凤这么忠心她却这样对我。”

    “你还真的是…”

    余小树望着丁虹微微摇头。

    他都不知道丁虹这几年是不是活狗肚子里去了。

    艺人和经纪人是要有绝对的信任的，但同时，也是要有利益捆绑在一起的。

    不谈利益，只谈信任？

    别逗了。

    你忠心能当饭吃吗？

    菜就是原罪。

    看看于朗吧，他那是个什么玩意？

    但为何东艺用他？

    就是因为他能力优秀。

    余小树把U盘推给了丁虹：“这个，我不需要，我也建议你不要把这个东西给别人。”

    “为什么？？”

    丁虹一楞。

    “穆乐凤敢肆无忌惮的把你扫地出门，她不怕你报复吗？？”

    余小树摇头说道：“甚至，我猜测于朗把不得让我用这些黑历史的。”

    丁虹这个时候感觉脑子不够用了。

    “行了，我还有事。”

    余小树站了起来说道：“你如果真的想报复穆乐凤，那么就去证明你自己，用你带的艺人打败她，至于这些黑历史，相信我，如果爆了非但不会毁了穆乐凤，有可能她还会踩你一脚。”

    那穆乐凤是个人精，她既然敢做这么绝，那么肯定留有后手的。

    更何况此事背后也有于朗在出力。

    呵呵。

    你们还是太小看我余小树了啊。

    余小树真正喜欢的不是另辟蹊径，他真正喜欢的是走正道。

    只有正门才是最爽的。

    后门终究是歪道。

    不管这是不是穆乐凤和于朗给余小树挖的坑，余小树都不准备去踩了。

    在离开一品茶楼的时候，余小树观察了一下四周，果然有狗仔。

    “呵呵，还真的是这样。”

    回到车上的余小树呵呵冷笑了起来。

    既然你们出了招，那么接下来就该我出招了。

    ……

    ……

