    见得如此局面，待到风停雨歇之后，各方宾客无不目露震惊。

    所谓十年磨一剑，霜刃未曾试。

    谁都晓得太乙积弱已久，可谁曾想到今日亮剑，竟能激起如此大的风浪。

    当真令人出乎意料。

    “你这一身上三品修为，想要再恢复除非有天大机缘，不然已是此生无望了。”

    “杀不杀你，并无多少干系，留你性命，不过是想要叫你传个话而已。”

    “回去告诉渡火掌教，我太乙自是积弱，但要想亡我道统，也要看看他久未亮出的刀道，到底够不够利！”

    宋静虚一双黑眸迸发的神光如剑，刺得烈刀老祖浑身鲜血淋漓。

    这来时大红衣袍着身，满面春风一派高人风范的大能，而今已是日暮西山，光看样子甚至都觉其命不久矣。

    也是，神海丹田被破，说明真气修为荡然无存，琵琶骨被来回穿透，证明他的武道真身也受到了磨损。

    就算以天材地宝服之，他这辈子也恢复不到巅峰之时了，更别说再进一步。

    那不过是痴人说梦罢了。

    烈刀老祖听着宋静虚平淡的一番话，恨得带血牙齿都快咬掉。

    但在这太乙山下，他已是性命不由人了。

    病虎虽弱，爪牙仍利！

    脑海里没来由得浮现出这句话语，烈刀老祖颤颤巍巍的拄着刀站起，用着好不容易调息出来的几分真气，全力往北方奔走而去。

    他的背后，划拉的血滴洒了一地，尽显狼狈之色。

    烈刀老祖走了，一句狠话也没说。

    但所有人心里都清楚，就此之后，太乙道与这六大派的干系，已经是不死不休了。

    灭人天象，如诛人道统！

    不过这太乙老祖纵使寿元无多，但爆发出来的战力竟仍旧如此惊人，再加上这新加冕的新任道主，哪怕是面对六方大派，恐怕也未必会怕了去。

    对于他们唯一的威胁，估摸着就是那渡火宗的一品大宗师了。

    渡火掌教杨长松，武道止境修为，虽是靠着当年一处秘境，侥幸成就神与道合，这才跻身一品，但无论如何，他的道行无法抹去。

    这天底下，能真正说是稳胜于他之辈，不过寥寥罢了。

    敢这般说的，怕都是名列云霄榜，被天下武道之修共同参拜。

    诸多宾客心里暗想，但没有一人面色浮现异色。

    开玩笑，上批对着太乙道洒火的，没看到都躺在了地上，唯一一个幸免的，还被废了个彻彻底底么！

    他们就是来道贺的，可没想挑出什么事端来。

    天边昏沉的乌云，随着天象之战落下帷幕，渐渐恢复了方才的模样。

    宋静虚抬手，对着那些个面带激动，脸上隐隐间露出崇拜之色的弟子道：

    “挑几个门人，将此地好好清扫一下，这些尸体往山林里一扔就是，就当做是喂了山中野兽，没有必要给他们收尸。”

    说罢，他又转头看向四方宾客，微微颔首，带着几分告歉道：

    “诸位，此次本是我太乙道新任道主继位的大喜日子，却不想生出如此变故，倒是叫各位受惊了。”

    “不过好在宵小已经铲除，还请诸位莫要介怀。”

    一身道袍的老者，笑呵呵的拱了拱手，又恢复了以往的和蔼模样。

    可他袖袍上沾染的血迹，以及方才须发怒张，一口剑气横敌六人的模样，却是永远刻在了在场之人的心中。

    匹夫虽老，其威如旧啊！

    有在远处观摩的天象高手，不觉心中感慨。

    见到宋静虚如此客气，四方宾客又哪里敢于托大。

    “宋剑祖哪里话！”

    “您老宝刀未老，给我等见识了何为天象之威，连带着我这许久未有进步的境界，都有了几分松动，实在是份大礼，又何来歉意一说！”

    “这位兄台讲的对，讲的对！”

    “我等今日来贺太乙道，正见证了太乙道再度崛起，实是一桩美事。”

    “宋剑祖太客气了。”

    一时间，吹捧与恭敬之声接连响起，仿佛又回到了恶客登门前的喜庆。

    见此，宋静虚笑眯眯的抚了抚须，倒也没有多说什么。

    他只是招了招手，算是打了声招呼，随后对着李青衣点了点头，便向着来时的正厅返了回去。

    后方那一身盛装，执掌太乙剑的李青衣，这时也落了下来。

    她看到了宋静虚的动作，也知晓这位祖师的意思。

    “你怎么来了？”

    月白色的衣袖飘飘，宛如谪仙人的女子身形化影，踱步跨来，对着洛离开口，语气虽有清冷，但却暗含着几分关心。

    在见到尘埃落定，佳人踏空而来，洛离终是从这石凳上立起身子，没有管着一侧慕靖肖诧异的目光，只是迎了上去：

    “一别数载，时光如此飞速而逝，你又不来寻我，我为何不能前来找你？”

    洛离含笑，语气中带着几分反问。

    而听到他的问声后，李青衣的面上一瞬间有点发烫，当时就有了几分躲闪，心中升起了羞愧之意。

    按理而言，以她与洛离二人在夏京长宁那一晚雪落之后的进展来看，几如情侣无异。

    方才确定关系，她就和杳无音讯了一样远赴他域，这样来算的话，洛离抛去事物千里迢迢前来找她，确实没有任何问题。

    倒是她，时隔这么久都没有想过再回北玄域，其实真讲起来，对洛离而言确实有愧。

    虽有苦衷，然事情做错了，就是错了。

    所以李青衣也没有过多扭捏，被洛离一问之后，当时就低声回道：

    “这数年来，非是我不欲回去，只是宗门处境危在旦夕，老剑祖身子抱恙，若是出个什么事端，我宗门百年基业，便有可能一朝成空。”

    “因此这么久的时间里，我一直都在祖师的传承石碑之前悟道，岁月不知年，直到修行有成，尽悟百般法门，这才破关而出，就在今朝不久之前。”

    “我自幼在宗门长大，太乙的师叔师伯和诸位师兄弟们，在青衣眼里都是我的家人，无法轻易割舍。”

    “我从小就担起了师门的期望，被视为未来道主，所以这份责任不能抛却。”

    “本想等俗事暂结，再去北玄域寻你，却并未料到你却先我一步。”

    “是我错了，对不起。”

    修长的睫毛低垂，女子声音轻轻的，如飞鸟羽落，仿佛被风一吹就会散去。

    听着两人之间的互动，一侧慕靖肖的面色愈发复杂，喉咙滚动之间，几乎如鲠在喉。

    闹哪样呢。

    这两人是何时的交集？

    为何他听都没听说过！

    太乙道与北玄域相隔千里，为何这惊才绝艳的新任道主，和那大夏的帝君，关系竟这般暧昧？

    不过并没有人在乎过他的表情。

    随着李青衣一大堆话讲出，洛离并未露恼色，只是走进李青衣身前，将方才一场大战之后，她那稍微有些散乱的鬓发抚顺后，这才不急不缓的笑着继续道：

    “好了，我又没怪你，你又何须解释这么多。”

    “你没去寻我是因有事，我姗姗来迟，亦是有因。”

    “身份特殊，注定你我不可能事事由己，这些东西我比你还要清楚。”

    “但只要我清楚，你是我这辈子唯一认定的人就好了。”

    “其他的，并不重要。”

    将手停顿在女子发烫的耳垂旁边，洛离低头轻语。

    一瞬间，李青衣当时就遭不住了。

    她飞速的将洛离的手拨开，随后看了一眼旁边的慕靖肖，继而有些羞恼，如墨的眸子瞪着眼前的洛离道：

    “旁边还有人，别...”

    “另外，宋师祖要见你，这里人多眼杂，你悠着点！”

    说完，就扯了扯洛离的黑色衣袖，随后连忙转身，呼出一口气，调整好表情后，匆匆往着远处正厅而去。

    见此，洛离歪了下头，先是对着一侧眼神复杂，默然不语的慕靖肖道：

    “我还有事，慕少主先自便吧。”

    “下次再聊。”

    言罢，他就无视了周遭传来的好奇目光，大步流星的随着李青衣的足迹，一路走去。

    只余下不少明里暗里注视着此地的人们，还在猜测着他的身份，以及与这太乙道新任道主的关系。

