    走廊内十分寂静，除了遍地的尸体仆，便是拐角处的一人一物了，有那么一刹那的时间，这里如若胶片定格般止息。

    ‘他……他是谁？怎么可能如此轻易地挡住我的攻击，还有，他怎么会知道是有人让我来的？’

    腐败很惊愕，自己好歹也是一个领主级的强者，一方的霸主，什么时候变得这么弱了，到这监狱里来之后，接二连三的受挫，还一照面就被人指着脑袋问是谁派来的。

    这种感觉，就跟自己只是个小娄娄似的，挫败感十足。

    但他不会真这么把话说出来，因为那样会显得它很呆。

    “我不知道你在说什么。”

    “哦，是吗？连自己被利用了都不知道，真是可怜，那么，就去死吧。”

    听到腐败的回答，刘正卿的手掌缓缓向内握去，周围的空气在这一刻，瞬间变得紧缩，像是有股很强大的能量，由四周压向中央。

    “啊？啊！大人，大人，我说，我说自己是谁派来的，你别杀我。”

    腐败本来还想着拖一拖，硬气些给自己争取点时间，结果没想到对方就是个疯子，不知道就要直接杀了，连忙说道。

    虽然它也不知道是谁派它来的，但都现在这局势了，胡编一个名总比说不知道有用。

    “不需要了，我只用知道你是别人派来的就行了。”

    即使是隔着厚重的源化服，腐败都能听到刘正卿发出的轻笑，先是一愣，而后马上反应过来，气急败坏道：

    “你诈我！”

    “诈你又怎么了？”

    “混蛋混蛋混蛋，人类，你卑鄙！”

    腐败怒吼着，暴发出全力，结果还是无法挣脱对方的束缚，便果断将自己的爪子全部斩掉，在散乱纷飞的断爪中，向后辙去。

    可才移了半步，还没等腐败松口气时，它便感觉到自己再不能动弹，身体的周围都像是被什么无形的东西给困住，犹如提丝木偶般身不由己，只能受别人摆布。

    “可恶，人类，一起去……”

    腐败见自己已经不可能逃脱，陷入了绝望，但它死也不会让面前的家伙好过，身体渐渐变得膨胀，似气球一般，到达一个临界值时，就是爆炸之刻！

    可还没等腐败把话说完，它的身体就像是泄了气的气球一般，四处都彷佛被刀割似的，喷涌出大量的绿色粘液，溅在走廊的墙壁上。

    “为什么……我领主级的舍命技，在你面前如此不堪一击……”

    腐败望着再无生气的身体，视线越来越模糊，眼前的狱卫好像变得越来越高大，它不甘心，它彷佛又看到了自己诞生的那一天。

    遍地都是污垢的泥泞，堆积如山的垃圾，散发着令人窒息的恶臭，满天的苍蝇，挺着吃屎吃多的大肚子，发出扰人的嗓音。

    这是一个巨大的垃圾场，只不过已经有许多年没有清理了，垃圾却是积年累月的增加，长此以往，它便在这里诞生了。

    在诞生的一刻，它隐隐约约听到了什么在哭，可它看不到是谁，它只能不断地去吞噬那些垃圾，企图寻找到对方。

    可在吞噬一部分垃圾后，它就需要找周边的人排放毒素。直到整座垃圾场都吞噬完了之后，附近的人也都跑光了。它仍然没有找到对方，但还好，那个哭声，不见了。像是完成了任务般，它很开心。

    从那以后，它不断地吞噬污垢，再往人类体内排出多余的毒素，它变强了，它变得人人都害怕它，它变成了最新兴起的四大污染之一。不过它吃的，永远还是垃圾。

    “不甘心……我不甘心，我还有好多好多没有解决……”

    像是最后一次的挣扎，腐败回光返照般的变化出一只巨大的手，要抓向刘正卿，可最后还是崩溃得炸开。

    “好深的执念……”

    刘正卿喃喃道，身体一震，将衣服上的粘液全部震开，望着四周遍地都是尸体，回想起刚刚的连环爆炸，心中预感不妙，自己不过是收拾了几个趁乱想逃跑的罪犯，耽搁了一点时间，怎么一转头就发生了这么大的事。

    ‘诉神使出手了吗？’

    刘正卿掏出呼叫器，向杨羽问道：

    “刚刚发生了什么情况？见到诉神使了吗？”

    “那个大人……发生了一些小意外，刚刚的连环爆炸先是冲散了我们一部分人，再是现在赶到现场，我们的押送人员也全死了……”

    另一边的杨羽蹲在地上，舔了一口地上的血液，闻了闻味道，继续道：

    “嗯，时间不会超过两分钟。”

    “死光了？速度居然如此迅速。”

    听到这个消息，刘正卿有些惊讶，这个诉神使是真的狠啊。

    “通知监控室的，看诉神使跑哪里去了。”

    “好的。”

    杨羽才刚答应下来没多久，刘正卿的呼叫器又响了，再次传来杨羽的声音。

    “……大人，监控室的兄弟们说监控系统就在刚才遭到大量损坏，根本看不到诉神使的身影，对方彷佛对我们的监控系统在哪了如指掌，可能是遭到了内部人员叛变。”

    “嗯，我知道了，让他们紧快启动后备监控系统……”

    “是。”

    刘正卿将呼叫器挂断，陷入了沉思，他安排的爆炸只有一个，可现在少说也有十个爆炸，闫泉的线人都是他用来钓鱼的，不可能有这能力。

    那么只有可能是诉神使安排的了，可对方只关这几天而已，怎么做到的显而易见，在他入狱之前，其的势力就已经渗入了监狱。

    整整十数余枚炸弹，无声无息地安装在走廊上，并且能在一瞬间把附近的监控系统破坏，自己的这个人员常年与世隔绝的监狱，已经是被侵蚀得千疮百孔了。

    “诉神使啊诉神使，没想到还被你上了一课，看来确实是我太自信了，这次之后我要好好整改一下才行了。”

    又看了一眼遍地的尸体，刘正卿再次觉得心痛，这时，杨羽的声音再次传来。

    “大人，监控室的兄弟们后备系统启动成功了，找到了诉神使的行踪，就在您六点钟方向的五百米处，我们已经赶过去了。”

    “等等，大人，您八点钟方向也有一位……md，这后备系统是不是坏了，您一点钟方向还有一位。”

    ？？？

    耍老子玩呢？

    

