    “也罢。”范唯叹气道：“反正师弟你层次到了，也能打听出来，我便告诉你吧，你知道汉室的山海阵吗？”

    “知道。”

    巫明认真听着，他回忆起【六合八荒山海至尊阵】的信息，传闻起始是太皇为平定水灾，所树立的【九州山海禁】。

    经过后世演化, 来到汉皇手上，不断加固补充，范围扩大至两倍，真正做到了囊括天下，包举宇内，只剩边边角角还未铺设。

    其中又分城邑冥界的【天子封神百灵阵】、山川大泽的【人皇山河社稷阵】、乃至日月星辰的【紫薇中天寰宇阵】。

    长河水灾那时的斩龙台属于山河社稷阵法的一部分，巫明在阳丘县斩杀烛龙子天命虚影, 城隍所用的阵法则属于天子封神阵的一部分。

    当初巫明听闻, 只是从字眼里就感觉一种深深的寒意, 人道神祗，龙脉水脉，日月天意通通统御一体，万物力量升华。

    就连他在长生界，成为天帝都没有这般伟力。

    在这种情况下，汉皇动身便是世界，我心就天心，三界果位集于一身，真正成就七阶不可名状之境，功迈三皇！

    这也是为什么大汉坐拥天下，疆域内诸多道脉俯首称臣，幽冥地府尊为主宰的，山神河君尊崇的主神。

    只要祂想, 甚至能操控天意世界, 消耗本源强行催生出掌握一丝源力的大神通者, 对应的就是六阶, 不过是先天神魔。

    要知道除了在世界开天辟地初期那段时间，往后几乎没有人能逆转天道本源, 再诞生神魔，汉皇却能！

    因此道人们也摸不透刘氏的情况，说汉皇是天道化身吧，它却繁衍子孙后代，皇位为一代代世袭，每一位皇帝名字经历都一清二楚，为家天下，不像三皇神秘独身，为禅让制。

    说汉皇是普通人族吧，他喵的对天意疆域的掌控比三皇还恐怖。

    或许唯有那些立于顶层的仙尊们才知晓个中隐秘。

    接着又见范唯凝重说道：“当今陛下决意将山海阵囊括北魏，南疆，西漠、东海。”

    闻言，巫明微愣，感慨大劫将至，算算时间，历史脉络也该发展到这一步了，那句童谣“太古化元皇, ……”估摸着又要再添上一句了。

    大汉疆域内人族消化完毕, 开疆拓土就在今朝。

    “所以这就是大能重新厘定地火风水的原因？为战争做准备？四方不好打吧。”

    巫明想起自己在东海种种见闻，四海龙宫底蕴深厚, 水族诸脉强悍异常，还有不愿接受大汉管制的海外万仙。

    北魏他也听从军的王衡说到，九大魔门，七大部，北魏王庭，也是难对付，单是此两者就体量庞大，不弱大汉多少，背后更隐隐有六阶踪迹。

    “当然。”范唯热切道：“这是一场旷日持久的战争，但是我等再进一步的机会，统合皇汉世界，牵引诸天合一，升华世界。”

    “你不知，地仙天仙要占据一部分地脉和本源，冥冥中自有定数，天仙往上更是绝路了，除非效仿三皇，汉室走聚合之道。”

    范唯握紧双拳道：“古来有多少惊艳绝伦之辈就困死其中，一旦皇汉升华，仙尊们能前进一步，我们也有位置占据。”

    巫明不解道：“要是道人们更进一步，这对汉室未必有利吧。”

    见此，范唯笑而不语。

    巫明愣了一下，才缓缓回过神来。

    谷摉

    也是，世界晋升，谁占据大汉权柄最多的，谁就是最大受益者，汉皇果位恐怕直冲八阶啊，放眼诸天都自成一体，不鸟大罗殿这些势力了。

    …………

    最后范唯走了，巫明盘坐在莲台上沉思，心中一阵紧迫感，原本他这次回来以为在在天仙地仙隐世不出，元神真人绝迹下，天下已经任他横行了。

    现在看来，五域大战将起，烽火连天，天仙都难保不下场做过一次。

    太皇洞天，便是在汉室厘定九天罡气层，星辰晶壁时发觉的，不幸的是，此洞天已经半坠落，恰好就在北魏和大汉交界处，幽州安东等地带。

    之所以只能让三阶以下进入，是洞天真灵限制的，由加之坠落时，为防止毁天灭地，天意主动包裹太皇天，让其徐徐停靠。

    这种情况下，汉室想解开都得抽丝剥茧，缓缓图之，更别说有北魏，东海虎视眈眈的情况下，于是这么麻烦干脆就让嫡系年轻一辈自己去寻机缘得了。

    探寻太皇洞天的过程，很有可能会挖掘这位皇者的真正面貌，祂的经历，祂的传承。

    巫明忽然想到，天意和汉室的关系，汉皇掌控天下的手段比起他在长生界成就天帝似乎更霸道，那两者未必一致。

    否则怎么汉皇从来都没得到过三部天书，否则太皇洞天怎么恰好就落在了三域边境。

    他在回想苏衍成为气运之子种种表现，时而天意助力，时而诸多灾劫来，太自相矛盾了，仿佛人格分裂一般。

    “我们统一皇汉，真的是天命昭昭的一方吗。”巫明细思极恐，换位思考，自己被人强行控制，也会竭力反抗。

    “罢了，唯有自身伟力才值得依仗。”

    巫明抛开胡思乱想，感慨自己离去这一年多，真是风云变化，五大域都在积蓄力量，准备大战，边境摩擦颇多。

    他想到王衡，对方在幽州服役，或许到时前往能再见一面。

    没过多久。

    巫明正要修炼时，萧真人就传信过来了，附带一块令牌凭证，上书‘易’字，凭此可去太乙童子那里，兑换另一部功法。

    令牌到手的巫明大喜，便动身前往天宫，他思索自己到底要选择哪部经典，此外还剩一门仙术没选择。

    片刻，巫明便到达太乙珠坐镇的道宫内。

    白胖童子瞥了下方道人一眼道：“是你这小子，怎样我小儿子过得还行吧。”

    它双眸穿过巫明头顶层层叠叠蔚然壮观的气象，看到一颗沉浮的随侯珠，惊讶道：“一年不见，积累的气运竟如此庞大，快列入上等灵宝。”

    巫明不语，他在长生界成为一统的天君，势力外运源源不断注入下，随侯珠体内积攒的气运自然庞大，连赤德法剑都彻底修复至巅峰时期了。

    “见过太乙仙尊。”巫明恭敬把易天仙人的令牌递过去道：“我是来选择典籍的。”

    童子伸手一探，将令牌摄入手里，说道：“兑换典籍可是需要资粮的，到四阶至少要三万符钱，小子你要选择哪本？”

    闻言，巫明平静，就像在崂山他向太素兑换经书一样，只是有这个资格，还要花费不菲的符钱。

    好在他将繁星洞府收刮一番后，星辰罡气、天元宝莲，星光仙琼种种三阶灵物贩卖出去，加上这一年的真传俸禄，勉强凑齐。

