    时听然有点心疼范思明，说道：“其实我想等你慢慢接触他们的，但是，今天赶上了。”

    “没事，你等下把他们的资料给我一下，我尽量多了解一些情况。”

    范思明也想通了，有这么好的老婆，这么可爱的孩子，他早晚都是要回来照顾这个家的，时间久了，对他和孩子们都不好，那就试着去接触吧。

    半个小时后，元庆就带着范思明来到了熙然国际。

    今天范思明依旧带着鲜花，他和元庆在电梯里的时候，还故意用手整理了一下衣服。

    元庆看的出来，范思明有点紧张，元庆也有点心疼他了，现在见自己的孩子都紧张成这样子。

    “范少，小少爷和小小姐很懂事，也很可爱的，没事的。”

    “嗯。”

    范思明淡淡的应了一声，没有说话。

    因为此时的他脑海里还在回想刚刚时听然给他发的孩子们的资料。

    孩子们足够优秀，肯定特别的懂事。

    元庆跟着范思明来到了时听然的办公室，只见几个孩子正趴在桌子上认真的画画，时听然也在电脑前很认真的处理工作。

    “咚咚咚。”

    元庆敲了敲门。

    原本安静的房间，听到敲门声，房间里的四人不约而同的往门口这边看过来。

    几个孩子看到范思明的那一刻，先是愣了一下，随即几人对视了一眼，异口同声的说道：“爹地？爹地回来了。”

    于是，几人忙放下手中的画笔，直接冲向范思明。

    看到孩子们冲着自己这边跑来，范思明下意识的蹲下身来，伸开了双臂。

    时梓熙兄弟来到了范思明面前，故意放慢了脚步，把爹地的怀抱留给了妹妹。

    时明月直接上前双手搂住了范思明的脖子，二话不说，先是在范思明的脸颊上狠狠的亲了一口。

    时梓熙兄弟二人也激动的抱住了范思明的手臂，几人紧紧的围着范思明。

    “爹地，您终于回来了，明月好想您的哦。”

    时明月双手依旧搂着范思明的脖子，奶声奶气的说道。

    “爹地，这段时间您去哪里了呢？我们都好想您的。”

    “恩嗯。是的，爹地。”

    时梓熙兄弟二人也忙说道。

    范思明看着这三个孩子，他的大脑一片空白，尽管他在车上看着孩子们的照片看了那么多遍，心中也默念了好多次。

    但是看到这么可爱的孩子，他还是紧张了，不知道说些什么，分不清两个儿子。

    “里面坐吧。”

    时听然从里面走到了他们的身边，柔声说道。

    她的内心是开心的，但是在孩子们的面前，她还是要保持镇定。

    “好。”

    范思明仰望着时听然，那深邃的眸子里带着温柔的星光，他应了一声。

    几个孩子拉着范思明的手来到办公室里面，谁也不舍得离开爹地半步，恨不能都挤进范思明的怀中。

    “爹地，您身上的身衣服，我们都没有见过诶。”

    “爹地，咱们家的小狗狗被我训得可好了。”

    “爹地，您快回家看弟弟妹妹吧，不然等他们学会说话的时候，就不认识您了。”

    “对对，弟弟妹妹好可爱的哟。”

    “爹地，您见过弟弟妹妹吧？”

    “爹地应该没有见过。”

    “……”

    时听然看着范思明被几个孩子围着，不停的说话，问问题，他却对几个孩子一直微笑，就是不说话，她有点心疼，又有点好笑，柔声问道：“你吃饭了吗？要不要给你点个外卖？”

    “吃过了。”

    范思明又简单的回应了一句。

    此时的他，顾不上时听然了，几个孩子已经把他弄得晕头转向了。

    “你带着他们去休息室玩吧，我还有一点点的工作，我先处理完。”

    时听然也着急忙完工作，留更多的时间陪家人呢。

    “好。”

    范思明依旧是简单的回答，然后起身，按照时听然手指的方向，牵着孩子们的手，往里面的休息室里走去。

    当他们父子几人进了休息室，关上房门的时候，琪琪从外面悄悄的溜了进来，来到了时听然的身边，神秘的说道：“时总，范少是不是恢复记忆了？看起来，他和孩子们在一起挺正常的呢。”

    “他那是紧张，对了，琪琪，你等下安排辆车，我们要回紫云苑一趟。”

    时听然想着，今天既然范思明进到三个大孩子了，那就去紫云苑看看小孩子吧。

    “好的，时总，时总您今天还要去医院里打点滴呢。”

    “嗯，我知道。”

    “时总，您最近要不要选择一段说走就走的旅行呢？您看您和范少好不容易重聚了，加上范少失忆，你们完全可以出去旅游，这样还能更多的时间接触对方。”

    听到琪琪的话，时听然嘴角微微上扬，心情愉悦，好像琪琪这个提议还不错哦。

    时听然思考了一下说道：“我考虑一下吧。”

    “那你好好考虑一下吧，我觉得您和范少两人的感情太感人了，趁着现在孩子大了，老人身体还好，你们应该多出去走走，多过一下二人世界，嘿嘿。”

    琪琪是真的替时听然开心，再说，琪琪正在热恋中，总觉得浪漫才是最重要的。

    时听然被琪琪说的不好意思了，忙推开她，说道：“调皮，赶快去忙。”

    “妈咪。”

    琪琪刚离开，时听然就听到时梓熙的声音，在她的身后响起。

    “怎么了？儿子。”

    时听然转身过来，看着时梓熙一脸认真的样子，她好奇的问道。

    他们的爹地刚出现，难道他们不应该和爹地多亲热一会儿吗？怎么跑出来找她了呢？还一脸严肃的样子，让人觉得很是奇怪。

    时梓熙快速的走到时听然的身边，拉着她的手，一声不响的往办公室外面走去。

    “儿子，你干什么呢？”

    时梓熙越是这样神秘，时听然越是好奇，她的声音都压低了很多，小心翼翼的问着。

    小家伙拉着妈咪的手，一直来到了走廊的尽头，他四处观望，没有看到外人的时候，这才仰望着时听然，极其认真的说道：“妈咪，我问您件事情，您必须如实回答我。”

