    怕别人沉，

    帮人拿手机？

    这样的无敌的思路，也只有陈洛这样没感情经历的钢铁直男才能说出来。

    前世虽然也有过几个极品女友，

    但身体上的冲动跟心里的冲动是不一样的。

    有些人一辈子没见过爱情，

    那他就不会有生.理反应了吗？

    肯定不会啊。

    见到漂亮妹子，性.感妹子，该上岗还是上岗，这些东西跟吃饭没什么区别。

    陈洛此刻就是，

    少男怀情了。

    穿山甲虽然聪明，但是感情这种事情不是聪明就能看明白，看透彻。

    他看着陈洛跟楚幼，

    心里有些迷糊，

    但是他老婆薛思玲，

    作为女人，

    她此刻明白过来了！

    她年纪比在场的三人大不少，

    跟穿山甲都是三十多岁将近四十岁的年纪，

    又结了婚，

    自然看出了少男怀情，少女怀春。

    虽然不是发生在自己身上，

    但薛思玲看着二人，还是感觉有些甜蜜。

    喜欢美好事物是人类的本能，

    这个农妇当然不能免俗，

    她跟穿山甲不是因为爱情结婚，

    虽然现在夫妻关系很好，

    但还是比较向往这样青涩的感情。

    见二人都互有情谊，

    忍不住想撮合一下。

    “老冯，我们去那边再洗洗这些食材吧？”

    “走了一路，可能落了些灰。”

    穿山甲应了一声，

    觉得自己老婆说的很对，

    俩人拖着竹筐走到了水潭上游。

    女闺蜜当下也会意到了，

    “幼幼，我去那边转转，我得给我小叔打个电话，他跟我开玩笑，我必须得让他赔偿我。”

    说着也走远了。

    一时间，

    水潭旁边只剩了陈洛跟楚幼俩人。

    俩人还是第一次这样独处，

    而且这个独处机会还是众人制造出来的，

    心里都不免有一些慌乱。

    要是搁以前的陈洛，

    当然逃之夭夭了。

    不过现在确实心动了，

    跑是不可能跑了，

    送上门的小白兔，必须狠狠拿下。

    楚幼虽然见到陈洛会变成小迷糊，

    但这样的机会，

    少女的幻想中，

    不知道发生了多少次了。

    此刻突然发生了，

    还是有点慌乱的。

    往事一幕幕，

    刷刷刷在她脑海里划过，

    不知道怎么滴，

    就停在了昨晚打电话的时候。

    想起了昨晚陈洛那边一个女人的声音，“大师，我来服侍你睡觉。”

    嘶！

    一瞬间，

    小迷糊幼幼小脸一变，

    眼睛瞪的大大的，

    紧紧的盯着陈洛，

    昨天听着那女人叫大师，她也没多想，以为陈洛跟朋友在一起，或者在看什么电视。

    毕竟陈洛不是什么大师……

    但此刻！？？

    大师？他不就是么？

    那女人说服侍他睡觉？

    他昨晚干什么了？

    俩人是不是在一起坏坏了？

    呜呜呜……

    小洛少爷不纯洁了，

    他穿了别的针，

    楚幼越想越委屈，一瞬间心思转了大半个星球，扁着红润的小嘴，大大的眼睛瞬间一红，眼眶里出现了水气。

    陈洛看着楚幼，

    本来心里还有些紧张，但好歹也是有经历的人，没一会儿就克制住了一些情绪。

    心里虽然还有些悸动，

    但没刚刚那么涩了。

    刚想开口跟幼幼说说话，没想到就看到了小白兔一脸委屈，眼眶通红。

    嗯？？？

    这是怎么了？

    刚不是好好的吗？

    难道是见我不躲她，喜极而泣？

    不对呀，

    说不通啊，最近我也有跟她聊天，

    按理说她早就泣过了啊？

    陈洛分析半天，

    愣是没分析出来为什么。

    当然分析不出来了，

    毕竟女人心海底针这句话不是白叫的，

    陈洛要是能想明白，

    也不至于这么钢铁这么直。

    “幼幼，你怎么了？”

    陈洛有点手足无措，

    女人的可怜幼小无助，最容易激起男人的保护欲望。

    幼幼可怜的样子，

    连女闺蜜都能拿下！

    何况是陈洛这样刚萌动的少年？

    楚幼扁着嘴，可怜巴巴的看着陈洛，眼眶里眼泪一下又一下滚了出来。

    “昨天你见的那个女人是谁？”

    俩人虽然还没正式宣布在一起，

    但各自心里都感觉到了恋爱气氛，

    都在心里将自己的角色代入。

    此刻幼幼小脸抹泪，一脸幽怨看着陈洛。

    那可怜的样子，

    让陈洛莫名心里一揪。

    要不是他被周天秘术改造过，身体不会生病，他都怀疑自己是不是心上有点问题了。

    陈洛没哄过女人，

    前世的时候都是女人哄他，

    但不知道也得表明自己的态度啊，

    幼幼在这哭，

    你在旁边跟个柱子一样杵着，

    像话吗？

    于是赶紧开口说道：

    “昨天的女人？你问的是哪一个？”

    楚幼：？？？

    一瞬间小傻纸都被气的不会哭了！

    你还是真是个聊天小天才！

    问你女人是谁，

    你直接说一句哪一个？？？

    难不成昨天还有几个？

    你怎么敢说的？

    幼幼愣神的功夫，凭借多年刷剧经验，瞬间脑补了一堆画面，甚至陈洛过往经历都脑补出来了。

    呜呜呜……

    他长的这么帅，

    又这么有才华，

    估计这么多年有很多女人追他，

    追他就会贴贴，就会抱抱，就会亲亲……

    想到这楚幼哇一声就哭出来了。

    而且听他话的意思，

    昨天就见过很多女人呀！

    小洛少爷不纯洁了……

    楚幼小脑袋里啥啥都有。

    陈洛虽然看着急，

    但在那边更多的是迷糊，

    昨天一早去见了刘磊，路上吃了个早饭，卖早饭的是一个大妈，是个女人。

    然后刘磊找了一个画师，

    短发妹子，

    也是个女人。

    然后晚上是在路边一间拉面店吃的饭，老板是个女人，给我免费加了个蛋，聊了几句。

    去见黑山父子，

    然后见了一个白衣女子，当时要服侍我睡觉，然后幼幼打来了电话。

    陈洛：！！！

    瞬间反应了过来，

    “幼幼，我跟那个几个女人都没什么！我跟你打电话的时候，那个女人也不是你想的那样，我们什么都没干！”

    陈洛啪啪啪一顿解释，

    也不管幼幼听不听得进去，

    反正都说了。

    按理说，

    一般女人听到这话，

    下一句绝对是非常经典的“我不听，我不听！”

    直接打断施法，

    然后抛出几句，

    “你竟然脚踩几条船！”

    “呸！”

    “渣男！”

    但幼幼不愧是幼幼，

    听到陈洛解释，她并没有那样，而是安静的听着，一双可爱的小手背在背后，勾在一起。

    站在那里，

    一直等陈洛解释完。

    听着那些语无伦次的话，

    幼幼小脸上的委屈已经消了大半，

    她虽然跟陈洛多年没见，

    但还是很相信陈洛的为人。

    她低着头，看着自己的脚尖，小声说道：

    “那你要不要抱抱我……”

    【作者题外话】：感情戏不会写……

    最近补了好多，希望不会尬到你们……

    感谢大家的支持！

    谢谢你们的支持和鼓励，谢谢！

