
　　“哼！果然是喂不熟的狼崽子，你不出手，我便是以让你的师弟帮我杀死林木这个老贼，助我夺得这些真仙液！老七、老八！到了你们一展身手的时候，如今师父有难，你们当为师父分忧！”

　　黑蜘蛛虽然自身的修为不算同辈人中最为惊艳之辈，可是她调.教出来的八个弟子个个都是人中龙凤，手段无上！这黑风仅仅是其中排名第四的弟子，他的上面还有三人比他的修为更高，在黑魔族中的权势更大。

　　而哪怕是排名最末的老七、老八也全部都是骁勇擅战，在数百年前都已经纷纷突破到了真仙境的层次，如今两人仙体都是已经锻造完成，处于真仙境第一层到真仙境第二层的边缘位置！两人若是联手，一般真仙境三层的强者都未必可敌。

　　因为他们同气连枝，所有的功法秘术都是源于黑蜘蛛一人，相辅相成，有着常人难以想象的威力！“是，师尊！”

　　“遵命，师尊！”

　　黑魔族中老七、老八同时从人群中窜出，在他们的身后还有各自五位虚仙境巅峰层次的护法。

　　这老七、老八尽皆是黑衣黑裤，他们的面容露在外面竟然一模一样。

　　他们居然是一对双胞胎被黑蜘蛛收养，培养成为了如今的真仙境的强者，黑魔族中的栋梁！“这鱼儿，终于上钩了！”

　　方岳利用植物，观察着黑魔族大军中诸位强者的一举一动。

　　之前，这黑风迟疑，他还担心黑魔族就此认怂，半途而废，如果是那样的话，他倒也不是全无收获，但是一些暗藏的手段恐怕就是要白费了！现在这黑魔族中老七、老八出手尽皆是真仙境的强者，虽然位阶低点，但是如果全部陨落阵前，对于黑魔族一方的士气恐怕也是巨大的打击。M.23sk.com

　　而如果他们临阵倒戈呢？

　　想必这结果会更加的刺.激吧！方岳的嘴角咧出了一丝阴险的笑容！方岳思量的时候，这黑魔族中的老七、老八已经是各自带领着五人虚仙境层次的强者破空而至。

　　他们硬生生的冲着林木杀来，仿佛是这永丰镇中无人一般。

　　永丰镇城墙上的士兵，相当的骁勇，并没有被两位真境的强者吓跑，反而是拿起了手中的弩箭，化成了飞蝗一般的箭矢向着会黑魔族的强敌杀去！“哼，螳臂当车，自不量力！”

　　老七的手臂轻轻挥动，一道红光破空而出。

　　所有的箭矢尽皆被这红光扫落，无法对他们造成丝毫的伤害！林木咬牙，依旧在拼命的燃烧着授印中的气运之力，气运如火，加持在了他的大道宝瓶印上，这大道宝瓶印在疯狂吸收着天空悬浮的一滴滴真仙液。

　　此刻的林木已经是无暇它顾，明明是已经感知到了黑魔族中真仙境强者的临近，但是他亦无法闪避或者反击。

　　林木，仅仅是一位半步真仙境层次的修行者而已，他很普通，难以与方岳、罗道一这种天骄比拼。

　　故而，他唯有专心做好一件事情，方才能够借助这永丰镇的授印与黑蜘蛛抗衡。

　　这大道宝瓶印一旦中断，真仙液必然会飞向黑蜘蛛的方向。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　老七和老八飞来，他们与背后的虚仙合一，狮子搏兔，亦需要用尽全力，更何况这永丰镇处处都透着古怪，绝对不是易于之地。

　　他们很谨慎，用出了自己最强的手段来刺杀林木。

　　若是一击不成，他们会将与之融合的十位虚仙留下，当作肉盾，来阻挡永丰镇中的强者片刻，然后自己逃遁。

　　杀气惊天！双胞胎黑魔族心有灵犀。

　　他们化身成为了两位地狱使者，出现在了林木的面前，悍然索命。

　　两股凌厉的杀气化为锋锐的利剑刺向了林木手中的授印。

　　咔嚓，咔嚓。

　　授印上面崩裂出了些许浅浅的纹落。

　　老七、老八尽皆一喜。

　　这林木手中的大道宝瓶印似乎是虚淡了不少。

　　半空中的真仙液再次向着黑蜘蛛的方向席卷而去。

　　“不要！”

　　林木疯狂的经体内的真气注入到大道宝瓶印中想要将之固化，汲取空中的真仙液，然而他最终却是失败了！失去了授印的加持，他瞬间就被打回原形。

　　半步真仙虽然不弱，但是放眼于这片战场之中还是脆弱了一些。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　授印上的裂纹更深，一缕缕灰色的劫数气息从中席卷而出，化成了一条条游弋的小蛇钻入到了老七、老八还有他们背后黑魔族虚仙的七窍之中。

　　“这是什么东西？”

　　老七终于警醒。

　　他察觉到了不对，但是想要摆脱这些无孔不入的劫数之力，他却发现自己难以做到。

　　这些劫数之力太过细腻，根本就没给他脱离的机会！淡淡的死亡气机倏然逼近。

　　老七和老八的脸上尽皆呈现一缕灰败。

　　但是他们好歹还是真仙，能够稍微有抵挡劫数之力的能力。

　　在他们的身后，追随而来的黑魔族的十位虚仙此刻已经全部都是肌肉抽.搐，肉身石化，僵立在了永丰镇的城墙上。

　　“这授印乃是一体两面，由气运之力与劫数之力铸造而成，气运之力，猎猎燃烧，可以加持使用之人，而失去了气运之力镇压的劫数之力，一旦释放便是犹如最为狰狞的厉鬼降临人间，没有什么可以抵挡！”

　　方岳低声自语，这授印打造出来之后，连他自己都感觉害怕！这东西是大杀器，大杀器，尽皆是不可妄动之物！“不！”

　　老七咆哮一声，随后他的肉身之中的血脉迅速变得充盈起来。

　　血脉返祖！一如方岳所料！然而血脉返祖的代价却是理智的抹消，肉身的本能正在迅速成为他们身体中唯一的主导意志！不仅老七，老八以及追随他们而来十位黑魔族的虚仙尽皆如此！他们的体表，漆黑的鳞甲迅速蔓延，遮掩全身，伴随着时间的流逝，他们的眉心之中甚至在生出竖眼，变得格外唬人！“吼！”

　　“吼！”

　　城墙之上，一头头黑魔族化身成为了远古凶兽，他们彻底的失去了理智，只余下疯狂的战斗本能！“老七、老八！你们怎么了？”

　　老妪黑蜘蛛亦是洞察到了这边的情况，她的心神巨震。

　　八位真仙境层次的弟子，乃是她毕生的心血所在，亦是她纵横黑魔族，地位甚至媲美灵仙强者的根基所在！这老七、老八似乎是有些不太对劲，隐隐约约，竟然是和她失去了牵绊与联系。

　　“堕千思，余下的事情便是交给你了！”

　　方岳揉着太阳穴，手掌一招，那几乎破碎的授印便是落到了他的手中。

　　方岳为之加持气运之力，让授印上的裂纹逐渐恢复！同时，授印也在吸收永丰镇中的劫数之力，只是在方岳的几番吸收之后，这永丰镇中的劫数之力已经变得太过稀薄，难以填充授印的需要。

　　“真的没有想到，居然有一天会因为这周围的劫数之力太过稀薄而感觉烦恼！”

　　方岳自嘲一声，随后他的神念与镇天石碑沟通。

　　“大人，将你镇压的劫数之力释放出来一些，大概相当于永丰镇之前第五次劫数爆发的两倍的数量！我来为大人分担一些劫数之力，来日或许可以助大人脱困！”

　　方岳义正言辞，睁眼说瞎话。

　　镇天石碑身在永丰镇中，自然是将发生的一切尽收眼底。

　　他有些无语，不知道什么时候，这人人畏之如虎的劫数之力竟然也成为战争的利器。

　　不过无论如何，这方岳能够帮助自己分担和消耗一些劫数之力也是好的！堕千思踏上城墙，他的眸光通红，杀意沸腾的黑魔族迅速变得安静下来。

　　老七、老八还有他们背后的十头返祖的虚仙境层次的黑魔族全部都成为温顺的绵羊，在堕千思的面前不敢有丝毫的反抗。

　　“果然，还是堕千思靠谱啊！”

　　方岳一边吸收着镇天石碑释放出来的劫数之力，一边还分心看着堕千思这边的情况！若是全盛状态下的真仙，堕千思自然是无法控制，甚至连强大一点的虚仙，他都够呛能够降服。

　　然而，劫数污染的生灵，智慧消亡，只余下肉身本能，从某种角度而言，他们连混沌中的凶兽都是不如！这种混沌迷惘下的生灵，堕千思还是可以利用精神之力进行渗透与控制的！堕千思控制成功之后，余下的事情就好说了。

　　堕千思控制这些黑魔族向方岳立誓效用，以契约之力束缚他们的行动，成为方岳最为忠诚的奴仆！永丰镇这边进展顺利，甚至血脉返祖之后的黑魔族，因为血脉更为浓郁的缘故，其战力层次更上一个台阶。

　　而黑魔族的一方则是士气前所未有的低迷。

　　两位真仙，十位虚仙巅峰的强者前往永丰镇中刺杀一个半步真仙竟然像是泥牛入海一般一去不还！这特么都是什么情况？

　　人族，什么时候已经这么厉害了？

　　“黑蜘蛛，放弃真仙液，速速退去！这永丰镇中有变！恐怕人族已经在其中布置下了天罗地网！”

　　黑魔族中一位灵仙境的强者开口，他的本尊并未前来，只是一道法身降临。

　　黑魔族的灵仙尽皆不曾亲临，他们都是在以法身的形态降临，因为他们的本尊需要镇压人族不同的古城，不过若是永丰镇这边有变的话，这法身可以接引本尊的部分力量降临，甚至让本尊亲临也不是不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十六章 黑蜘蛛的决绝免费阅读。https://xs.23sk.com 