    “这是什么？”

    阿匋拿起面前晶莹剔透的试管，一脸惊奇地问。

    叶钟鸣在脑海里组织了一下语言，然后和这位老人道：“这是一种药水，来自我的家乡，在我们那里，只有服用这种药水，才会让自己的实力跨入到一个全新的境界。”

    阿匋认真的听着，特别是听到叶钟鸣说‘我的家乡’四个字的时候，老人的身体都向前倾了倾，生怕漏掉一丝一毫。

    “我之前一直在想，这东西是否对遗腹人有用。可我不能拿阿匋部落的战士生命开玩笑，所以一直只是想想，直到最近……”

    叶钟鸣没继续往下说，但是阿匋也明白这是什么意思，听到这话，老人家心中是又高兴又复杂，这个强大的年轻人珍视自己的族人这是阿匋最愿意看到的事情，可是达布部落，也终究是遗腹人的一份子。

    事情，真的不是只有黑或者白那么简单啊，阿匋心中暗叹。

    “试验虽然还没有最终的结果，但现在快三天了，目前看来是很不错的，那个服用了这种药水的人实力有所增加，这种一星的药水，让他的实力在两天之内大概增长的四分之一。”

    阿匋眼睛猛然一亮，增长了四分之一？！

    叶钟鸣做实验的那个人阿匋自然知道，二级不到三级的样子，让这样一个人的实力在两天内就增加了四分之一，这个程度是不是有些夸张？

    “这一瓶是一星药剂，这一瓶是二星药剂，我手里的药水不多，最高等级也只有二星，所以我不想继续浪费在其他人身上了。”

    阿匋明白了，叶钟鸣手中的这种药水数量不多，如果继续试验，把药水对遗腹人的作用彻底搞清楚后，可能最后就所剩无几了，那样即便是证明了没有任何副作用，对部落的帮助也不会很大。

    不过，这种东西毕竟没有经过完整的测试，一旦以后有副作用……

    阿匋皱着眉头，有些不敢下决定，这是事关生死的事情，就算他是族长，也不能草率。

    叶钟鸣看了看阿匋的脸色，提出了一个建议。

    “您看能不能采用自愿的方式，把这种药剂的功效和可能会产生的副作用告诉族人，寻找自愿服用的人，数量我们可以严格控制，这样既能规避一定的风险，如果真的没有副作用，也不会浪费这种好东西。”

    “可是……”阿匋还是无法下决心，死人这种事情，对于整个部落来说事情太大了。

    “高收益总是要伴随着高风险的，按部就班的发展，所需要的时间对你我来说都太长了，既然有了可能的捷径，是要有勇气去赌一赌的，并且这种药剂其实我有八成的把握是无害的，失败的可能，只有两成，这个几率，值得我们去尝试。”

    老人站起来在营帐中走了几个来回，最后一咬牙道：“可以，不过第一批的自愿者只能选二级以下的族人，确定没有事情后，才可以大规模服用！”

    叶钟鸣笑着道：“我也是这个意思。”

    ……………………………………………………………………

    消息飞快地传遍了整个部落，阿匋部落顿时就炸开了，这种兴奋中带着惶恐的情绪，连征服了达布部落的时候都未曾有过。

    没办法，一种喝了之后就能提升实力，而不需要苦苦修炼的药剂，这东西的吸引力别说对阿匋部落的这些普通遗腹人，就是拿到王城去，王尊也会动心啊。

    整整一个落沙日，所有人谈论的焦点都是这个。

    本来很和谐的阿匋部落，第一次因为这个药剂出现了大规模的争吵。

    男人对于力量的渴望总是异乎寻常的，他们不愿意放弃任何一个让自己变强大的机会，哪怕这个机会需要冒很大的风险。

    但是这些男人还有父母，有妻子，有孩子，这些人的想法却大多是希望男人平平安安的，实力可以通过努力修炼提升，但是命没了就什么都没了。

    分歧就在这种的不同认知中产生。

    当一个落沙日后，所有的阿匋部落族人都集中在了几堆篝火旁边，看着前面站着的叶钟鸣和阿匋族长时，这种复杂的情绪积累到了顶点。

    “关于这种药剂的事情昨天已经说的很清楚了，这一次，我们需要五位自愿的勇士来承担全族发展的风险，孩子们，我希望你们考虑清楚，然后再做出你们的决定。”

    阿匋看着下面的族人，最后一次讲明可能会产生的后果，然后指了指五瓶一星药剂，道：“三十息后，愿意服用这种药剂的人，可以走到最前面。”

    本来安静的场面顿时又嘈杂了起来，很多家庭就在进行最后的争论，有的成功了，有的失败了。

    三十息后，足有近二十位族人站了出来。

    阿匋在这些人脸上扫了一圈，脸色就有些不好看。

    叶钟鸣看得也是直摇头，心说这不是捣乱吗。

    站出来的这些人，有一半是老弱病残，这些人要么受过不可能恢复的伤势，在当打之年就不得不退居后面，心有不甘。要么是年纪大了，觉得这种风险还是由他们承担吧，给族人留下一些种子，如果真的好，再让孩子们吃。

    除了这些占了一多半的人，剩下的几个，就是阿匋和叶钟鸣摇头的原因，这几个人，全是奥陶部落最优秀的人和核心成员。

    两位狩猎队长迪诺和凯诺，两位颇为威望的族老，实力仅次于两个年青队长，还有……菩女蜜芽。

    阿匋可以允许其他人出事，却绝不会允许这个几人出事，他们是整个部落的核心和希望，不能让他们来承担这个风险。

    “你们几个，给我滚回去！”阿匋的语气非常不好，冷着脸怒斥几人。

    “族长，我们可以的，一旦这种药有用，那我们……”

    “滚！”

    很少发怒的阿匋怒吼着咆哮，把几个人吓得一哆嗦，两位队长和两位族老咬着牙，不甘心地退到了后面，只有蜜芽一个人倔强地仰着脸，看着阿匋。

    “族长爷爷，我们现在已经没有退路了，如果我们不能快速强大，那么寒季之后，就是即将到来的全族大会，我们杀了同族的罪名王尊会放过我们吗？不，从任何角度看，哪怕是为了虚无的尊严，几位王尊都不会放过我们，我们唯一能够活下去的希望，就是强大到让他们忌惮的程度，既然这样，还有什么好怕的，哪怕这些药剂喝了真的会死人，我也愿意为了部落去尝试！”

    这一番话说的掷地有声，让叶钟鸣都不得不刮目相看。

    这个弱小的，闭塞的，原始的部落，竟然还有人有这样的眼光，这女人真的不错。

    叶钟鸣也在这一刻知道，这个小部落里，至少有两个人是看出自己所作所为后真实目的的，一个是阿匋，一个就是这个蜜芽。

    他们很清楚，自己做的这些名义上是为了阿匋部落的强大，其实无非是想把阿匋部落绑在自己的战车上，成为自己计划的一部分。

    只是这件事情对双方都有利，阿匋知道却没说，蜜芽知道说了出来。

    “听说有两种药剂，我要更好的那种。”(未完待续。)

