
　　当证据出来之后，对于此案的判决，苏长生心里已经有了一个基本的倾向。

　　然后，公开审理的目的，就是苏长生想看一看，民声民意，舆论到底是怎么样的？

　　法律不外乎人情，在制定律法的时候，必须要充分考虑到人情。

　　苏长生也曾想过，当事情的真相曝光之后，舆论导向一定会倾向于同情弱者。

　　百姓一定会全部维护汤姆爸爸。

　　但是，苏长生没有料到，他们对于诬陷的老太太一家人，竟然如此的厌恶。

　　他们给出的惩罚居然是，杀死拉姆老太太，杀死他们全家人。

　　苏长生的法律思维，自然是更倾向于后市的法律思维。

　　而按照后世的法律思维，老太太绝对罪不至死。

　　甚至即便是判刑，都不会判得太重。

　　因为年龄还有受伤等综合因素的考虑之下，可能对她的惩罚只会是处以罚款，然后不了了之。

　　这样的处罚，看上去绝对是不公平的。

　　然而这却是法律发展到一定程度之后的必然产物。

　　当然，苏长生作为创造者，他的想法，自然是有所不同的。

　　他的想法，是要最大程度来维护公道人心。

　　苏长生决定要重重处罚拉姆老太太一家。

　　苏长生准备的判罚力度是，判罚拉姆老太太十年有期徒刑。

　　他的家人处以三年有期徒刑。并且需要赔偿给汤姆爸爸10万赔偿金。

　　苏长生觉得这样的判罚，足够给后来者警示。

　　确保以后都不会发生这种事情。

　　或者说，如果有人想要像拉姆老太太一样诬陷别人的话，首先要考虑一下这么做的后果，要考虑一下是不是值得的问题。

　　判罚结果出来之后，苏产生现场给予公示。

　　苏先生想要现场征集一下百姓的意见，这个案件具有典型意义。天籁小说网

　　令苏长生大感意外的是，他的判决结果竟然遭到了几乎所有人的反对。

　　如果不是因为他是城主，他的威望很高的话，可能就连他自己，都会遭到这些民众的冲击。

　　几乎所有的百姓，都强烈要求处死那个老太太以及他的家人。

　　并且要将她的全部家产都赔偿给汤姆爸爸。

　　竟然是这样的民意，这让苏长生大感错愕。

　　有人喊要处死拉姆和他的家人，苏长生感觉这是正常的。

　　但是等到真正的民意调查的时候，竟然还是几乎所有人都强烈要求处死拉姆和他的家人。

　　这让苏长生就感到十分吃惊了。

　　没想到，民众对这种事情的容忍度居然是零，大家对这件事情都是深恶痛嫉。

　　将拉姆一家人全部处死，这样的刑罚绝对是过了。

　　无论从任何方面考虑，都不允许他做出这样的判罚。

　　但是现场的民意，苏长生也不得不考虑。

　　最终，苏长生决定，将老太太拉姆处以死刑，他的家人处以20年有期徒刑。

　　然后判处拉姆家人赔偿汤姆爸爸十万赔偿金。

　　这样的判罚，仍然让现场的民众很难满意。

　　但是，这是苏长生给出的最终判决，不可更改，最终他们也只能勉为其难地接受下来。

　　而这次的案件，也将成为一个经典案例流传下去。

　　谷</span>而这个案件带来的影响，才只是刚刚开始而已。

　　案件虽然已经结束，坏人得到了惩罚，汤姆的冤屈昭雪。

　　但是，从第一个判罚的警署的署长开始，到后面的几个官员，严格来说都是帮凶。

　　如果他们不是凭借经验办案，如果他们能够多查证一下。

　　而不是一口咬定，一定就是小汤姆撞倒老太太的话，甚至那位警署的署长不会问出不是你撞的人，你为什么要去扶这句话的话，可能这个悲剧就不会发生。

　　案件虽然结束了，但是对这些人的问责，才刚刚开始。

　　问责必须从严从快执行，给后面的官员留下足够警示。

　　这几个官员全部都被撤职。并且永不述用。

　　而这个案件在民间也带来极深远的影响。

　　甚至有好多玛雅人都为他们玛雅人之中出现了这种人而感到羞愧。

　　还有人编出歌曲传唱：我们玛雅没有这种人，我们玛雅都是好样的人…

　　这个案件的出现对苏长生，对创世城和起点城来说，都是一个巨大的挑战。

　　但是同时也是一个极大的机遇。

　　苏长生趁着这个案件的余波，开始迅速细化法律，并且趁机宣传。取得十分显著的效果。

　　如果说此前的创世城和起点城，只是两座城的话。

　　那么现在，这两座城已经逐渐开始有了国家的雏形。

　　几度芳草绿，又见枫叶红。时间如白驹过隙，转瞬即失。不知不觉中，时间已经来到了秋天。

　　小石头也已经半岁了，李丽质十分想念大唐，想念她的父皇李世民。

　　李丽质决定回一趟大唐，苏长生准备陪她一起回去。

　　聂十娘苏浩然还有李元芳。芙蓉等人，都会跟着一起返回。

　　现在，创世城和起点城的科技发展可说是日新月异。

　　尤其是在电业走入千家万户之后，各种电器如雨后春笋般冒了出来。

　　甚至有一些民间科学家也能够发明许多家用电器。

　　然后创世城和起点城，已经成立了版权保护法。

　　有了版权保护法之后，一个切实可行的科学发明，可能就能卖出几十万甚至几百万乃至上千万的版权税。

　　可能一个版权就足以改变一个人的人生。

　　因此，目前创世城和起点城的科研氛围是十分浓郁的。

　　在这种氛围下，这两座城的科技发展，也是跨入了快车道。

　　科技的发展，同样的也体现在轮船上面。

　　创世城和起点城的轮船的速度，比之先前，速度提升了三成不止。

　　并且在舒适性和安全性上，也有了大大的提升。

　　苏长生一家人坐上轮船之后，苏长生竟然找到了一点后世坐轮船的感觉。

　　当然了，无论从性能还是舒适型上，现在的创世城的轮船，仍然有着触不可及的差距。

　　但是，至少双方的差距正在逐渐的缩小。

　　轮船一天一天的靠近大唐。

　　近乡情更怯，不敢问路人。

　　李丽质忽然间开始患得患失起来，越是接近大唐，李丽质就越是紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十九章：裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 