    凌家老妪被杀，一尊半步三清就此消逝，这让在场的凌家众人齐齐变色。一尊半步三请啊，这已经是相当于家族的顶梁柱了，是只差一步就能迈入三清领域的强大存在，可是现在，这样一个人竟然如此被斩了。

    “该死啊！”

    另一尊半步三清怒吼，脸庞一片狰狞。

    “杀！”

    他一声大吼，当场崩裂了高天。

    凌家众玄仙无一退缩，全部移动了起来。他们每人手中都持着一杆黑色的炼神旗，想要以它们将姜小凡围困。只要将姜小凡困住，他们几乎就可以说是胜了。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他只是微微一动，瞬间就消失在原地。

    下一刻，他的身影突兀的出现在其中一尊玄仙前，右手无情的压下。

    “噗！”

    他的不灭战体前后经历了万千道则和天劫神雷的洗礼，强横惊人，比之三清巅峰的修士也只强不弱。此刻，他无情的一巴掌拍下，直接让这尊玄仙四分五裂。

    “唰！”

    他右手一挥，将坠落在虚空中的黑色旗帜摄到手中，略微一扫，顿时将之碾碎。黑色的炼神旗上布满了一道道微小的杀道阵纹，的确蕴含着惊人的威能。

    “该死！”

    凌家最后那尊半步三清脸色一变。

    他一边以神印疯狂的攻杀而来，一边冲着其余玄仙大吼：“注意你们手中的炼神旗，每少一根就会被削弱一份威能，听到了吗？！”

    “是！”

    凌家众玄仙齐声应和。

    短短片刻间，凌家数十玄仙有四人死在了姜小凡手中。在小镇上死去一人，在这个地方死去了三人，其中一人更是半步三清强者，令这些人心寒惊惧。

    传闻果然没错，这个人太恐怖了。

    对面，姜小凡冷笑，望着那半步三清，不屑的吐出两个字：“白痴！”

    对方如此大吼，摆明了就是告诉他炼神旗很珍贵。而对他凌家珍贵的东西，他姜小凡可能放过吗？显然不可能，他会一个接着一个，全部给他们毁掉。

    “轰！”

    惊人的神能扩散，光雾朦胧，覆盖住了这整片天地。

    姜小凡如同是一抹惊鸿，像是神鹰般闪烁，在凌家数十玄仙的包围圈下横冲直撞，金色的大手不断落下，直打的虚空摇颤，节节崩碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜红的血水在虚空上炸开，转眼间，凌家又有三人被轰杀。

    “咚！”

    一面石镜砸了过来，光耀四方。

    同一时间，有人靠近了姜小凡，右手持着一柄巨大的神刀，立劈而下。

    “撕拉！”

    虚空像是脆弱的布条，哧的一声就裂开了。

    姜小凡眸子冷淡，其中始终没有一点光华。他侧身闪过砸来的石镜，右手挥出，将石镜主人拍下虚空。同一时间，其右腿横扫，将手持神刀的男子拦腰踢断。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一刻，人命比草还要低贱，鲜血四溅。

    远方，一袭白衣的仙月舞脸色有些发白，但是尽管如此，她却没有再劝诫姜小凡不杀这些人了。因为这些人真的太坏了，那个送她香面的老人家被那般无情的害死，她纵然再善良也很难受。

    “用神通，远距离攻杀！”

    凌家有人吼道。

    姜小凡的近身战力让他们惊悚，那种强悍的体魄简直太过变态了，只要有人被靠近，无一不是以死亡收场，连元神都难以逃遁出去，直接就会被拍碎。

    “轰！”

    一时间，满天的神能覆盖而下，像是在下暴风雨一般。

    姜小凡如今就是身在密集的神能杀光之中，稍不注意就会被轰个正着。然而就算如此，他的神色却依旧没有点滴变化，在无尽的杀光中从容迈步。

    “噗！”

    他手中扫过一道剑气，当场将远处一尊玄仙洞穿。

    裂天戮元剑爆发，刺目的剑罡像是天地横梁垂落了下来，将大地直接轰烈了。在这一剑下，凌家的玄仙显得太过脆弱了，当场就有一人在这一剑下终结了性命。

    “唰！”

    飘荡在虚空中的炼神旗被姜小凡招了过去，直接碾碎。

    短短片刻间，凌家已经有十数玄仙被斩，鲜血染红了一大片土地，让活下来的那些人个个心悸和愤怒。不仅是如此，持在那些人手中的炼神旗也被毁掉了。

    “该死的东西！”

    凌家的半步三清咬牙切齿。

    十数玄仙，这绝对是一股强横的战力，但是如今却这样消逝了。而那些黑色的炼神旗，虽然它们单一放在一起难以散发出任何威势，但是只要连在一起组成阵法，那将是非常可怕的。每一根炼神旗的祭炼都非常艰难，比仙器还要珍贵。

    “绝对不能放过他！”

    凌家的半步三清怒吼，震的虚空不断摇晃。

    刹那间，数十人再次扑了上去。他们都是凌家的直系成员，对家族自然是衷心耿耿。如今，为了维护家族的所谓威严，他们必须要将眼前这个人斩掉，否则他凌家将会贻笑仙女星，成为他人私下里的议论和取笑对象。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    神能激荡，苍穹像是神鼓般被敲响了。

    鲜血在这片空间内飞溅，各种神通满天飞，五颜六色的光华像是雾霭一般将这整片空间都给覆盖了，如同在燃放最为绚丽的烟火。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡眸子冷淡，一道接着一道身影在他脚下伏倒。

    一个时辰后，凌家出动的近百玄仙有数十人死在了他的手中。到现在，他的衣衫上也染上了点点血迹，凌家还有四十九尊玄仙立在这里，个个神色惊惧。

    “啊！”

    凌家半步三清怒吼，眸子血红一片。

    他一动，剩下的人全部动了起来。

    姜小凡身边，数十道黑白相间的裂天剑罡涌起，惊人的杀伐意志充斥在整片天地间。不过很快，他像是想起了什么，身边的裂天剑气慢慢消失，隐匿了下去。

    “哧！”

    一道剑光斩来，他侧身闪了过去。

    这一刻，他身上的神力波动全部消失了，和一个普通的凡人一般无二。面对着杀来的凌家众玄仙，他不断的闪避，但是眸子却观望着这些人的每一个动作。

    “杀！”

    凌家半步三清大吼，周身黑雾涌动，如天鹏压下。

    姜小凡瞳孔紧缩，身上的所有神力被他强行压制，其眸子中没有一点光华。他如同是一个普通人在直视天穹上的太阳，尽管眼睛有些刺痛，但是他却始终没有退避，闪避的同时关注着所有的神通，想要窥视出道法的流动轨迹。

    “砰！”

    数十道神通飞舞，其中有六道落在了他的身上，直接让他横飞了出去。

    “打中了！”

    有人喜不自禁的大吼，简直比跨入玄仙时候还要高兴。

    因为从开始到现在，他们之中没有一人能够打中姜小凡，就算是所有手段尽出也没有用。可是现在，有神通击在了姜小凡身上，这让凌家众多玄仙大受鼓舞。

    “好，他的神力快要枯竭了，杀！”

    有人大吼。

    “轰！”

    一时间，所有人全部爆发出更加强横的神能，各种神光满天飞舞，像是虹光一样洒遍整片天地，顷刻间让四周的大地千疮百孔。

    在如此多的神通秘术中，姜小凡显得有些狼狈，身上的衣衫都因此而破碎了不少。然而尽管如此，他的脸上却毫无情绪波动，一双眸子直直盯着凌家众人打出的神通秘术，像是要探寻出它们的最终本源。

    “砰！”

    又一次，他被五道神通扫中，整个人蹬蹬蹬的后退数十丈。

    “小凡！”

    远处的白衣少女惊呼，漂亮的脸蛋上布满了焦急，双眼当时就红了，抬腿就要冲出去。不过就在这个时候，一道声音在她心间响起，顷刻间让她平静了下来。

    “不用担心，我故意的……”

    姜小凡的神识传音落在少女心间。

    他这话倒不是在安慰仙月舞，这一刻的确是他有意为之。

    他将修为全部压制了，只是凭着简单的动作和凌家众多玄仙周旋，以双瞳去探寻数十玄仙的攻伐手段，观看他们打出的秘术神通。他想要看清数十玄仙的道法流转，想要将它们烙印进自己的双眸中。

    “咚！”

    很快，四道神通秘术再次落在他身上。

    他嘴角溢出了丝丝血迹，但是脸色却依旧淡漠，双瞳如凡人一样。

    道眸的修炼太难了，这三个月的时间，他几乎观遍了山川大岳，望遍草木虫鱼，但是进展却依旧很慢，没有多大的效果。这个时候，他努力的去观望凌家众玄仙的神通秘术，让双眼在没有任何神力支撑的情况下窥视已成的道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一次又一次，在凌家数十玄仙的联合围杀下，他不断的倒飞。

    修为被尽数压制，若非是他有着强悍的不灭体，换作其它一个人来，早就已经死了。面对着数十玄仙，他仅仅只是观望和闪避，没有做出一次反击。

    “哈哈！原来只是一个半吊子，爆发几次就不行了！”

    “孽障，看你还能如何逆天！”

    “杀！”

    凌家诸多玄仙大笑，一个个显得无比的畅快。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    也就是这个时候，不远处的山头，虚空微微摇动，几道身影出现在了这里。其中赫然就有太水族的阴鹫老者和古灵教的圣女娄妖妖。他们接到消息，称凌家寻到了姜小凡和仙月舞，所以前后跟了过来。

    此刻，看到前方的场景，太水族的阴鹫老者和古灵教的圣女都忍不住呆愣了住了。因为在他们的视野中，不久前神威赫赫的少年竟然狼狈不已，嘴角竟然在溢出，这等反差简直太大了。

    “这……”

    “凌家的人能将他逼到这个地步？”

    太水族的阴鹫老者和古灵教的圣女皆疑惑不解，心中满是问号。