    叶飞抱着顾小冉走出仓库的时候，天色已经暗了下来。

    路边昏黄的路灯都打开了，照亮了前方宽阔的道路。

    顾小冉缩在叶飞的怀里瑟瑟发抖。

    刚才在仓库里目睹的那一幕让她终身难忘。

    她万万没想到有一天自己竟然能目睹这么多人惨死在自己的眼前。

    这种只有在枪战电影里发生的场景竟然就这么活生生地出现在了她的眼前。

    直到叶飞把她放上车，然后开着车离开南门港，她都还没有回过神来。

    而且，更让她感到震惊的是，当时叶飞的眼神。

    那是一种平静、淡漠、藐视一切的眼神。

    就好像死的不是人，而是蝼蚁一样。

    这是得见过了多少生离死别，才能如此镇定地面对这些人的死亡。

    顾小冉不懂，她也想不明白，她只是觉得眼前的飞哥有点陌生了。

    她觉得自己对飞哥的了解并不够多，甚至可以说是根本就不了解。

    此时，车里正在播放一首柔和的音乐。

    车内静悄悄的一片，叶飞和顾小冉都没有说话。

    直到车子开到了市区，叶飞才微笑着说道：“小冉，饿了吧？你想吃什么，我带你去。”

    然而顾小冉却并没有出声，她只是呆呆地看着叶飞。

    “怎么了，丫头，是不是被吓到了？”

    叶飞温柔一笑，伸出手想要去摸摸小丫头的脑袋。

    可是，顾小冉本能地向后缩了缩，躲开了叶飞的手。

    看到顾小冉惊慌失措的反应，叶飞愣了一下，然后苦涩一笑，收回了手。

    “刚才被吓到了吧？”叶飞轻声问道。

    顾小冉的手掌握成拳头，指节发白，娇躯微微轻颤，良久才摇了摇头，道：“还……还好。”

    “小冉，我知道你是被吓到了。”

    叶飞望着前方的路，好似自言自语地说道：“任谁看到这么多人死在自己面前，都会被吓到，这是人们对死亡的恐惧，产生的一种本能。

    我曾经也像你一样，见到有人死在我面前，就吓得不行。可是后来见得多了，也就习惯了……”

    顾小冉眼里几分莹润地看着叶飞，听到叶飞的话，她心里一阵刺痛，想要出声安慰，可有着太多的疑问，太多的繁杂思绪，话到嘴边，却是一句都问不出口。

    他过去到底是怎样的一个人？他过去到底经历了什么？

    为什么他面对死亡会如此淡定？

    叶飞知道顾小冉看到今晚的一幕肯定会有点受不了，甚至有可能会做噩梦。

    但是这样也好，让这丫头早点看到自己本来的面目而打消对自己的幻想。

    “小冉，现在你应该知道了吧？”

    叶飞淡淡一笑，道：“为什么我不回应你对我的喜欢，因为我的过去就是这样，而且我身边充满了危险，如果你靠近我，就会被我连累。而今天，就是最好的例子。”

    “飞哥，你不要再说了！我不听，我不听！这件事都已经过去了！过去了就不要再提了！”

    顾小冉红着眼眶直摇头，随即她撇嘴道：“快点带我去吃好吃的，我饿了！”

    “好，我带你去吃烧烤！”

    叶飞也没有在这个话题上继续纠结下去，而是开着车，准备带顾小冉去一条好玩的夜市街上放松一下心情。

    二十多分钟后，车子就抵达夜市街。

    叶飞把车停了下来，然后和顾小冉一起下了车，随后走向这条夜市街。

    现在才晚上八点左右，所以夜市街很是热闹。

    无数的年轻男女都在这儿逛街、购物、吃东西。

    顾小冉本来就是个孩子，玩性自然很大。

    当她看到这些夜市摊上摆放的小东西时，眼睛瞬间就亮了起来！

    “飞哥飞哥，我们先别吃了，先在这里逛一会儿吧？”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    叶飞佯装为难地说道：“可是我们要是在外面玩的话，你要不要先跟你姐姐说一声啊，就说你在外面吃饭，然后现在在逛街，待会就回去。”

    “好吧好吧，我跟姐姐打个电话总行了吧？”顾小冉冲叶飞翻了翻白眼。

    叶飞点了点头，“还有跟你那个好闺蜜赵心乐也说一下你，你刚才被抓了，她都快担心死了。”

    顾小冉点了点头，然后开始打电话。

    打完电话后，顾小冉拉着叶飞的手，欢快地冲进了夜市街。

    两人一起走在川流的人群中，顾小冉的容颜，回头率不说百分百，也有九十九。

    “飞哥，看到没看到没，他们都在看我呢！”

    顾小冉笑嘻嘻地说道：“本小姐可是宇宙超级无敌大美女，你要是再不抓紧，我可就要被别人抢走喽！”

    “嗯，我觉得要是有人能够把你给收服了，我敬他是条汉子！”叶飞撇撇嘴，道。

    “你你你……你啥意思？本小姐有那么不受待见吗？”顾小冉叉着腰，说道。

    “呃……差不多，就是这个意思吧！”

    叶飞点了点头，然后拔腿就跑。

    “呀！你讨打！！”

    顾小冉娇喝一声，气呼呼地追了上去。

    跟顾小冉在一起，叶飞也感觉自己的心态年轻了许多。

    两人一路嘻嘻闹闹，整条街上似乎都能听到两人的声音。

    直到逛完一整条街，叶飞的手上就多了好多个小塑料袋。

    里面全部都是顾小冉买的一些小玩意儿，什么戒指啊、项链啊还有墨镜什么的，总之大多都是二三十块钱的东西。

    叶飞跟在顾小冉身后，见小丫头还有兴致逛，他赶紧跑上去，说道：“小冉，时间不早了，咱们吃点东西了回去吧？

    要不然，又像上次那样，回去迟了，又会被你姐做思想教育。”

    顾小冉歪着小脑袋想了想，随即点头道：“那行吧，走，咱们去吃烧烤。”

    两人吃完烧烤后，就已经九点半了。

    所以，两人便走出了夜市街，朝着附近的停车场走去。

    可是，正当两人准备过一个路口的时候，突然从拐角处蹿出来一群骑着机车的小年轻。

    这些小年轻一个个都染着头发，打着耳钉，穿着短袖加皮裤，一个个打扮的非常另类，有点杀马特葬爱家族的味道。

    轰轰轰！！

    机车的马达声轰鸣炸响。

    这些小年轻便开着机车绕着叶飞和顾小冉打转。

    此时，那些过路的行人看到这一幕，都不敢上前去帮忙，一个个赶紧跑开了。

    “哎哟！小妹妹，长得挺靓的嘛，要不要陪哥哥一起去吃宵夜？”

    “哎妈呀，这小妞长得真他妈漂亮，就这双腿，都够我玩一年的了。”

    “这样的小妞简直就是极品啊！卧槽！比那些网红啥的要强多了，能够爽一把，绝对够味儿！”

    这些小年轻一个个流里流气，嘴里污言秽语。

    顾小冉听了，更是直接就炸毛了！

    本来刚才心情就好了许多，如今又跳出来这么一帮小流氓，她心里的火气一下子就蹿了上来。

    看到这些小流氓，叶飞有些无奈地挠了挠头。

    他正准备解决眼前这些蚂蚱的时候，顾小冉却冲在了前面！

    顾小冉指着对面的一个头上留着一撮绿毛的男子，娇喝道：“绿毛龟！你要是男人就下车跟我单挑！！”

    “哟呵！小妞，你还挺泼辣的嘛！不过，我就是喜欢你这样的！”

    绿毛男猥琐一笑，然后把机车一停，大摇大摆地走下了车，径直朝着顾小冉走了过去。

    叶飞只是在一旁静静地看着，如今的顾小冉可以一个打五六个普通男子都没问题，所以他也没有担心。

    正好趁这个时候看看顾小冉的功夫学的怎么样了。

    他的眼神肆无忌惮地在顾小冉身上扫了一遍，随即咽着口水说道：“小妞，你是想跟我去床上单挑么？走走走，哥哥我陪你挑个够！”

    绿毛男的话顿时引起了其他小年轻的哄笑声。

    “笑个屁啊！看老娘的绝户撩阴腿！！”

    顾小冉轻喝一声，一个垫步冲上前，修长的右腿横扫而出，直接朝着绿毛男的裆部踢了过去……

