    “兵来将挡水来土掩，我还怕了他们不成？！”

    乔宁馨见乔宁红虽然嘴巴这么说，但手却捏的很紧，可见她也是紧张的。

    实在是乔宁娜每次做出来的事情没有什么好事。

    而怪力乱神什么的，要是说出去也没有人会相信。

    等到整个席宴结束，送走了宾客，乔宁馨和王秀梅这才又和顾铁军打上招呼。

    “姑父，今日在宴席上多亏了您了，不然我们就要吃亏了。”乔宁馨由衷说道。

    “小事一桩，乔宁娜年纪小鬼点子也确实多，你们以后能避还是尽量避开她。”

    顾铁军年轻时候可是从尸山血海里面出来的，见识过的东西多，眼睛尖着。

    虽然没有看出乔宁娜身上的系统，可也看出了她身上的不对劲。

    “谢谢姑父提点。”

    顾铁军如此提点，乔宁馨觉得更需要投桃报李，而且弟弟妹妹现如今都在姑父的名下，怎么都要保全了姑父。

    前世，顾铁军那次事故，单位虽然赔偿了好大的一笔钱，但命没有了，钱有什么用？

    “姑父，你现在的单位待遇如何？”

    想了一下她还是开启了话题。

    乔宁馨忽然提起这个话题，众人都有些纳闷，不过众人也知乔宁馨的性格。

    她是不会莫名其妙的说这样的话题，肯定另有隐情。

    “还行吧，你知道我腿脚不好，很多活做不了，就一身的胆子，做做爆破这些。这个活说清闲也清闲，说危险也危险。

    所以待遇算不上太好，也不算差，也就比你阿爹多几块钱吧！你有什么事情就直说吧！”

    顾铁军见乔宁馨如此，也就直接问了。

    “姑父，那我也不拐弯抹角了，我和朋友打算是办一个厂子，厂子明年办好，但是现在我们的工坊外面已经有了不少人查探，前几天还有人翻墙进来伤了院子里的狗。

    所以我们需要一个身手好的安保人员，我知道姑父单位稳定，所以我那朋友提出给姑父一百元一个月，不知道姑父愿不愿跳槽去我们那边。

    姑父，虽然我们那活里的工作看似也有风险，但不会像是爆破那样的风险高，我也不是诅咒姑父这份工作，姑父之前做这份工作的几人都要么重伤，要么死了，可见风险实在太高了。”

    “如果我要去，那我到时候岂不是要去你们那边了？”

    “这点我也想过了，我阿母如今在镇上给人做裁缝，生意也挺好的，我记得姑母也会做衣服，到时候她们可以合伙一起做。”

    “那宁飞和褚亮呢？我们去了你们的镇上，这宁飞和褚亮没有人照顾了，总不能让他们两个回到镇上去念书吧？况且宁飞也刚刚转去新学校不久。”

    “我陪宁飞去办理转学手续的时候知道县里的学校是有寄宿的，他们两姐弟年纪也不小了，完全可以寄宿，等到周末休息的时候，可以去看你们，当然你们也可以回来看他们姐弟两个。”

    “红英，我看宁馨的安排还是不错的，你看，我们几个身上的衣服都是宁馨这丫头随便设计出来的，现在我在镇上的生意可好了，我都没有想过会有这样的一天。”王秀梅拉着乔红英还有些兴奋。

    如果是别人她肯定是不会合作的，但这人是乔红英，她自然是希望两个子女好，现在顾铁军夫妇过的好，褚亮和宁飞两个以后的日子就会过的好。

    自己这个小家已经没有办法完整了，所以她就希望褚亮和宁飞两人拥有一个完整的家。

    “这衣服是宁馨设计的？我还以为你们这是在外面购买的呢？原本我还想着你们这几身衣服哪里购买的，我也想要去买。”乔红英这可不是说说的，而是之前确实想要问，但一直找不到机会。

    “你说的这是什么话，到时候让宁馨给你设计，面料我那里也有。是宁馨朋友帮我搞的，我这本钱也全都是宁馨给我的，我现在算是享了这丫头的福。”

    说起乔宁馨，王秀梅那是一脸的自傲。

    “我看这门生意好，宁红，我看你也别在农场里苦哈哈的忙了，不如和你妈一起。”乔红英转向乔宁红。

    乔宁红还一脸茫然，不明白这会儿怎么就矛头转向她了。

    “我，我再看看吧！”乔宁红其实也有些意动，但下不了决心，况且现在她在幼儿园也是比较稳定。

    “我们劝你，你还反劝起孩子来了。”王秀梅都有些无语了。

    “这样，你们的提议我们两夫妻再合计合计，毕竟这是一件大事。”顾铁军思索了片刻开口。

    他也不能因为乔宁馨说过去就立马过去，总要再考察一番。

    他的目光也是比较长远的，对于上头的消息也比一般人知道的多，关注的也多。

    所以知道现在下海确实是一个很好的机会，要不是自己这腿脚不便利，他也早就往外跑了。

    “好的，那姑父姑母好好考虑一下。”

    “宁馨，我能去看一下你的作坊吗？之前我还以为你在鱿鱼丝作坊给人打工，没有想到这个作坊就是你开的，你小小年纪太厉害了。”

    “姑父你太夸奖了，我这也是为了生存，我没有念过几年书，就想挣口饭，养活自己。也幸好遇上了陈大哥，不然我哪里会有现在的发展。”

    “这样看来这个你口中的陈大哥还真是挺好的，对了，我能不能见见他？”

    顾铁军有了一个自己的想法。

    “我回去问问陈大哥，应该没有什么问题。”

    乔宁馨也不会一口帮陈栋答应了。

    她回去之后肯定要问过陈栋才能答应。

    这样两方人马告辞。

    回去的路上，乔宁红对之前乔红英的话还是有些意动。

    “阿母，宁馨，这做衣服的生意真的好吗？”

    “真的不错。这几日还有不少人找我收徒弟，我自己都是慢慢摸索才能做出宁馨设计的衣服。

    这让我教，我还真是没有办法教，不过你要是想学，我肯定是教的。”

    对于自己的女儿，王秀梅自然不会隐瞒。

    “娘，宁馨，一个镇太小了，这样，你教我做衣服，我回去练会了也能在农场给人做，这样既能上班赚钱，也能把这个当做副业，你们说是不是？”

    乔宁红脑子一转，马上想到了一个方法。

    听了乔宁红的提议，王秀梅一拍大腿：“对呀，我之前怎么就没有想到。宁馨，要不要给你大姐搞一台缝纫机？”

