    “麒麟幻影！”

    水千倩发动攻势，一个巨大的麒麟突然朝着颜弘毅撕咬而去，这一招和之前对抗秦叶的时候如出一辙。不过无论是麒麟的凶狠程度还是体型都远远强于和秦叶之前交锋的那一次。毕竟上次是在大殿之中，水千倩不能完全的发挥真正的实力。

    但那也对水千倩有利有弊，在狭小的空间内，敌人想要逃走非常的困难。巨大的麒麟出现在高空之中，引发了巨大的轰动，就连处在城外的秦叶都感受到了。

    “水千倩又是遇到麻烦了吗？”秦叶自语的道了一声，随后他还是决定亲自去看一看。水千倩这个人还是很重要的，如果能够捉到，秦叶是绝对不会放过这个机会的。“要玩我就陪水门主好好玩一玩！”

    颜弘毅手中的地书光芒大盛，一道红云仿佛能够遮天一般。水千倩下一刻被吸入到了地书之中，天空又陷入到了平静，连颜弘毅的地书也是一并消失不见。之前的漫天奇景仿佛处于梦幻之中一般。

    “嗯？居然消失了！拖入到空间之中了吗？”

    秦叶落到原地的时候，并未发现任何蛛丝马迹。不过从之前出现的红云让他直接想到了颜弘毅的地书，怕是水千倩遭遇到了颜弘毅。那样的话他更要介入到其中。

    “在这里就没有人打扰了，水门主真是天生丽质，中域除了墨韵仙子之外，你怕是第一人。只是墨韵仙子站得太高，目前还难以触摸到。”

    颜弘毅看着保养的犹如小姑娘一般的水千倩，他眼中流露出了贪婪。水千倩堪称是水做的，掌握天下间核心的水科技，保持容颜不变，青春永驻她比玄神更胜一筹。因此尽管她是前辈，但站在秦叶等人面前，甚至比秦叶还要年轻。

    “住口，颜弘毅你已经堕入魔道，今日本门主就要替天行道，除去你这个魔头！”

    水千倩自然不能任由颜弘毅轻薄，在地书空间内，她先是快速结印，制造出了一片大海。大海一望无边，周围白浪滔天。出手就是造出一片大海，并且这座大海并不容易被随便摧毁，这可比那些人要强上不止一筹。

    下方的大海既能够让水千倩的招数威力大大增加，也能够将场地变换为主场。在一旁的颜弘毅越是看着水千倩，目光中越发带有满意之色。

    这个水门主可是太优秀了，无愧是掌控水系的宗师，仅仅是出手几招，就能显示其强大之处。

    “水门主，还希望你舞的更美一些，我最喜欢就是你这样的女子。”

    颜弘毅站在原地，继续等待着水千倩的出手，他想要让这位水门主在自己面前尽可能地展现出最强的一面。在三皇会谈的时候，雪之村云集了各大宗门的顶尖强者，还有三位人皇亲临，那个时候颜弘毅都没有任何的畏惧，更不要说现在了。

    “那就纳命来！”

    水千倩不再留手，铺天盖地的水属性武技从她手中施展出来。这也是一场教科书一般的打斗，在水千倩手中施展的每一招都是巅峰的水属性武技，如果被其余的水属性修士看到，一定会叹为观止，感受到什么叫做真正的宗师。

    大海出现后，就没有平静过。这还是水千倩单独制造出来的，如果在天海中，水千倩的威力会更胜一筹。颜弘毅最初完全是戏耍的姿态，不过随后他也正视起来，最后已经认真。

    “天融紫水，水门主的造诣令本公子都大为意外，本公子已经决定了，把你收在身边，让你和我一同分享这天平盛世！”

    颜弘毅的表情也是越发的欣喜，他看着水千倩，犹如看到了宝贝一般。他彻底认可了这位女子，最初颜弘毅只是想随随便便玩弄水千倩一番，但水千倩亮眼的表现让他放弃了这个想法。他已经有了征服这个女子的霸气。

    漫天的黑色气息被天融紫水所融化着，但却永远也没有尽头。已经战斗了整整六个时辰，水千倩的法力也是快速的下降。现如今被黑雾逐渐吞没，她全身都被香汗所浸泡透了。

    “连天融紫水都奈何不得他，如今又被囚禁在地书之中。今日看来凶多吉少！”

    水千倩非常敏锐地察觉到了自身所遭受的困境，原想着还能打败颜弘毅，从地书中逃脱。但打斗的过程她发现自己的想法错的非常离谱。

    颜弘毅不单单掌握殷华书院所有的真言，同时也修炼了惊骇世俗的魔法。彼此结合起来，威力简直无边无际。下方被水千倩制造出来的大海，也是几近枯竭，海水中的一切能量都被水千倩耗尽了。一场战斗吸干了一座大海，换成别人连想都不敢想。

    外面，秦叶没有停歇地寻找着水千倩的下落。紫云无极眼，残幻破灭消等等手段，都被秦叶用了出来。但是依旧没有感受到任何的动静，地书在何处秦叶也是没有办法发现。导致秦叶都误以为颜弘毅已经离开了此地，进入到了逆流世界中。

    最后还是动用雷珠，采取地毯式的搜查，才将地书从面前逼了出来！

    “原来在这里！”

    秦叶看着出现在面前的地书，二话不说立即动用黑暗之炎，准备将这件神器彻底燃烧。他知道地书这等神器是他无法收回来的，它伴随着颜弘毅出生而出现，一定会以颜弘毅离去而消失。

    不过黑暗之炎燃烧在地书上，却并没有他预料到的那样顺利。就算没有颜弘毅的操控，地书还是无法被这逆天的神火所吞噬。虽然看似黑火缭绕，但燃烧的不过是空气罢了，并没有真正的侵入到地书之中。

    “如此只能亲自上了，为了保险起见还是留下一个空间标记。”

    秦叶看着黑暗之炎无果，便是想要亲自出手。对他而言这也同样是一个机会。如果能够和水千倩两个人合力，说不定还有一些机会。如果这次放弃了，那他也不会正面和颜弘毅交战了。

    在秦叶做好一切后，便是释放祖龙之气，接着拿出玉玺，一头撞入到了地书之中。这件神器对秦叶而言，和智公子手中的八阵图一样神秘。地书，九龙帝心玉，八阵图，三件神器仿佛存在着某种的特殊联系。否则的话，秦叶是无法进入到地书之中的。

    当秦叶进入到地书后，让里面的颜弘毅心头一震。他已经吃定了水千倩，这会突然有冒出来一个死对头。

    “秦叶，你真是阴魂不散。每次重要关头，你都能搅局。就连地书你都能够进入到其中，这点连我都不得不说一声佩服！”

    颜弘毅看着秦叶，他的话语中带有非常强烈的怒意。秦叶仿佛有一个毛病，每当有美女出现的时候，他总能够卷入到漩涡之中。

    在四域的时候有情可原，毕竟那些女子最终都成为了他的红颜知己。而到了中域，一些女子和他并没有任何关系，到头来秦叶还是要插上一手，这就让人非常的恼火。尤其是对刘春而言，他更是成为了秦叶最大的受害者。在中域连续两次都被秦叶搅局。

    “哈哈，窈窕淑女，君子好逑。我与水门主是老相识，并且刚刚分开，还未等走多远，你就对水门主出手。我若是不出手相助，那就无法继续做朋友了！”

    秦叶笑着对颜弘毅说道，抬手间他就破开了周围的黑雾，见到了被囚禁在孤岛上面的水千倩。看着水千倩还有战力，秦叶也是宽慰了一番。还好水千倩还有战力，否则自己单枪匹马那就难了。

    “秦叶你说的是，不过水门主已经是我的人了！”

    颜弘毅的嘴角同样邪魅地笑着，接着周围的黑雾再度遮起。水千倩的身影又被所在了孤岛之上。

    “水门主，这个女人可不是好惹的。她背后站着五行门。五行门内不止一位玄神。你招惹她便是等于捅了猴子窝了，连我对她都畏惧三分。”

    秦叶的话语中充满了警告，在说话的时候他思考着自己的退路。打肯定是打不过的，如今对方已经入魔。有经验的人都知道，凡是堕入魔道的人都修为暴涨，这已经成为了一个定律。

    “玄神，魑魅魍魉那群家伙正等着呢，它们巴不得多遇到一些玄神，吃掉他们恢复一些元气。秦叶你身边不是也有一位叫什么长孙无崖吗？听说他有多么多么的了不起，是昔日人皇的布下。你叫他来找我们，看看究竟有几斤几两。”

    颜弘毅提到了长孙无崖，玄神对于九头大蛇，魑魅魍魉来说，是最大的补品。

    “弘毅，你膨胀了！”

    半晌，秦叶说出这六个字。随后他不想继续等了，直接朝着黑雾方向冲了过去。和水千倩汇合，才是王道。自己加上她两个人或许还能掰一掰手腕。

    “祖龙之气，我早就想要过一过招！”

    颜弘毅身上的黑气瞬间释放，一条大蛇汇聚在他的身上。这条大蛇和九头大蛇有些类似，气息与秦叶身上的祖龙之气交相辉映。堪称世间最为强大的气息，凡是这种气息出现，都让人感受到了浓浓的不祥。

