    御书房。

    陆暖找到了那个隐秘的密道，和牧权川在密道里走了好一阵子后，他们从一片乱树丛中钻了出来。

    “谁！”一个沙哑的女声警惕地喊了一声。

    有点耳熟。

    陆暖循声望去，是一个披着斗篷，伛偻着身板的女人。

    “陆暖？！”那个女人认出了陆暖，大叫一声，节节后退。

    见状，陆暖沉着脸：“楚红惠，你果然还没死！”

    “我……”楚红惠似乎想说什么，但是却突然跪倒在地冲着陆暖使劲磕头：“求求你，我求求你，我知道你很厉害，我求求你救救芙蓉和展鹏，我只要他们活着，我怎么都可以！”

    见她如此，陆暖的心中不仅丝毫没有怜悯，反而觉得十分烦躁：“你有什么资格求我，你害死了我父亲害死了我母亲，你还对我外祖母下毒，我凭什么要帮你救你的儿子女儿！”

    楚红惠哭喊着跪着不动：“我知道我做了很多伤天害理的事情，但是这次我真的有帮你们的，我没有告诉皇帝大军绕山隐匿，我只跟皇帝说大军退出了广阳县，我帮了你的，你也帮我一次好吗！”

    听了这话，一旁默不作声的牧权川忍不住了：“你不是加入了暗龙吗？怎么还能这么做？你不怕死吗？”

    “我当然不怕！”楚红惠跪直了身子，一阵风就这么恰好掠过，将她兜在头上的兜帽吹了下来。

    那张烂得已经没有一块完整皮肤的脸显露无疑，嘴边还挂着一长串的疱疹，十分可怖恶心！

    “我都已经这样了，我还怕什么死？”楚红惠下意识挡了一下自己的脸，复而又把手放了下来，那张没了人样的脸毫无遮挡地出现在陆暖和牧权川眼前。

    “我活下来，原本就是因为我两个孩子。我加入暗龙，成为神龙军的马哨，伪装成乞丐混入陆家军据点附近，为的就是第一时间掌握你们的动态。

    谁也不会对一个惨成我这样的乞丐起什么疑心，我打听消息非常顺利的！

    一开始我想立功，让皇帝保我儿子女儿一条命，可是他不同意啊……他恨透了陆家，他因为楚王妃恨不得陆家全部去死，他是绝不可能留下展鹏性命的……

    陆暖，我知道你要不是不希望陆家被人指骂家风不正，手足相残的话，你早就把展鹏和芙蓉赶出家门害死了，所以我也希望你，能看在我这次帮了你们的份上，留他们兄妹一条命吧！”

    说着，楚红惠冲陆暖疯狂磕头。

    “想要我答应你也不是不行，”陆暖的语气冰冷：“告诉我神龙军在什么地方，是否已经出军了！”

    磕着头的楚红惠闻言，浑身一顿，抬头看向陆暖：“是不是我不告诉你，你就不留展鹏和芙蓉的命？”

    “是！”陆暖斩钉截铁。

    楚红惠听了她的话，低着头想了一会儿，随后慢慢地从地上站起来。

    牧权川警惕十足，手里拿着在来的路上随手夺过的长剑对着楚红惠。

    “既然如此……”楚红惠缓缓说着，看向陆暖抬手射出了一发暗器。

    “我就在这里杀了你！展鹏和芙蓉就能活下来了！哈哈哈……”

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的小宝贝~

