    第1074章突然发生的变故   

    不管怎样，张余都要去亲自看看，小院内一定有什么东西。

    

    

    来到小院前，门口守卫的锅盖头小队队员拦住了张余，问道他。

    

    

    “来这里干什么？”

    

    

    “我有事情要对张启队长汇报。”

    

    

    说这句话的时候，张余的心里就是在赌了一把，就赌这个小院里到底是不是张启的指挥部。

    

    

    要里面真的是张启的指挥部，张余说这句话就没有什么问题。

    

    

    但要是里面不是的话，张余刚才说的话就是自爆身份，明摆着告诉锅盖头小队队员自己的身份是假的。

    

    

    “把你的武器交给我，进入小院任何人都不能携带武器进去。”

    

    

    事实证明，张余这一次赌对了，但门口守卫的锅盖头小队队员让张余把武器交给他。

    

    

    说实话，张余并不是很愿意这么做，把武器交给锅盖头小队队员就意味张余进去后手里就没有任何武器可以使用。

    

    

    要是出了什么意外情况张余就是一个手无寸铁的待宰猎物。

    

    

    但这件事情张余也没办法，他要是不交出武器自己也没办法进入小院。

    

    

    于是，无奈之下张余只好交出了自己的武器，把突击步枪和手枪一起交了出去，匕首张余特意留下并没有交出去。

    

    

    匕首交出去的话张余的身份真就暴露了，张余使用的是蓝色迷彩的演习匕首，一眼就能被锅盖头小队队员看出张余的真实身份。

    

    

    所幸锅盖头小队队员也没有管这个问题，把张余的突击步枪和手枪放到一旁，挥手示意张余可以进去。

    

    

    “谢谢。”

    

    

    对锅盖头小队队员说完后，张余进入了小院。

    

    

    小院中只有几个空着手拿着文件的红方人员正在左右两侧的小屋来回移动着，像是在递交什么文件一样，至于中间的那个屋子并没有任何人进去。

    

    

    估计中间的屋子就是张余的指挥部了。

    

    

    张余慢慢地走到中间的屋子前，趁没有人注意自己在门把手的下面放了一个中功率的窃听器。

    

    

    窃听器的位置正好能够听到屋子中发生的情况，现在小院内的情况不允许张余待在里面窃听情报，张余只能使用这样的办法来窃听情报。

    

    

    从小院中出来后，张余一边在路上走着一边打开自己的平板电脑，将窃听器传回来的声音连接到右耳麦中。

    

    

    这样一来，张余的左耳麦可以听到红方内部通讯的声音，右耳麦可以听到窃听器传回来的声音。

    

    

    窃听器反馈回来的声音效果非常好，张余听得非常清楚。

    

    

    “奇怪啊，怎么到现在还没有回报呢？”

    

    

    听到张启说的话，张余明白了他的话意思。

    

    

    张启是在怀疑之前带自己去停车场的那个锅盖头小队队员到现在为什么还没有跟自己联系。

    

    

    “马当先，你带两个人去停车场看看。”

    

    

    终于张余最担心的事情发生了。

    

    

    只要马当先到达停车场进行仔细检查之后，他很轻易就能发现放在军用吉普中被打晕淘汰的三个红方人员。

    

    

    到那个时候张余他们四个人的身份就会暴露，机场就会进入高度紧张的状态中。

    

    

    攻击看起来要提前进行了。

    

    

    但现在张余无法了解李恒他们三个人的遥控演习弹安置得情况怎么样了，也无法联系他们，事情一下子又到了尴尬的境界。

    

    

    这件事情还没有处理完毕，张余又碰到了另一个棘手的事情。

    

    

    在这个时候，雷克明突然联系了张启，张余清楚地听到了他们两个人的对话。

    

    

    “张启，你马上做好准备，雄鹰计划的第二轮行动今晚就会展开！”

    

    

    雄鹰计划？

    

    

    听到这个名字，张余明白它应该就是红方大规模空降突袭行动的代号。

    

    

    之前雄鹰计划的第一轮行动虽然打击了在A1区域内的蓝方部队，但并没有全部淘汰他们。

    

    

    现在被包围的蓝方部队已经突围，并且控制着不到一半的A1区域地区。

    

    

    为了在极端天气到来之前拿下A1区域，红方指挥部临时决定今天晚上开始进行雄鹰计划的第二轮行动。

    

    

    这件事情不仅张启没有想到，就连张余也没有想到。

    

    

    “大队长，速度有些太过于快了吧？

    机库内的运输机还在检修中，一时半会无法投入使用。”

    

    

    听到张启这样说，张余的心里放心了不少。

    

    

    对啊，今天晚上就不要行动了，这样的话张余的突袭行动也不用进行得这么匆忙。

    

    

    然而很不幸的是，雷克明冥冥之中好像感觉到了什么，不给张余任何的喘息时间。

    

    

    “不行，我们的情报部门已经侦查到，蓝方正在集结他们的部队，准备夺回A1区域，我们必须要抢在他们之前全面拿下A1地区！”

    

    

    A1地区的战略位置非常重要，它是红方部队能够进攻A区域纵深地区的跳板，也是蓝方进攻B区域的基础。

    

    

    可以说，谁拿下A1区域这场演习的主动权就握在了谁的手中。

    

    

    “明白了，我马上让他们加快速度，半个小时之内做好出发准备。”

    

    

    “好！运送部队一个小时后就会到达，在此之前你要做好所有准备工作。”

    

    

    听完张启和雷克明两个人之间的通讯后，张余的心情也紧张到了极点。

    

    

    现在留给张余的行动时间最多还有半个小时，在这半个小时的时间内张余必须要做好所有的攻击准备工作。

    

    

    而且还有另外的半小时，突击队必须在半小时之内摧毁大龙河机场，让大龙河机场无法在演习中使用。

    

    

    李恒，这一次你们三个人可不能掉链子了呀！   

    

    到现在李恒他们三个人还没有对张余传回准备就绪的声音，这让张余不免有些着急。

    

    

    都过去十分钟了，你们还没有准备好吗？

    

    

    “队长，我是李恒，遥控演习弹已经安放在弹药库中。”

    

    

    终于，张余听到了一个让他安心的话，终于有人在自己之后把攻击准备工作完成了。

    

    

    “知道了，现在你来我的位置找我待命。”

    

    

    把自己的位置告诉李恒后，张余又收到了王山河的回报声，他也已经准备就绪。

    

    

    

