    第一名和第二名的区别有时候就如同天堑！

    世界医疗器械博览会是世界卫生组织举行的一个展览性质的展会。

    虽然竞争性质没有那么明显，但是如果能拿下第一，获得的宣传效果是巨大的。

    展览会后续会开放一个多月。

    而届时会有全世界各地的人们到这里参观。

    第一名的展台和资源是无与伦比的。

    而与此同时，世界卫生组织会颁发奖项。

    荣誉这种东西，看似无力，却也是资本讲故事最有力的证词。

    如果强生的心脏辅助循环停搏仪获得第一，强生集团的股票会增值不少。

    同样，陈沧的象鼻支架技术拿下第一以后。

    在医疗圈内，会获得火爆的宣传和重视。

    “第一名！是来自中国陈沧的象鼻支架材料！他的出现为主动脉夹层患者带来了福音！”

    坎贝尔在第二名说完之后，快速的宣读第一名。

    似乎第二名只是为了过度，以及衬托第一名！

    在陈沧公布之后，瞬间全场响起来热烈的掌声。

    整个大厅内的光影特效令所有人为止震撼！

    但是最震撼的，终究是陈沧！

    坎贝尔笑着说道：“陈教授可能是博览会历史上第一个以个人身份获得如此殊荣的人，也是第一个获得如此奖项的临床医生！”

    “我很喜欢陈教授一句话：医疗技术的发展终究是要立足临床，回归临床。而距离临床最近的，却也是我们临床医生。”

    “让我们把最热烈的掌声，送给这个为医疗行业做出贡献的英雄，你的发明将会拯救几十万甚至上百万的主动脉夹层患者！”

    伴随热烈的掌声在耳边响起，看着绚烂的灯光，耳边是激情澎湃的背景音乐……陈沧也有些激动了。

    说实话！

    陈沧原本以为自己可以淡然处之。

    可是此情此景伴随五星红旗升到最高处的时候，陈沧承认，他高估了自己！

    陈沧些激动了。

    虽然，这算不上什么国际化的竞技舞台。

    第一名的含金量也没有想象中的那么大。

    但是即便如此，看着环绕在周围的国旗，看着中央升到最高的五星红旗。

    陈沧的内心还是难以平复！

    这一次，他似乎为国争光了。

    这种感觉很复杂。

    颁奖台的时候，当陈沧接过第一名的奖杯的时候，虽然没有国歌，但是陈沧内心的背景音乐却是义勇军进行曲。

    看着台下的众人，陈沧举起了奖杯，弯腰鞠躬。

    透明的奖杯里是五星红旗的颜色。

    光影技术的变革让她鲜红的色彩更加迷人。

    陈沧对着众人微微一笑。

    这一刻，他似乎明白奥运健儿拼搏努力站在冠军台上的滋味。

    真的很满足！

    只是可惜，这样的画面不能传遍千家万户。

    但是，中国首都的一个办公室内。

    肖润芳曹禺祁连山三人却面色神情激动。

    祁连山更是兴奋的站在站起来，挥舞着拳头叫了一声好！

    肖润芳转了转头，不经意间用纸巾擦了擦眼角的泪水。

    哪怕是习惯了冷静的曹禺，这一刻双手握着椅子的把手激动不已。

    陈沧做到了！

    第一名！

    第23届国际医疗器械博览会第一名！

    肖润芳回想起领导的那句话：“不拘一格降人才！”

    她忽然觉得，自己之前真的有些保守了。

    这次陈沧回来，他的资源，他的权限，以及对他的关注，都将提升！

    如果曾经的心脏不停搏医学研究中心和肌腱复原中心是在王通以及王玉山他们的出面下才申请成功的话。

    那么从今天开始！

    陈沧的分量不比他们要轻！

    郑国谈和孟婉容的内心都很激动。

    第一名！

    这基本上属于开局王炸四个二的好牌。

    只要稍微经营，前途无限光明。

    两人对视一眼，他们知道，陈沧的象鼻支架技术，必须要做好了。

    但是，陈沧的份额，可一点不能降低了。

    颁奖仪式结束之后，这就意味着会议进行到了尾声。

    但是坎贝尔却一点也不想让陈沧就这么离开。

    那些被陈沧吊着胃口的医生们也不想让陈沧现在离开！

    他要走了，他们这些人就只能干等着了。

    陈沧正要下台的时候，坎贝尔叫住了陈沧。

    “陈教授，稍等一下，我有个问题想采访一下你。”

    顿时，下面安静了下来。

    陈沧也是顿足转身，看着坎贝尔。

    坎贝尔看着陈沧这双眼睛，不知道为何，竟然有些紧张！

    坎贝尔赶紧调整一下心情，说道：“我们都知道陈教授在消化外科领域很有建树，没想到对心血管方向研究也这么深刻。”

    陈沧点头：“嗯，我本身研究专业就是心血管学科方向。”

    顿时，下面众人愣住了！

    世界消化外科学会会长竟然是心血管外科专业！

    一时间，众人似乎知道了什么了不得的消息！

    你们消化外科的老大竟然是我们心血管外科医生。

    陈沧继续补充一句：“当然了，我本身从事的专业是急诊医学，所以涉及到的学科比较多，但是心血管疾病和急腹症这些急诊多见，所以都有研究一些。”

    这话一出，下面众人开始沉默了！

    你这句话有点打击人了啊！

    急诊有啥你研究啥？

    而且你研究吧，还研究成了世界级大佬。

    坎贝尔忽然后悔采访陈沧了！

    但是下面的非医学专业的众人却瞪大眼睛，满是兴奋。

    对于天才大家可都是喜闻乐见。

    毕竟……我们又不是医生，你的打击范围不会伤及无辜。

    坎贝尔忍不住问道：“请问陈教授，AATS2020会议你有时间参加吗？”

    “有的！”

    顿时，众人眼前一亮。

    坎贝尔也是兴奋点头：“那陈教授会在会议上对主动脉夹层进行讲解吗？或者说陈教授会讲一些什么？”

    陈沧点头：“主动脉夹层？这个应该会讲，但是这个比较简单，时间不会太长，我可能会考虑讲一讲心脏不停搏手术的研究进展。”

    陈沧的话音刚落。

    顿时下面热闹起来了。

    主动脉夹层比较简单？

    时间不会太长？

    还有！

    心脏不停搏手术？

    一时间，所有人面露凶光，恨不得现在就把陈沧掳走。

    包括坎贝尔也是如此想法！

    ……

    ps：嗯，应该还有，最少两章吧。

