    许星辰发现了海王星又习惯性嘴瓢了，习惯性的上去就是一个脑瓜崩：“别发病，正经点。”

    “明白，明白。”海王星揉着额头，点头哈腰的答应着，“下面我严肃一点哈……

    “我们将安排一队舰娘，带上足够的航天探测器材, 以及大量的卫星，从第一太空军港出发，乘坐这架空天飞机前往大月球。

    “在大月球轨道上把探测器投放出去，然后乘坐空天飞机进入大气层，近距离观察大月球表面的情况。

    “任务完成之后，再乘坐这架飞机飞回来。

    “其实啊……根本不需要这么麻烦, 我们把舰装改成火箭动力，自己就能在太空飞行。

    “飞机只是用来进入大月球大气层的工具，到了地方扔在大月球轨道上就行了。

    “这个任务，按照我们指挥官的要求，要我们总部和所有地方机构都参加。

    “参与人数目前没有明确限制，因为我们的太空基地很大。

    “按照地面上的生活标准，都能容纳几百个舰娘生活，如果挤一挤，上几千个也不在话下。

    “只是上去的时候稍微麻烦一点，一个火箭一艘飞船一次发送的舰娘数量，最好不要超过32个，这样才能保持最高的安全级。

    “不过我们可以连续发射很多枚火箭……

    “而且，我们还有别的进入太空的方法——单舰直入！”

    海王星嘴里滔滔不绝的说着，控制遥控器切换了大屏幕上的画面，从飞机变成了海王星自己展开舰装的画面。

    不过不是正常的精细的原型，而是一个非常简陋粗糙的半成品三维模型。

    基本贴图都不怎么完整，光影更是无限接近于无。

    单纯的看形象很难认出是谁，不过海王星在这个建模的脸部，贴上了一张自己吐舌头的大头贴。

    她的舰装也是同样的风格，许星辰都看不出来, 那到底是原来的电子侦察船，后来更换的891重制版航母舰装。

    不过舰装上面绑的一圈火箭，却非常的精细而且清晰……

    海王星就指着这个奇葩的模型，继续说明自己的大胆计划：

    “我们可以通过舰装改造，直接安装深空探索级别的火箭发动机。

    “这样我们就可以不借助火箭和太空飞船，甚至不需要专门的发射平台。

    “只需要有个相对稳定的地面，就能直接从地面直上太空了。

    “进入太空之后，只要在太空基地补充燃料，我们就可以继续直飞大月球。

    “实际上不只是大月球，如果有几个舰娘配合，能够忍受的住长期太空航行的寂寞，其他行星甚至星系也都能去的。

    “这个逻辑跟在大海上用水上飞机赶路类似，飞机没油了就降落，舰娘下来展开舰体，给飞机加油，然后飞机再次起飞，如此循环，就可以持续向前。

    “太空之中也能这么干，而且比水上飞机模式更加简单，舰娘可以自己展开舰体带着其他同伴飞行，燃料用完换人就行了。”

    海王星的那个建模虽然粗糙，但是却做了非常流畅的动画。

    随着海王星嘴里面的说明，那画面上的火箭发动机打开，带着贴着海王星大头贴的舰娘形生物迅速升高。

    然后飞出了一个写着“大气层”仨字的横线，进入了标着“太空”俩字的空间。

    然后环绕一个写着“星球”俩字的球体运转了几圈，然后循序加速拉长运转轨道，最终完全脱离星球引力圈。

    她倾斜着向前飞行了“很长一段距离”之后，前方出现了写着“大月亮”仨字的圆球。

    她自己再次减速，主动被大月亮的引力捕获，开始围绕大月亮运转。

    谷轴

    转了几圈之后，再次加速离开大月亮，开始前往“更远”的行星。

    许星辰看到这里之后，就忍不住感慨，这家伙故意弄的个破烂建模，但是演示的效果却非常不错。

    周围的舰娘高层们，都是看的眼睛亮晶晶的，她们的注意力根本不在建模上。

    许星辰觉得破烂的建模，在她们看来可能是非常高端的“精美”三维动画。

    所以他们的注意力，都在这个小动画展示的事情本身上。

    单舰出入大气层，直接在星系内补给和飞行，直接独立前往其他的星球。

    这种空天之间，星球之间，自由活动的能力，对于她们这些“船”而言，有着非常特殊的吸引力。

    其实不只是她们，这其实也是许星辰自己的理想状态……

    所以这一次，许星辰破天荒的没有去敲海王星，而是比较严肃的追问：

    “在没有保护的情况下出入大气层，你们的身体能够承受这种……能够支撑这种操作吗？会不会有损伤？”

    海王星马上非常肯定的点头说：

    “当然可以，上次太空暴露测试的结果，以及这几次太空出入往返的数据，我们都已经详细分析模拟过了。

    “进出大气层的过程，对于我们的身体而言，并不能形成直接的损伤，顶多让我们有点不舒服，习惯了之后就没事了。

    “所以指挥官配合一下我，按照我的要求给我做好舰装改造，我这次就要自己上天！”

    海王星看着许星辰说话，其她的舰娘也都看着许星辰，显然都是有点尝试的想法的。

    许星辰稍微考虑了一会儿，反复握了几次拳头，最终还是摇头说：

    “先用模型做个测试，以后这种新方式和新方法，无论理论上是否安全，第一次都不要自己亲自上。”

    海王星嘟起了嘴巴，嘟嘟囔囔的抱怨说：

    “就知道你肯定是这样决定，所以我模型其实已经做好了，明天就去测试。

    “但是我要求，正式的探月行动，要在我的测试完成之后，到时候我们要一起上去！”

    许星辰直接接受了海王星的讨价还价：

    “好，你的测试什么时候完成，我们的探月行动什么时候执行，反正其他组织也得准备人手，这也需要时间……”

    说到这里，许星辰转脸看向周围的舰娘，这些各个组织的首脑高层：

    “大家考虑的怎么样？想要参加测试的，现在可以找我或者海王星报名啦！”

    现场的舰娘们本身，内心之中都是跃跃欲试的，只是考虑到自己的身份，都不可能直接答应下来。

    最终萨拉托加作为代表，有些无奈和遗憾的说：

    “元首，我们当然是想去体验太空航行的，只是我们自己可能去不了，只能从下面姐妹里面选了……”

    其她舰娘们立刻跟着点头附和，胡德非常纠结的说：

    “现在联盟初立，各个组织都是百废待兴，我们这些当头头脑脑的，真的不能任性，我回去跟鹰所说，让这孩子去吧……”

    许星辰轻轻点头说：

    “我能理解，我自己也不可能参加，所以大家回去安排就是了，这段时间我正好跟海王星测试单舰直出。

    “至于人选，每个组织都要至少出一个舰娘，如果有多个想去也可以安排，但是第一次最好不要太多，最多三个吧。”

    舰娘们马上陆续答应着，马上开始在心中规划，让哪个舰娘代表自己上天。

