    陈果儿道：“这位高烧不退之人乃是内务府的公公，你们看，内务府这次成了重灾区，几乎六成以上的人都病了，而且死的那位也是内务府的，内务府的人行走各宫，接触的人多，所以病情蔓延迅速，如果我没猜错的话，这一位高烧不退的人得的不是风寒，而是伤寒。”

    众人闻言皆色变，伤寒肆虐，那还了得？那可是温病啊！

    “不可能，我昨儿个看的几个病患，我可以确定是风寒而不是伤寒。”梅御医摇头道。

    “的确，我的意思并非是说大家得的都是伤寒，而是有一部分人得了伤寒，伤寒病毒已经在传播，要是诸位前去诊断自然能辨明是风寒还是伤寒，但其他人呢？那些吏目医士呢？会不会因为最近得风寒的人多，就马虎的诊断为风寒了呢？这种情况不是没有可能的。”陈果儿正色道。

    华少棠凝眉道：“不放过一切可能性，万一是真的，将会酿成大祸，诸位马上对所有病患进行复诊，若真有伤寒，且不止一人，我要马上禀明史院长，奏请圣上。”

    大家不敢马虎，马上着手复查工作。陈果儿第一个就先去给周静看病，确定她得的是风寒，这才松了口气。

    周静有些微热，脑子昏昏地，虚弱地笑说道：“你还这么不放心，让你别来了你还来。”

    陈果儿怕周静知道了宫中有温病出现会着急，不能安心养病，便瞒着她，笑道：“我总得亲自过来瞧瞧才能安心，周御医，您好生静养，别的事就不用操心了，有我呢！”

    出了周静的房间，尤采萱正好回来了，陈果儿叫上她，还有曲如澜，去给妇人科诊治过的所有得风寒的病患做排查。

    尤采萱心里不高兴，她刚回来还没等喘口气，陈果儿就指派她去做排查，阴阳怪气道：“陈御医是信不过我们么？若是信不过，那往后所有病患都陈御医亲自去看好了。”

    曲如澜没好气道：“快别抱怨了，宫里出现了温病，要是出在我们诊断的病人身上，这责任就大了。”

    尤采萱心里咯噔一下，有点吓到。

    陈果儿静静地望着她，看见她手腕上戴了一串光鲜明亮的红色玛瑙手串，这东西，是刚得的吧！

    尤采萱发现陈果儿盯着她的手，心虚地缩了缩手臂。

    陈果儿几不可察地一记冷笑，不温不火道：“尤医士出宫问诊辛苦了，但事关重大，还是请尤医士再辛苦些吧！”

    这个人，看来以后得防着点了。

    尤采萱没有再抱怨，乖乖地跟着陈果儿去各处排查，但她盯着陈果儿背影的目光还是无法克制的流露出怨毒之色，等着吧！总有一天，你会从我面前消失的。

    一遍摸排下来，还好，妇人科这边的病患没有出现异常。陈果儿让大家回去休息，自己前去华少棠处等消息。

    没多久，梅御医神色惶惶地来了。

    “内务府有四位公公得了伤寒。”

    又过了一会儿，柳御医也是神情严肃的来报：“禁卫军中有十几人得了伤寒。”

    一个个数字报来，听得华少棠脑仁直跳，立即吩咐道：“迅速将这些人隔离治疗，陈果儿，你来牵头，制定治疗方案，我即刻去禀报史院长。”

