    与鲁德爽行走在坊市街巷，项云还是决定先看看这些路边摊。
    一旁的鲁德爽倒是不觉奇怪，第一次来到坊市之人，几乎都是抱着侥幸的心态，想要在路边摊上淘宝，不过到最后，往往都是自己被坑了。
    不过连项云自己都不在乎，他自然也是识趣的不再多言。
    一路上，项云目光扫过两旁的地摊，时而停下来看看，一件件的物品把玩。
    而项云也算是见识了，这些地摊老板的口才了。
    一柄破剑，能说成是某位圣级强者，惊天大战后遗留下来的仙兵，一个平平无奇的琉璃杯，能说成是缥缈幻府某位仙女，饮用过的夜光杯，上面还有她的唇印。
    甚至于一个老板，还向项云极力推荐了，神剑宗宗主用过了，都说好的“夜壶”，让项云苦笑不得，这些家伙真是一个比一个能吹，在这里经商真是屈才了。
    项云耐心的听他们吹嘘，却是从来没有要购买的意思，惹得许多白费唇舌的摊主，纷纷投来不满的目光，鲁德爽也是颇为不解。
    直到项云来到一个靠近巷口拐角处，一个极不起眼的摊位前，项云再一次停下脚步。
    他俯身打量着这个摊位的商品，却是久久没有起身。
    这个摊位的摊主是一名八字胡中年男子，穿着棉袄，双手抱在袖中，缩在一根小木凳上。
    他身前摆着一张破布，上面混乱的放着一堆晶石、丹药、瓶瓶罐罐……
    商品种类倒是繁多，只是不仔细看，还以为堆放了一堆废品。
    但项云却是蹲在这个摊位，伸手将摊位上的物品，几乎一一把玩个遍，最终拿起一枚锈迹斑斑的铜币，望向中年男子说道。
    “老板，这个铜币怎么卖？”
    其实项云先前蹲在地上把玩铜币的时候，这中年男子一双眼睛，老早就在项云和鲁德爽身上打量起来。
    见到二人衣着华贵，气度不凡，中年人顿时是眼前一亮，知道“肥羊”上门了。
    听到项云问价，男子脸上顿时山羊胡一翘，脸上堆满了笑容赞叹道。
    “哟……这位小兄弟，当真好眼光呀！
    你手中这块铜币可不是普通的物件，乃是大周王朝开国皇帝，当年手中那柄仙兵“斩仙铜钱剑”中的一枚铜币，传闻其中藏有大周王朝的开国宝藏嘞。
    我也是机缘巧合之下所得，除了在下之外，可没有任何人知道此物的来历，小兄弟，你还是第一个问出此物之人呢！”
    项云闻言顿时乐了，不待他开口，一旁的鲁德爽就不屑道。
    “真是吹牛不打草稿，就你一个区区黄云境武者，见过仙兵长什么样子吗？还“斩仙铜钱剑”、“大周王朝开国宝藏”，你怎么不说自己是大周开国皇帝。”
    见到鲁德爽拆台，摊贩老板也不气恼，瞥了他一眼说道。
    “喂喂……你到底懂不懂规矩，这位小兄弟要买东西，我便说东西的来历，信与不信，全在这位小兄弟，关你什么事。”
    鲁德爽见这厮还来劲儿了，顿时就要开口，却被项云抬手制止了。
    项云笑着看向老板。
    “这位大哥，那你这“斩仙铜钱剑”上的铜钱，值多少钱呢？”
    “诶……”店老板面露沉思之色，然后一本正经的说道。
    “此物既是仙器之中的碎片，还藏有王朝宝藏，只当是无价之宝，这无价之宝的价格嘛……”
    店老板正准备狮子大开口，漫天要价，谁知项云却是随手一扔，直接将手中的铜钱扔到了杂货堆里，随口说道。
    “既是无价之宝，我也买不起，那就算了吧，我不要了。”
    “呃……什，什么。”
    项云的举动，顿时将摊贩老板刚要报出的价格，咽回到了肚子里，一脸的愕然。
    “这……这小兄弟，价格可以商量嘛！”
    老板生怕到手的肥羊跑了，顿时语气一软。
    项云却是摇了摇头。
    “算了，那铜币我也只是随口问问而已，如此珍贵之物，老板还是自己留着吧。”
    一旁的鲁德爽，见到老板一脸吃了苍蝇的表情，心中大快说道。
    “是呀，老板，你自己慢慢去发掘大周王朝的宝藏吧，项道友咱们走吧。”
    被项云封死了后面的话，店老板心中那叫一个后悔，以为上门生意就要错过了，谁知项云并没有起身，而是拿起他那堆杂货中，一块黑不溜秋，碗口大小的石块询问道。
    “老板，这玩意儿怎么卖？”
    老板一看，项云还有兴趣，顿时心中一喜。
    看着项云手中的物件，他下意识的就想着，要怎么吹一个完美的牛，以此抬高这件东西的价格。
    项云却是瞥了他一眼，淡淡的说道。
    “这位大哥，我可不是什么肥羊，家底子薄，你若说这东西是鹰涧峡谷的极品龙珠，或是什么仙兵残片……那不好意思，我可买不起，这就告辞。”
    闻听此言，店老板尴尬的笑了笑，瞥了项云和他手中的石块，犹豫了一下说道。
    “那啥，兄弟，大哥我是个实在人，什么都会，就是不会吹牛，你手中这东西，其实是蛟龙岛内，开掘出来的极品矿石。
    虽然还未破开，但昨日可就有人从蛟龙岛的矿石里，开出了极品云晶，虽然只有鸡蛋大小，那也是价值连城呀！”
    “蛟龙岛？”项云面露疑惑之色，倒是没有听过这个地名。
    一旁的鲁德爽当即给项云解释道。
    “项道友，这蛟龙岛乃是天旋大陆东面，临近海域的一座宗门，乃是一座顶尖的一流势力。
    蛟龙岛乃是海外势力，平日里跟内陆联系较少，名气不大，但在这东部大陆却是名气不小。
    宗门内有三大老祖坐镇，都是半圣修为，其中甚至有一位老祖，听说前些时日，已经达到了亚圣之境，但蛟龙岛最出名的，还是他们的矿产。
    传闻蛟龙岛内有一条极品灵脉矿，挖掘出不少极品云晶，令各大势力都眼红得很，如今连焚丹谷都与他们有密切的合作。
    如今莫说是蛟龙岛的云晶，就连一块石头价格都不低，这座宗门可谓是富得流油。”
    “哦……！”
    项云闻言，也是心中一惊，一条极品云晶矿，即便是顶尖势力恐怕也要眼红吧，这蛟龙岛也算是撞了大运了。
    看着手中的圆形石块，项云眼中闪过一抹精光，便问店老板道。
    “老板，那这块矿石到底怎么卖？”
    “这……”店老板眼珠子一转。
    “小兄弟，我看你和我投缘，眼光也很好，这块矿石乃是真正的极品好矿，九成都有极品云晶，我就吃个亏，按上品云晶的价格买给你，你随便给二十枚上品云晶吧。”
    闻听此言，项云还算淡定，而一旁的鲁德爽却是跳了脚。
    “我去，你怎么不去抢，二十枚上品云晶，可就是二十万下品云晶，就买你一块破石头！”
    店老板底气十足的回敬道。
    “我这里面可是有极品云晶的，这位小兄弟买回去，那是稳准不赔，你懂个屁！”
    鲁德爽不禁为之气结呀，他好歹也是一流势力的太上长老，竟然被一个黄云境云武者训斥。
    要不是在丹城内不能动手，估计他早都已经出手教训这个奸商了。
    无奈，鲁德爽狠狠瞪了老板一眼，看向项云道。
    “项道友，这家伙卖的这块石头，倒的确是蛟龙岛的矿石，只是一看，就是下等货色，根本不可能有极品云晶。
    道友若是感兴趣，我便带你去蛟龙岛去，我与那蛟龙岛的一位太上长老，也算是多年好友，他可以为你挑选一些上好的矿石。”
    闻听此言，不待项云回答，那店老板已经是嗤笑起来，朝着墙角根儿吐了一口唾沫。
    “啊呸！
    就你这样子，还认识蛟龙岛的太上长老，你吓唬谁呢。
    你要是认识蛟龙岛的大人物，老子就是大周王朝的开国皇帝，小心我用斩仙剑，斩了你丫的！”
    “我……”
    鲁德爽这回已经有了暴走的冲动，项云连忙拉住了他，对店老板说道。
    “老板，我这位朋友脾气不大好，你且见谅，不过这块石头我挺喜欢的，你也不要漫天要价，给个诚心的价格，让你赚一些，我也不会亏太多，我就买下了。”
    听了这话，店老板这才脸色和缓了下来，对项云说道。
    “还是小兄弟你明事理，不像有些人，什么都不懂，还硬要装蒜。
    这样吧，我看你是诚心要买这块上品矿石是，我给你打个五折，十枚上品云晶，不二价！”
    项云闻言，皱了皱没说道。
    “还是有些贵了，这样如何，除了这块矿石，让我在随便挑一件东西，咱们就成交。”
    闻言，店老板眼中精光一闪，脸上却是露出为难之色，犹豫了片刻。
    “这个，哎……好吧，今天也是我第一单生意，就当是讨好个兆头吧。”
    见老板答应了，项云直接一挥手，十枚上品云晶出现在摊贩老板手中。
    那沉甸甸的云晶，散发着蓝盈盈的光泽，映的店老板两眼发花，双手都有些微微颤抖。
    眼看周围的摊贩老板们，投来炙羡慕的目光，他连忙将云晶收入储物袋中，难掩心中的激动。
    “项道友，你……”
    鲁德爽见状，不禁是大为着急呀，可是却为时晚矣，云晶都已经被店老板收下了。
    “小兄弟，钱货两清，十枚上品云晶，这块矿石归你，你再随便挑一件物品吧。”
    店老板死死的攥着手中的储物袋，随手指了指项云手中的“上品矿石”，一副钱已经到手，其他的，就不关我事的态度。
    项云也没有在意，一手拿着那块矿石，一手却是从杂货堆里，将刚才把玩过的那枚铜币，又捻了出来。
    “就它吧！”
