    那个火焰图案栩栩如生，若是没察觉还好，但仔细观看之后会发现它在散发着一种神秘的气息，无比的引人入胜，以至于高飞一时间竟然看呆了过去。

    冥冥中一个人的面孔浮现在他的眼前，可高飞眼前突然一黑，回过神来。

    “歪？歪歪？”黑绅士伸手在高飞眼前摆了摆，表情有点迷惑，“黑瞳你怎么了，叫你好几遍都没答应，啥玩意看得这么入神？”

    黑绅士顺着高飞的目光看去，赫然是地上那一个木制瓶塞，他仔细打量了一番，然后蹲下将瓶塞拾起，并且拍了拍上面的泥土。

    随着黑绅士手里拍打的动作，泥土被拍落之时，先前那个火焰图案也化作粉尘混在泥土中掉落，并没有引起黑绅士的注意。

    但高飞却看得真切，那个图案代表着什么他心里已经有数，急促的呼吸被压抑下来，闭上眼，高飞深吸了一口气。

    “呼～”

    高飞吐出一口长气，问道：“接下来怎么办，继续深入应该会有大量的喇叭花，那玩意的威力我们估计扛不住。”

    黑绅士抿了抿下巴，然后开口道：“扛不住也得往那边走，那是森林深处的方向，就算现在不走，等白雾追过来的时候也会把人赶往那边。”

    “那时候大量的契约者会惊动喇叭花，后果……不敢想象。”

    高飞点了点头，摸了一把自己的头发，一边走一边将背影留给黑绅士，然后出声道：“那就走吧，小心一点。”

    黑绅士连忙跟上去，这时候他没有释放大量的乌鸦前去探路，先前一只乌鸦遭受精神冲击就已经让他如此狼狈，如果再让一群乌鸦飞过去万一又碰上什么倒霉事件，那他的人估计都没了。

    于是，两人就这样蹑手蹑脚地走着，路上高飞掏出了一对耳塞递给黑绅士，开口道：“这玩意应该没多大作用，不过或多或少算得上一个心理安慰吧。”

    黑绅士也没拒绝，伸手接过耳塞然后塞进了耳朵里，四周虫鸣鸟叫的声音确实轻了一点，不过问题来了，他和高飞怎么交流？面对面大喊吗？

    此时高飞也察觉到有些不对，他回过头看向黑绅士，只见他伸手指了指耳朵，又指了指张开的嘴巴，然后摊开手表示无奈状。

    这下高飞懂了，他摘下一边的耳塞，同时示意黑绅士也摘下，提议：“天色也不早了，我们干脆退回去一点，先找个地方睡一觉吧？”

    黑绅士表示同意，没有意见。

    于是两人往后退走了一些距离，在离初见喇叭花的位置大概有50米左右的地方一人找了一棵树半躺下，闭眼养神。

    有乌鸦预警就是方便，不用两人轮流守夜，这一夜高飞睡得还算舒服，至少比之前在树洞里猫着要轻松得多，毕竟不用太过分心去警戒。

    时间过得很快，树叶摇曳间有稀疏的阳光照在大地上，不过维持的时间很短，高飞也从浅层睡眠中醒了过来。

    精力恢复了不少，一直紧绷的神经也得到了缓解，高飞的心情不错。

    向对面的一棵树看去，一只乌鸦正在黑绅士的身上轻啄他的脸，然后黑绅士也醒了。

    ‘这老贼，还用乌鸦监视我。’

    高飞看见了乌鸦的举动，明白了其原因，不过也没在意，因为他也对黑绅士设防了，估计黑绅士也知道，这是属于两人之间无声的默契，懂得都懂。

    心情大好的高飞从储物空间拿出一块压缩饼干，然后搭配着果汁吃下，他自己倒是没觉得有什么不对，但黑绅士就不这么认为了。

    “喂，我说老黑啊，看你也不像没钱的人，怎么吃得这么寒碜？”黑绅士啃着手里的鸡腿说道，嘴里还在咀嚼着撕下来的脆皮。

    “老黑？这是什么鬼称呼？”高飞挠了挠头，转而双手张开，每一个指缝间都夹着一块压缩饼干，外包装各不相同颜色各异，“这哪里寒碜了，你看这里有辣椒炒肉味、红烧牛肉味、藤椒酱香味……多好。”

    黑绅士有些无语，嘴抽了几下，差点漏了一块鸡肉，埋头解决完鸡腿后他用手帕擦了擦嘴上的油，然后说道：“行吧，佩服。”

    “今天的首要目标就是穿过那片区域吧，走吧，这地方估计也快有人要来了。”高飞说完，向着前方走去。

    “还是这不拖泥带水的作风啊……”黑绅士嘟囔了一嘴，连忙跟了上去。

    视野逐渐变得开阔，身边的花草也开始变多，树木的间隔不再这么密集，而是变得更加得远，树干也变得极为粗壮，树枝树叶撑在天上像是一把巨伞，眼前的景色则更是让高飞与黑绅士为止感叹。

    “这……”

    朵朵花儿，簇拥着一片花的海洋。

    眼前是一大片颜色各异的喇叭花，有的白的像雪，粉的像霞，还有些蓝色与紫色为花海增添一丝诡秘。

    美是极美的，但是高飞冷汗都滴下来了，眼前的花海铺满大地，根本没有可以下脚的地方，花海的另一边也看不到尽头，让人根本无法判断距离。

    高飞摘下一边的耳塞，喃喃开口道：“这怎么过得去啊？老黑你聪明你像个办法？”

    “老黑？你在叫我吗？”刚摘下耳塞的黑绅士一脸疑惑，只觉得这称呼好像很熟悉，又好像哪里不对，“没有办法啊，这哪里有下脚的地方？该不会是要硬刚过去吧，那也太那啥了一点吧……”

    “那啥一点是什么意思？”高飞问道。

    “就是那啥啊，靠，别在意这一点细节，赶紧想办法！万一又有人来了，我们也要遭中！”黑绅士说道。

    高飞看着黑绅士的样子有些脑瓜疼，不过想想还是算了，毕竟他的人设早就崩了，再也不是那个话里有话虚伪的绅士了，也许这就是人们为什么喜欢初遇见时双方你做作我做作的原因吧，因为人在熟络了，不再你瞒我瞒之后会失去很多乐趣。

    两人看着眼前的美景发愣，这漫天花海中还存在着其他品种的植物，危险系数估计也低不到哪里去，还有被花丛遮挡住的地面，也不知道会不会有其他危险，有点麻烦。

    “花海的浪漫，神话的唯美，所谓的美丽的邂逅，也许只是童话对世人遥远的诉说，终是一场梦幻，湮灭在别愁伤絮。也许，只是彼此生命中的过客。”

    一道悠悠然的女声从身后方传来，高飞下意识拔枪回头，黑绅士那边肩膀上也突然出现了两只乌鸦瞪着眼睛。

    一个女人正迈步向两人走来，步伐婀娜。

