    太古羽虫有些疑惑，英士为什么不理自己？

    　　有些委屈的跟在赫拉克罗斯的背后，它现在已经是它最快的速度了。

    　　五份钟后，太古羽虫开始喘气，他开始赶到疲惫。

    　　不想继续飞的念头出现在它的脑海中，不过看前面赫拉克罗斯继续飞的样子，是不打算停下来了。

    　　太古羽虫也想了想还是继续跟上去。

    　　转眼间又过去了五分钟，太古羽虫的速度明显变慢了。

    　　开始不停的喘气，不过它还是很认真的跟在赫拉克罗斯的后面。

    　　就这样三十圈飞完后，赫拉克罗斯停在地面上，回头看向后面的太古羽虫。

    　　只见它慢慢悠悠的扇动羽翅，回到英士的身边，然后身体一停，慢慢的降落在地面上。

    　　不停的喘气，它是真的累坏了，不过刚出生的神奇宝贝都是很单纯的。

    　　英士没有说停下来，它根本不敢停下来。

    　　这一点不知道比赫拉克罗斯强多少，这家伙天天就知道偷懒。

    　　太古羽虫则是累的完全不像说话，赫拉克罗斯飞了过来。

    　　有些惊讶的看着太古羽虫，可以呀，这都坚持了下来。

    　　太古羽虫听到赫拉克罗斯的夸奖，很是开心，看着英士。

    　　“干的不错，继续努力。”英士也是夸奖道。

    　　太古羽虫更加的开心了，小孩子就是这样，一句夸奖就可以高兴很久。

    　　英士拿出一块能量方块给太古羽虫服下，这是恢复体力的能量方块。

    　　三分钟后，太古羽虫恢复体力了，英士先让赫拉克罗斯自己去训练。

    　　而他自己则是带着太古羽虫来到一个人形靶面前说道：“太古羽虫，把你会的技能都展现出来。”

    　　技能？

    　　太古羽虫想起前两天具甲武者和它说的话，每一只神奇宝贝一孵化出来，就有自己会的技能，有多有少。

    　　每一只神奇宝贝都会有，太古羽虫看了一下自己的镰刀手臂，自己好像也有技能，只不过从来没有施展过。

    　　看着面前的人形靶，太古羽虫眼神突然变的坚定起来。

    　　三对羽翅，突然扇动起来，快速的冲向人形靶。

    　　双刀张开，对着人形靶划拉两下。

    　　抓！！

    　　“砰”

    　　打中人形靶后，太古羽虫退了回来。

    　　只见它突然从身体中涌现出一股银色的能量覆盖在它的身体表面上，散发着金属光泽。

    　　变硬！

    　　太古羽虫感觉有些奇妙，这是它第一次释放技能，感觉有些上瘾了。

    　　它感觉自己不只会这两个技能，还有几个技能。

    　　接着可以看见在太古羽虫的身上形成一坨泥巴，接着将泥巴投掷出去。

    　　玩泥巴！！

    　　泥巴砸在地面上，没过一会就消失掉了，仿佛什么都没有一般。

    　　接着太古羽虫长大嘴巴，蓝色的能量在他的嘴中形成。

    　　狠狠的喷射出去，水流呈现波纹状，不停的震动，其中发出嗡嗡的声音。

    　　水之波动！！

    　　波纹状的水流打在人形靶的身上。

    　　“砰”

    　　威力非常的可观，太古羽虫有些愣住了，这是我释放的技能吗？

    　　这么强？

    　　瞬间它就兴奋起来了，整个身躯，三对羽翅飞快的扇动起来，有一股能量涌入呢羽翅之中。

    　　太古羽虫突然加快速度，比之前不知道快乐多少，眨眼般的功夫就就到了人形靶的面前。

    　　双臂上面涌现出紫色的能量覆盖在双臂上面。

    　　“刷刷”两声，双刀在人形靶上面画了一个十字。

    　　高速移动+十字毒刃！

    　　英士眼睛一亮，十字毒刃这种技能太古羽虫居然现在就学会了。

    　　太古羽虫用完十字毒刃后，就停了下来。

    　　这就是它会的所有技能，它喜欢。而且接下来不停的对着人形靶使用技能。

    　　玩的不亦乐乎，而另一边将太古羽虫会的技能都记录了下来。

    　　抓、变硬、玩泥巴、水之波动、高速移动、十字毒刃。

    　　其中的水之波动，高速移动、十字毒刃应该都是太古羽虫的遗传技能。

    　　而且英士在太古羽虫释放技能的时候也发现了它的特性是战斗盔甲。

    　　战斗盔甲：被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害。

    　　这个特性还可以，不好也不坏，不过英士也不是太在意这个。

    　　接下来，英士要做的就是让太古羽虫不断的释放技能。

    　　不断的形成肌肉记忆，加大技能的控制和威力。

    　　太古羽虫看着其它神奇宝贝努力的训练，顿时感觉特别有动力，开始刻苦的训练。

    　　在它训练的时候，英士自己则是在记录太古羽虫的各种数据，下一次就可以按照资料上面写的训练了。

    　　三个小时候，训练结束，太古羽虫爬在地上起都起不来，它太累了。

    　　今天是第一天训练，它就见识到了训练的恐怖。

    　　“大家都辛苦了，今天的训练结束了。”英士说道。

    　　其它五只神奇宝贝才停了下来，太古羽虫看着它们汗流浃背，但是一个都没有喊累，默默的完成自己的训练。

    　　大家都好了不起啊，不行我要向各位哥哥姐姐学习。

    　　这是太古羽虫内心的想法。

    　　英士将六只神奇宝贝收回神奇宝贝球中。

    　　收拾一下器械，关灯，锁门离去。

    　　将磁卡还给前台工作人员后，回到宿舍。

    　　接着再将六只神奇宝贝放了出来，六只神奇宝贝一起来到浴室门口。

    　　英士一个一个的给自己它们洗澡，洗过澡后各自回到自己的窝中。

    　　其中沙漠蜻蜓因为体型太大了，所以英士让它睡在客厅中。

    　　其它神奇宝贝则是一起睡在卧室中，一只一个窝。

    　　英士也开始今晚的按摩，首先是太古羽虫，资料上有图片，再加上他技术精湛。

    　　所以一上手他就知道该怎么做了。

    　　太古羽虫直感觉全身一阵舒爽，身体前面的酸痛感减轻了很多。

    　　按完太古羽虫后，英士又给其它神奇宝贝按了一下，特别是沙漠蜻蜓，体型太大了。

    　　太耗力气了，按完之后，汗流浃背。

    　　洗个澡后，看了会书，在看一些六只神奇宝贝的训练数据。

    　　待十一点子一到，关灯睡觉。

    　　黑暗中，青色的能量如丝带一般从它身体中涌了出来。

    　　灌注到五只神奇宝贝的身体中。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

