    江老太爷今天的精神竟然比昨天好了不少。

    而且，昨天晚上他睡得极好，呼吸平稳，无梦，醒来之后便觉得肚子饿了，喝了两碗肉片粥，现在已经能够自己撑着坐了起来。

    医生来看过，也甚觉惊讶。

    而江老太爷和江映琼黎汉中几人都心知肚明，那是姜筱给的药水和人参的效果。

    听了江映琼的话，江老太爷道：“我几时说过那孩子不好了？她是我们江家的孩子，这一点谁也不能反对。等我这病好了，就让小六和小小跟着我一起回D州，让他父女俩认祖归宗，跟家里人都正式见见面。小小也得改姓名，记到江家族谱里去。”

    “爷爷，”江映琼觉得有些不妥，“这件事，我们还没有跟小小说过，而且，我们是不是也应该拜访一下她的外公外婆？征求一下二位老人家的意见。”

    毕竟，姜筱是他们一手带大的。

    江老太爷咳了两声，叹了口气道：“小小想必不会反对，小六回江家，她还能不跟着回？至于她的外公外婆，对了，汉中查清楚了没有？那个姜清珠，是不是当真死了？”

    “汉中今天上午有个会议，中午有一个宴席，要下午才能过来。”

    “也是忙。”

    江老太爷摇了摇头，道：“那小小外公外婆那边，先不说，总得把这事查清楚了再说，查清楚了，我们才能知道该怎么跟阿双和卢家说这件事。”

    想到了卢家，想到了卢双双，江映琼忍不住轻叹了一声。

    这事，她昨晚想了一夜，都觉得实在难办。

    他们不是普通家庭，感情的事可以想怎么办就怎么办，牵一发动全身，个人的感情，都会与整个家族挂勾。

    所以事实上，以他们的身份，想要随着心意，跟自己喜欢的人在一起，没有那么容易。

    就是江老太爷当年与太夫人也是家族利益婚姻。

    好在二位老人至少也能相敬如宾。

    像卢双双这样子的，能够坚持对小六的感情，坚持那么多年，还能够以这份关系促进两家情分，也是难得了。

    她走了出去，派了车去接姜筱他们。

    姜筱几人倒是没有让他们久等，几乎是与陈宝参前后脚到了医院的。

    陈宝参见了姜筱，招了招手。

    姜筱本来是与阿六走在一起的，见状便让孟昔年与阿六先走，自己走到了陈宝参身边。

    “陈爷爷。”

    “小姜啊，我跟你说一下。”陈宝参压低了声音，道：“昨天我给你爸拿了报告，回去研究了，结合昨天的检查，大致知道是什么情况了。”

    姜筱见他神情凝重，心里咯噔一下。

    “陈爷爷，您直说吧。”

    “他的脑部确实有积血压迫，但是，还有一点东西，我们一时之间不能确定是什么。”

    姜筱一惊，“您是说，我爸爸脑子里面有东西？”

    “是的。”陈宝参用手指比了比，“这么长，这么大，透明的晶状一样的东西。”

    按照他所比划的，那就只有一厘米，小电线那么粗的一小粒长柱形的东西。

    不是姜筱刚才所想的，长出来的恶物。

    