    “加油啊，一定要好好选寻一番人皇那忠实的鹰犬，如果当年不是因为他的阻挠，皇后可能就是我了……”

    九尾仙狐给麒麟加油鼓劲，对于饕餮她一直有着很深的怨念，如今巴不得饕餮被暴打一顿她才心情舒坦。

    玄武善守，麒麟擅攻。因为对方是饕餮，麒麟的加入玄武也并没有多说什么。在他们的联手之下，饕餮身上逐渐挂彩，仰仗着神器七彩琉璃剑也无法对付得了两大顶尖的神兽。逐渐他开始收缩攻势，应付的也是越发的吃力。

    “什么时候我也能够像那他们一样就好了，抬手都会有毁天灭地的威力，而且战斗起来不知道什么叫做疲惫！”

    看着三大神兽的混战，秦叶的目光中充满了羡慕。他内心非常渴望有朝一日能够像他们一样，真正的站在中域的至高巅峰，拥有主宰一切的能力。

    “达到他们的境界你距离统一中域就不远了，不过姐姐劝你还是不要好高骛远。这段时间先冲破大帝这道关卡吧，进入大帝后你在方方面面上都会有很大程度的提升。领悟了姐姐教你的空间奥义，就算是在玄神手中也有逃跑的资格……”

    九尾仙狐对秦叶敲打着，饕餮玄武那种境界秦叶暂时是不要想了，短时间内根本不可能踏入。若说是大帝的境界，倒是还有情可原。

    “姐姐，我也不是不想。按照实力来说我早已超过大帝的境界。但那一层境界就是无法达到，这也让我十分困扰。”

    对于大帝这一层境界，秦叶非常的懊恼。如今光迹，刘春怕是全部进入到了大帝的境界中，只剩下他一人还没有踏入，这让秦叶非常的着急。但如今他也找不到太好的办法。

    “别急别急，姐姐会帮你的。密宗不是有一块无字玉璧吗，据说在无字玉璧面前修炼一番，便是能够感悟，迅速的提升修为。姐姐领你去那里转一转……”

    九尾仙狐提到了密宗的无字玉璧，这块玉璧连她都听说过，自然是来历不凡。密宗能够经久不衰的原因之一也是在于这块玉璧。

    “只怕密宗不会答应，这一阵我稍稍和密宗缓和一番，但关系依旧没有达到如此。”

    听到无字玉璧后，秦叶的内心也有一丝的波动。对于密宗这块无字玉璧他有所耳闻，包括主持在内都将这块无字玉璧说的神乎其神。如果能够在无字玉璧面前修炼一番的话，突破大帝说不定真的不是梦想。

    “饕餮，你还要继续战斗下去吗？”

    玄武手中多了一个灯盏，灯盏上面释放着橙黄色的火焰。此灯也是来历不凡，名为九橙天灯。在灯盏中释放的橙色火焰据说是天火。在玄武仙尊的操控之下，橙色火焰将饕餮的后路完全的封锁住。

    而前方的麒麟依旧展现着他的顽强，在玄武的协助之下已经是完全占据了上风。玄武仙尊的防御天下间无人可破，就算是七彩琉璃剑在短时间内也无法对他造成实质性的伤害。一来二去，饕餮神兽的劣势就非常大了。

    “玄武小儿，你不要忘乎所以。这才刚刚开始，今日你们注定要失败！”

    认输在饕餮心底里根本并不存在，昔日辅佐先皇，在任何艰难困苦的条件之下，饕餮都选择了坚持下来，从来就没有过认输的时候。如今只是稍稍落了下风，自然是不可能认输的。

    “那就让你感受一下皮肉之痛……”

    见到饕餮据不认输，玄武和麒麟两大圣兽再度发力。今日他们势必要让饕餮承认错误，否则的话天海都会不得安宁。

    “哈欠，看来这一场战斗短时间内是打不完了。弟弟我们先去休息吧，醒来后保证他们还没有打完。”

    在陈年佳酿之下，九尾仙狐的脸上出现醉人的酒红色。如今她也是有些疲倦，想要休息。

    “姐姐，你先去休息吧。我在这里等待着！”

    秦叶可不敢跟九尾仙狐一起去休息，这个姐姐指不定在休息的时候会对自己做些什么。如今看着状态是喝多了。

    “走嘛，姐姐会好好带你的。”

    九尾仙狐说这话搂住了秦叶的肩头，那醉人的香气不断让秦叶走向犯错的道路。禁不住诱惑的他竟然鬼使身材的答应下来。

    “蛟龙，你带他们去找一个房间。龙宫地方很大，有的是地方供他们住！”

    夔牛不得不暂时安排下去，尽管他很不情愿。但九尾仙狐提出来了，自然不能拒绝。如今龙宫内已经少了两大主力，如果再将九尾仙狐得罪，那后果就不得了了。

    “蛟龙，我们好久不见。你还记得我们当年的约定吗？我成为人皇你为何没有送上贺礼？”

    看到蛟龙出现后，秦叶便开始欺负他。上门追着要贺礼，也就秦叶能够做出这些事情。

    “人皇，这边请……”

    蛟龙都懒得理会秦叶的风言风语，做人不能太秦叶，这是他和秦叶打交道过程中积累的经验。

    “姐姐，怎么睡着了？”

    秦叶发现九尾仙狐的身体越发的靠在自己身上，他不禁推了推。结果低头时候才发现九尾仙狐完全倒在他怀中睡着了。这让秦叶不禁哭笑不得，他只能搂了搂这位姐姐，和她亲近一番。送上门的肥肉他吃还是不吃？

    “真是个小色胚，连推都不象征性的推一下，直接就搂在怀中。等到办事过后再找他来算账！”

    不远处，一个淡淡的虚影开口说道。她看着秦叶的举动内心中有些的气愤，仿佛在责怪秦叶公开是她的豆腐。这就是九尾仙狐，如今她灵魂出窍。为的就是去龙宫的宝库内将所有的好酒全都偷走，一切都是有预谋的。

    美酒是她世间最大的留恋，九尾仙狐看到龙宫宝库内的美酒内心中就有了想法。这次她要将所有美酒全都搬空，就趁着这短暂的时间内。

    看了神兽夔牛的封印后，九尾仙狐凭借超强的记忆力瞬间都模仿出来。在记忆方面，她是独领风骚的。走到宝库面前她凭借超强的记忆力将上万道手印全部打了出来，夔牛若是知道后怕是又会暗自叫苦。秦叶仿佛成为了他的克星一般，每一次见到必然会让他受到一定的损失。

    相比于秦叶，九尾仙狐的做法显得更觉。她招手变出一模一样的酒坛，酒坛内依旧盛有美酒。而真正的美酒全部被她收纳到了怀中，这样就算是夔牛返回宝库，也是差距不到任何的异常。多年以后就算反应过来，那也是无济于事，而且没有任何的证据。

    每一代玄武都喜欢酿造美酒，这已经是成为了他们的爱好。然而他们没舍得喝的美酒都被九尾仙狐收纳到了怀中。有句话说得好，腰缠万贯，带毛的不算。

    “真没想到她睡得这么死，看来就算是玄神，也无法抵抗酒精的作用。”

    秦叶看着九尾仙狐彻底陷入到了熟睡之中，他犹如发现了新大陆一般，总结着其中的经验。正当他准备拉住丝被，盖在九位仙狐胸口的时候，九尾仙狐带着美酒已经回来了。她看到秦叶用手朝着胸口的方向碰去，灵魂立即和身体融入到了一起。

    “弟弟，你的手可并不老实。”

    九尾仙狐一把打掉了秦叶的大手，震得秦叶手腕隐隐发涨。

    “姐姐，你醒了？”

    秦叶看到九尾仙狐苏醒后，他眼中流露出了一丝的意外。原来姐姐一切都是装出来的？

    “姐姐一直清醒着，就是想要看一看你的反应。没想到你果然并不老实，连姐姐的主意你都敢打！”

    九尾仙狐眼中流露出一抹的恼怒，这次她确实是有些生气了。

    “姐姐，我就是给你盖个被子，姐姐你想到哪里去了？对姐姐动手脚，给我一百个胆子我也不敢。得罪玄神级别的女人后果我早已经领教到了。我内心早已立下志向，此生绝对不会得罪女人！”

    秦叶举起了双手，他信誓旦旦地说着。漫说是玄神级别的女人了，就是普通的女人他也不敢有丝毫的得罪。

    “扑哧！”

    “姐姐就是吓一下你，看你还当真了。姐姐根本就不是那样小气的人，就算你摸一下姐姐也不能够把你怎么样！”

    九尾仙狐看着秦叶的表情，她突然笑了出来。和秦叶在一起还是非常的有趣。

    不能把我怎样？刚刚的试探可是实打实的，如果我的真的动了手脚，说不定你现在就翻脸了。女人都是不能信得过的，无论她是谁。秦叶见到九尾仙狐翻脸比翻书还快，心底里更是和这位姐姐拉开了距离。

    自家的花园中满是盛开的花朵，一些花朵来未来得及开采。整日趋惦记外面的红杏岂不是贪得无厌？到时候弄不好就变成了鸡飞蛋打。墙里墙外两开花。

    “弟弟，姐姐刚刚的确是有些晕了。万年的佳酿还是非常的有劲，不过现在缓过来了。那一场战斗我们看完吧，姐姐好好给你讲一讲成神的规则，到时候你也提前准备……”

    九尾仙狐从玉床之上坐了起来，她随后下床表示想要继续观看那一场打斗。秦叶对于九尾仙狐的举动也是摸不着头脑，饶是聪明的他也没有猜到九尾仙狐在如此短暂的时间内已经达到了她的目的。

