    石猿能够感受到，子母追魂刃强大的威能与锋锐，故而根本不敢让这黑色剑刃落在自己妖躯上。

    所以拿出大半的心力去防御，对于耀金弓射出的金色箭雨，只能使用天赋法术抵挡。

    但几轮攻击过后，天赋法术被消耗一空，需要一段时间恢复。

    它只能匆匆挥舞拳头扫灭大半，还是有小半箭矢落在身躯上，留下道道血痕。

    箭矢化为极具破坏性的金属性灵力，侵入其身体之中，给其造成更重的伤势，和影响其行动。

    “唧~”

    终于，伤势累积过重的石猿反应慢了一瞬，被子母追魂刃从相对脆弱的咽喉部位一穿而过，发出细微的哀鸣。

    它全身强大的力量在迅速消失，气息也在急速衰弱，但在强大的生命力下依然顽强挺立，没有第一时间倒下。

    “噗噗噗”

    刘玉面不改色，子母追魂刃毫不留情，直接将其头颅化为齑粉，血花飞溅。

    “扑通”

    石猿这才倒在地上，彻底失去生命气息。

    另一边，飞火流萤被苍蓝如臂指使，或聚或散十分灵活，喷出的火焰不停变幻着各种形态。

    这暗红色火焰非同小可，让二阶中品的石猿投鼠忌器，不敢轻易沾染。

    每当石猿想要冲过去与苍蓝贴身激战，都会有火焰在半途阻拦，使之生生止步。

    石猿全身覆盖一层石甲，力大无穷却有力无处使，它虽是怒吼连连，但一时之间却没有好的办法。

    而青松老道与那一边，激战的声势最为浩大。

    “砰砰”

    猿王双瞳发出猩红的光芒，身躯庞大却灵活无比，一拳便将青松老道的无尘剑锤飞。

    而后双手直接连根拔起一根四五丈高的树木，往青松老道那边用力一掷，强大的动能爆出发了极快的速度，竟然有着丝丝破空之声。

    做完这些，猿王身躯关键部位覆盖一层黑色石甲，轻轻一跃庞大的身躯急速向目标接近。

    气势之凶猛，不禁让青松老道微微变色。

    “嘭”

    不过筑基期修仙者反应速度已经大大提升，此时自然不会反应不过来，他迅速将手中一卷卷轴往空中一抛展开，化为一卷两丈大小绘着阴阳鱼的道图，挡住了猿王投掷的树木。

    接着将法力灌注入白须佛尘，数百根白须如同怪蛇一般，不断扭曲拉长向猿王缠绕而去。

    猿王肌肉鼓起对着一拳挥出，可惜这白须虚不受力，只是稍稍被击退了一些，而后灵光一闪直接缠上了它的一只手臂。

    “吼！”

    猿王右臂迸发出一股巨力，右臂往后猛然一拉，竟然还不能将这白须扯断，只是将佛尘扯过来了一些。

    以白须之锋利，虽刺不破它的防御，可其坚韧性与拉扯性，也不是轻易能够扯破的。

    见此它左手利爪伸出，就想要试试用利爪能不能将之斩断。

    可青松老道如何会坐视灵器的攻击被破？

    无尘剑这时已经重新积蓄力量，滴溜溜一转，向着猿王脖颈要害刺去，使之不得不回防。

    青松老道额头微微流汗，同时驱使三件法器灵器，尤其是佛尘灵器与猿王拉扯，对精力法力的消耗不小。

    但是场面，一时之间却僵持了下来，直到刘玉将那只二阶下品的石猿击杀。

    说时迟那时快，从三人出手到刘玉斩杀另外一只二阶下品石猿，实则不过过去短短十息时间。

    这时，外围的红眼石猿群已经反应过来，发现了这几个入侵者。

    眼见族群长老短短时间已去其二，它们非但没有感觉到害怕，双瞳似乎更红了，充斥着淋漓的恨意！

    “吼吼吼！！！”

    一阶石猿们发出怒吼，向着三人奔袭而来，对这群强大的入侵者悍然发动攻击。

    誓要保卫家园!

    突然，刘玉捕捉到脚下的异样，轻轻往旁边一跃。

    “流沙术”

    这是一阶法术，能够一片土地化为流沙吞噬敌人，有时能够起到奇效，但缺点是发动太慢。

    “螳臂挡车，不自量力。”

    刘玉露出一丝冷笑，目中尽是残忍。

    子母追魂刃一分为七，化为道道乌光向猿群射去，同时耀金弓方向一转，一片金色箭雨射出。

    金色的微光在夜空中美轮美奂，可带来却不是美好，而是无情的杀戮。

    “唧唧~”

    一个照面猿群便出现了死伤，大多数红眼石猿只来得及发出一声哀鸣，便彻底失去生命气息。

    极品法器的锋芒，根本不是一阶妖兽能抵御的，尤其是在筑基中期修士的驱使下。

    天赋法术形成的石甲显得极为脆弱，被子母追魂刃轻轻一刺就已经告破，而身躯血肉则更是不堪，直接被贯穿。

    再次出现时，六枚子刃与一枚母刃，都已经染成了血色，看上去血腥非常。

    而耀金弓因为攻击分散，造成的伤亡便小得多了，可依然只有一阶上品的石猿能够幸免，一阶中下品的石猿非死即残。

    仅仅两个照面，红眼猿群便伤亡了二十多只，对这个两百只左右的族群而言，伤亡不可谓不惨重。

    可这不仅没有让它们退缩，血腥味反而激起了石猿们的凶性，使得它们忘却了对死亡的恐惧。

    猿王眼见自己的族群被无情屠戮，双眸中的血色更加浓郁，盯着刘玉的眼神尽是凶狠与恨意。

    “吼吼！”

    它露出长长的獠牙晃动头颅怒吼三声，不知使了什么方法，竟让右臂膨胀一圈，同时周身气息上升一大截，竟然变得比阴冥灵蛇还强上一截的样子。

    接着猛然一挥手臂，竟然摆脱了佛尘灵器的纠缠，将之甩出十几丈远灵光有些暗淡。

    面对猿王满是煞气与恨意的目光，刘玉心中一跳，竟然被震慑住了一瞬，使得攻势为之一顿。

    就在猿王挣脱束缚，刘玉以为它要将攻击目标放在自己身上时，谁知其竟做出了出乎意料的举动。

    只见猿王竟然抽身而退，对着红眼石猿群连续发出一连串意义不明的吼叫，似乎是在下达什么命令。

    猿群听到命令，眼中红光稍减，向着三人突进的步伐为之一顿。

    直到猿王再次发出急切的吼叫，才不甘心的放弃进攻，往猿王身边聚集而去。

    对于妖兽、野兽而言，族群王者的命令，约束力非同一般，会本能的服从。

    否则便是背叛族群，对着群居妖兽野兽而言是致命的，往往会被逐出族群或者失去交配的权力。

    就连那只与苍蓝交战的二阶中品石猿，也退了回来，聚集在猿王身边。

    三人极快的对视一眼，没看懂妖兽的意图，不过眼下已经大占上风，不妨看看这猿王的动作，来个以静制动。

    看着伤势过重倒在地上，发出一声声哀鸣，却还没有死亡的红眼石猿，猿王眼中人性化的复杂。

    似哀伤、似不舍。

    最终它狠狠盯了刘玉三人一眼，似乎要将这些仇人的容貌记在眼中。

    然后缓缓转身，带领残余猿群向与黯星灵树相反的方向离开，丈许高又魁梧的妖躯，很快消失在黑暗中。

    “猿猴果然是灵长类动物，竟然能压下野性，暂时退让。”

    刘玉眼中闪过一丝意外。

    捍卫领地是本能，生存繁衍更是本能，当二者冲突时，该遵从哪一种呢？

    猿王替族群做出了选择，选择让出领地，保全族群。

    “两位道友，我等若不赶尽杀绝，万一这妖兽引来其它妖兽，那该如何是好？”

    青松老道原本不想这样简单放过猿群，可见刘玉两人在原地一动不动，便劝说道。

    妖兽身上的材料可价值不少，斩杀越多最后的收获也就越大，他当然不想轻易放弃。

    “我等首要的目标还是黯星灵树，这群红眼魔猿就由他去吧。”

    苍蓝微微皱眉，显得有些不悦。

    对他而言，灵桑是最重要的东西，他根本不愿节外生枝。眼下灵桑已经要到手，也就没有必要像之前一样，对这老道客客气气的了。

    星澜果就在眼前，刘玉对妖兽身上的材料也不感兴趣，无非是一些灵石罢了。

    眼眸一转，望向黯星灵树。

    两人不同意，青松老道虽有万般不情愿，但也不可能一人追上去，只能就此作罢。

    按照约定，击杀的妖兽都归他，于是操纵着法器开始收拾现场。两只二阶妖兽尸体，数十只一阶妖兽尸体，绝对值个几千灵石了。

    对散修而言，任何一块灵石都来得不容易，都需要珍惜。

    因为他们没有能够产生资源的资源点，只能依靠其它方式获取灵石，如果会修仙百艺还好，如果不会那就只能用相对效率较低的方式赚取灵石。

    每一块灵石都要精打细算。

    这样一来，仙路又何其之艰难？

    正是这种艰难处境，注定了一部分不甘平庸的散修极具攻击性。如果有合适的机会，可以获得大笔灵石，他们愿意向宗门弟子、家族子弟甚至其它散修出手。

    如果没有机会，那么就创造机会。

    “摘吧，拿吧，反正最后都是贫道的。”

    收着妖兽尸体，别过头去的青松老道面容有些阴狠。

    他这一路，就是这么走过来的，相信这一次精心算计，也不会例外。

    刘玉与苍蓝对视一眼，同时向黯星灵树靠近，彼此警惕着，一人一边分别收取灵果与灵桑。

    星澜果对妖兽也大有益处，显然那群红眼石猿也服用了不少，此时树上只有六个果子，其中四个淡蓝色，两个深蓝色还闪着微光。

    显然，淡蓝色的还没有成熟。

    不过并不妨碍刘玉将之收起，按照仙府逆天、独特的规则，这些果子的果核很可能可重新长成黯星灵树。

    很快，六个果子都已经收入储物袋。

    十息后，苍蓝与青松老道也都收拾好了自己需要的东西，自此三人明面上的目标都已达成。

    既然目标都已达成，自然不需再次停留，距离斗法开始的已经有一段不短的时间，难保不会有妖兽听到动静过来查看。

    怀揣着不同心思的三人，都不愿意节外生枝，当即决定沿着原路返回。

    刘玉将子母追魂刃与耀金弓收进储物袋，只是左手拿着厚土擎天伞防备，心神非但没有放松反而更加集中。

    如果没有猜错的话，接下来就是到了翻脸的时候了。

    青松老道到底有何底牌？或者暗中布置好了什么大威力阵法？亦或是有帮手？

    凭他表现出的这些实力，可拿不下自己与苍蓝两人。

    走在森林间，刘玉心念急转，神识扫视周围的动静，同时一缕心神放在储物袋上，随时准备取出三件灵器先行发难。

    他可没有等待对方做好了准备，先动手的习惯。

    突然，行走中的刘玉脚步一顿。

    青松老道与苍蓝同时停下，回过头来。

    “洪道友为何突然停下”

    青松老道不动声色问道。

    “可是发现了二阶妖兽的踪迹？”

    苍蓝也是投来探寻的目光，皱眉问道。

    刘玉脸上露出一丝莫测的笑意，令青松老道心中顿时觉得有些不妙，果然，下一秒出现了他最不愿意见到的情况。

    “洪某在想，青松道友为我等精心准备好戏，要何时才能上场？”

    话落，刘玉眼神一冷，挥手屈指朝前面的树林中弹出十几个弹珠大小的火球。

    修炼了存神妙法，他神识扫描的手段远比普通筑基修士精确与精细，仔细扫描之下终于发现几里外的细微动静，配合敏锐的灵觉终于发现异样。

    既然察觉到了，当然不能踏入全套。

    青松老道见此脸色有些难看，他已经安排自己的团队在前方设下阵法，同时收敛气息隐藏埋伏。

    这个方法已经成功了好几次，一直以来都没有出现什么破绽，不明白这个只是有些实力的洪姓修士，为何能够看破？

    一般的敛息秘术，即使收敛的再好，终究会有或多或少的气息与法力波动外泄。这一切在刘玉神识的仔细扫描下，根本无所遁形。

    当然，怎么发现的刘玉不用向其他修士解释。

    “砰”

    红色的火花照亮了森林，十几颗火球径直落在几里外的几个地方，炸毁了几颗古木，炸出了几个大坑，表面上非常正常。

    可苍蓝的脸色却冷了下去，在火球炸开之时，他方才分明感应到了几股气息波动。

