    寒霜帝国曾经能够称霸整个苍蓝星，和他们的科技水平有密切关系。

    而他们科技水平最高的体现，便是他们曾经最强大的兵种，机械死灵。

    这是纯机械造物。

    其表面的活性金属能够防御大多数物理打击，而各种精神类打击对它们来说基本没有作用。

    当然这只是机械死灵会让两名蚀月境强者如此忌惮的一个原因。

    机械死灵几乎是最完美的战士。

    它们有基础的智慧，有精湛的战术和武技，身上携带着许多伤害性武器，加上它们不会被任何超凡能力影响心智思维，免疫畸变，而且一个个都如训练有素的死士一样，不会质疑任何的命令。

    不管是什么人。

    能够得到这样一股势力，都会战斗力大涨。

    更加变态的是。

    这些机械死灵，几乎无法被杀死。

    当它们在战斗中死亡时，身子会迅速粒子化，然后以特殊的方式回归到机械舱里，这是寒霜帝国最绝密的科技，至今无人搞懂这件究竟是什么原理，想要杀死机械死灵获得其躯体研究，也因为无法获得躯体而难以进行。

    也就是说。

    机械死灵几乎是最完美的战士，没有任何弱点，制造出来就只是为了战斗。

    这也是寒霜帝国当初能够称霸全球，甚至远征灵界，收服无数异族，打得妖魔难以抬头的根本。

    如果没有机械死灵技术。

    寒霜帝国甚至连统一苍蓝星都做不到。

    这也是为何暗王与诺娜莱恩在看到机械死灵的时候，眼中会流露出贪婪的神色。

    传奇舰上有机械死灵。

    这是他们之前都没有想到的，如果能够得到这些死灵的机械舱，他们就有可能掌握这种尖端技术。

    只不过。

    显然两人低估了彩的实力。

    在机械死灵冲出来后，一股巨大的震荡波自传奇舰上散发，两名蚀月境强者被这震荡波击中，忽然浑身血气流转不畅。

    几名举着大剑的死灵迅速移动到他们身边。

    满带科技感的大剑当空砸下，砍在两名蚀月境强者的周围，在他们身边的防护罩上荡起层层波纹。

    这些大剑的伤害性不强。

    可是两人脸色却猛然一变，只感觉大剑上散发出了某种声波，对他们的身体造成了异常伤害，让两人一时间肌肉酸痛无比，浑身气血堵塞。

    “这些好像是黄金级的死灵！”

    暗王沉声说道。

    寒霜帝国给机械死灵的分级很简单，黑铁青铜白银黄金。

    黄金级。

    便是机械死灵中的精英，实力一般勉强能够到达蚀月境。

    身上有许多黑科技产物。

    两人一时间被机械死灵打乱了节奏，此刻进攻也缓慢过来，但是这么一迟疑，传奇舰上，数十门离子大炮的炮口对准了他们。

    看见这一幕。

    暗王和诺娜都瞬间开始撤退。

    眼前这一艘传奇舰，已经不是单独的蚀月境强者能够解决的问题了，他们两人拼命或许有可能毁掉这一艘传奇舰。

    但是。

    又没有生死仇怨，他们辛苦修炼到蚀月境，怎么可能拼命？

    实力越强，越是更小心小命。

    他们两人拼死在这儿，反而便宜了战狂·劳伦斯。

    两名蚀月境想要逃跑，彩也没打算继续追击，她站在甲板上不屑的看着两人身影消失在七蟠殿深处，偏头看向自己旁边一个身穿红色大铠的机械死灵。

    “长崎，你确定七蟠殿内有机械舱的能量晶石？”

    彩冷冷问道。

    这身穿武士铠甲的死灵立刻跪在地上：“彩大人，我的探测仪不会故障出错，它告诉我这里有能够补充能源的宝贵物质，我们沉睡了上万年，现在能够行动消耗的都是备用能源。

    如果彩大人不能及时找到能源物质补充。

    我们之后可能会再度沉睡，无法帮助大人您杀敌。”

    彩的眼眸微微变色。

    成为了传奇舰舰灵之后，她既保留了人的感情、记忆、智慧和思维方式，又获得了舰灵几乎不老不死，和传奇舰共享生命的特性。

    所以她在思考或者出神的时候。

    就会产生一些奇特的反应，比如眼眸变色之类的。

    “走，你们一起和我下去，这七蟠殿内有潮汐空间，完全不止看上去这么小。我们不亲自进去，根本不可能找到想要的东西。”

    彩做出了决定。

    名叫长崎的机械死灵点点头：“我们既然选择跟随大人您，那便一切听从您的指示。”

    彩沉声道：“你说，我如果找到了足够的能量源，你们基地里面，另外那些机械死灵会不会归顺我？”

    长崎摇摇头：“这个我无法判断，在没有等到基因钥匙时，他们可能并不会答应您。

    他们的后备能源很充足。

    至少再沉睡上万年，也不会有任何的问题。

    我们会答应为您效力，也是因为后备能源即将耗空，到时候我们将会自毁，彻底消失在这世间。”

    彩撇撇嘴。

    机械死灵说话就是这么直，他们只能用程序运算来给出最合理和真实的回答，不会委婉也不会撒谎。

    如果能够把那个在灵界深处的基地中，所有机械死灵都收为己用。

    将是一支巨大的助力。

    到时候她要离开这一颗星球也更加有底气。

    “走，出发，留一半的人守家，剩下一半人，跟我一起去七蟠殿。之前我好像看到了一个老熟人，不知道是不是眼花了。”

    彩带着五十名机械死灵，从传奇舰上跳了下去，落到七蟠殿一处偏殿的房顶上。

    ……

    另一边。

    白羽正带着玛奇玛，在七蟠殿内狂奔。

    一路上虽然遇到了几名武者，但对方还没来得及喊出来，白羽就先人一步把他们给解决了。

    最后在七蟠殿逛了一圈。

    白羽发现，之前他待着的药圃似乎才是最安全的，既偏僻，又隐蔽。

    基本上不会有人来。

    而且在他把灵药摘完后，那边就成了一片荒芜的空地，更加不会吸引其余武者过来。

    在确定这个计划没问题后。

    白羽带着玛奇玛，再度折返回去，一路上小心躲避着其余的武者，最后总算返回了那一片偏僻的药园。

    在药园尽头，还有一个石头小屋，不过早就已经长满杂草，只能隐约看出屋子的形状。

