    希望港北边两百里处，李耿一行人再次的将船只抛锚，来到了一处平原寻找目标。

    队伍离开希望港已经超过了十天了。

    除了前几天发现的辣椒，李耿他们并没有其他的收获。

    “李兄，我们已经沿着海岸线行走了两百来里，可是一点也没有发现有人类活动的踪迹，也没有发现土豆、地瓜或者玉米；楚王殿下说美洲有土人生活，按理说不应该这么大一片区域都没有一个人啊。”

    一直没有找到高产作物的踪迹，文达明的心情再次变得焦躁了起来。

    船队出海这么久，不可能在南美洲停留太过久，要不然长安城那边得不到消息，以为自己这些人是不是遇难了。

    到时候重新安排一批人出海的话，他们没有任何前往南美洲的经验，难免要吃很多的亏。

    甚至运气不好的话，那就真的全军覆没了。

    所以李耿几个心中其实有一个大概的目标，在南美洲最多待三个月，就要安排人员开始返航，把这一次的胜利消息带回长安城。

    与此同时，也好让楚王府组织更大规模的船队来美洲，让蒲罗中到希望港的航线成为一条固定的航线。

    “楚王殿下说南美洲的东部有大片大片的平原，土地非常的肥沃。很可能土人都在东边的平原上，这里的小片平原人家看不上呢。”

    李耿也找不到什么其他更好的解释，只能这么安慰自己。

    其实，在他看来，船队碰不到土人反而更好，这样安全更有保障。

    虽然通过土人食用的东西可能可以更快的找到土豆这些东西，但是万一这些土人跟大唐东北边的一些部落一样，过着打猎为生的日子，那么哪怕土地再肥沃，地里面有许多高产农作物，都进不了他们的视线。

    “虽然楚王殿下给大家都准备了许多的画册，但是不管是土豆还是地瓜，都是长在地里面的，根本就没有办法跟辣椒那样轻易的看到。唯一长在地面的玉米，我们也是连影子都没有看到。这么找下去，也不知道何时是个头啊。”

    文达明觉得搜寻土豆地瓜这些作物的过程很是枯燥，到时候自己要单独编纂文章来写这个过程都觉得没有什么特别好写的。

    “楚王殿下给的四种作物之中，辣椒已经被证明存在了，那么我坚信土豆、地瓜和玉米也一定是存在，只是我们还没有发现而已。这些作物的产量那么高，就意味着它们的繁衍应该是非常的快。到时候我们多注意一下地面上有大面积类似植物的场景，这种情况下找到它们的可能性最高了。”

    李耿心中也有点焦虑，但是作为带头大哥，他自然不能让大家感受到这种情绪，要不然队伍就没有办法带了。

    “啊！怪兽！怪兽啊！”

    就在李耿和文达明聊着天的时候，队伍之中一名船员发出了一声尖叫。

    李耿一个激灵，立马扔掉了手中的檀木棍子，双手握紧刀柄，冲向了那名船员的方向。

    整个队伍也都纷纷的开始警惕了起来。

    虽然船员之中，有不少是观狮山书院的学员，战斗力不见得很高，但是出海前都接受了必要的军事训练。

    毕竟，这年头出海，什么情况都有可能碰到。

    要是连刀剑都用的不利索，说不定在什么时候就把小命给丢了。

    “这就是你说的怪兽？”

    当李耿看着眼前出现一只身长比自己还要长一些，高度也超过一米的超级大乌龟出现在自己面前的时候，心上也是震惊不已。

    不过乌龟是一种很温顺的动物，不会去主动的攻击人，所以李耿脸上倒也没有露出慌乱的表情。

    “这只乌龟，估计重量超过一千斤了吧？这哪里是怪兽，这是瑞兽啊！”

    文达明满脸激动的冲到了乌龟的面前，跟它对视了起来。

    这乌龟似乎是第一次见到人类，一点也没有要躲避的意思，也没有任何害怕的样子。

    估摸着在这一片土地上，它是处于食物链的顶端，没有什么动物能够给它带来危害。

    当然，现在来了人类，情况就不同了。

    “我之前在五合居的时候，尝试过一次他们新推出的菜肴，使用的就是乌龟肉，据说有滋阴补肾的功效，价格贵的要命，但是销量却是非常的好。有不少喜欢在平康坊厮混的勋贵子弟，特别喜欢这道菜。眼前这只乌龟，估计有上百年的寿命了，如果运回到大唐，估计五合居都能把它当成镇店之宝养在铺子门口，让他们的菜肴更加声名远播呢。”

    李耿此时也放松了心情，开始跟文达明一起研究其眼前的这只巨龟。

    “李兄，你看这龟纹，中央有三格，代表的是天地人三才；你再看这个旁边，又有二十四格，代表的是二十四山；这里还有十格，代表的是十天干。”

    文达明一边说，一边趴在地下，“你跟我这么看的话，还能发现龟壳的底部又有十二格，代表十二地支。李兄，因此，这乌龟可是四灵之一，五合居的那帮人为了吸引众人的眼球，总是喜欢搞一些奇奇怪怪的食材来制作食物，你可不能被他们给影响了啊。”

    很显然，文达明觉得李耿把眼前这只巨龟视作食物，是一件很难接受的事情。

    这巨龟，看上去多么的慈祥啊，李耿怎么舍得吃它呢？

    良心不会痛吗？

    “文兄，这乌龟的体型如此巨大，哪怕不放在五合居，把它放在万兽园，它一样能够成为万兽园的镇园之宝，我怎么舍得吃它呢？再说了，我们现在不缺少食物，除了海里面随处可见的鱼群之外，时不时可以捕杀到的一些野兽。你怎么会觉得我会喜欢吃乌龟呢？我甚少去平康坊，我不需要吃乌龟来滋阴补肾！”

    李耿觉得自己的实力被人怀疑了，说话的声音都大了几分。

    做男人，最不能接受的就是某些实力被人怀疑。

    “乌龟这种东西，虽然平时吃的东西不少，但是它也可以很长一段时间都不吃东西。李兄，我觉得我们可以把这只巨龟运回大唐，只要在希望港给它吃饱了，在船队到达补给港口之前，都可以不用再给它喂食，它也不会饿死。”

    李宽喜欢搜罗各种奇珍异兽，文达明对此也是非常清楚的。

    在他看来，哪怕是船队到时候没有找到土豆地瓜和玉米，有辣椒和这头巨龟，也能勉强交差了。

    “没问题，我们分出几个人把这只巨龟绑起来抬着，到时候放在船上养着。”

    这一次的美洲之行，除了证明美洲真的存在，最重要的就是搜集各种新作物。

    稀奇的动物自然也是在收集的范畴。

    “李郎君，文郎君，这只乌龟站起来，四条大腿粗壮的就像是林邑的大象一样，不如我们给它起一个名字，就叫做象龟吧。这象龟肯定也有一些幼年的，到时候我们总是巨龟巨龟的叫着，似乎也不是非常的贴切呀。”

    陈四儿这话一出，文达明心中立马就升起了一股后悔之情。

    命名权！

    这可是非常重要的一个东西。

    自己刚刚怎么就没有想到给这只乌龟起一个名字呢？

    现在被陈四儿抢了先，自己也不好反对。

    到时候大家提起象龟，可能就会问为什么这种乌龟叫做象龟？

    那个陈四儿不是就此变得名垂千古？

    心疼啊！

    坐失一个大好机会啊！

    “象龟？倒也算是我为形象，那就叫象龟吧。”

    李耿这话一出，就算是彻底的落实了象龟的称号，文达明张了张嘴，最终一句话都没有说出口。

    ……

    “嗖！”

    草丛之中，猛地飞出一支利箭。

    伴随着这只箭矢，一只长相颇为奇怪的羊羔倒在了地上。

    “好箭法！”

    文达明忍不住夸了一句。

    一行人中，只有李耿是勋贵子弟，其他人基本上是贫困百姓出生，要不然也不会早早的加入到东海渔业，成为一名海员。

    哪怕是跟着一起出海的观狮山书院的学员，普遍也都是匠人子弟，不是什么身份高贵的出生。

    这些人，虽然也接受过弓箭射击培训，但是离弓马娴熟还是有点差距。

    特别是那些海员，在船上主要使用的是弩箭和大刀，弓箭虽然也会用，射击精度就一般了。

    所以当他们发现前方出现了一小群有着七八只羊的野羊群之后，立马就把机会让给了李耿。

    “嗖！”

    李耿很快的再次射出一支利箭，不用说，肯定又中了。

    “今晚可以不用吃鱼干了！”

    当李耿准备再次射击的时候，却是发现远处那些野羊居然一点逃跑的意思都没有。

    这让李耿感到非常意外。

    正常来说，这种群君野生动物，一旦遇到了猎人攻击，立马就会飞奔而走。

    哪怕是再厉害的猎人，往往也就只能拿下一两只，其他的就无能为力了。

    可是看现在的模样，李耿继续射下去，它们也没有逃走的意思。

    难道是因为以前从来没有猎人，所以它们不知道逃跑？

    也不对啊！

    碰到危险就跑，这应该是动物的本能了。

    李耿一步一步的靠近猎物，但是它们还是没有要逃跑的样子。

    不仅不逃走，剩下的野羊反而聚在被李耿猎杀的野羊身边，不断的用鼻子拱它，试图让它站起来一起走，

    这幅场面，让李耿颇为触动！

    很快的，被大家围了起来的羊群就全部都失去了逃走的机会，被活捉了！

    “李郎君，南美洲的这些动物，还真是怪异，碰到危险居然也不知道走！”

    陈四儿身下压着一只野羊，正手忙脚乱的准备绑住它的四肢，嘴里面却是闲不住，不断的发出感叹。

    “这些羊，长得跟关中的羊羔非常不同，既不是草原上的那种绵羊，也不是山羊；哪怕是吐谷浑那边的野生羚羊，跟他们也非常不同。不看全身只看头部的话，反而像是一只小骆驼！”

    文达明好奇的盯着这些猎物，伸出手摸了摸它的皮毛。

    这些羊的毛色泽美丽，非常的细。

    最关键的是出了白色的羊毛，居然还有一只是棕色的，这让文达明忍不住想起来长安城家中的那件羊毛衣。

    用这种羊毛制作的衣服，穿起来肯定非常舒服吧？

    “文兄，你还别说，这东西还真是长着一副羊的身子，骆驼的头，奇怪无比，也不知道后面还会不会碰到更加奇怪的其他动物呢。”

    李耿好好的端详了一番，觉得文达明说的还挺有道理的。

    而那个文达明这个时候却是猛地想到了一件事情，船上那只大乌龟，被陈四儿给起了名字叫做象龟，眼前这只奇怪的羊，可不能再让他抢了先。

    “既然这样，那不如我们给它起一个名字，就叫做驼羊吧！以后有人问驼羊是什么，我们就可以回答说这是一种长得有点像骆驼的羊。”

    “为什么不是羊驼呢？我觉得说它是长得像羊的骆驼，也没有错啊。”

    李耿这话，让文达明一时不知道怎么接。

    “李郎君，文郎君，这些驼羊颇为温顺的样子，但是力气却是很大。你说我们可不可以把它们当成是骆驼一样，让它们帮我们运东西呢？在这南美洲，所有的物资都需要我们自己背，每次可以携带的数量非常有限，如果有一种动物可以像骆驼一样帮我们运东西，那个意义可就大了。”

    看到李耿和文达明为了眼前这家伙是叫做驼羊还是羊驼而争执，陈四儿立马就转移了话题。

    不过，他这个提议却是颇为有价值。

    因为船队出海并没有携带马匹和牛羊，还真是缺少一个可以帮忙运输东西的牲畜。

    “这羊驼看起来不是很有力气的样子，不过很可能只是长得像羊，本质上还是骆驼，你试着让它帮忙驼点东西也可以。”

    李耿眼睛一亮，立马就同意了陈四儿的提议。

    “这驼羊虽然是羊，但是有着骆驼的脑袋，应该比我们大唐的羊羔要多一些力气，让它驼一些东西，应该也是可以的。”

    文达明也表示了自己的支持。

    “驼羊就驼羊吧，下次要是发现了其他的动物，必须要我来起名字了！”

    李耿瞪了文达明一眼，发挥了自己的领导气魄，把这个命名权让给了文达明。

    短短时间内已经发现了两种特别的动物，李耿相信后面还会有别的发现。

    现在把机会让给文达明，应该也没有什么问题，反而能够体现自己的大度。

    没办法，谁让自己是船队的负责人，要顾全大局，充分的考虑到每一个队员的需求呢。

