    

    （十分感谢‘比企谷八潘’的打赏！）

    第二天…

    一如既往的缎带黑色大衣包裹住了全身，堪比身高的‘望天者’大剑背在了身后，‘阐释者’别在了后腰，站在大门口处，无言身体一侧，大衣的下摆随着他的动作舞过一个唯美的弧度…

    “那么…”无言回过了头，看着站在门口的亚丝娜与结衣，淡淡的笑了笑。“我去去就来…”

    闻言，亚丝娜最终还是没有忍住，开口说道：“真的不用我一起去吗？…”

    无言毫不犹豫的摇了摇头，说道：“你去了，那么谁来照顾结衣？…”

    亚丝娜咬了咬牙，看了一眼怀中的结衣，不甘心的低下了头，眼中，一丝丝的水汽涌了上来，却被她给强行控制在眼眶内，不让它落下。

    亚丝娜很担心，担心得都快要死掉了！

    对于亚丝娜来说，坐在家里，看着自己心爱的人上战场，而自己却在安全的地方等待他回来，根本就是一件无比痛苦和折磨的事情。

    只要一想到无言很有可能就这么一去不复返，亚丝娜就感觉自己的呼吸都快要停掉了一样，心脏如同被一只手给掐成了麻花状，无时无刻都在剧烈的疼痛着。

    她想跟着无言一起去，即使死了也好，至少能够死在一起，与无言结婚的这段时间里，亚丝娜每一天都很幸福，幸福的都快要没边了。现在，她已经不能忍受没有无言的日子了！

    如果没有结衣在的话。那么亚丝娜一定会跟着无言一起去，可是这个假设根本不成立，她的女儿就在她身边！

    亚丝娜没有办法，扔下结衣不管…

    但是…

    亚丝娜肩膀微微抽动着，眼睛死死的闭着，争取不让泪水从里面流下来，但一切根本就无济于事，水汽仍旧涌上了她的眼睛。

    就在亚丝娜即将忍不住了的时候。一个温暖的怀抱将她给紧紧的包裹住了，伴随着的还有一个柔和的声音。

    “不用担心哦…”无言抚摸着亚丝娜的头发，柔声笑道：“我们才刚刚结婚没有多久，新婚期也才开始没有多久，未来的日子还很长，而且还有女儿，拥有你们。我可舍不得就那么死掉…”

    “所以…”闭上了眼睛，无言将脸靠在亚丝娜的头上。“在没有得到你的允许之前，我，是绝对不会死的！”

    亚丝娜双手猛的探了出来，搂住了无言的脖子，死死的紧扣着。仿佛一松手，无言就会在她面前消失一般，带着一点哭腔的声音，缓缓的从那埋在怀中的嘴巴里传出。

    “约定好了…”

    无言轻轻的点了点头，睁开了眼睛。“啊。约定好了…”

    话音落下，亚丝娜没有再说话了。静静的呆在无言的怀中，直到良久之后，才擦了擦自己的眼睛，后退了几步，直直的看着无言的面孔。

    “我在这里，等你…”

    无言笑了，笑的很是温和，又笑的很是坚定。

    对于自己能不能够活下来，他压根就没有考虑，因为，无论怎么样，他都是死不了的！

    他又没有使用连接用的头盔，即使用了，那个什么烧脑装置难道还能杀了拥有真祖之身的自己？…

    在这个世界死去，对于无言来说，不过是强制任务失败而已，所以，他根本没有必要担心自己的安全，再说，他也没有怀疑过，自己会死在75层守关boss的手中，就算那个守关boss，是每25层一次的超强守关boss！

    “结衣…”无言蹲下了身，摸了摸结衣的脑袋。“要乖乖的听妈妈的话哦…”

    “嗯！”结衣用力的点了点头，扑向了无言的怀中。“爸爸，要早点回来…”

    无言笑着答应了一声，随即站起了身，环视了两女一眼，从怀中掏出了一块水蓝色的转移水晶。

    “转移！格朗萨姆！”

    下一刻，一阵清脆如玻璃破碎的效果音响起，转移水晶化为漫天的碎片，附在了无言的身上，无言的身体立刻是变成了一道蓝光，然后，消失在了原地…

    亚丝娜牵着结衣的手，静静的看着无言消失的方向，直到良久…良久…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆…

    如今，无言的形象已经深入每一个玩家的内心了，不是说他们有多崇拜无言，憧憬无言，这部分的人当然有，但更多的却是慑于无言的强大。

    如果说，亚丝娜能够出名是因为她可爱的外表和强大的实力，那么无言能够出名，就完全是靠强大的实力了，所以，跟亚丝娜比粉丝，无言是拍马都难及的。

    这也很好理解，比如一个现代漂亮的女明星，跟一个玩自由搏击并且得到世界冠军的肌肉男，两者同样的出名，但是比起前者，后者的粉丝不一定比前者的多，甚至还有可能远远不如，因为后者只作用于那些喜欢自由搏击的群众，可前者却是作用于广大的社会。

    无言，正是处于这种状态中了！

    于是乎，从转移门广场下来以后，一路走来，路上的玩家们纷纷对着无言指指点点，议论纷纷，眼中、脸上都充满了敬畏与崇拜，但却没有一个敢上前来围观，无言就这样携带着一路的目光，走向了‘血盟骑士团’…

    只是，无言并没有发现，周围的那些群众们讨论的中心中，隐隐的能够听出‘结婚’、‘闪光’、‘亚丝娜’等等的词语，从这里就可以看出，他们正在讨论的事情，到底是什么了…

    没过多久，‘血盟骑士团’总部出现在了无言的面前，随风飘扬的旗帜在那座钢铁一样的城堡渲染下显得满是肃杀之气，令得一般的玩家根本没有接近这里百米的距离，无言却是淡淡的瞄了一眼，若无其事的走了过去…

    “站住！”

    可是，当无言接近了门口，并且打算走进里面时，两个身穿‘血盟骑士团’特制铠甲的玩家突然从门后走出，拦在了无言的面前。

    “这里是‘血盟骑士团’总部，不是‘血盟骑士团’成员的玩家请不要随便进入！”

    无言脚步一顿，看了两个玩家一眼，刚想说点什么的时候，另一个刚刚没有开口的玩家脸色一变，惊呼了一声。

    “你…你是‘精灵剑使’，无言？…”

    “‘精灵剑使’无言！”那个开口拦下无言的玩家脸色也变了。

    两个玩家对视了一眼，紧接着将目光投在了无言的身上，瞧见两人的目光，无言眉头皱了起来了。

    因为，这两人的目光中，没有以往那些玩家对自己的敬畏和震撼，有的，只有不善跟敌意！

    自己，好像没有惹他们吧？…

    瞥了一眼正满脸不爽的看着自己的两个玩家，无言定了定神，开口说道：“是希兹克利夫邀请我过来的！”

    “团长邀请你的？…”拦下无言的那个玩家眼珠子一转，冷笑了一声，上前来了。

    “很抱歉，我们并没有接到团长的命令！”

    无言皱了皱眉，说道：“你们可以去通报一下…”

    “通报？…”那人哈哈一笑，讽刺的咧开了嘴角。“我们团长现在正忙着处理75层的攻略事项，哪里有时间接受我们这些下层人员的通报啊！”

    无言脸色一沉，酒红色的瞳孔之中闪过一抹浓浓的异芒。

    “你这是什么意思？…”

    “没什么！”那人挺了挺胸，大声说道：“只是我们没有接收到团长的命令，不能给你放行，所以，你还是回去吧！”

    无言笑了，笑的非常的开心。

    每一个世界总有一些人喜欢作死，把脸送上来给别人踩，不踩两下的话，岂不是太对不起自己了？…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

