
　　第十二章心狠手辣琏二爷

　　当得知贾琏以万余兵马，斩杀罗汝才，歼敌十几万，取得不世之功的时候，后悔的肠子都青了。

　　早知闯贼不堪一击，自己何必连夜逃跑。

　　若是选择大战一场，歼灭闯贼，那是何等强悍的战功啊。

　　不过收到侯恂的来信后，他又高兴起来，虽然罗汝才没了，但李自成还在啊。

　　现在有侯恂这个老恩主在，如此大功，他怎能错过。

　　于是，左良玉将自己好不容易收拢的六万多兵马组织起来，又在当地抓了一万多壮丁，凑了八万兵马出来，启程北上了。

　　他不知道的是，他抓的这一万多壮丁里面，就有贾琏派出去的斥候。

　　就是为了盯住左良玉的行动，然后想办法透露给李自成。

　　贾琏要借助李自成之手，将左良玉这个‘贼将军’铲除掉，来一个借刀杀人。

　　这个害群之马，只要他活着一天，便能祸害大明一天，先是害死总督傅宗龙,然后害死总督汪乔年，这次朱仙镇一战又坑害近二十万明军。

　　按照历史发展,崇祯煤山自缢后,左良玉一度做起了皇帝梦,打着‘清君侧’的旗号，率领数十万大军东进南京,在南直隶与南明军黄得功等部兵马大战。

　　因为要调兵对付左良玉，导致本就不算牢固的江北防线，出现了巨大漏洞,然后被多铎长驱直入，灭亡南明弘光朝廷。

　　中途左良玉病死，他儿子便带着数十万大军投靠投降鞑清,成为攻打南明的急先锋。

　　这个对大明有百害而无一利的贼将军，必须要除掉。

　　经过三日的行军，左良玉终于抵达了尉氏县城,这里还被李自成的兵马占着。

　　得知城内守军只有三千人后,左良玉想都没想,直接下令攻城。

　　这里距离朱仙镇还有二十多里，哪怕李自成得到消息,他也已经把尉氏城打下来了。

　　以此为据点，进可直接奔袭朱仙镇,退可撤回郾城。

　　进攻的过程相当顺利,不到两炷香的时间,左良玉的兵马便攻上城头，城内的闯军从北门一哄而散。

　　“可惜了，这群贼兵跑的太快,才砍了四百多个脑袋！”

　　“传令,入城！”

　　随即，左良玉的数万兵马,便涌入这座小小的县城之内。

　　然而,不到半个时辰,一个传令兵慌慌张张的跑来“将军，不好啦,城外出现好多贼兵！”

　　左良玉心头一惊,急忙跑到城头，放眼望去,到处都是敌兵的身影。

　　而且左良玉还看到,闯军推上来上百门佛郎机炮，还有一排排手持鸟铳的士兵。

　　聚集在四周,已经不下十万人的闯军，左良玉意识到，自己被算计了。

　　望着越来越多的闯军出现，左良玉有种窒息的感觉。

　　这么多的闯军，只可能是一早就埋伏在周围的，李自成就是等着自己来，笃定自己会打这座小城。

　　“开炮！”

　　城外，李自成一声令下，被集中起来的一百三十多门佛郎机炮，接连开火。

　　这些佛郎机炮，都是历次大战下来，从明军手中缴获的。

　　此刻，被集中使用的佛郎机炮，展现出了强大的威力，一百多个大铁球，呼啸着飞向城头。

　　在这些铁球的轰击下，左良玉损失惨重，毫无招架之力。

　　他的军中，本来也有三十多门佛郎机炮，但朱仙镇一战为了逃跑，全部丢弃了，被李自成缴获，现在正在城外怒吼，轰炸左良玉的队伍。

　　持续半个时辰的火炮轰击后，由刘宗敏和李过亲自指挥的两支鸟铳部队，也分别从城南和城北两侧,对城头展开攻击。

　　边军的火铳兵装备率在一成左右，内地明军则只有半成，但即使如此,李自成击败的明军加起来也有七八十万,缴获的鸟铳少说三四万支。

　　装备出两支万人的鸟铳部队，轻轻松松。

　　而且李自成还学会了三段击,三排鸟铳兵轮番开火，持续对城头的左良玉部兵马输出火力。

　　望着左良玉被打的毫无招架之力，李自成心情大好，怪不得晋西镇如此厉害，原来不过是火器厉害罢了。

　　城头的左良玉，处于单方面挨打的状态，虽然军中仍旧有两千火铳兵，但在李自成这两万支鸟铳面前，被压制的根本抬不起头来。

　　左良玉歇斯底里的大吼“求援，快向侯督师求援！”

　　继续这么打下去，用不了多久，士气就会崩溃，到时候城池一旦被攻破，李自成绝对不会让他活着。

　　他的脑海中已经闪烁出一个念头“只要开封的兵马一来，李自成放松包围圈，他就立即带着精锐冲出去，一路跑到襄阳，哦不，跑到武昌去，其他人的死活，跟自己无关。”

　　左良玉派出了上百信使求援，但最后抵达开封的只有六个人。

　　不过，总算是把求援信送到侯恂手中。

　　得知自己的‘小宝贝儿’被围困在尉氏，侯恂也不管那么多，跟杨文岳一番商议，便带着郑之俊，虎大威等数万兵马，前往驰援左良玉。

　　经过一天的长途跋涉，次日中午，侯恂终于率领兵马赶到尉氏。

　　李自成得知消息，也不得不分出部分兵马，阻拦侯恂的援军。

　　而左良玉一直在想方设法的逃跑，看到闯军的调动，便瞅准时机，带着三千精锐，不管不顾的突围而去。

　　在付出一千多人伤亡的代价之后，终于是跑出了包围圈，头也不回的向南逃跑了。

　　左良玉一炮，侯恂就尴尬了。

　　预想中左良玉在内，他在外，内外夹击，大破闯贼的局面已经不复存在，只能硬着头皮迎战李自成了。

　　“伯爷，李泰发回消息，明日便可抵达郾城！”

　　“很好，让他一定要在郾城，把左良玉给我抓住！”

　　早在得知左良玉从郾城出发北上的同事，贾琏便安排李泰率领三千骑兵出城，绕道奔袭郾城，抄了左良玉的老巢。

　　这次左良玉逃出去了，李泰刚好可以再郾城守株待兔，等着左良玉上门。

　　此时，开封出来的明军，也与闯军交战了。

　　打头阵的，自然是郑之俊的京营。

　　这家伙一直看贾琏不爽，觉得贾琏能击败皇太极，歼灭罗汝才不过是运气好，他上也也行，只不过没机会罢了。

　　这次迎战李自成，他有信心轻易将其击溃。

　　“神机营，列阵！”

　　郑之俊一声令下，神机营便行动起来。上百门火炮排成三排，瞄向了负责阻击的四万多闯军。

　　“开火！”

　　“轰轰轰……”

　　随着火炮纷纷怒吼，一发发大铁球激射而出，砸向一里之外的闯军战阵。

　　所到之处，无不人仰马翻，这便是热兵器所展现出来的威力。

　　在郑之俊的指挥下，闯军遭受了持续不断的打击。

　　不得不说，尽管京营有些草包，但神机营的炮兵还是勉强能看的。

　　这上百门佛郎机炮一起开火，场面相当可观，哪怕这些炮兵的水平不如晋西镇的炮兵，但火炮的威力摆在那，一轮下去就是上百个大铁球砸过去，肉体凡胎根本无法阻挡。

　　负责阻击的闯军，被神机营的炮击打的抬不起头来。

　　望着贼兵被轰炸的一片大乱，郑之俊兴奋的喊道“神机营，给我狠狠的轰！轰死这帮贼寇！”

　　此刻，他已经有了一种胜利马上就要到来的错觉，觉得再轰击一阵子，闯军就会崩溃了。

　　南边十里，尉氏城下，听着北边炮声不断，李自成恨恨的说道“先让他们嚣张一会，咱们解决了城内残兵再去收拾他们！”

　　这左良玉虽然带着一千多精锐跑了，但城内可还有数万兵马，得知援军抵达，都在拼命抵抗。

　　李自成正在组织最后的进攻，先打下尉氏城，消灭城内数万左良玉部兵马，然后再掉头迎战明军。

　　神机营炮击持续了足足两炷香的时间，负责阻击的闯军伤亡不小，初步估算得有四五千人的伤亡。

　　这里面，包括一部分罗汝才的残部，当初开封城东一战被打破了胆，现在又被炮火持续打击，根本没有了继续作战的勇气。

　　于是，这部分闯军纷纷四散而逃，而剩余的三万多闯军，士气更加低迷。

　　负责阻击的闯军大将刘芳亮见此情形，也知道硬撑下去不是办法，要不了多久就会和罗汝才残部一样溃败。

　　他只能下令先行后撤，至少先脱离佛郎机炮的射程再说，免得白白挨打。

　　而闯军的撤退，外加罗汝才残部的溃逃，在郑之俊眼中，就成了闯军不堪一击，大败而逃。

　　见此情形，他大声下令“贼兵已经溃败，全军追击！”

　　侯恂和杨文岳连忙试图阻止，他们知道这里的闯贼不到五万，闯贼主力还在围攻尉氏，此时若是贸然追击，容易陷入包围。

　　但被郑之俊此时哪里还听得进去，他早就觉得闯军不堪一击，现在的情况又印证了这一点，他只相信自己的判断。

　　他现在要的，便是歼灭闯贼的不世之功。

　　他甚至为了独揽功劳，都没让那一万京畿周边兵马，以及虎大威，陈永福等部兵马跟上。

　　当郑之俊率军追击出去两里多的时候，遭遇了另外一支近一万人的贼军。

　　“区区上万人也敢阻拦我们，冲上去干掉他们！”郑之俊意气风发的喊道，丝毫没把这一万闯军放在眼里。

　　然而，当他们拉近距离后却发现，这些贼兵，竟然都手持火铳。

　　“砰砰砰……”

　　随着密集的枪声响起，冲锋中的京营顷刻间扑倒数百人。

　　“砰砰砰……”

　　还没等京营将士反应过来，第二排火铳声又想起了。

　　随即，又是数百明军倒下。

　　刘宗敏哈哈大笑“当真是风水轮流转，这次该咱们的火铳发威了！”

　　前来增援的，正是刘宗敏率领的一万鸟铳兵。

　　他负责的是进攻尉氏北侧，现在战斗结束，也被李自成第一时间派来增援刘芳亮。

　　刚刚进攻尉氏城的战斗，他们已经熟悉了集中使用鸟铳的战术，三排鸟铳兵轮番射击，持续不断地火力，威力相当可观。

　　郑之俊也连忙组织迎击，命令神机营上前对射。

　　他手里虽然有五千神机营，但刨除里面的炮兵之外，火铳兵只有三千五百人。

　　三千五百对阵一万，即使刘宗敏的火铳兵不如京营训练充足，但依靠着数量优势，还是迅速压制了郑之俊的神机营。

　　不到半柱香的时间，神机营便伤亡过半，其余的步兵和骑兵也伤亡三四千人。

　　谷攠</span>“不好，闯贼主力来了！”

　　听到一个士兵的惊呼，郑之俊抬头望去，之间南方出现了一支庞大的军队，而且还带着一百多门火炮，数量至少有二十万。

　　“撤，快撤！”

　　单单一万闯贼，便压制的他们抬不起头，现在又来二十多万闯贼，他们如何能够赵家。

　　随着郑之俊的命令，本就被被打的伤亡惨重的京营士兵，迅速溃败。

　　一开始是刘芳亮带着三万多闯军逃跑，郑之俊带着京营在后面追。

　　短短一炷香的功夫，局面反转，郑之俊和一万多京营残兵在前面跑，闯军在后面穷追不舍。

　　刚刚挨了足足小半个时辰的炮，闯军士兵时刻都有被炮击打死的危险，现在心中都憋着一股气，只要追上了京营士兵，先砍了再说。

　　郑之俊看到一些跑不动了，跪地投降的士兵也别贼兵杀了，更是铆足了劲的催动战马。

　　就在他累得气喘吁吁，战马也累得不行的时候，终于看到前方出现了一支兵兵马，定睛一看，赫然是贾琏的晋西镇。

　　看到贾琏之后，郑之俊犹如看到了救命稻草，一边策马奔向贾琏，一边大声呼喊“平清伯，救救我，救命啊，这闯贼太厉害了！”

　　谁知，当郑之俊来到面前，贾琏却一脸冷淡的问道“武安侯，你也是统兵之人。按照大明军法，临阵脱逃该当何罪？”

　　郑之俊再傻也明白，贾琏这是打算拿他开刀啊，当初贾琏杀唐通，不就是用的这个理由吗？

　　郑之俊吓得一屁股坐在地上，大喊道“你，你不敢杀我，我可是武安侯，堂堂大明武安侯，只有陛下有资格杀我！”

　　“不敢？呵呵，我杀了唐通，陛下可曾怪罪于我？”贾琏冷笑道。

　　见恐吓不管用，郑之俊连忙求饶“平清伯，求求你放过我一马吧，当初是我不懂事。您大人有大量，就放了我一马吧，以后无论您有何吩咐，我都任劳任怨，绝不推辞！”

　　“现在知道后悔了，晚了！”

　　贾琏冷冷的说道。

　　这郑之俊当初那一番话，虽然没有引起什么严重后果，但如果没有王承恩这个崇祯极为信任的大太监襄助，恐怕非但无功，反而有过了。

　　现在这郑之俊犯在自己手里，拿他开刀，稳定军心，贾琏一点心理负担都没有。

　　贾琏不顾郑之俊的求饶，一刀下去，郑之俊人头落地。

　　“临阵脱逃者，斩！”

　　“郑之俊临阵脱逃，畏敌怯战，按大明军法，已被处斩！”

　　“再有临阵脱逃者，就是这个下场！”

　　听到贾琏的大吼，再看着郑之俊那血淋淋的人头，那些逃跑的京营士兵无不瑟瑟发抖，大部分停下了脚步。

　　虽然朝廷宣布前任晋西总兵是被鞑子杀死的，但他们这些久在京城中的人，当然知道其中一些内部。

　　传闻唐通就是被贾琏杀掉的，现在看来，果真不假。

　　这人实在是太狠了，堂堂侯爵，就能因为临阵脱逃被斩杀。

　　但仍旧有一些京营士兵，彻底被这战场给吓怕了，哪怕郑之俊已经被杀了，他们依旧不管不顾的逃跑。

　　“杀！”

　　贾琏冷冷的说道。

　　随即，两百多个逃兵，便被晋西镇的将士斩杀。

　　望着贾琏根本不是开玩笑，那些还心存侥幸的京营溃兵，也都停下了脚步。

　　“所有炮手，全部回到炮兵阵地，其余兵马，听从号令整顿！”

　　贾琏以不容置疑的口气命令，尽管心中极度恐惧，但望着郑之俊还有其他两百多个士兵血淋淋的人头，炮兵们还是回到了火炮阵地。

　　“传令给虎大威和陈永福，去堵住东西两侧的道路，只需顶住闯贼的进攻即可，其他的事情不需要他们担心！”天籁小说网

　　得到命令之后，尽管侯恂和杨文岳都很不服气，但左良玉所部几乎全灭，京营溃败，郑之俊被阵前斩首，也只能按照贾琏的要求行事。

　　谁让现在最能打的，就是贾琏的晋西镇呢。

　　接下来，便是晋西镇表演的时间了。

　　对面追击的刘宗敏和刘芳亮两部兵马，在看到晋西镇接应京营溃兵后，也停下了追击的脚步。

　　这是李自成给他们的命令，不可独自对战晋西镇，遇到晋西镇要等待他的命令行事。

　　尽管李自成觉得自己找到了对付晋西镇的办法，但还是尽量求稳，晋西镇的战绩摆在那，实力远超其他明军。

　　看到李自成到来，刘宗敏请战道“闯王哥哥，这跟晋西镇的头阵，就让俺黑子来吧！这一万火铳兵一起开火，听着就让人舒坦！”

　　“准了！”

　　得到李自成的首肯，刘宗敏兴冲冲的回到队伍，指挥麾下的一万火铳兵上前。

　　望着李自成也学会了集中使用火铳兵，而且直接就是一万支鸟铳兵组成的队伍出战，贾琏扭头喊道“刘成，该你上场了！“

　　刘成舔了舔嘴唇，自信的说道“伯爷您就看好了，不出一炷香，保证击溃这些贼兵！”

　　扩军五万，拿到了五千支李恩菲尔德步枪的中级任务奖励后，便全部装备给了曹旺所部。

　　而曹旺手里的那三千支米尼枪，则被换装给了刘成部。

　　这首战，便是三千米尼枪，对战一万鸟铳。

　　随着一声声战鼓响起，刘宗敏和刘成两个双方将领，纷纷列阵。

　　望着对方只有三千人，刘宗敏不屑的说道“这些官军也忒瞧不起俺们了，真以为只有他们会玩鸟铳啊！”

　　“都给我好好打，灭了这支官军，人人有赏！”

　　然而，刘宗敏话音刚落地，就看到对方战阵中升腾起一片硝烟。

　　刘宗敏也被搞糊涂了，有些难以置信道“这还隔着三百多步，这些官军就开火了，他们想干什么？”

　　身旁一个将领说道“依我看，他们这是在吓唬咱们呢！”

　　“真当俺没见过世面啊，传令……”

　　还没等刘宗敏说完，就看到前排的闯军鸟铳手，纷纷发出惨叫，然后扑倒在地。

　　粗略望去，至少有上百人扑倒在地，没了动静，至于受伤没死，在地上翻滚惨叫的那就更多了。

　　刘宗敏看的眼睛都直了“这究竟是怎么回事？官军的火铳怎么能打这么远？”

　　现在他队伍中也都是清一色鸟铳，对于鸟铳的性能，他再熟悉不过了。

　　鸟铳射程极限也就二百步，极限装药量也就二百五十步的射程，而且非常用于炸膛，伤到射手自己。

　　而现在双方的距离，超过三百步，明军的火铳就能给己方造成伤亡。

　　“砰砰砰……”

　　还没等刘宗敏搞清楚状况，第二阵火铳声再度响起，又和前一轮一样，一百多人当场死亡，受伤没死发出凄厉的惨叫的更多。

　　“这明军的火铳为何如此犀利？”

　　刘宗敏整个人都不好，嘴巴张的大大的，半天都合不拢。

　　也不怪刘宗敏如此吃惊，之前两次与闯军大战，无论是跟李过，红娘子部，还是跟袁宗第部的战斗，米尼枪基本都没没有上场。

　　而与罗汝才的大战，展现的是方阵的强大威力，米尼枪虽然功效显著，但如此繁杂的战场，功效基本被忽略了。

　　虽然也有一些罗汝才部的残兵，讲述了明军有一种射程非常远，而且威力极大的火铳，但无论是李自成还是刘宗敏等人，都觉得是这些溃兵被打怕了，吓得失去了理智，胡言乱语罢了。

　　现在，刘宗敏有些相信了，那些罗汝才部的残兵并非胡言乱语，他们说的都是真的。

　　震惊之后，他很快就冷静下来，判断眼前的情况。

　　很显然，正如罗汝才的那些残部所言，晋西镇确实有一种远比鸟铳犀利的火铳，不但射程是鸟铳的两倍以上，而且发射速度也非常恐怖。

　　正常情况，极为熟练的铳手可以做到十息的时间装填发射一次，像刘宗敏麾下这些鸟铳手，算不上精锐，一般需要十三到十五息才能搞定一次。

　　即使按照三排轮替射击，差不多也是五息一轮齐射。

　　但对面的三千明军只排成两排，却能做到两息半发射一次，也就是说，他们装填一轮不过是五息的功夫。

　　换句话说，鸟铳射击一次，晋西镇能射击三次。

　　对方虽然只有三千人，但火力强度和他这一万人不相上下。

　　而且对方那火铳射程高达己方两倍以上，按照他们那恐怖的射速，在己方接近到射程范围之前，对方至少可以再打出七八轮齐射，一万多发弹丸。

　　这隔着三百多步，对方的命中率就高达近两成，距离拉近后命中率只会更高。

　　也就是说，等到自己麾下的火铳兵抵达能够开火的距离，对方已经干掉了自己这边四五千人千人了。

　　还未接战，伤亡过半，这还打个屁啊。

　　想清楚这些，刘宗敏连忙喊来传令兵“求援，快向闯王求援！就说明军装备了一种威力，射程，射速远超鸟铳的新式火铳，我们难以招架！”

　　刘宗敏虽然作战勇猛，但他不是傻子。

　　这摆明了打不过，不求援硬撑着没啥好下场。

　　刘宗敏刚开战就求援，李自成开始也是有些吃惊。

　　不过他对刘宗敏很了解，刘宗敏以勇猛著称，不到万不得已是不会求援。

　　现在刚开打就求援，说明晋西镇，确实比预想中的更为强悍。

　　没有任何犹豫，李自成果断下令“李过，刘体纯，高一功，你们三人率部增援刘宗敏！”

　　李自成倒是想一股脑的把全部兵马压上去，但他的敌人不仅仅只有晋西镇，还有保定镇虎大威的两万兵马，豫南总兵陈永福的两万兵马，以及昌平，密云等京畿周边的杂牌兵马一万。

　　此外，打探到晋西镇已经扩充到六万多人的规模，现在能看到的只有区区三万，还有三万兵马不知道在哪，他也比必须小心防备。

　　李自成派出的援军很快抵达，高一功麾下的两万披甲战兵，很快便从两翼切入刘宗敏部前方。

　　原本李自成想让刘芳亮的三万多兵马也加入战团，但想到他们先与京营大战一场，损失不小，此时体力都没回复，也就放弃了这个想法。

　　而李过麾下的一万火铳兵，也与刘宗敏汇合。

　　李自成的想法很简单，既然明军火铳如此犀利，射程，射速，以及威力方面都远胜于鸟铳，那就用人命堆平射程差距，用鸟铳的数量，堆平射速差距。

　　以两万披甲战兵为人头盾牌，掩护后方的鸟铳部队推进，然后让出射界，利用人数优势，歼灭这一支强大的晋西镇火铳兵。

　　根据李自成的判断，晋西镇的这种犀利火铳，应该只有这三千支，不然不会给部分明军装备鸟铳。

　　“这个李自成，当真是乱世枭雄啊！”望着李自成的部署，贾琏感慨道。

　　慈不掌兵，乃是一个合格将领的关键要素之一。

　　李自成能想到用人命来拉近距离，能从数不清的流寇之中脱颖而出，甚至一度入主京城，肯定是有着过人之处。

　　“曹旺，派一千人增援刘成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十二章 心狠手辣琏二爷免费阅读。https://xs.23sk.com 