    徐文强有点紧张的站在楚王府别院门口。

    “徐兄，走，你跟我进去吧。”

    就在徐文强觉得自己紧张的想要上茅房的时候，唐同人从王府里面出来了。

    作为观狮山书院的学员，同时又是唐俭的儿子，唐同人要见李宽，还是不难的。

    但是徐文强就不同了，门房压根就不让他进门。

    当然，这也跟护卫感受到徐文强身手不凡有关系。

    要是放了这么一个身份不明的高手进去，万一出了什么事情，谁也担待不起啊。

    “唐兄，楚王殿下他……他愿意见我？”

    徐文强当初在豫章的时候，也是见过李宽的。

    不过，以他的地位，实在是跟李宽差的太远了。

    所以今天虽然跟唐同人来到了楚王府门口，其实他的心中是没有指望能够见到李宽的。

    “你小子算是走了狗屎运了，今天我一提到你，楚王殿下就主动的说想要见一见你，搞得我都觉得有点诧异。没想到你的名字居然在楚王殿下这里挂了号了。”

    唐同人着实觉得有点奇怪。

    虽然在他看来，徐文强是个人才。

    但是李宽对他的了解应该不是很多才对，为何今天这么主动呢？

    “多谢唐兄提携，晚点小弟做东，我们去你说的点都德吃大餐。”

    徐文强忍住心中的激动，跟在唐同人身后进了楚王府。

    徐文强今年已经三十多岁了，做了十几年的不良人，他勉强也算是体制内的人了。

    对于前途，他太清楚自己差在什么地方。

    不客气的说，比技术，他没有怕过谁。

    但是，比关系的话，似乎没有谁是怕他的。

    “你就是那个当初捕捉猪婆龙很厉害的徐文强吧？本王记得你！”

    当唐同人跟徐文强出现在李宽的面前的时候，李宽倒也没有太过摆架子，直接来了一副礼贤下士的模样。

    自从王玄策跟他重新提起了警察制度的事情，他很快就找李世民提出了自己的方案。

    巡街武侯和不良人的数量在长安城虽然不是个少数目，但是分布的非常零散，人员成分也比较复杂，李世民倒是不担心李宽这个提案背后会有什么目的。

    至于所谓的治安改革，他很快就同意了。

    毕竟，长安城里头如今是什么一副模样，他其实也是很清楚的。

    李宽做事，一向都是让人满意。

    这个警察制度虽然以前从来没有听说过，但是李世民相信对改进长安城的治安还是有好处的。

    当然，慎重起见，李世民也只同意了李宽在长安城试行警察制度改革，为此还专门成立了一个警察总署，下设长安县警察署和万年县警察署，统管长安县和万年县的各个坊的警察。

    这警察署虽然也归属于县衙管辖，但是更多的却是挺长警察总署的指挥。

    当然，到目前为止，这个方案才刚刚敲定下来，还没有正式实行呢。

    李宽正想着让谁去负责长安万年两县的警察，这徐文强就送上门来了。

    “文强替豫章的广大百姓感谢楚王殿下，自从有了南洋水稻，豫章的农户们再也不用饿肚子了。而猪婆龙的捕捉，不仅给豫章县的许多百姓带来了额外的钱财，还让猪婆龙伤人事件大大的减少。豫章县的百姓，如今都对楚王殿下感恩戴德呢。”

    徐文强也不知道要怎么接李宽的话，干脆就来了一顿马屁。

    反正他觉得自己说的也算是事实，倒也不觉得有什么不好意思的。

    “徐文强你能够带领一帮人首先组建捕捉猪婆龙的队伍，并且成功的成为豫章县猪婆龙捕捉数量最大的捕捉队，你的身手，本王是很有信心的。听唐同人说，你这次想在长安城谋一份差事？”

    李宽跟徐文强根本不是一个级别的人物，说话自然也不用拐弯抹角。

    “是的。树挪死，人挪活。文强自认为自己还有几分本事，特别是对于缉拿追捕，探案破案，有着自己的丰富经验，并且还带出了好几名徒弟。这几年，豫章县的治安情况有目共睹，基本上没有哪个案子是破不了的。甚至因为属下破案太厉害了，不少大盗之类的人物都不敢在豫章县犯事，生怕栽在我的手中。”

    说到自己的光辉事迹，徐文强脸上露出了一副自信的神情。

    他之所以愿意跟着唐同人来长安城闯一闯，最主要的就是因为对自己的身手信心。

    不客气的说，像他这种人，要大富大贵的话，必须借助很好的契机和贵人的提携。

    但是如果只是想当一个普普通通的不良人，那实在是太简单不过了。

    “刚刚唐同人跟我说过你的事迹。这样，正好本王这几天跟陛下请了个差事，要重新整理长安城里巡街武侯和不良人的管理，这万年县警察署署长的位置，你就先试一试吧。等会玄策会把一些方案跟你进行沟通，你先按照这个方案来搞，如果中途有什么改善的想法，也随时可以找玄策商讨。”

    “多谢楚王殿下提携，文强一定鞠躬尽瘁死而后已，唯楚王殿下之命是从。”

    徐文强已经不是那种官场白痴。

    这个时候，李宽愿意提携自己，他要是不表忠心，那么指不定这个署长的位置就真的只是试一试了。

    官场之中，不管是哪个层级，用人的时候往往都是首先要考虑忠心的问题。

    徐文强本来就对李宽有感激之情，这次来长安，也算是投奔楚王府而来。

    如今李宽都已经把万年县警察署署长的位置给了自己，他当然要表达自己的想法了。

    “这警察署署长，可是没有那么好干的。不过，你放心，本王到时候会让人准备一件利器，让你带着它们一起去万年县警察署上任，免得你一个外来的，短时间内树立不起威信。”

    虽然准备推进警察制度改革，但是妖妖灵之类的报警电话，自然是不可能有的。

    像是巡逻警车、巡逻直升机之类的，就更加是异想天开了。

    不过，这并不表示李宽什么也做不了啊。

