    “你不要激怒他了。”黄酷驾驶着飞船左躲右藏，幸亏体积小一些，灵巧一下，但是所谓的体积小是跟别的飞创相比，实际上根本不小。

    “她吹牛，我也要吹牛，这个我不能输。”姜小米按下了一个按钮，从飞船的下面直接射出了光波，追着水流人打去。

    水流人在下面正和另外两个飞船打的不可开交，这边姜小米有把光波射了过去，她没有办法只好挨了一下子，被轰到了地上，摔下去之后砸裂了土地。

    三艘飞船聚集咋一起，排尘一排，相互没有打招呼，直接全部把光波射向第地上的水流人，她么也不知道持续了多久，能看到水流人狰狞的面孔个，曾经有好几次几乎都要冲上来了，还有岩浆也要溶到飞船了，可惜的是，都差了一点点。

    他们看着水流人开始分裂开，然后水的那一面变成了水蒸气，而火的那一面迅速的冷却了，但是头颅却还在顽强的挣扎着，最后慢慢的化成了一个戒指。

    “温度越来越高了。”金月盈在飞船中感受到了温度的上升，操控飞船把戒指捡了起来，然后让伙伴快速起飞，他们要去住飞船哪里，然后乘坐卡萨给他们的飞船离开这个星球，但是温度升高的速度几乎超出了他们的想象，似乎就是一瞬间，他们就感觉飞船内的温度至少升高了二十度，因为他们开始流汗了，“不要飞船了，快点直接升上去。”

    三艘飞船从大气层直上越来越高，身后追着岩浆和热浪，差一点就要藏身火海了了，他们拍着自己胸脯，看着到达了一定程度的岩浆落了下去，下面的液体又激起了新的高度，不免心内都一片紧张，这要是掉下去，真是不敢想象。

    “这枚戒指也没有什么特别的样子啊。”姜小米看着金月盈传过来的戒指的照片说道，“感觉就像是夜市几块钱的戒指。”

    “确实。”金月盈也觉得样式太寒酸了，要是作假估计都要比这个豪华好几倍。金月盈把戒指交给了黄酷，又说道，“现在我们被分开了，而起飞船也不是那种发飞船了，要是遇到任何危险我们也没有抵抗力，所以目前我们要尽快的找到可以容身的星球，不能让卡萨在太空总把我们逮到，那样我们就没有主动性了。”

    “我查了一下，我们如果跃迁两次，就可以到达一个和地球差不多的星球，我说的是温度，至于上面有什么，我不知道。”林意远看着探测器说道，“这上面没有显示生命体，但是我下个也许生命体都是另外一种形式存在的。”

    “那还没有没有别的选择？”金月盈边问边去看黄酷正在查找的探测器，“好像我们不远的地方就有一个，飞行仅仅需要一个小时。”

    “这么近？”施元滔也看向探测器，刚才并没有发现这个星球，如果只是一个小时的距离，那是就说明他们刚才就应该看到这个星球的，可是就连现在他么都没有看到。

    “是呀。”姜小米也很诧异，她们前面确实没有星球。

    “是后面。”黄酷跟在说道。

    “我们路过的地方？”林意远疑惑的悬停住飞船然后转了过去，才发现背后真的有个超级大的星球，好像他们就在星球的旁边一直飞，但是没有任何的注意一样，“这么大的星球我们怎么可能看不到？”

    “也许是转动的时候被什么挡住了，导致我们看不到。”施元青说道，“我只是猜测。”

    “可是我们看不到，探测室也应该在在第一时间探测到，不会是后探测到。”林意远说道。

    “那就只能有一个可能。”姜小米在旁边说道。

    “什么？”大家都很好奇姜小米的答案。

    “那就是这个探测器不好用，有延迟。”姜小米说道。

    “很好。”林意远真的很想给姜小米的一个爆栗，“你还不如不说。”

    “我们不要去这个星球，他的出现太诡异了。”黄酷说道，“就去林意远说的跃迁两次能到达的星球。”

    “恩。”大家都同意，毕竟自己是一个芝麻，身边却有一个篮球，这种恐惧感还是非常强烈的，而是他的星球被一层飞速旋转的小行星包围着，看起来很危险的样子。

    星球上的人松了一口气，本来他们的星球是可以隐藏的，但是一段时间就会出现一次，然后再次隐藏，这次不巧还被别人发现了，这的很拍他们进来，那些地球人闯关的样子他们也看到了，觉得是个危险人物，而且要是把不必要的人物引来之后，他们安生的日子就要到头。

    这个星球和地球很像，但是却要比地球上发达很多倍，到处都是高级的产品。

    金月盈他们跃迁两次到达了那个林意远说的星球，确实是温度宜人，他们在哪里没有任何问题，但是这个地方和他们初到的那个充满了怪物的地方是一样，一眼望不到头的土地，除此之外什么都没有，只有三艘孤零零的飞船落在上面，谁找来，他们都是没有地方躲藏，一览无遗。

    “这个地方还真是特别啊。”林意远从飞船下来，看着荒芜的大地说道，“如果这些星球被开发了之后不知道适合不适合人类的居住。”

    “那你往这里运送物资的话，是不是很费钱，什么人住得起，还是说你要自己居住。”黄酷问答。

    “太空旅游。”林意远说道，“这不是所有人的梦想么，可惜在不普及的情况下，就算是这个项目做成功了，暂时也只能有钱人来玩。”

    “看来有钱是真好。”姜小米感叹道，“不过我第一次感觉自己比有钱人高级，不用钱我就来了，甚至免费的游览了这么多星球，和他们想不不敢想的事情。”

    林意远摇了摇头。拉着姜小米又回到了飞船内，但是现在六个人是在同一艘飞船内，商量了半天，觉得这个地方似乎不适合，卡萨要是想找他们的话一定会找到的，决定换一个至少可以躲藏的星球。

    卡萨看着飞船的定位，悬停在火焰星球上空，下满一片火海，还有不停喷发的岩浆，显然星球又变成了以前的样子，甚至比以前更差了，这是遭到了破坏，但是他给那几个人的飞船却在里面，而且这么高的温度，这几个人是不能存活的，但是相信他们死了，这是更不可能的事情，那这几个人是怎么走的，又是驾驶什么飞船呢，在火焰星球上是没有这些设备的，因为这个星球上的人不能出来星球，除非被人帮着，更没有那些建造飞船的物质，总不能用岩浆，那样根本无法飞起来。

    卡萨的脸色非常的难看，他慢慢的驾驶着飞船驶离了星球，他看着自己眼前的红心和权杖，愤怒的一掌将它们击碎。

    “父亲。”一声非常羸弱的声音，瘦下的身板岣嵝着出现在了卡萨的身边，“他们死了么？”

    “没有。”卡萨温柔的摸了摸瘦弱的男生的头发，“你身体太弱了，快回去休息，放心吧，我绝对不会让他们逃跑的，那个小子还装着你的心呢。”

    “恩，父亲。”那个脸色惨白柔弱的男孩子又走了。

    卡萨掏出了追踪系统，类似于狗鼻子一样，只要是他们在，宇宙中走过，那就一定会被发现，果不其然，探测系统发出了信号。

    卡萨嘴角冷笑了一下，想跑，没门。

    金月盈他们又寻找了一个新的星球，看起来没有什么特别的，上面还有生物，那应该人类也可以存活，因为显示的生物，特征都是和人类相同的。

    “希望不要是侏罗纪世界。”林意远说道。

    “为什么？”姜小米有些纳闷，侏罗纪世界不好么，以前都是在电影中看到，现在是在现实总亲眼看到，这不是很好的体验么，男生不是都喜欢恐龙么？

    林意远好像知道姜小米的想法，“相比较真恐龙，我更喜欢画册上恐龙。”

    “.......”

    金月盈和黄酷在最前面，两个人看着前面的星际，其实景色差不多，但是也有差异，“你说三样东西现在都在我们这里，到底是干什么用的？”

    “也许是统治银河系？”黄酷说道，他左边放着权杖，右边放着戒指，那颗红心就在他的身体里。“你说如果我要回不去怎么办？”

    “把别人送走，然后留下来陪你。”金月盈说道。

    黄酷笑了一下，这种答案在他听来真的是非常的暖心，但是他可不想留在这里，他只想回到地球。“我们会回去的。”

    “我也相信我们会回去的。”

    “到了。”施元青指着前面的星球说道。

    施元滔驾驶飞船穿过云层，悬停在上空，突然觉得姜小米的嘴是不是开光了，下面倒是树密林立，瀑布小河一个不缺，但是这的生物真的是恐龙，但是又不像是一般的没有人管理的星球，因为这列花草树木的生长非常有规律性，好像有人定期修剪一样。“这还下去么？”施元滔问道。

    大家也都在疑惑这件事情，因为不妥之处大家都看到了。

    “算了。”金月盈觉得心里面突然很慌张，好久没有这种感觉了，怕是不什么好的感觉，“我们换一个星球。”说着又去探测器重新寻找。

    突然三艘飞船上的人都感觉到眼前似乎有些暗，但不是前面的问题，那就只能上上面的问题了，他们紧张的仰头朝着上面看去，一艘非常巨大的飞船悬停他们上方，大到如果要比较的话，那就是地球和太阳大小的比较，他们就算是极速飞行，估计也是出不去的，而且那飞船的下面竟然有个画像，其实说画像也不是很准确，因为上面只是画了一个灯泡，不过他们都知道那是谁了。

    “汤姆来了。”金月盈都开始佩服自己的第六感了，上次希望可以预测一些非常好的事情。

    “现在怎么办？”姜小米问道。

    “下去吧。”黄酷说道，他们也没有别的办法， 这艘飞船要是压下来，他们轻而易举的就可以成为粉末了，还是留着小命，说不定什么时候就可以逆袭了。

    他们把飞船停下来之后，出来到了地上，很奇怪那些恐龙看起来巨大无比，甚至感觉有些长得非常凶狠，可是好像没有看到他们一样，既不攻击也不会去探究，就是正常的溜达，看起来非常的悠闲。

    巨大的飞船下来一条金光闪闪路，从下面看是透明的，似乎人要是踩在上面会直接掉下来。

    汤姆从上面缓缓的下来，就像是一条传送带，速度很快，不到一秒钟的时间，汤姆已经站在他们的面前了，还是那个灯泡脑袋。

    “我们又见面了。”汤姆的声音听不出悲喜，就是冰冷的金属音。

    “我们可不是很期待和你的见面。”黄酷说道，“你到底想干什么？”

    “当然是你们手中的三样东西。”汤姆说道，“把它们给我，你们马上可以回答地球。”

    “我凭什么相信你。”黄酷说道。

    “那你有选择么？”汤姆歪了歪灯泡脑袋，“还是说你已经知道了这三样东西的价值，不想走了？”

    “你不用在这里挑拨离间了。”林意远懒懒的说道，“不是谁都喜欢统治一切。”

    “哈哈，看来你也知道了。”汤姆看向林一眼，“但是你所这话没有说服性，你要是不稀罕通知一切，为什么要做个有钱人？”

    “我是享受生活，并未想用钱去统治谁。”林意远说道。

    汤姆摇了摇头，“你的员工就是你用钱统治的。”说完又面向所有人说道，“我不想所太多的废话，卡萨马上就要到了，你们能把三样东西给我，我马上送你们回去，要是他来了，你们可能就不会那么简单的想走就走了。”

    “你和卡萨本来就是一路人。”金月盈说道，“我们从来不会从你们的身上着希望，我们只是希望快点消灭你们，自然导航就会带着我们回到地球了。”

    “你以为回到地球那么简单么？”汤姆哼笑了一声，有些恨铁不成钢的意味，“没有我们指路，导航永远找不到地球，就算是你们找到了，你们根本不知道你们离着地球有多远，需要用多少时间才能回去，等你们到达的时候，恐怕你们都已经变成了干尸。”

    “你们这么厉害，为什么还要靠我们地球人给你们找到这三样东西？”金月盈问道。

    “这话你肯定问过卡萨吧。”汤姆说道，“要不是那个人是这么设定的，我们也不想，因为你们虽然自称为高级生物，但是在我们的眼中却不是这样。那人想着不可能有地球能做到的，但是似乎这些宝物也想重见天日了，所以你们四个就横空出生了。你们的神论不就是有些人的出生就是为了某项任务你，你们就是吧。”

    “那这个东西我们得到了，还不能证明我们的高级生物，而你们才是你们口中的不如我们的生物。”施元滔说道，“至少人类是有无限可能的，而你们还有限制。”

    “我们可以不要这三样东西，其实这只是一个象征而已，你们给卡萨的不是就是你们作假的，所以像这三样东西我们都可以随时做出来。”汤姆看着地球人说道，“如果你们和我合作的话，我就不要那颗心了，那颗心就留给你们了。”

    黄酷看着汤姆，“那颗心的作用是什么？”

    “那些心的作用就是善良和仁慈，权杖代表的是权力，而戒指代表的是强大的力量，所向披靡，无所不能。”汤姆说道，“但是这些东西在你们身上确实显露不出威力的，因为他们不属于你，就像是我们不能亲手找到他们，而需要你们，这些东西我们必须哟合作。”

    “那那人的良苦用心你还不明白么？”姜小米说道。

    “哦？”汤姆看向姜小米，“我倒是要听听你这种没有良心的人说的意思。”

    姜小米脸上一白，犹豫了一下还是说道，“他的意思就是希望和平。”

    “我得到这些宇宙就和平了，送你们回去，地球不是一直都很和平。”汤姆说道。

    “可是你没有仁慈和善良的心，你难道不会暴政，本来以前你就是一个很暴躁的人。”林意远说道。

    “难道你让我把黄酷的心挖开么？”汤姆说道，“这个秘密不光我知道，我想你们也知道卡萨知道吧，他之所以不说，还不是因为后面两个宝物。”

    “你们的纷争凭什么扯上我们。”

    “我不是说了，你们的出现就是一个任务，为了完成这个任务，没有任何一个宝物是可以一直隐藏的，该出现的时候就要出现，也就是说明，该统一的时刻就要统一。”汤姆的金属音中带着不耐烦，似乎觉得自己解释的已经够多了，在解释下去，他就要发火了。

    “想要捷足先登？”空中突然传来卡萨的话，“你们几个躲开，我现在轰了这个灯泡脑袋。”

    汤姆仰头看向卡萨，卡萨突然就愣住了，然后被一道激光直接击打在地上，爬起来之后看着汤姆，“你竟然敢阴我？”

    “你自己的定力不够，在我的脑海中看到了什么，没有收你费用就偷着笑吧。”汤姆转头看着地球人，“你们现在知道谁到底厉害了吧，你们当时从我哪里逃走，还有拿走我的装备，如果不是有允许，都是不会成功的，现在明白了么？”

    金月盈护着同伴往后推了两步，“现在这些东西在我们手里，我是不会教给你们的，如果你们在逼着我们，我就要毁坏它们。”

    “我劝你别这么做。”汤姆说道。同时卡萨也阻止道，“如果你们还想要地球存在的话，我建议你们放弃这个想法。”

    “什么意思？”金月盈问道。

    “我想刚才这个灯泡脑袋已经给你们解释了，这三个宝物的作用，他们同时也是宇宙的生命，如果生命都没有了，你们想想，还能有什么存在，玩物回到宇宙大爆炸之初，好几百亿年才重新建设起文明，到时候你们就是罪魁祸首！”卡萨说道。

    “你不要给我们背锅，如果不是你们逼迫我们，事情根本不会到那个地步。”黄酷说道，“何况我们凭什么相信你们，说不定这只是你们的一派胡言。”

    “我们从来不说谎。”卡萨说道。

    “你们不说谎？”林意远实力翻了一个白眼，“那我们遇到的那些人不是在宇宙生存的？”

    “那是特例。”汤姆说道。

    “真是太好笑了。”施元滔笑的几乎直不起腰来，“那你们自己说的慌是不是不记得了。”

    “我们那是需要说谎，一般情况下不会说谎，什么人什么对待，你们先说谎的，就不能怪我们说谎了。”卡萨说道。

    地球人无语，不知道该说什么了，相互看看，觉得似乎不是他们先说谎的，而是外星人先说谎的，现在却倒打一耙，这是什么行为，难道会高科技就了不起么？

    “无话可说了吧，趁着我们没有动用武力，我希望你们把东西交出来。”汤姆往前走了几步，站在了金月盈几人的面前。

    “想要东西很简单，我们决定把东西给赢得一方。”金月盈说道。

    “你那点小心眼我们看不出来么，红心在黄酷的身体里，你会把它拿出来给我们，莫不如就把剩下的两样给我，我就放你们走，回到地球，回到你们的家园。”汤姆说道，“至于卡萨，放心吧，他阻碍不了你们。”

    “汤姆，我要红心是为了救我儿子的，如果你要另外两样我给你，但是红心我必须要得到。”卡萨说道，“你没有理由去帮地球人，别忘了我的儿子也是你的侄子。”

    “这是什么混乱的关系。”林意远小声对周围的同伴说道。“这怎么还变成了亲戚呢？”

    “你想要红心真的是为了治病，说不知道其实这里最重要的就是那颗心，有了心的召唤，那些别的东西自然就会被召唤过去。”汤姆说道，“你的野心太大了，别以为我不知道。”

    “你这是明摆着不给我儿子活路。”卡萨似乎非常生气，周边的恐龙都开始躁动起来了，跑动起来把风沙都带了起来。

    “卡萨你不要和我作对。”汤姆慢慢的升高，脚下是那条金色的薄的透明的路，“我现在给你机会走，要是你在阻拦我，不要怪我不客气了。”

    “那我就对你也不客气了。”卡萨似乎也非常的生气，他上了跟着他一起摔下来的小型飞行器，然后升高到和汤姆一样的位置，奇怪的是他们两个人突然变成了横排，看着下面的地球人。

    “他们这是干什么？”金月盈疑惑的皱着一起眉毛，然后大声说道，“散开。”同时他们脚下的土地开始尘沙乱飞，激光的威力很大，直接地下就是一个坑，他们要不是躲得快，现在就估计就是一堆烂肉了。

    “你这个老东西，不是告诉你戒指在黄酷的手上，不要朝他下重手！”汤姆朝着卡萨吼道。

    “我就是那么打的，谁让他朝着金月盈那边扑过去！”卡萨吼回去说道。

    “下次你看着准点。”汤姆看向地上的地球人说，“你们现在还有选择么，我建议你们快点交出来，我们并不像动用武力。”

    “你们不想？你们都已经合起来对付我们了，说出去是不是会让人笑话？”林意远问道。

    “这里敢笑话我们的人已经都不存在了。”汤姆说道，“我们差的就是一个凭证了，其余的都已经搞定了。”

    “其实我猜想你们有那么大的超能力，却用这个幼稚的行为对我们，我想应该是因为你们怕开启了权杖和戒指的能力吧，毕竟它们现在全在我的手中。”黄酷把背后用包裹着的权杖拿到身前，用手拄着，手上还带着那枚戒指，肚子里面是那颗红心。

    “你的身体承受不住这么大的能量的，我劝你快些丢掉戒指和权杖。”汤姆有些惊慌的说道，虽然没有表情，但是真的看着出来他很害怕。

    “老家伙快想想办法， 要不然我们就完蛋了。”卡萨说道。

    “我能有什么办法，一旦开启了，我们就可以瞬间消失了。”汤姆说道。

    “我不惧怕这些能量，如果我的牺牲可以让同伴回到地球，可以让你们不要为虎作伥，我觉得还是值得的。”黄酷其实并没有认真观察研究过这些东西，自从有了红心之后和正常人的身体没有什么差异，但是当他拿着权杖，带上戒指，感觉手一种无边的力量在身体里面撞动，似乎不喷发出来就要爆炸了一样。

    “啊！”黄酷突然一声大喊，然后金光一片，把他整个人都藏在光中，然后从中射出了几道光线，打在汤姆和卡萨的身上，要不是大家没有眨眼，还以为他们两个人逃走了。正是因为没有眨眼，他们才清楚的看到了，汤姆和卡萨是怎么消融了，很快，几乎不到一秒钟，甚至更快。

    黄酷感受到这种力量自己控制不住了，他的身体也似乎在变化，他不想留在这里，不像遭遇人类的进化，突然有一只手伸进光中，轻轻的附在了他的手上，凉爽，就像是夏日傍晚的风，很舒服很惬意，他觉得自己又回来了。

