    外间里林延潮所带来的下人，随从，也得到盛情招待，都是县衙门里县丞，师爷，六房典吏作陪。

     内间里林延潮，杨镐从坐下后，菜也是一直没停过。

    冷菜，热菜那是一盘盘的上，还有两个从苏州来的伎子，在旁吹哪弹唱，眉目间皆是风情。

    林延潮见杨镐之招待，就知今日所费之金，最少不低于五十两。

    这可是一户百姓，五年之费。

    但对于这迎来送来的官场而言，林延潮是杨镐的同年，又是五品同知，如此之规格不算太过，只是颇为隆重而已。

    林延潮平日不会装出清官的样子，呵斥杨镐如此是不是太过奢侈了，但眼下河北刚刚闹过饥荒，如此却是不太妥当。

    林延潮放下筷子，问道：“多谢京甫今日之盛情，但此款待是否太奢侈了？”

    这话不好答，杨镐闻言为难道：“若是之前，下官也不敢如此招待司马，但眼下多亏巡抚开仓放赈，民已得食，如此我们地方官也是可以安心。再说以往朝廷大员从此过境，本县也未曾薄待，司马不用介意。”

    林延潮心知驿站公费，乃朝廷所出，沿途官员下榻时，自不会与地方官员客气。

    之前张居正革职驿政之弊，就限定接待官员规格，但眼下张居正一死，马上就有朝廷官员攻讦此事，于是张四维，申时行就废除了张居正原先定下的规矩，所以杨镐此举还是‘合法’的。

    林延潮沉吟半响道：“若是以往，京甫之招待，吾绝不会却之，但是今日河南河北都在受灾，百姓们衣食无着。若我们如此铺张，万一为朝中所知也是不太好，在下现在可是被贬之身啊。京甫兄，你看？”

    杨镐闻言露出理解的神色，肃容道：“司马之清正，小弟方见之，这才是为民请命的林三元。”

    当下杨镐出门外道：“传驿丞来！”

    不久驿丞入内叩了头后道：“两位大人，是不是吃的喝的有什么不习惯？卑职立即命人重作。”

    林延潮道：“那倒不是，告诉厨房一声，菜不必再作了，还有外面的歌伎也是请走吧。”

    杨镐点点头，然后对驿丞道：“不错，就依司马大人说得办，还有今日驿站就以五品同知之费接待，多出的钱，本官自己拿钱垫上。”

    驿丞听了笑着，以为二人在装清廉，以往路过官员只有嫌弃招待哪里哪里不够，却未挑剔他们招待太好的。

    于是驿丞笑着道：“两位大人，你们这么做不是折煞卑职吗？卑职……”

    林延潮闻言沉下脸来，打断驿丞的话：“不是与你开玩笑，叫你办你就办。”

    驿丞听林延潮之言，顿时赧然，当下赔罪道：“卑职说错话，还请司马大人见谅。”

    杨镐转过头看向林延潮心想，当年我与林延潮皆是进士出身，那时恩荣宴上，我尚觉得他书生气甚重。

     

    但三年再见，他却隐有大臣气派，方才说得合情合理，既推去了款待，又不伤我的颜面。而这驿丞官位虽卑，但平日迎来送来，也是见惯大僚，换了我也没办法如此一句斥退，足见林延潮平日在居官之威。

    难怪三年之后，他已官至正五品，而我仍是七品县令不得升迁。

    当下上菜就停了，歌伎也是撤走了，身在外间化装成林延潮随从的，两位锦衣卫百户赵大，张五本是满脸讥讽之色，但见酒水端下的一刻，都是对望一眼露出了讶色。

     林延潮不知方才种种已令杨镐如此高看，而是问道：“你说归德府之事乃人祸，怎么说？”

    杨镐闻言，不由一涩岔开话题道：“司马今日之举足见是一位好官，不过到时至归德府，司马就是三十万百姓之父母，百姓之福祉即系在你之一身。我们常道公门之中好修行，因我等手中之权，既能害百姓，也能造福百姓，请司马为百姓谋之。”

     林延潮闻言只能点点头，同时揣摩杨镐为何不说实情。

    接着杨镐压低声音道：“司马，你初任亲民官，第一件事就是立威，不立威，你说话属下会阳奉阴违。但同知之职，又是佐贰官，听闻归德知府此人……总而言之，其中分寸，你需好好把握。”

    林延潮将杨镐的话记在心底，心道这归德府知府有什么问题吗？

     “对了，这一次监察御史之死，司马可有听说？”

    林延潮心道我是为此事来的，但面上却问：“这么大的事，我在京中早已知晓，其中莫非有什么内情吗？”

    杨镐正色道：“此事绝对有蹊跷，不仅是杨某有所耳闻，河南一省官员不少人也是心知肚明。但官员们都知内情，唯独天子不知，足见此事决不可碰。谁碰谁不仅仕途不保，还会没命。司马一定要切记，此事不可沾身，但在其他之上倒可作出一二政绩来，报效朝廷。”

    林延潮心想，官场上的欺上不瞒下到了这个地步。这一次若不是有人向天子秘密检举，看来这一次御史被杀之事，就真的被乌烟瘴气的河南官场给压下去了。

    仅是想想看，就令人觉得可怕。

    林延潮不好再追问，于是转而问道：“你说的政绩之事，可是河工？”

    杨镐点点头道：“河工之事，在于修一条百年不坏的好堤，让归德不受黄患，如此百姓能安心治田，孟子云，有恒产者方有恒心。百姓有田有粮，境内大治指日可待。这事说来简单，但却不容易办，否则自黄河改道后，归德府大堤不会决了又建，建了又决，连五年不坏都难。”

    说到这里，杨镐叹道：“宗海，此去中州，实是不易，地方庶务事无巨细，但关乎百姓，皆不是小事，其难不亚于邦国之事。”

    林延潮闻言笑着道：“我看到时无妨？”

    杨镐问道：“为何？宗海有心一除这百年之弊吗？”

    杨镐心里怀疑，林延潮一直是词臣，没有地方历事经验，不明白亲民官之难，所以会如此夸夸其谈。杨镐又想林延潮虽精明能干，但身上杀气还是略有不足，恐怕难以镇住归德官场。

    林延潮道：“倒不是我有此心，只是越困难之地，若能得治，这才越显政绩。若是富庶之地，反而难见成效，京甫你说是吗？”

     杨镐闻言这才恍然，林延潮是要博政绩，他身为京官，朝中关系定然是不少，今日又有如此名望，稍稍有些政绩，就会引人注目，升迁自然是快了。这也就是朝中有人好做官的道理啊，不过由此见的，林延潮断然是打定事功的主意了。

    杨镐当下道：“若是司马真有此心，那么杨某替归德府三十万百姓谢过司马了。”

    林延潮闻言笑着点了点头，突道：“京甫，你说归德若要大治，在于河工，而河工之难，难在哪里？”

    杨镐闻言苦笑，但听了林延潮下一句，顿时脸色都变。

    原来林延潮道：“那么监察御史被杀，可是与河工有关？”

    杨镐没料到自己几句话竟被林延潮窥破了底细，莫非林延潮此来找自己，是为了探知御史被杀之事？

    林延潮见杨镐的脸色，心底有数，当下笑着道：“不谈这了，咱们唱酒。”

    次日林延潮就从蠡县上路，杨镐利用职权，在县衙里挑了二十名精壮弓手，以护送机要公文的名义，一路护送林延潮南下至河南边境。

    此外杨镐还忍痛割爱，将自己的心腹幕僚丘师爷借给了林延潮，此人与杨镐乃同乡，算是本地人，归德地方大小之事没有他不知道的。

    临行前，林延潮取了一封信给杨镐，让他替自己转交给吏部的赵南星。

    杨镐立即明白了怎么回事，当下大喜。他三年中，从县令到县令，不得升迁，缺得就是林延潮手中的这张信。

    林延潮见了杨镐的神情笑了笑，关照杨镐这等事，他自己就能办，他已是当初那事事劳烦申时行的官场新丁了。

    杨镐虽历史上是萨尔浒大败的主将，但他能官居那个位置，也足见他的能力，何况此战的责任本就不在他的身上。所以林延潮也是乐意提携他一把。

    如此林延潮就离开了保定一路南下。

    林延潮走得是官道，下榻的是驿站，晨行晓停，又有那么多人护卫，一路走得还算太平。

    不过尽管如此，路上还是不时见到数骑响马前来刺探。

    要知道河北山东响马最多，大明朝马政也是一大弊政，正德五年那场声势浩大的刘六，刘七起义，就是以百姓中的养马户为骨干的。

    平时这些养马户尚且安分度日，但一旦遇到饥荒，与江洋大盗一并就是响马，几百上千可以打家劫舍，劫掠行旅，人多甚至能攻城略地的。

    故而一路行来，但闻路上有马蹄声，一行人纵知有护卫在，仍是不免提心吊胆。所幸最后是有惊无险。

    最后林延潮出了河北境，即抵达河南境内。

    当初杨镐护送林延潮的二十名弓手即返回蠡县，不过杨镐事先联系了一支本地商队，来护送林延潮至归德府。

