    狼队球迷们整齐划一的喊着“Super苏”，整个莫利纽克斯球场回荡着球迷们的呐喊声！

    五分钟两球，苏陌几乎凭自己的一己之力，扳平了比分。

    场边的拉热长长松了口气，心头那股压抑感觉终于烟消云散了。

    同时他也庆幸自己没有干预苏陌的安排，否则可能就断送了大好局面。

    真正的核心球员可以凭一己之力改变场上的局势，但是在拉热看来。苏陌是那种自带体系的人。

    在他的带领下狼队的进攻踢得流畅无比，特林康和希门尼斯球员也能在他的带领下，发挥出最好的状态。

    纽卡斯尔的球员沮丧无比，心态都差不多要崩了。

    “守住守住，一定不能再让那个华夏人进球了。”

    埃迪.豪嗓子都已经喊得沙哑了，他已经做了自己能做的所有调整，剩下的就只能交给球员了。

    “两队来到了同一起跑线，但是狼队的状态已经完全起来了，纽卡斯尔还能挡得住吗？”

    张军的声音铿锵有力，语气中多了几分底气。

    比赛还剩下二十多分钟时间，张军有一种预感，接下来的比赛可能会更精彩！

    被苏陌连进两球扳平比分后，纽卡斯尔球员的士气大受打击，已经无法组织起有效的进攻。

    反观狼队这边则是士气高涨，进攻如潮水般一波接着一波，打得纽卡斯尔毫无还手之力。

    苏陌依然被纽卡球员重点盯防着，但是他减少了拿球的机会转而开始频繁的无球跑位，搅得纽卡的防守球员疲于奔命。

    比赛第72分钟，苏陌觅得一个后卫身后的空当果断前插，穆蒂尼奥的注意力一直放在苏陌这边，见此情形毫不犹豫的又是一脚长传！

    “苏陌得球了。”

    “一个人数分过直接穿破中场的防线，又一个穿裆过人突破了费尔南德斯，边后卫过来补防了。”

    “苏陌带球杀到了禁区里面，抬头瞄了眼守门员的位置，这是要射门了吗？”

    “不！这是一个扣球，防守球员被晃倒了。”

    因为比赛节奏的加快，张军也提升了解说速度。

    就在苏陌扣倒后卫的同时，纽卡斯尔的门将达尔洛也咬牙扑了出来，主动出击。

    达尔洛有一米九的身高，身高臂长，覆盖面积很大。

    面对门将的出击苏陌作势又要射门，达尔洛下意识往左侧扑去。

    但是这次又是一个假动作，苏陌扣过门将，把皮球轻轻一捅。

    3：2！

    “苏陌过掉了门将，打空门得手！”

    这次张军的语气平静了些，因为激动的次数太多，他都有些麻木了。

    “苏陌从中场开始连过三人，然后又过掉了门将，完全是单枪匹马就摧毁了了纽卡斯尔的防线。”

    狼队的球迷们也完全兴奋起来了，在看台上玩起了人浪，“Super苏”的呼喊声充斥着莫利纽克斯的每个角落。

    纽卡斯尔的球员完全被打懵了，这导致他们再次开球之后，往后场传递时又出现了失误。

    “苏陌断球了，一脚直塞传给了前插的特林康。”

    “特林康吸引了后卫的注意力之后忽然横扫门前……又是苏陌，抢在费尔南德斯之前把皮球捅进了球门，大四喜！”

    张军已经不知道该用什么形容词来表达此时的心情，一瞬间也有点发懵的感觉。

    十分钟四球，你能相信这是华夏球员的数据？

    “弗朗西斯科，传得好。”

    苏陌笑着和特林康庆祝道，连进了四球之后，连庆祝动作都懒得做了。

    “你也真够牛逼的，十分钟进了四个，纽卡斯尔都要被你打残了。”

    特林康使劲晃了晃脑袋，确定这不是在梦里。

    “我们的赌约只差一个，今天的球鞋可不好刷哦。”

    苏陌指着球鞋笑眯眯的说道，提醒特林康不要忘了两人的赌约。

    “切！还有七八分钟比赛就结束了，你没机会进球了。”

    “那可不一定。”

    苏陌神秘一笑，往回走的时候顺便看了下系统数据。

    宿主：苏陌

    年龄：16

    擅长脚：右

    位置适应：前锋

    巨星模板：巴蒂斯图塔（传奇巨星）、内斯塔（传奇巨星）、贝利（传奇巨星）……

    俱乐部：狼队

    国家队：无

    任务进度：正式比赛进球上双：9/10

    ········

    现在只差一个进球，苏陌就可以再度获得球星模板了。

    “时间还有，不如就在这场比赛把任务完成了吧。”

    苏陌心里想着，小跑着往中圈弧赶了过去。

    虽然纽卡斯尔2：4落后，但是他们已经没有了进攻的欲望，只想着这场比赛能快点结束。

    狼队的球员们体能消耗过大，也都放慢了进攻的节奏，只有苏陌还在前场疯狂的逼抢。

    “这货不是为了一个赌约非得再进一个吧？”

    特林康忍不住吐槽道，有点后悔刚才给苏陌的传球了。

    纽卡斯尔在后场不断的倒脚，皮球每到一处苏陌就跟着逼抢上去，这让纽卡斯尔的后卫们有些恼火。

    狼队球员们被苏陌的拼搏精神所感染，也跟着上前逼抢起来。

    后卫匆忙之下一个传球失误，皮球又被苏陌断下。

    “拦住他！”

    谢尔维一边飞快的补位，一边高声喊道。

    中后卫费尔南德斯今天已经被戏耍了几次，憋了一肚子火气。

    眼见这苏陌又冲上来，费尔南德斯把心一横。

    “苏陌带球推进到了大禁区附近，费尔南德斯凶狠的铲抢上来，这是一个很危险的动作啊！”

    张军一声惊呼，只见苏陌倒在地上捂着脚踝，表情痛苦。

    费尔南德斯却还耸着肩膀脸上满是无辜的表情，一个劲的解释着自己先铲到皮球了。

    裁判距离事发地点很近，查看了一下苏陌的情况之后果断出示了红牌。

    “特么的，你那是足球动作吗？”

    特林康推了一把费尔南德斯，愤怒的质问道。

    希门尼斯和登东克尔等球员也冲上来，围住费尔南德斯要他给个说法。

    还是苏陌忍着疼痛从地上站起来，阻止了事态的进一步恶化。

    费尔南德斯动作虽然大了点，但好歹还算有点球德，最后时刻收了脸。

    裁判判罚了一个禁区前的点球，比赛时间也来到了伤停补时。

    “鲁本，这球我来踢吧？”

    苏陌主动请求道，内维什二话不说把皮球扔给了他。

    时间所剩无几，这粒任意球开出之后，比赛差不多就结束了。

    纽卡斯尔的人墙稀稀拉拉，球员们一个个都情绪不佳。

    苏陌可不管这些，瞄了眼球门忽然一脚开出，皮球绕过人墙划出一道诡异的弧线，直直飞入了球门死角。

    五子登科！

