    秦叶的脸上流露出了前所未有的严肃，这次他心中的预感也是非常强烈，渡劫稳如泰山。原本秦叶就超出了巅峰的大帝，在三十六帝中已经是名列前茅。

    之前就可以渡劫，只是他一直在压抑着。现如今吸收了蛟龙神丹的三层力量，他的身体已经变成了一个火炉。现如今在火炉中浇筑了一桶汽油，这捅汽油熊熊燃烧，几乎要把整个火炉燃爆。

    “速走，夔牛若是回来你也走不掉！”

    秦叶直接把夏侯天阳推了出去，让他离开这个是非之地。趁着夔牛还没有回来，一切都还有把握。若是蛟龙回来，夏侯天阳和石凡也是走不掉的。

    “人皇您放心，我会让长孙无崖来解救您……”

    夏侯天阳冲着秦叶说了一句，他打算回去直接让长孙无崖出关前来解救秦叶。之后果敢的夏侯天阳头也不回，爆发出全部的力量逃离龙宫这个是非之地。

    “全都倒了，光颜庭也真是狠，不过不管他如何，今日属于我的玄神也到来了。成神，能够距离梦想更进一步。能够守护的人也越来越多。大小姐，你很快就能苏醒过来！”

    秦叶冲着寒露剑看了看，此刻他仿佛正在跟赵梦冰沟通。熟睡中的赵梦冰似乎听懂了秦叶的话，仿佛示意秦叶一定要加油。赵梦冰会死吗？答案是否定的。凤凰涅槃，浴火重生。

    冰凤在和赵梦冰接触的那一刻，就交代了答案。只是愚钝的秦叶并不知晓，再加上浴火重生指的也不是普通的火，而是一份机缘。到了那个时候，赵梦冰自然就苏醒过来。她和霓裳公主有着迥然的区别，两人一个是真的陨落，一个是睡着了。

    天空中又是出现了红色的雷劫，这次龙宫算是真正热闹了。一个时辰前有人渡劫，这会又有人渡劫。这里仿佛成为了渡劫的宝地。在劫云笼罩后，夔牛也是从漆黑的逆流世界中回来了。杀掉光颜庭只是一瞬间的事情，他更多的是浪费在回来的路上。

    想要顺利的从逆流世界中返回，并非是简单的事情。好在夔牛也做了类似空间标记，能够寻到龙宫的位置，这才成功的返回。

    “夔牛道兄，恭喜你成功！”

    秦叶看着返回的夔牛，便知道光颜庭已经被杀了。这会的秦叶深信不疑，光颜庭绝对死了。把夔牛逼到那个份上，他若是还能活命那真就是奇迹了。

    “秦叶，你，你把蛟龙……”

    看着蛟龙的神丹消失，夔牛直接就懂得了。自己离开的这一会，胆大包天的秦叶居然把蛟龙的神丹吞噬了。

    “唉，他想要占据我的身体，却想不到被反噬。这也是蛟龙的命运吧，我和他两不亏欠，夔牛老兄你也不必放在心上……”

    秦叶叹息一声，仿佛是蛟龙咎由自取一板。明明就是他主动冲着惊魂未定的蛟龙出手，导致猝不及防的蛟龙直接被秦叶吞噬了。这会却被秦叶说成是蛟龙出手，简直就是倒打一耙。

    “不必放在心上？秦叶你真是说的轻巧，想不到蛟龙最终死在了你的手中。这一手螳螂捕蝉黄雀在后你玩的好，玩得好！”

    夔牛怎能不放在心上，这可是他主动想要保住的蛟龙。费了很大的力气勉强让蛟龙不被光颜庭斩杀，却不料想又中了秦叶的诡计，只能说蛟龙气数已尽，没有办法能够挽回。

    “中域诸神众多，夔牛道兄若是看上哪一个，小弟也可以给你抓来，到时候成全你！”

    秦叶又恢复了他的幽默与调侃，看向夔牛没有任何的紧张，他即将就要渡劫，渡劫过后便会成神。

    “秦叶你不要得意，没有渡劫成功前我不能杀你。一旦你渡劫过后，你和光颜庭的命运一样，今日我就要大开杀戒！”

    夔牛也是对秦叶下了最后的死亡通牒，他要向对付光颜庭那样抹杀掉秦叶。现在夔牛根本不想考虑秦叶究竟有多么的重要，杀了他会牵扯到多大局面。这些夔牛通通不去思考了，若是放任秦叶成长，未来的威胁将会更大。

    “是吗？夔牛我告诉你这次我不会死，下次还不会死。不信的话我们可以走着瞧！”

    秦叶说完话后，便是把身上的诸多神器全都拿了出来，现在的他犹如杂货铺一般，随便翻出一样都是神器，而且每一件的品质都很不一般。

    右臂之中的震天锤拿在手中，似乎能够调动一切雷霆一般。胸口前打神砖，一直被他用来守护心脏。左臂套着的是神器天神环，婆娑岛的最强神器之一。腰间斜跨子母鸳鸯剑，同时也象征着秦叶的爱情。还有神器烈阳神弓等……

    诸多宝物加持在身上，秦叶完全可以号称多宝人皇。此刻诸多宝器在他身上华光闪烁，就连其余的神兽也被触动了。

    “夔牛，之前发生了什么？”

    又是来了一位强大的神兽，这只神兽的来头非常强势，就连夔牛都要让他三分。他正是秦叶之前遇到的神兽水麒麟。水麒麟虽然不在龙宫内，但是他也感受到龙宫附近出现的强烈波动。由此水麒麟才赶了过来，他刚好看到秦叶渡劫。

    “秦叶这个家伙给我们找了一个麻烦，如今蛟龙已经被彻底暗算至死。秦叶吞了蛟龙的神丹，这一刻也要渡劫……”

    提起这些事情，就连夔牛都觉得有些羞臊不已。可恶，秦叶那个家伙实在是太可恶了，令他陷入到如此巨大的羞辱之中。

    “原来如此，没想到秦叶成长到了这般境地，看着他身上的神器，其中那个圈更像是婆娑岛的天神环，就连我们都无法和他比拟……”

    麒麟看着秦叶身上释放出的珠光宝气，也是有些的羡慕。秦叶这个家伙也不知道从哪里来的狗屎运，居然能够得到如此众多神器。更是连天神环都给弄来了。

    “这小子太邪门，不过今日也将到此为止了。哪怕是沾染诸多因果，今日我也要把他个杀了，继续留下去天海就完了……”

    夔牛对麒麟说着，他以此来表达自己内心之中的坚定。麒麟听完夔牛的话后，眼中除了流露出可惜之外，并没有多说什么。事实上也恰是如此。

    最初他和秦叶遭遇，印象中秦叶好像连玄圣都没有达到，现在已经成神了。这才几年的光景，就成长到了这样的地步，不得不说这超出了麒麟所想象的范畴。

