    第40章 小日常

    韩国新郑

    此时张宸躺在院子里的软椅上，一副看傻子的眼神看着灵润。

    而灵润则是一脸幽怨的看着张宸，心里想道“只是捏肩啊。”

    一旁的落樱松了口气“只是捏肩啊”，数据库里面记载的事情没有发生。

    一语双关，两女心里同样的一句话，代表着不同的意思。

    “干嘛一副幽怨的眼神看着我，难道你想让我对你干点别的？”张宸一脸好笑的看着灵润。

    灵润闻言眼里放光，猛地点头“嗯嗯”看着张宸。

    “不可以。”一边软椅上的落樱坚决抗议。

    张宸无语的看了落樱和灵润一眼：“行了，我还没说什么呢，你激动什么，

    还有你灵润，两眼放光干嘛，想对我图谋不轨？”

    说着起身朝院外走去：“太可怕了，得出去外面躲躲。”

    留下灵润和落樱面面相窥，这是跑了啊，被她俩给吓跑了。

    见此直接追了上去：“我神等等我。”

    ………

    新郑城门口，一位手牵白马，身穿紫色儒家弟子服装的韩非走在新郑城的街道上。

    一路上感受着这些年新郑的变化，以及那颗游子归家的心。

    就在这时一声银铃般的声音传来：“哥哥”

    既熟悉又有着陌生的声音，让他连忙转过头看去。

    只见一位身穿粉白宫裙，略带些俏皮可爱的少女对他高抬柔荑摆手呼唤道。

    看清来者，他一脸惊讶的说道：“红莲？”

    少女确认了是自己脑海里熟知的那人，小跑到男子方向。

    来到跟前抬手拍了下：“臭哥哥，去齐国读那么久的书，也不见你捎封书信回来，哼。”

    韩非闻言有些尴尬的“哈哈”两声，抬手挠了挠自己的脸颊。

    红莲见此也不再为难他，伸手拽着韩非的衣袖：“哥哥你终于回来了，你有没有想红莲啊。”

    看着跟前的红莲，韩非长开臂膀想要抱住自己的妹妹：“当然想了，要不要哥哥亲亲你啊。”

    红莲见韩非的臂膀伸过来，本来有着欣喜的她突然后腿半步。

    只见她抬手在自己鼻子前扇了煽，原来是闻到了韩非身上月余没洗澡的汗臭味：“咦，亲你个头，丑死了，哥哥你多久没洗澡了。”

    见自己妹妹后腿半步的动作，然后听到妹妹的话语有些尴尬。

    抬手左右闻了闻：“额，也就差不多一个月没洗吧，可是我前几天才去湖里洗过一次啊。”

    红莲闻言俏脸嫌弃之色更甚走到他身后推着他：“赶快回去洗澡，臭死啦。”

    韩非被红莲猛地一推，差点一个没站稳摔到。

    连忙转头看向身后说道：“知道了知道了，别推那么快。”

    红莲嘟着嘴：“记得洗干净些，不然别想来见我。”……

    紫兰轩，卫庄那锐利的目光落到韩非的位置观察着，等他们离远后便关上窗门。

    来到案几跪坐，拿起酒杯闷了一口。

    一旁跪坐的紫女拿起酒壶斟了一杯一饮而下：“觉得他怎么样，是不是你心中的那个人选。”

    卫庄闻言手里的酒杯顿了顿：“不重要了，自从那位的出现，韩国的局势的天平就已经向一边彻底倾斜，再也起来了。”

    将手中酒杯的酒饮尽：“如果你想要去做那件事，她或许可以帮到你。”

    一边的紫女拿着酒杯抿了一口，神色一阵变换，不知道在想些什么。

    这时厢房响起敲门声，紫女让来人进来，便看到是弄玉回来了。

    起身将弄玉拉到身边跪坐下来：“怎么样了，先生那边？”

    弄玉点了点头，紫女顿时一脸喜色，为弄玉能跟随张宸而感到高兴。

    不过接下来的话让紫女顿时搓愣：“先生虽然同意让弄玉跟随他，但需要通过他设下的考验。”

    闻言紫女先是一愣，然后连忙询问：“考验？也是，想要追随那等存在怎会如此轻易就能加入，是什么样的考验。”

    说完紫女一脸关心的神色看着弄玉，毕竟是自己养到大的。

    看出紫女担心考验太过危险，弄玉开口安慰道：“只是让弄玉改变韩国现状，并统一韩国。”

    一旁的卫庄闻言看了过来，似乎被弄玉的话震惊到了。

    紫女也是如此，张了张嘴，不知道该说什么。

    看着卫庄紫女一脸震惊的模样，弄玉闭眼沉入心神。

    【您已进入暗位面】

    【欢迎你回来，治愈基因系统为您服务】

    “连接紫女意识，传输我的相关信息。”

    【目前您只有初级权限，只能传输一些基础面板的数据，是否继续传输】

    “是的，传输吧”

    【正在执行，请稍候】

    紧接着紫女突然感受到自己的脑海出现了一些陌生的信息，消化完之后一脸惊愕的看着弄玉。

    一旁的卫庄见紫女脸色不对：“怎么了？”

    紫女此时回过神来：“没什么。”

    见紫女不愿多说，卫庄也没在理会。

    九公子府，韩非一脸清爽的走出屋外，深吸了一口清新的空气。

    唤来下人询问韩国最近发生的一些事，听完后嘀咕道：“神灵？满天的兵器！有意思，有时间找机会见见，兴许能拉拢过来。”

    说完韩非的脸上浮现出自信的笑容，如果张宸知道韩非的想法的话一定会说“你在想屁吃”。

    时间过得很快，在鬼兵劫响后，韩非得了司寇一职，去紫兰轩找卫庄等人庆祝。

    同时也认识了弄玉，见识弄玉那到刀枪不入的钢铁之躯。

    以为她是横练高手，惹得韩非神色古怪。

    毕竟一个娇滴滴的女子，居然是横练硬功的高手，任谁见到了都会满脸错愕。

    就这样韩非组建了流沙，弄玉成功成为其中的一员被带飞。

    也开始让流沙崭露头角，彻底进入韩国内部势力的视线中。

    而紫兰轩依旧如常，原本流沙的根据地是定义在紫兰轩。

    因为张宸的缘故，没人敢在紫兰轩闹事。

    流沙也不敢把根据地定在紫兰轩，虽然借张宸的势。

    但如果因此让不长眼的人招惹到了他会很麻烦。

    辰樱小院

    瞧瞧，一看就知道是落樱这大美妞起的名字。

    由于身为女王的灵润不能离开精灵们太长的时间，很多事情都需要她去处理。

    之前在超神宇宙的时候扶持精灵们还好，知道领导精灵们探索已知宇宙。

    等精灵逐渐适应宇宙观以后，便有了放手让精灵自行积累经验的苗头。

    到了天行位面更是直接撒手，当起了甩手掌柜。

    这天辰樱小院里，落樱给张宸泡了杯花茶放在小圆桌上。

    就扑到了躺在软椅上的张宸怀里：“我神，女王已经回灵宸号统领精灵了，现在这里就只有你和我呦。”

    落樱贴到张宸的耳边，轻咬他耳垂轻声细语的说道……

    ?  ?我快疯掉了，这劳什子日常真特么难写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

