    第590章 配合我演一出戏

    “我找你们这里的负责人，我有非常重要的事情找他谈谈，这件事情保护到一个孩子的性命，我必须现在马上就要见到你们这里的负责人。”

    那个僧人看到他的表情如此的严肃，也知道了发生的事情一定不简单，而且还关乎到里一个孩子的性命，那个僧人赶紧对着他说道。

    “施主，还请您在这里稍等一下，我要进去通知一下我们这里的负责人，你不要着急！”

    林昊对着他点了点头，看到那个骑摩托跟踪自己的人，此时也藏在了暗处，林昊就更加确定他们不敢跟自己进来了。

    过了两三分钟左右，刚才那个僧人走了出来，对着林昊赶紧说道。

    “施主，请进！”

    林昊赶紧跟着那个僧人向里面走了进去，来到这个里面之后，一个老和尚已经在这里等着你了，看来他应该就是这里的负责人。

    “你好，我暂时不能跟你解释那么多，是咱们江州的一个商人，我朋友的孩子被一伙人给抓了起来，他们现在想要让我把你这里的寺院买下来作为筹码。”

    “但是我经过了一些调查，知道咱们寺院有很多的古佛像，我觉得这些东西绝对不可以落到他们的手上，所以还请您配合我演一出戏。”

    林昊一直用自己那莫名的感知力，感受着周围的变化，发现并没有人在这里偷听，所以才赶紧说出刚才那些话。

    那个老和尚对着林昊施了一礼，神色淡然的说道。

    “这些古佛像在这里受到供奉，但是对于一个人的性命而言，我觉得这些东西还是没有一个人的性命重要。”

    “如果你真的要把这里买下来的话…”

    那个老和尚也听明白了林昊刚才所说的一切，他觉得林昊就是想要把这里暂时买下来，因为林昊已经表明了，不想让这些古董落到坏人的手上。

    而他话还没有说完，林昊赶紧对着他摆了摆手说道。

    “我觉得这些古董特别的重要，那个孩子也同样的重要，我只需要你在这里跟我待的时间长一些，因为我的人正在去解救孩子的路上。”

    “因为那些坏人现在根本没有办法进入到这个寺院，所以我现在只需要在这里拖延时间，咱们两个就假装的交涉就好！”

    林昊今天还是第一次来到寺院，感觉这里的气势恢宏，自己的心里面都舒服了不少。

    而那个老和尚也非常的开心，自己作为这里的负责人，必须要在这里负责，但是遇到救人性命的事，他刚才已经做好了奉献的打算。

    听这个年轻人这么说的话，他心里面也特别的舒服，他于是笑呵呵的说道。

    “呵呵呵，好好好，那咱们就到禅房坐一下吧，已经在这个院落当中，说不定就会有些人正在盯着咱们，到了禅房是绝对安全的。”

    林昊便跟着老和尚走到了一个禅房里面，进去之后，林昊就闻到了这里面沁人心脾的焚香，而且老和尚也给他准备了一些茶。

    “坐在这里慢慢的等吧…”

    林昊坐在这里喝着茶，那个老和尚在那里念诵着经文，林昊心里面也没有刚才那么的焦虑了。

    在这里坐了二十分钟左右，猴子就给自己打了电话。

    “大哥，这边的事情已经搞定了，那些人全都给制服了，孩子没有任何的问题，接下来要怎么做？”

    林昊这猴子办事效率还真是不错，林昊对着他们慢慢的说道。

    “那个光头说的话我全都让穆城南给录了下来，这些话都能够当证据，现在咱们就折回去，看看这个光头到底是有着怎样的说辞！”

    林昊确实无比的愤怒，因为他觉得这个光头居然有那么肮脏的目的，而猴子这边也答应了一声，于是两个人约定了一个地点，别人挂断了电话。

    “今天多谢您的帮忙，一会儿还请您到门口的时候陪我演一场戏，我说什么你都不用理我就好！”

    林昊知道在门外看着自己的人一定还没走，于是别想着稳住那个光头，所以他只能再一次麻烦老和尚陪自己演一出戏。

    “好好好，你是一个不错的年轻人，你的善心早晚都会让你得到福报，既然你要走的话，老衲不妨陪你演这一场戏！”

    林昊对这个老和尚特别的尊敬，于是两个人慢慢的走出去，走到门口的时候，林昊对着那个老和尚大声的说道。

    “明天你必须要给我搬走，如果我早上过来的时候你们还在这里的话，我会找人强行把你们撵走的！”

    林昊说完这些之后便上了车，想着以后自己一定要来这里多捐点钱，于是便开着车离开了这里。

    刚才他说的那些话，那个看着他的人也听得一清二楚，于是便给那个光头老大打了电话。

    “老大，那个家伙应该是成功了，刚才还让老和尚明天就得搬走，现在他已经走了，但是去哪里了不知道，我还要继续的跟着吗？”

    那边的光头老大非常得意，因为他刚才还确认了孩子那边的事情，觉得自己只要有那个孩子在手，林昊一定会按照自己的意思去做。

    让人那个光头老大他不知道的是刚才回答他的人，是被猴子他们的胁迫的，猴子对付他们这样的人，那可是非常有手段的。

    “不用跟着了，他应该是回来我这里了，一会儿把那个寺院的产权交给我这里之后，咱们明天就可以发财了！”

    那个光头老大挂断了电话之后，又快速的给一个外国人打了电话。

    “喂，杰克，这边的事情我已经搞定，明天咱们就可以交易，钱你带足了吗？”

    那边的那个外国人操着一口不太流利的国语说道。

    “钱我已经准备好了，你那边只要没有任何的问题，我们就可以把那些东西全都运走！”

    那个光头老大非常的开心，他惦记那个寺庙很久了，之前就跟这个外国人联系过，可是协商了好几次那个寺庙的负责人都不卖给自己。

    结果林昊把自己的手下给打了，自己才有了这样的机会，他觉得幸运之神还是非常眷顾自己的。

    如果把那些东西都给卖掉的话，自己可是有十多个亿的收入，于是他开开心心的挂断了电话。

    而现在的一个五星级宾馆的总统套房里面，坐着七八个外国人，每个人都是金发碧眼，而且他们手里面还都拿着武器。

    “没想到那个光头还挺有能耐，只要咱们把那些东西拿走之后，就把他给灭了！”

    (本章完)

