    陆晨一早就来了医院，花了近半小时向陆昀烨汇报工作，之后留在了这里，偶尔帮陈阿姨搭把手，大多数时间都坐在一旁的沙发上，抱着电脑处理公务。

    陆昀烨推沈玥出去的时候，他还在专心地看美国公司那边发来的工作邮件。

    陈阿姨看向门外，“他刚才接了个电话就走了，但他的东西都在，应该一会儿就会回来。”

    如陈阿姨所说，陆晨的电脑正放在他坐过的沙发上，侧边的电源灯还亮着，显然离开的时间不长。

    陆昀烨把沈玥交给陈阿姨：“你把玥玥扶上床，我给陆晨打个电话。”

    然而电话还没接通，陆晨就推门进来。

    他手里握着的手机恰好在这个时候响起，他低头看一眼，诧异地问陆昀烨：“叔叔，您找我？”

    陆昀烨没急着开口，等陈阿姨把沈玥扶上了床，他找了个借口把她支开，又把门关上。

    “谢莺住在隔壁，你去查一下她究竟是什么情况。”

    陆晨的双眼微微睁大，“隔壁住的是谢莺？”他刚刚倒是看见隔壁病房有人进去，却没想到住在里头的是谢莺。

    “我去找医生问问。”

    自沈玥住院以来，他几乎天天都往医生办公室跑，了解沈玥的恢复进度，一来二去，与整个科室的医生都混了个脸熟。打听这种消息，于他来说相当容易。

    不过三五分钟，陆晨就了解了状况，从医生办公室回来。

    “她是真的受了伤，很严重，应该是被人打的。她现在还没醒，所以谁都不知道她发生了什么。”

    虽说谢莺是自己的亲生母亲，但沈玥听着陆晨的话，内心并未起半点的波澜。

    倒是陆昀烨沉着脸，表情有几分凝重。

    外面很快又有了动静。

    陆晨出去看一眼，说：“警察来了，去隔壁了。”

    这事儿惊动了警察，说明没那么简单。

    大约是因为谢莺还处于昏迷之中，警察并未在她的病房待多久。

    陆晨第一时间转播：“他们好像去了医生办公室。”

    “行了。”陆昀烨摆摆手，“你进来吧。”

    警察去医生那里，收集到的信息不会比他们多多少。

    “今天姓许的来吗？”他问沈玥。

    许绍城天天往医院里跑，引得陆昀烨越发的不满，对他的称呼也由原来客气的“许总”，变成了不耐烦到极点的“姓许的”。

    沈玥说了他好几次，可他在这件事上分外固执。并且，她越是护着许绍城，他对许绍城的意见就越大。

    久而久之，她便懒得再管。

    幸而许绍城心胸宽广，不与他一般计较。他态度再差，许绍城每次过来，都仍是礼貌得体的。

    这一点让沈玥对许绍城不由又高看几分。

    “来吧。”她答道。

    许绍城知道她没有手机，倘若有事不来，都会提前一天告诉她，免得她白等一晚上。

    “他不来了。”陆晨却说，语气比她要笃定许多。

    陆昀烨把目光投向他，陆晨解释说：“他给我打了电话，说晚上有事，来不了。我接完电话回来，叔叔让我去打听谢莺的事，我就给忘了，这会儿才想起来。”

    “他有什么事？”陆昀烨对这一带而过的解释并不满意，“平时不找他的时候天天往医院跑，赶都赶不走，现在我要找他他就有事了！”

    陆晨有几分无奈，不由对许绍城生出了些同情。

    “他二叔六十大寿，本来他是不打算去的，但他父母要求他必须到场，所以……”陆晨为许绍城辩白，“您要有什么重要的事情，我现在就去跟他联系。”

    “不用了。”陆昀烨拒绝了他的提议，“等他明天来了再说也是一样。”

    陆晨与沈玥对视一眼，两人动作一致地撇了撇嘴。

    **

    皇庭酒店的门口停满了各式各样的豪车。

    这样的阵仗，令所有过路的人都不由自主地停下脚步，瞪大眼睛发出一系列感慨。

    许绍城把车停在其中，刚推开车门，手机就响了。

    “绍城，到了吗？”许母关切的声音传来。

    许绍城一手握着手机，另一只手伸到副驾驶，抓住包装好的礼物，回答：“刚到。”

    “好好好！”许母似乎松了一口气，“你快进来吧！大家都在等你呢！”

    许绍城跨出驾驶室，在黑暗中讥诮地勾了一下唇。

    都在等他？

    看来云天集团是真的不行了，否则以那两家人对他的厌恶程度，哪里至于缠着许父逼着他来，又对他这样客气？

    **

    云天集团内部虽然出了很大的问题，但为了不动摇军心，许泽瑞一直以来都在粉饰太平。

    这一切，从许二叔的寿宴规模也能窥见一斑——

    今天晚上，皇庭酒店宴会厅所在的整个三楼都不对外营业，以保证前来赴宴的各位贵客的隐私和安全。

    而在一大早，许泽洋提前订下的各种顶级食材都从产地发货，用专机直接空运到京市，再送到皇庭酒店的厨房。

    寿宴上要给客人喝的酒，也都是国内外最知名的酒厂、酒庄酿造，单瓶的价格万往上走。

    当许二叔两天前去到辰远亲自给他送请柬并得意地吹嘘这些时，许绍城发自内心地感到高兴——真好，距离他们作死自己，又近了一步。

    皇庭酒店外壁挂着的大屏幕上，特意打出了许二叔寿宴的地点。许绍城一进酒店，就有满脸堆笑的迎宾带着他往电梯口走。

    与他前后脚到达的其他客人，也都拥有相同的待遇。

    整个空旷的三楼，都能看到穿着统一制度的迎宾来来回回的在跑。

    许二叔用的，自然是酒店最大的宴会厅，厅内似乎是加了桌子，都挤到了门口，过道也十分狭窄。

    尽管厅内的布置无比华美，但宾客挤挤挨挨的，大多数人的脸上都看不到笑容，有的甚至还现出了烦躁。

    不过许绍城一进去，他们的表情都变了。

    “许总！”

    “许总您可算是来了！”

    “许总，快过来坐！”

    “许总，坐这边！”

    ……

    几乎所有的人都招呼着许绍城过去，不管许绍城认不认识他们。

    “我先去见我二叔。”许绍城噙着微笑，拒绝了所有人的好意，艰难地穿过长长的过道，来到许家人所在的头桌。

