    “先天身和我各行各事，就算死了，也只会令我的刀威受创，而不会太过牵连到我。”

    秦逸尘只感到一阵安慰，毕竟，混入其他势力逐鹿帝天界，那也是十分凶险的，被当做棋子，乃是遭人暗算，那是一定会碰到的事情。

    同样的，秦逸尘若是死了，后天身也不会因此死去。

    而且，秦逸尘更是能够和先天身合二为一，先天与后天并存！正当此刻，却见先天身淡笑开口：“我的实力，应该要胜过不动用真龙血脉的你。”

    而秦逸尘也是笑着颔首，的确，先天身乃是由精纯道威所化，虽说要比全盛之时的自己要弱，可是在帝天界这般群雄割据之地，能有多少机会动用真龙血脉？

    “风兄，以后帝天界就交由你了，务必要闯出一番天地，扬我人族大风！”

    “风兄？”

    在旁的涂山妙璇微微错愕，而秦逸尘却笑着扭头：“没错，我的先天神，名为风天行。”

    “族长，你可以记住，别到时我的先天身和涂山起了冲突。”

    “风天行……”涂山妙璇呢喃一句，温婉一笑，表示自己记下了。

    “给，这是你的东西，还有这些，还是你自己送给那位千雪姑娘吧。”

    涂山妙璇将一件件宝物全部奉还给了秦逸尘，而后者，又将盼龙归赠予了风天行。

    后者将那尊圣金战甲收入体内，临别之际，涂山妙璇突然间狐尾横扫，秦逸尘只感觉这遗迹内，他的气息全部被扫净！“天行也好，逸尘也罢，若是将来真的有那么一天，我涂山，也将为你们出山！”

    “走了。”

    秦逸尘淡然一笑，而风天行则笑着对涂山妙璇作揖：“恭送族长。”

    涂山妙璇哑然失笑，这风天行就是逸尘，还用得着和自己告辞？

    狐尾一卷，便是消失于遗迹之中，只剩风天行的豪笑，回荡不已。

    “我乃先天刀神，今日刀威化神！天地纵横，任我遨游！”

    回去的路上，涂山妙璇为秦逸尘讲解着关于帝天界的局势，和在外闯荡需要注意的事情。

    说给秦逸尘听，其实就是说给风天行听。

    而刚刚回到涂山，却见紫云双眸通红，将他狠狠搂住。

    “老大！！！”

    秦逸尘愣住了，大庭广众之下，紫云这是想干什么？

    “老，老大……傲枭师祖他们都告诉我了！”

    紫云这才知道，数月前自己送老大离去时那般傻笑，是多么没心没肺！秦逸尘揉着紫云的紫发，哭笑不得：“我这不回来了么？”

    迎接秦逸尘的人依旧不多，还是涂山那寥寥几位知情的长老。

    涂傲枭望着秦逸尘，尽管已经猜到了答案，可仍旧止不住的欣喜：“成功了？”

    “成功了。”

    “太好了！”

    涂傲枭一拍手掌，而过了良久，紫云才算恢复平静，也幸亏后者神经粗犷，虽说秦逸尘离开涂山后，他才知道老大很可能再也回不来。

    不过既然老大回来了，那一切都相安无事。

    “老大，你的先天身呢？

    在哪？”

    秦逸尘叹气，直接给了他一个爆栗：“当然不能回涂山了！”

    “我的先天身，将会在帝天界闯荡，不过不到万不得已，我是不会与先天身碰面的。”

    紫云捂着脑袋，却是憨笑连连：“老大，那咱们呢？”

    秦逸尘望了眼涂山妙璇，突然神色一肃：“至于咱们？

    回三千道庭！”

    “回去？

    ！”

    “没错！”

    “先天身在帝天界闯荡，而咱们，也不能无所事事！”

    “回三千道庭，那里不知道还有多少真龙神庭，不知道还有多少如宙光先祖这样的龙魂不甘湮灭！”

    “紫云，你还记得么？

    三千道庭有多少人族？

    若是咱们能把这股力量集合起来，那有朝一日，敢笑天帝不丈夫！”

    想到这一幕，紫云也是变得心潮澎湃起来！关键是，三千道庭的水，毕竟不如帝天界深，以现在秦逸尘一众的实力，除却遇到帝绝神君那般的强者外，其余皆有一战之力！涂山妙璇妖瞳闪烁，看来这几年，秦逸尘也早就有了自己的计划，只差后天化先天，便一展宏图。

    “好！再过几月，我会送你们回三千道庭。”

    “不过逸尘你要记住，这次你回三千道庭……是去搞事的，所以也不能轻易打着我涂山的旗号。”

    秦逸尘重重拱拳：“弟子明白！”

    行礼过后，秦逸尘那双星眸之中泛起抹期待，这次回三千道庭，他不仅要回去看千雪，更要把千雪带出来！数月过后，一处星云如海的宇宙之中，一道修长身影好似在星海中留下一道刀痕。

    那身影，正是秦逸尘的先天身——风天行！“这里，应该就是帝阙神族和邪光魔族的疆域关镇之地。”

    秦逸尘眺望两侧的星海，只见遥遥的一边神光点点，甚至一颗颗星辰凝聚好似凝聚成一尊手持神兵的伟岸神人，锋指天下！而在另一边星海，则是魔光浩瀚，宛若炼狱一般，甚至秦逸尘还隐约看到那魔光之中，有无数可怖的阴邪面孔，每一道面孔都比太阳大了不知多少。

    秦逸尘，或者说风天行此次的目标，就是混入一方势力当中。

    这方势力，不仅要底蕴强横，而且，还得有争夺天帝的野心。

    毕竟，浑水才能摸鱼。

    否则，如涂山那样世外桃源是好，可却不是秦逸尘这尊先天身的去处。

    而据涂山妙璇所说，帝天界广袤无边，而且帝族林立，很多地方的水之深，就连她都不敢乱淌。

    在帝天界，真龙时代曾除却真龙和十大兄弟姐妹担任过一百零八任天帝外，还有四十二位天帝，总共三十六帝族。

    涂山便是其中之一。

    这些帝族，并未随着真龙时代的陨落而覆灭，甚至很多帝族在那场浩劫之中，大杀四方，踩着龙尸，令底蕴大增！有些帝族也因此衰败，例如涂山，不过帝族终究是帝族，曾出过天地霸主的种族，又岂是那般容易覆灭？

    而如今的纪元，并没有统称，因为还没有一方种族能够像真龙那般，出过那么多俊杰，在这片宇宙留下无可动摇的影响力。

    

