
　　蓉大爷回道：“八处庄地拢共才五千多两银子租钱，实在有些不像话儿。可将人锁了没？是得好好敲打一番，省得在黑山村养出一个硕鼠来。硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。其中意思，琏叔当是懂的。”

　　琏二爷瞥这文盲一眼，哭笑不得道：“咱们才是他们口里的硕鼠了。只是，咱们家何尝亏待过他们,这么多年来租子从没加过，以往遇了灾也多免租。近些来头，更是没主动寻他们做庄头的问过情况，每年送租来还有不少赏赐。”

　　“如今缺钱，却预料不准他们送来的租子多少了吧。”蓉大爷幽幽说着，“这种事也好办,只要拿了锁了，敢教他不说真话？”

　　偏琏二爷听了这法子却又为难来，贾家素来就没有苛待管事的那种历史。

　　当初蓉哥儿闹出大阵仗将城外的庄子抄了又去抄了宁国府在黑山村的庄地，西府的老爷太太还嫌过这作风做派。庄头与庄主们到底是给府里做事的，琏二爷还真不敢将送租的庄头锁了，他也狠不得新、下不去手。

　　蓉大爷见他脸色，不由打主意道：“琏叔预算得西边在黑山村的八块庄地每年该得多少租金？不若我让赖升去查查管管，正好他年后亦要回黑山村去。两府田亩离得也不过一百多里，又有族里的贾芹他们在，还怕寻不出一个真相来？”

　　“这……”

　　“犹豫什么？”蓉大爷皱眉道，“这样一大块地方，不说送个一二万两银子，也该有个七八千两罢。琏叔尽管由我操行，往后黑山村每年少说送一万多两银子来。”

　　可不嘛。宁国府在北辽的地还没荣国府多了，今年赖升都送了近万两租银。荣国府那边的庄子还能少于万两不成？

　　“他们乌家的兄弟也是胆大,岂能没听说我让人抄了乌进孝？还是一家的兄弟，就没打听一下今年乌进孝管的地送来多少租子？”蓉大爷愤慨拉住琏二爷，道：“今儿赖升从黑山村回来，单是地租与禽兽折银便有近万两。如此比对，相隔一百多里外的西府庄地,岂能差得太多？”

　　贾琏也觉过分，缺生不出太多的怒气。讪讪解释道：“乌进献倒也说了不少，他们家又送了不少东西来孝敬府里的老太太与老爷们。只怕是想着如今府里添了事，娘娘和当今都有得赏，一时才动了点歪心思罢。”天籁小说网

　　“哪来只怕。娘娘从宫里赏赐来的，还不及你们孝敬宫里去的三二成。修了个大院子不说，每个节日送去的孝敬，来往走动的內监们打点，都是不少的银子。你们那边有几个进项？哪能撑得住这般花费？”

　　贾琏讪讪回道：“倒也不是没银，过年花费大。今年只想等蓉哥儿去领了春祭的恩赏，西边的银子也能灵活开了。”

　　“不过千百银子，合计爵银官禄又能有几个钱，你们那边还不到这田地罢。”蓉哥儿撇嘴说着，“真要缺了银子，从这边挪些使用也是可的。那边真要急缺银子了，从东府拿二万两过去。明年你们那边在黑山村的地租，我让赖升他们帮忙收了便好。”

　　“那里哪能收得二万两银子。”贾琏倒听了有些心动，确又觉占了东府的大便宜。“这事要传到老太太耳朵里，还不知该怎么骂我了。”

　　“琏叔瞻前顾后，又不敢抄乌进献的家。我让赖升过去，敲打一番，乌家人全得老实趴着。真要查出硕鼠大库存来，怎么也要把他们多吃的拿回。”蓉哥儿拉着琏二爷，诚心道：“黑山村的事便交我管罢，不会损了你们那边的体面。只是这般非长久之计，这么大一家子人靠着每年一两万两的租钱，哪是能过得下去的。”

　　贾琏苦笑道：“谁不想发一笔财了。”

　　谷琞</span>“所以啊。没钱时，咱们就要抓硕鼠，灭鼠患。”蓉大爷翻着白眼道，“黑山村那里，反正有的赖升他们在。顾虑什么了？这边从乌进孝那可抄了不少银子来，乌进献家里还能少得多少？琏叔也莫琢磨了，明儿我便找赦太爷说去，再给二太爷写一封信，明年你们就等着收银子罢。”

　　“这……”

　　蓉大爷笑道：“正好我手里头也有个能赚钱的生意，抄来了银子，两府合股经营也够子孙们挥霍了。”

　　贾琏以前是从没因钱发过愁的，即便愁也是愁没有寻女人高乐的小钱。如今府里过年的大项，实在压得他有些憋闷。听着蓉哥儿一通劝，倒也慢慢接受了。

　　不管如何，先让府里的老爷太太们保证现在的富贵日子才行。

　　蓉哥儿笑道：“琏叔莫要再愁眉苦脸了。”

　　“……”

　　愁眉哪能轻易散。当日后晌，琏二爷在荟芳园再吃了后晌酒，便早早回了西边。正计算着回院寻秋桐作乐解乏，确见了一熟悉人在踏雪玩儿。

　　要说这人儿也是生得几分人才，又好打扮。才二十出头的年纪，举手投足多是妩媚。琏二爷才见了她身影，便忆起一些事儿来，顿时再不想回院寻秋桐那小姑娘了。

　　琏二爷紧了紧身上大袄，冒雪过去，关心道：“姑娘也不怕冷着。”

　　原来这人正是荣国府后厨一厨子的媳妇儿，她丈夫名叫多官，人见他懦弱无能，都唤他作“多浑虫”。因而，这媳妇儿便被府里人称作“多姑娘儿”。

　　偏这多姑娘占得自己有几分美貌，生性轻薄，最喜拈花惹草。多浑虫又不理论，只是有酒有肉有钱，便诸事不管了，所以荣宁二府之男仆下人都曾得入手。

　　琏二爷自也尝过，再忆来往事还是失了魂魄，心里更像被多姑娘小手挠着痒痒。

　　多姑娘倒也是情趣人，荣国府里男仆下人也都被她考过。偏那些粗人多是无趣的，倒琏二爷给她印象最深。当下见了二爷，亦媚眼含笑着道：“二爷今早回了？”

　　琏二爷酒后正冒着火，瞧当下无人恨不得浑身都化成雪儿落她身上。细声道：“正想起今儿黑山村送来东西，计算挑件好看的去配你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第337章：硕鼠偷食免费阅读。https://xs.23sk.com 