    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空下。

    庞大的不灭龙船光华内敛，星辰如灯火，悬挂在船舷之上，古朴沧桑的气息流溢，那数以万计的流光尽皆被摄入了不灭龙船中。

    逾四十万的开天境战俘，都要先入战皇殿进行洗礼，一来可以修复伤体，二来也可以将异族留下的一些见不得光的东西驱逐乃至净化，不留后患。

    苏乞年走下星空战台，迎着无数人族夹杂着惊叹、震撼等等诸多复杂的目光，关于近古之末的传说毕竟太过遥远了，而今人们看到的是，锁天一脉的年轻传人，挽救了数十万辟地境，乃至开天境的同族，这份功绩，在这个年龄段，足以铭刻在人族史上，光耀古今。

    只有一些大人物的脸色，有些阴晴不定，甚至有些难看，但也很快收敛起来，这种境况下，除了沉默，并不适宜开口，无上强者也不行。

    “你，很好。”

    不灭龙船上，剑帝通明颔首，语气一如既往的平静，即刻，自其身后满头晶莹的黑发中，七根发丝脱落。

    锵！

    一瞬间，有惊世剑光迸发，剑音撼动八方星河，似可贯穿九天十地，通达宇宙边荒。

    很多无上强者浑身寒毛竖起，神庭中映照出七口几可贯穿古今的剑影，感到一阵毛骨悚然，这就是剑帝之力，简直堪称恐怖，怕是已经无限接近了那一至高果位。

    等到苏乞年回过神来，看自己手腕之上，七根黑发成环，晶莹透亮，宛如玉髓一般。

    剑令！

    苏乞年心若明镜，这位剑帝的剑道境界，当真已经到了鬼神莫测之境，这七根发丝，更不仅仅只是一枚印记，而承载了那位剑帝的无上剑道，尤其是他这样的，精通兵刃之道的，更是感应深刻，哪怕只是观摩，也令得他肌体颤栗，那种无上锋芒映照肉身，以他达到化身为刀的至境，在这种无上锋芒的浸染之下，对于刀道的参悟，竟是前所未有的明晰，如此日夜相伴，于道悟之上，怕是有着极为可观的助益。

    无上剑令！

    这时，很多人族高手也反应过来，再看向苏乞年的手腕上，就露出难以抑制的艳羡之色，那可是属于剑帝通明的剑令，一枚剑令，就可以求取一种无上剑道，乃至成为剑帝记名弟子，甚至可以请求剑帝在不违背本意之下，出手一次，而整整七枚剑令……

    就算是南海敖家五龙王，此时也不禁蹙眉，身为无上强者，才更加清楚，这七枚剑令拥有的意义，甚至可以说，只要不是皇者出手，剑帝庇护之下，怕是任谁出手，都要掂量一二，剑令威仪，是以无上强者的鲜血，生生浇灌出来的。

    “小师弟！”

    河老三大笑，伸出一只大手，狠狠拍了拍苏乞年的肩膀，尤其是祁清，上下打量苏乞年一眼，点点头，脸上泛起一抹罕见的笑意，他曾在神日中熬炼苏乞年一身战法，于其可谓十分了解，也明白此前星空战台上，其看上去平静，但内里到底有着怎样的令人惊叹的决断，说得好听一点叫果决，事实上那种疯狂，以其所在的修为境界，去碰触命运，不亚于生死之间走一遭，甚至最后由死而生，等同于陨落了一次。

    哪怕以战王之身，祁清自衬，若是换做当年的自己，也不可能做到，不计生死不是说说而已，修行路上，能有几人真正悟透了生死，无惧并不等同于无视。

    放眼浩瀚星空，又能有几人有苏乞年一般的经历，时空，号称万道之皇，诸天第一禁忌，从转生的那一刻起，前世种种，就成了苏乞年最宝贵的记忆和积淀。

    在星空中盘坐下来，苏乞年静养己身，同时感悟体内种种变化，刚刚一瞬间，借助命运磨盘，他不仅模糊了命运轨迹，初步有了超脱命运长河的迹象，也趁此一鼓作气，将第一重神藏大窍重新贯通。

    神藏重开，炽烈刚阳的精气冲出，本来的神藏大窍小世界，更好像化成了一轮永恒的神日，绽放出夺目的光和热，还有仿佛……永恒的光明。

    在苏乞年感来，神藏重开之后冲出的精气，竟有些类似黄金神血的气韵，这也是他能够血肉重聚的根本原因，眼下再看，单单凭借化身为刀，那一刹那还是缺少思量，不亚于阴间走了一遭，还阳不易。

    接下来的圣境之争，交换的战俘就极其有限，每一族不过十数人，毕竟到了圣境，走在超脱命运的道路上，这种生命层次，想要降服奴役，哪怕只是初入圣境的存在，即便无上强者出手，或许可以令其难生抗衡之心，心生惧意，除非掌握极其可怕的精神法，一尊圣者的自我毁灭，无上强者也很难逆转。

    无一例外，圣境之争中出手的，都是八族闻名于世的圣人，不仅屹立在圣境绝颠之上，更无限逼近了准王层次，甚至其中有几人出手，执掌禁忌战法，衍化到最后，甚至生出了一丝准王气息。

    不过这些于苏乞年而言，并未过多关注，只是偶尔在涉及禁忌战法时，睁眼观摩一二，此番他收获极大，于即将迎来的开天辟地，无疑有着莫大的助益，圣人争锋他浅尝即止，立足于当下才是他现在最需要的。

    圣境之争也很快落幕，也许受到了之前苏乞年的影响，本来足有七日的圣境之争，缩短在了一天七战之中。

    至此，人族不再常胜不败，七战赢了其中四族，输给了尸族，神族以及仙族。

    一些人族无上强者惋惜，眼下的圣境之争依靠的还是上一代的高手，年轻一辈，虽然有至强者入圣，但到底还不能与这些圣境绝颠之上的存在媲美，缺少岁月的打熬，尤其是轮回成圣的存在，哪一个没有机缘造化，都不是一般人，要在这一境盖压群圣，横推诸敌，年轻一代再逆天，也还需要一些时候。

    星空下，诸族禁言，自圣境之争结束后，就有一股极其压抑的气氛在蔓延，因为接下来，就是此番星空战台重启后的最后一场争锋。

    无上之争！

    无上之争，只有一战，因为近千年来，唯有人族与仙族，有无上强者不慎沦陷，被镇压囚禁，生死不由。

    圣境尚且难以慑服，不用说无上强者，在很多人认看来，这其中怕是多有玄机，只是对于寻常修行者而言，涉及无上领域，实在仰望不及，不用说一窥虚实。

    人族登上星空战台的，是战王齐天。

    这是一名巍峨如神塔般的中年王者，肌体如神铜铸成，气血炽盛，令星空都颤栗。

    凌霄殿中走出的，则是一位名为天阳仙王的强大王者，而最令诸族强者侧目的是，这位天阳仙王，执掌有仙族九天印之一的阳天印。

    最后，星空战台上，炽盛的光迸发，无上气机冲撞，一切都扭曲了，虽然有星空战台的隔绝，诸族强者并未受到波及，但能够真正窥见虚实的，只剩下诸多无上强者，就算是圣人，也难以洞悉，这种层次的对决，寻常时候，动辄破灭星河，令群星崩溃，不用说观摩，圣人靠近也十死无生。

    这一战比想象中更快尘埃落定，等到炽盛的光敛去，星空战台上，只剩下战王齐天染血，踉跄而立的身影。

    “仙王！”“天阳大人！”

    凌霄殿内，很多仙族悲呼，难以置信，天阳仙王居然陨落了，被人族战王击毙在了星空战台上，那可是他们仙族无上王者中的至强者之一。

    苏乞年睁眼，也露出几分异色，同时感应星空八方，才明白，战王齐天已然身入无上领域，但他当年成就战王，在彻底晋升无上领域之后，战王二字依然如旧，成了其无上之名，就是因为世人感叹其战力无双，惊绝星空。（正版订阅是对十步最大的支持！）