
两个男人的交涉以失败告终。

洛商誉不再针对苏祁睿，把事情的来龙去脉都说了出来。

事情的大致经过是这样的浮沉的周老板在芒崩溃那天，在芒的实验室捡到一个浑身是伤的男人，那人被关在玻璃房里，身上全是大大小小的伤口。

周老板一时心软把他救下，事后那人恢复承诺治好他身上的病，就把人留在身边，一待就是好几年。

男人主动报了姓名叫林锦华。

在外人眼里，林锦华是沉迷于科学研究的人，实验室没建立前，就喜欢给组里的成员验血，外人看起来没有意义的事，他却乐在其中。

之后，林锦华以治疗他的病为由，说服周老板为他建立实验室。

实验室占地将近两千平米，实验室员只有他一人，周老板不懂学术方面的知识，因此，所有的采购都是他一手操办。

但让周老板没有想到的是，林锦华建立实验室的目的根本不是为了给周老板治病，而是在做一项更可怕的研究，主要的研究方向是剧毒。

目前，岛上所有中毒的人，都是因为意外服下林锦华制造的毒药。

“所以，林锦华的目的不在于复兴芒？而是有自己的私心？”顾优优凝眉沉思，昨天林金生说博士的研究是为了救人，今天洛商誉又说，林锦华是在研究杀人利器。

难不成这些人还是两批人？

“他的野心很大。”洛商誉说，“但我不知道具体是什么。”

苏祁睿问：“林锦华是谁？”

“浮沉目前的掌权人，里面的成员都管他叫先生。”

“果然是他。”

顾优优早就觉得那个老人有问题，可惜没有真凭实据，光靠猜测，贸然把他抓起来，只怕会引起浮沉的不满，浮沉的成员不少，一起对临空发出抗议，够他们忙很久。

她连追问，“那个实验室是不是山顶的别墅。”

“在别墅地下，”洛商誉说，“实验室是专门为林锦华建立的，里面所有的机关都是他一个人设计，外人若是想进去，有去无回，哪怕是站在门口，被摄像头捕捉到，也会触发系统的攻击系统，总之，若是没有十足把握，我劝你们不要硬闯。”

顾优优挑眉，“你进去过？”

洛商誉轻描淡写地说，“好奇，在旁边逛了一圈，外面的机关是真的，至于里面的，是挺别人说的。”

其实并非好奇，而是当时他看到林锦华把人带进实验室好几天没出来，就想进去看看，那些人不是浮沉的成员，而是在外面随便抓来的。

当时他隐约猜到，那些人可能是他拿来当实验材料的，之所以不让任何人进去，是怕消息泄露，

阻碍他的计划。

苏祁睿忍不住评价两句，“周老板未免太过自信，把来历不明的人放在身边，还让他掌握特权，不被坑才怪。”

洛商誉：“七爷说得对。”

苏祁睿：“.......”

“既然如此，那我们就先把人抓了。”

如今人就在浮沉总部，只要他们马上派人过去，就能抓人，哪怕浮沉的实力再强，也不敢正面跟临空杠。

商定后，临空立刻派了几十个人把临空总部包围，容景冲进去抓人。

本以为这次行动会受到重重阻碍，没想到一路畅通，浮沉总部大门连个看守的人都没有，走进去更是死气沉沉，动静全无，里面的人全都不知所踪。

“不是吧，林锦华动作这么快？”容景派人找遍浮沉总部的办公室，别说是活人，连个死人都没有，要不是里面的东西都摆放整齐，他们还以为浮沉的人是听到风声卷钱逃跑。

一行人找了半个小时，最后终于在浮沉总部的宿舍看到人。

所有人都躺在床上，一动不动，容景以为他们在熟睡，拍了拍其中一人的脸试图把人叫醒，当手碰到那人的脸时，他愣住，那人浑身冰冷，看样子死了好几个小时。

虽随后，很快又有人来报说发现了人，大部分人都已断气，少部分还有微弱气息，容景马上联系总部让他们派医疗组的成员过来。

容景心情已经不能用震撼来形容，他简直不敢相信，林锦华竟然这样狠毒，悄无声息就把跟他工事多年的同事杀掉，没有心软，没有仁慈。

虽然对林锦华的手段感到愤怒，但容景对这些人的死却没有太大反应，能在岛上长大的人，都不是什么好人，有些人手里甚至背负十几条人命。

但大环境如此，这也是没有办法的事。

那边容景在抓人。

这边顾优优跟苏祁睿正在前往山顶别墅，为了过那段被敲掉的水泥路，他们特意带了木板。

不管洛商誉的话是不是真的，他们都要亲自过去查看情况。

顾优优担心那个神秘的周夫人。

不知怎的，她的眼皮突突地跳，像是在预警将要带来的事。

半路，苏祁睿接到容景的电话。

“浮沉总部没找到林锦华。”他说，“成员死亡过半，还有少部分勉强捡回半条命。”

闻言，顾优优不由得生出一股冷意，“林锦华做的？”

“大概率是。”

容景把浮沉总部成员的死状全都是告诉他们。

顾优优突然想起，似乎家里也曾出现过类似的事，那段时间龙益州一直想要盒子。

难不成那件事林锦华做的？

不对啊，

林锦华跟龙益州？

顾优优越想越迷惑，索性不再深究，眼下先把林锦华抓到才是最重要的事。

这边他们再次来到那段坏了路，几个成员把木板搭在上面等车开过去后再把木板搬上来，这段路算是安全通过。

距离那栋别墅越来越近。

顾优优的心也逐渐绷紧。

林锦华不在浮沉总部，极有可能是在别墅。

他会不会气急败坏，把浮沉的周老板给杀了？

终于，车子在别墅门前停下。

一行人穿着防弹服，手持武器，小心地挪着步子朝门口走去。

走到门口时，顾优优还往摄像头的方向看了一眼，摄像头是打开的。

他们在门口站了一会，别墅的防控系统没有任何反应。

顾优优感觉手心在冒汗。

她缓缓抬起手按下门铃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70265627"  chaptername="第192章林锦华跟龙益州？">加入书签</a>
</div>
