
　　苏西伯爵深深地看了他一眼：

　　“援手？”

　　“不，是交易。”

　　幻影亚特笑着回了一句。

　　两人对视着，在幻影亚特丝毫没有变化的微笑和苏西伯爵凝重的沉默也变得沉寂。

　　随后，他看向了正操控着阴影与老侍卫长打得不亦乐乎的影乌鸦领主。

　　挡住了黑影的一阵猛攻之后，老侍卫长似乎已经摸清了对方的战斗习惯，步伐愈发稳健，攻击也不复之前的有来有回，而是开始逐渐显出优势。

　　随着老侍卫长对于黑影的战斗方式，或者说对于影乌鸦领主的操作模式的逐渐熟悉，银光长剑在黑影的身体上留下的伤口也越来越多，虽然每一次攻击留下的伤口，都会在下一个瞬间愈合，但是这并没有让老侍卫长感到失落，他对胜利的把握没有随着体力的减少而减少，反而在逐渐增加。

　　就算黑影也好几次用黑影长剑在老侍卫长的轻铠上划出不浅的破口，但是老侍卫长在流血和受伤之后，攻击变得更加凶猛和强悍，但在节奏和力量上，却是维持着先前的步调。

　　黑影正在陷入劣势。

　　“你还太嫩了！怪物！”

　　伴随着一声中气十足的大喝，老侍卫长一剑斩中了黑影的右臂。

　　黑影的右手臂在银光划过的瞬间，便与黑影分离开来，与黑影长剑一同掉落在地面上，失去形体轮廓，与地面的阴影融成一块。

　　看着对方的右手臂逐渐愈合，老侍卫长却是露出了笑容，他冷冷地对着操控者，对着那只巨大的乌鸦嘲讽道：

　　“就算你用这种卑鄙的方式来试图干扰我的情绪也是没有用的！怪物就是怪物！永远也学不会人类的技巧！”

　　“粗鄙的剑术！你不可能再碰到我！”

　　老侍卫长沧桑而浑浊的双眼中，闪过一道坚定的光芒，手中的长剑映射着银辉。

　　这个模仿自己形象的黑影，在力量上比自己强，反应速度上也比自己强，但是缺少经验。

　　作为一名同时使用剑盾的战士的经验。

　　使用武器的经验。

　　悍不畏死的攻击方式能够给他带来很大的麻烦，但是......没关系，他能赢！

　　这个时候，幻影亚特挑了挑礼帽，放下的左手和右手一同将手中拄在身前，微笑着对身边的苏西伯爵说道：

　　“您的侍卫长获得了胜利呢~”

　　“.....”

　　苏西伯爵沉默着看了他一眼，随后出声道：“福斯特的力量和敏捷都不够，但是有着丰富的经验，剑术技巧也是一流的，但是，无法攻击到本体的话，就没有任何用处。”M.23sk.com

　　他的目光看向那只巨大的阴影乌鸦。

　　看上去好像那就是本体，但是，那并不是。

　　苏西伯爵的目光扫过周围，最后目光停在被打斗牵连而损坏的物品上，一块碎木的阴影。

　　那里的阴影有些奇怪。

　　虽然那里藏了阴影乌鸦没错，只不过不是同一只。

　　亚特看向了那位老侍卫长，注视着对方轻铠的破口，一个近似笑脸的阴影在伤口处蠕动着。

　　真正的战斗，已经结束了。

　　他有些怜悯地看着那位老侍卫长又一次举起长剑，对着黑影狠狠地劈了下去。

　　银光在空中划过一道狭长的折线。

　　看着黑影勉强地进行格挡，老侍卫长再一次抬起长剑，指着对方冷笑道：

　　“没力招架了吗？现在正面就能够击溃你！”

　　黑影的长剑一扬，斜向着砍向黑影的右肩，然而老侍卫长早有所料，右脚前踏，闪过对方的反击，长剑往回一抽，斜着格开了对方的斩击。

　　“我的银刃长剑能够攻击到阴影，只要找机会攻击要害......”

　　他眼角的余光扫向了那只时不时梳理羽毛的巨大乌鸦。

　　这柄银刃长剑是十几年前苏西伯爵给他的奖励，能够附带近似月光的攻击，对于阴影是有着效果的。

　　而且剑柄上还镶嵌了一颗电水晶，只要击中要害的时候进行释放.....

　　影乌鸦领主完全没有和他斗嘴的意思，只是操控着黑影进攻和防御。

　　这点让老侍卫长愈发疑惑，从开始成为佣兵直到变成苏西大人的追随者，独身穿过森林、与怪物搏斗，上过战场，击杀过各种人类职业者、异族和魔物，也经历过比今天更加危险的局面，甚至是完全没有反抗能力的战斗。

　　黑影长剑与银刃长剑的交击声不断响起，老侍卫长也渐渐发现了不对......

　　毫无疑问、对方的剑技技巧不如他，但是.....

　　为什么却没有获得优势？

　　啊.....

　　他眼角的余光瞥过自己的手臂。

　　下一刻，他看到一条条如同蛛丝一般的黑色丝线已经将自己的护腕缠绕起来，有一种奇特的压迫感。

　　原来是这样吗？

　　怪不得有一种虚弱感。

　　不是因为体力骤降而导致越战越虚弱，而是.....

　　“老头，终于发现了吗！？”

　　缠绕在他铠甲上的阴影线条汇聚起来，在他的身后形成了巨大的乌鸦阴影。

　　无数的阴影丝线捆附着他的肢体，尤其是手和脚，让他看上去就像是个牵线木偶一般。

　　阴影在影乌鸦领主的两对翅膀上凝结，形成了爪子的形状：

　　“哈哈哈——”

　　看着狂笑着的影乌鸦领主，亚特面无表情地出声道：“好了，下来吧。”

　　这几个家伙，被普罗米传染了。

　　听到他的话，这只影乌鸦领主立刻从福斯特的身上离开，化作一滩阴影钻入了幻影亚特的脚下。

　　而被放开的老侍卫长，身体直接倒了下去。

　　被吞掉了一部分阴影。

　　看着这样的场景，苏西伯爵只是漠然地出声询问道：

　　“这位阁下，你确定要阻止我吗？”

　　“哦？怎么，伯爵阁下？”幻影亚特的眼睛眯了起来，望向了城堡的大门，脸上的微笑没有变化。

　　伴随着轰鸣声，城堡大门被推开了，那扇高3.5米，宽超过3米的大门，在瞬间就被巨大的黑影遮挡住。

　　背着光的巨大黑影，低着头迈入大厅内。

　　那是个有着浓密胡须和褐色脏辫的大个子，远远超出常人的巨大身形和健硕的身体。

　　眼睛却闪现着一种凶残而富有攻击性的光芒，厚厚的皮毛衣物冲淡了他的体型所衍生出来的压迫力和冲击力，但当他从背光处离开，进入到大厅之中的时候，极具重量感的高大身躯让地面都震颤起来。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　沉重的脚步声，仿佛地面都不堪重负了一般。

　　“巨人血脉吗？改造实验品？还是异族呢？”

　　亚特的心中迅速掠过了苏西伯爵的几个追随者的身份和名字。

　　“哈哈哈！伯爵大人！我来了！福斯特在哪？让仆人给我要来一杯酒，不用加冰。”

　　洪亮的声音响起的同时，一个粗犷的高大巨汉，背着长柄巨斧走到了大厅之中。

　　当他看到跪倒在地的老侍卫长和一片狼藉的大厅的时候，眉头一挑，大步流星地迈了过去，将老侍卫长扶了起来。

　　“喂！福斯特！你怎么了！？”

　　他晃了晃福斯特的身体，但对方没有醒过来的样子。

　　这样的状况，让他不禁将目光投向了苏西伯爵，对方一脸漠然，再看看他身边那个脸上带着令人讨厌的微笑的年轻男人。

　　“是你吗？混蛋！？”

　　隆克的脸上流露出了愤怒。

　　他原本是个农奴，父亲是有山巨人血脉的半巨人，母亲是普通人，作为某位伯爵的实验品，在百年前的战争之中，成为了农奴。

　　后来被征入了军队，成为了士兵。

　　在上位战争之中，领主被杀死，他也从军队的士兵变成奴隶。

　　最后，是福斯特发现了他，培养他，作为苏西伯爵的追随者，一直到他成为天启，变成领地内的重要战力。

　　隆克握紧了战斧，山巨人的血脉力量在身体之中流转，那绷紧的肌肉，随时能够对亚特发动攻击。

　　这个时候，一个女声响起：

　　“隆克，谨慎点，这家伙有点古怪。”

　　在声音响起的瞬间，一个蒙着面的女人出现在隆克的身边不远处，和隆克一起挡在老侍卫长的身前。

　　她的双手放在腰后，握着短剑的剑柄，已经抽出一半的短剑上，闪烁着法术物品的流光。

　　而在城堡之外，一个手持长弓的中年男人，微微眯着眼睛，已经拉开的弓箭，瞄准了不知道什么时候被打开的窗户。

　　还有一群人，已经隐隐地包围了城堡。

　　“嗯~果然呢，”亚特压了压礼帽，“让侍卫长战斗，是为了拖延时间么？就是为了等人赶过来吗？”

　　真可惜，有人赶来这件事，他已经很清楚了，在他们距离这里三公里的时候，阴影乌鸦就已经发现他们了。

　　除去不能继续战斗老侍卫长，加上苏西伯爵，一共是四个天启，以及一百多个学徒级的职业者。

　　“虽然一开始想要靠语言说服，但是果然不行呢。”

　　战力很充分。

　　不过，很抱歉。

　　幻影亚特的嘴角翘起，整个人变得一片漆黑。

　　成片的阴影，迅速扩散开来，一个个手持着黑色小提琴的人形，出现在城堡的周围。

　　一同出现的，还有数百只阴影乌鸦，以及通过阴影乌鸦们召唤出来的数千个暗影仆役。

　　“想进行军团战，你们这样的战力还差得远啊.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百一十四章 还差得远呢免费阅读。https://xs.23sk.com 