
　　“快看，快看，有岛！”

　　朱元璋扭头一看，果然，海天交接处，出现一个小岛。

　　“陛下，向导说，前面就是：东极岛！”蒋瓛过来报告。

　　朱元璋看不清楚岛上的情况，看朱允熥和沐瑶在另一边。

　　本想让蒋瓛把朱允熥给叫过来，迟疑了一下，举步朝朱允熥走去。

　　朱元璋走到哪里，李景隆、仇占可等人亦步亦趋地跟上来。

　　“沐瑶，岛上有窝寇！”朱允熥说道：“吩咐大家，全力冲刺，争取在窝寇发现我们之前，尽快上岛。”

　　沐瑶转身就去给纪老三安排。

　　朱元璋奇怪了，自己明明什么都没看到！

　　三孙怎么看到岛到有窝寇了？

　　此时，纪老三在船头不再呼喊，只是用挥舞手臂的方式来指挥众人划桨的速度。

　　此时，只听得海浪声、郑和舰快速前进的声音。

　　在快接近海滩的时候，朱元璋这才发现，岛上，果然有窝寇！

　　窝寇们三三两两地走出来，奇怪地看着眼前的“巨舰”。

　　「机不可失，失不再来！」

　　「窝寇们可能没见过这种奇怪的船体，蒙圈了！」

　　「再看看矿工们，穿得破破烂烂的、五花八门的，根本不像是正规军队。」

　　「五百名明军正好在后面，人数少，窝寇也看不明白，为什么正规军与一帮叫花子在一起。」

　　「趁他蒙，往前冲！」

　　「趁他晕，要他命！」

　　船到了海滩前不远的地方停住了。

　　纪老三首先跳下船，其他人放下木桨，拿上了各自的武器。

　　有的拿狼筅，有的拿藤牌，有的操长枪，有的拿窝刀。

　　杭州城外，缴获的六百把窝刀，给了随同出海的五百名军一人一把。

　　其他的一百把窝刀，都配给了稍弱一些的矿工。

　　沐瑶还想冲下去，被朱允熥一把拉住了：“一个女儿家，别冲到前面！”

　　沐瑶心中一暖，未来夫君，居然还想到关心自己！

　　“你冲到前面，不知道有什么意外，万一被陛下发现你是女儿身，怎么办？”

　　原来，吴王不是关心自己会不会受伤，而是担心她暴露。

　　吴王想的是，她暴露了，就会透露他的本事。

　　虽然心中有些许失望，但还是听了他的话，没有下船。

　　朱元璋、仇占可与蒋瓛留在船上。

　　李景隆带着他的五百名军士也跳下船，守在沙滩上。

　　「李景隆这个滑头，就会拈轻怕重，让纪老三的矿工在前面冲，他守在后面捡便宜。」

　　「你守在沙滩有个屁用？难道窝寇还能上船来？」

　　「现在我们处于有利位置，李景隆你守在沙滩上？纯粹是兵力浪费！」

　　「李景隆这是做给陛下看的！」

　　「做出一副忠心护主的模样！」

　　「李景隆，你现在的任务是，防止窝寇逃跑！」

　　朱元璋一惊，窝寇逃跑？

　　往哪里逃？难不成他们长了翅膀？

　　船！

　　朱元璋立马想到了，窝寇既然能来到这个岛上，就一定有船！

　　三孙说要防止窝寇逃跑，说明他们的船一定藏起来了！

　　也不对，他们的船肯定是停在海边的。

　　西面，看不到任何船只！

　　可以肯定，窝寇的那种尖底的海船，在东面！

　　幸亏有三孙提醒，否则窝寇见势不对，从东面上坐船跑掉就坏了！

　　要知道窝寇的船虽小，但是尖底船吃水深，想逃掉，你追都追不上！

　　如果现在窝寇逃掉，只能用郑和舰追。

　　怎么追？

　　人家船多，你就一只船！

　　除非是把船重新拆解，一拆解开，一个大浪头过来就翻了。

　　如果让窝寇乘船逃走了，等于是肉到嘴边却掉了！

　　那可真叫做功亏一篑！

　　现在，纪老三的矿工们刚刚与窝寇接触。

　　窝寇还没怎么看得起这群“乌合之众”，此时他们还生不出逃跑之心。

　　还与杀到杭州城外的窝寇一样，满以为他们天下无敌。

　　凭着他们锋利的窝刀，可以在大明横行无忌。

　　正如三孙说的，机不可失，失不再来。

　　此时，正是寻找并控制窝寇船只的好时机！

　　“李景隆，你跟个木头桩子似的杵那里干嘛！搞仪仗队吗？”

　　朱元璋赶快说道：“带着你的全部将士，火速赶向岛的东面，控制窝寇海船，防止他们逃窜！”

　　“如有一名窝窝驾船逃窜，咱拧下你的脑袋当夜壶！”

　　李景隆吓得脖子一缩，浑身一个哆嗦，立马带着五百将士向东面行进。

　　朱元璋满意了，刚才幸亏三孙没有提到船的问题。

　　咱总算是抢先对李景隆进行了安排部署。

　　如果等三孙提到到东面控制敌船，咱还真不好直接安排！

　　这样一来，三孙未免对自己有所怀疑。

　　这下好了！

　　幸亏咱的反应够快呀。

　　一段时间以来，自己的精神好像比过去好了！

　　脑子反应也比过去强了。

　　主要是天天听三孙的心声，从他的心声中学习、思考了很多问题。

　　还有就是天天习练三孙教给他的太极拳和吸呼吐纳。

　　每打一次太极拳，就感到浑身舒泰、精神焕发。

　　每天晚上呼吸吐纳一次，心情就会平静很多。

　　过去经常失眠，现在能一觉睡到大天亮。

　　在应天的时候，有了几个内阁大臣对奏章的预处理，也极大地减轻了他的负担。

　　天天听三孙的心声，也成了他的一大乐趣。

　　也许，因为三孙，咱还能多活几年也说不准。

　　「我可奥，老朱，厉害了！」

　　「厉害了我的爷！」

　　「难怪《明史》称赞老朱：运筹万里、料敌如神、明见万里外！」

　　「刚刚上岛，情况未明，还未开打，他就想到了防止窝寇逃跑！」

　　「并且兵力分配极为合理！」

　　「时机把握刚刚好！」

　　「在窝寇被纪老三的矿工队伍缠住之时，派出李景隆控制敌船！」

　　「李景隆的兵，战斗力不强，不能冲锋陷阵，那就控制住船只。」

　　「如果连敌船都控制不了，李景隆的脑袋真可以拧下来当球踢了。」

　　「还是待在船上好啊，可以从从容容地看热闹！」

　　「待在船上，安全性极高，终于不用装了！」

　　朱元璋听到三孙如此淡定，也放下心来，开始欣赏这群矿工队伍的战法。

　　纪老三与窝寇接触之后，所有人员又自动集结成10人左右的小战斗单元。

　　鸳鸯阵！

　　窝寇们虽然勇猛，但他们哪里见过狼筅这种粗笨简陋的武器？23sK.com

　　窝寇们被搞了个手忙脚乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0137章 上岛，接敌，控船免费阅读。https://xs.23sk.com 