    时间回到几分钟前。

    萝拉正躺在床上，却未曾入眠。房间里微弱的灯光照在她的身上，让她那从被单里展露出来的双腿勾勒出迷人的曲线。遗落之境气温虽低，不过旅馆房间里却很温暖，萝拉只穿了件单薄的长衣，衣服贴紧身体，将那些美好的细节一一显露。在经过连场大战之后，她已经突破了原先的等级，现在已经二十六级。放在以往，她对这个等级已经相当满意，要知道在呼尔玛族里，二十级已经是一名强者了，超过二十五更被尊为战神。

    可现在，她却觉得这份实力不够用，特别是呆在艾伦的身边。现在放眼周围，无论遗落之境还是大荒地，那些能够摆得上台面的人物哪个不是超过三十级。就连之前绿光镇的铁手，纵使源力不纯，可也勉强算是名三十级的强人。而现在几人当中，就属哈勃的等级最高，可加图人突破之后也才二十九级，距离真正的三十级还有一个等级差。

    “得努力才行啊……”萝拉一手压在额头上，看着天花板微弱的灯火：“否则我们的作用会越来越小，那样的话，迟早会被他忽略了吧？”

    她可没有忘记，此刻艾伦的身边就有一个翠丝丽。艾伦带上她而让其它人留在绿光镇，除了考虑到他们几人突破晋阶之后需要时间来消失经验，稳固源力。何尝不是因为他们的实力目前偏低，一个翠丝丽的作用恐怕就等于他们四人的总和，甚至还会多出一些来。

    特别那是个性感美丽的女人，那么对于男性而言作用就更大了。

    “可恶。”萝拉拉起被子盖住自己的脑袋，却无论如何也睡不着。

    这个时候敲门声响了起来。

    她踢掉被子，双手一撑，人便滑闪出了卧室。打开门时，看见是莉姆的时候萝拉着实愣了下。莉姆则面无表情地说：“下面来了几个人，要打听绿光镇新主人的消息。看上去很出得起钱的样子，就不知道是什么来路，反正交给你们处理了。要打要杀都快点，我还要睡觉呢。”

    说完拧头就走。

    萝拉眯了眯眼，挨个叫醒了贝尔摩德和哈勃，于是便有了前面那一幕。

    此刻，哈勃在那几个外来人身边坐下，两只大手搭在首领和另外一人的肩上。他们几人迅速交换了个眼色，均看出哈勃来意不善，人人不着痕迹地把手扶在衣下光束枪的枪柄上。这时哈勃微微倾前，道：“我不要钱，只要你们的命！”

    首领一惊，却没有立刻出手，而是干笑道：“这太霸道了吧？我们只是对绿光镇易主感到好奇而已，这样就要杀我们吗？”

    “对，老子才不管你们是好奇还是别有用心。总之现在，绿光镇的消息不容外泄，就算你们只是感到好奇，那也只能自认倒霉了。”哈勃狞笑了起来。

    这个时候，首领知道再无转折余地，暴喝一声：“动手……”

    话音末落，一股庞大气机笼罩全场。在这股源力的影响下，餐厅里所有事物都震动了起来，哈勃此刻正由内而外地透散着血红色的源力光辉，将整个餐厅都染成了暗红色。在他的源力压制下，实力平平的这些外来者别说反击，连呼吸都变得困难。

    “现在才想到动手？迟了吧。既然你们这么蠢，那么替自己的性命买单，也就没什么怨言了不是吗？”哈勃站了起来，朝着几人虚拍了一掌。

    几个外来者连同桌椅像是被一块无形的巨石压下般，转瞬间给挤成肉酱，就像几只给拍死在墙上的蚊子。哈勃像做了件微不足道的事，收起源力气机，拍了拍手掌道：“又得欠老板娘的钱了。”

    “没事，咱们艾伦大人现在不缺钱。”萝拉轻笑道。

    哈勃却没有像以前那样爽快笑起来，加图人显得心事重重，说：“那个小鬼呢？”

    “你说白？”萝拉看向旅馆外面：“似乎前天晚上就没见到他。”

    “艾伦少爷离开之后，白就呆不住了。他在晋阶完成后就离开了镇子，似乎去单独训练去了。”贝尔摩德摊手道：“他似乎很介意少爷没有带上他，说无论如何也不愿意输给那个女人呢。”

    那个女人指的当然是翠丝丽。

    哈勃突然大吼了一声，双拳在胸前互碰，撞出一圈不大不小的冲击波，吹散了周围几张桌椅。他眯起眼道：“那小鬼说得对，什么时候我们已经变成了他的包袱，这种事老子可不愿意承认！我也要进行训练，至少，也得冲破三十级才行！”

    萝拉站了起来，露出危险的笑容：“大个子，一个人训练可没什么效果，要不要试试和我对战？”

    哈勃狞笑道：“你想清楚了？我可不会手下留情，万一把你打重伤了，可不要怪我。”

    “加上我的话，看你还能这么嚣张？”贝尔摩德抬起手，手中飞起一片黑火。

    “如果这样的话，我倒也占不了多少便宜。不过这样更好，这样我们就势均力敌了，对战训练起来才有收获。”哈勃笑了起来，拍手道：“那还等什么，走吧，还是说你们要把时间浪费在睡觉上。”

    三人回房带上装备后，便离开了旅馆，在昏暗的夜色下往镇门的方向而去。旅馆餐厅里，莉姆看着那些破碎的桌椅和地上的尸体，足足过了五分钟后，莉姆才咆哮了起来：“那些粗手粗脚的家伙，又把老娘的餐厅弄脏了。该死的，你们就不能拧断他们的脖子完事吗，非要拍成这个样子，我又得花时间清理了！”

    她走了过去，从尸体中捡起几个装着绿晶的袋子。打开一看，果然里面的绿晶已经粉碎。莉姆一脸心痛，最后恨恨看着地上的肉糊道：“都怪你们，打听什么消息，乖乖住上几天让老娘赚完你们的钱再死也不迟啊。”

    风雪中，一朵绿光摇曳。

    那是根屹立在雪原上的石柱道标，那石笼里，用绿釉晶充当燃料的光焰照亮着雪原上这片昏暗的空间。绿光的穿透性很强，纵使在遗落之境那古怪的混乱力场影响下，绿光的辐射范围仍然可以达到几十米的程度，这让在雪原上来往的旅者易于辩识。在道标的下方，则用石堆砌成一个箭头的形状，标识出前往白锡城的方向。就这样，每隔一段距离所设立的石柱道标，便成为了雪原上往来的无形之路。

    艾伦刚经过一根石柱道标。

    他和翠丝丽正坐在一辆雪橇上，雪橇的材质是阿加雷斯常见的那种暗红色金属，这是架卧式雪橇。它有一个既宽且深的卧斗，两人驾驶，可轮流在卧斗中休息。卧斗里铺着软垫和被褥，以及一个背囊，里面放着旅行的必须品，包括了净水和药物。拖动雪橇的是一种被称为雪兽的异生兽，它们大小不一，样子也有很大出入。有的长得像狼犬，有的则干脆没有四肢，而是长着一丛触足。把它们和其它异生兽区别出来的是雪兽的能力，它们天生对冰雪源力有亲和性，这些雪兽的身体下通常会出现一圈淡淡的蓝光。当它们在雪原上行动进，那身上的蓝光会使松软的积雪结冰，于是雪兽可以轻松在冰上滑过，速度快逾奔马。

    那个光圈，巴尔人管它叫冰雪光环，倒也贴切。

    在这五头雪兽的拖动下，艾伦两人所乘的雪橇飞快地在昏暗雪原上掠过，在雪橇之后，甚至扬起一道雪浪。

    遗落之境由于混乱力场的存在，使得飞舰等交通工具无法在这个区域使用，因此来往雪原几乎都是雪橇或雪车，鲜少见到其它的工具。艾伦还是第一次坐雪橇，颇感新鲜。驾驶雪橇的主要是翠丝丽，她非但要驾驭雪兽，还要掌舵以控制方向。看似简单，不过艾伦第一次驾驶雪橇时搞了个灰头灰脸，才知道这里面大有学问。

    不过三天下来，他已经可以操纵自若，这才和翠丝丽轮流驾驶。

    看到悬挂在卧斗一侧的时间沙漏已经转到了夜晚的时区，艾伦从卧斗里探出头道：“找个地方休息吧，已经不早了。”

    “好的，主人。”翠丝丽一脸乖顺地说，她以前管血眼叫老板，现在则唤艾伦为主人，不难听出两种称呼中的分别。老板表示两人只是雇佣关系，而主人则代表翠丝丽是艾伦的私有财产。主人对于财产自然有随意处置的权利，那其中自然也包括了翠丝丽这具动人的身体。

    上次和血眼交手时，在血眼的瞳术下她差点把自己的手给砍下来。现在两个手腕处多了一个金属环，那是用来治疗和固定伤口的治疗环。再加上翠丝丽本身的恢复力，现在她还不能全力出手，不过驾驶雪橇倒还绰绰有余。

    艾伦权当没听懂她的暗示，也懒得去纠正她的称呼，只翻了个白眼坐回卧斗中。外头翠丝丽说：“看来没有合适的地方休息呢。”

    朝外头看了眼，茫茫雪原，偶尔看到一些巨大的岩石之外，连大点的山丘也没见着，果然没有避风山洞之类的休息地。艾伦想了想，指着远处一块足有十几米长宽的巨石道：“去那里。”

    “那里？”翠丝丽看不出那块石头哪点适合休整了，充其量也就只能起到背风的作用。不过她没反对，一转风舵，让雪兽拉着雪橇来到这块巨石旁边。

    艾伦跳了下来，看了看，接着伸手朝巨石中间位置一点。指端弹出一朵淡白色的秘焰，这朵苍白的半透明火焰落到巨石上时，石衣表面无声地消蚀。白焰继续深入，片刻之后，便在巨石里蚀出一个长宽在三米左右的空间。艾伦打了个响指，秘焰无声消失，他耸肩道：“不是很宽敞，将就吧。”

    翠丝丽欣然道：“已经足够了。”

    她从卧斗里取出软垫和背囊，当先走进这个让艾伦用秘焰消蚀出来的人造石洞里。艾伦则把雪橇和雪兽拉到石洞旁边，雪兽不惧寒冷，它们可以围着雪橇睡觉，还可以起到示警的作用。这时石洞洞口生出一层暗红色的光幕，那是翠丝丽在洞口启动了护罩，用以遮蔽风雪。

    她人则从光幕后走了出来，拿来雪兽的食物去喂它们，艾伦见没自己什么事，便钻进了石洞里。石洞中已经铺好了睡觉用的软垫，两块软垫挨在一起，看得艾伦直摇头。他当然知道翠丝丽打的是什么心思，之前夜晚睡觉的时候他都是将自己的软垫拿开，不过今晚石洞的面积有限，恐怕没有办法挪开了。

    翠丝丽是个尤物，阿加雷斯的女人十分符合人类的审美观，换成任何一个正常的男人，都不会拒绝翠丝丽这样的女人。只是艾伦心中有其它的女人，无法随随便便就和她发生关系，他也有自己的坚持和底线。

    特别是想到露茜离去时的样子，他就无法和翠丝丽好上，何况绿光镇那里还有一个萝拉。他权当没看到那两张靠在一起的软垫，从背囊里拿出莉姆替他们准备的水和干粮吃了起来。这时翠丝丽已经喂好了雪兽，她走了进来，看着艾伦嫣然一笑，然后脱掉她的裘毛长衣，露出里面的劲装短裤，两条长腿在艾伦眼前晃过，那动人的曲线让艾伦呼吸慢了一拍。

    可也仅此而已，艾伦丢给她一份干粮，然后坐到山洞旁边道：“吃完你先睡吧，我来守夜。”

    看到他这付冷淡的模样，翠丝丽就知道他在想什么。当即一股无名火起，把干粮往地上一扔尖叫道：“为什么？”

    艾伦叹了口气，放下手中的干粮看向她：“什么为什么？”

    “你明明知道的！”翠丝丽拍着自己胸口道：“难道我真有那么差吗？我三番两次想把自己送上你的床，为什么你就一直拒绝我！你知不知道，只要我愿意，想跟我上床的男人可以从这里排到大荒地去！只要我愿意，我根本不用当什么杀手，自然就会有男人把我养起来！”

    “可我不愿意那样活着，我也有我的骄傲，不是随便什么男人都可以得到我。可是你，可是在你这里，我的骄傲荡然无存啊！”翠丝丽胸口急剧起伏，她感到阵阵刺痛。

    或许最初的时候她只是想尝尝鲜，可被艾伦拒绝之后，心理便发生了微妙的影响。并非就此爱上这个男人，而是多了一份报复心理，以及想证明自己的魅力。可在亲眼看到艾伦轰杀血眼之后，她对这个男人又多了几分崇拜。至于现在，她已经分不清对眼前这个男人究竟是什么样的感觉，她只知道自己和以前不一样了。

    她更知道，自己平时看得无比重要的那点骄傲和尊严，被这个男人的冷淡击得粉碎。如果没有那份骄傲和尊严，以一个女人很难在大荒地这种地方生存到现在，毕竟那是个弱肉强食的世界，一个女人想要在这种世界里活下来，所付出的比男性不知道要多出多少倍。

    翠丝丽已经忘记有多少次她就差点妥协了，可她都坚持了下来，然而那些东西在艾伦的冷淡下变成了一地碎片。

    于是一些滚烫的液体滑过脸庞，翠丝丽擦了一下，才知道那是自己的眼泪。

    她从来没有在别人眼前如此软弱过。

    艾伦也感到意外，在他的印象里，巴尔人基本上就是奸滑狡诈的代名词。可此刻的翠丝丽，却让他看到了一些不同的东西。此时，翠丝丽赌气似的要冲出洞口去，突然手给拉住。她回头，艾伦伸手拉住了她。

    “抱歉，看来是我伤害了你。”艾伦抬起头，目光澄静：“你很有魅力，我如果说不心动那是骗人的。可你知道我是怎么来到阿加雷斯的吗？作为一个人类，我又为什么要到这里来？你并不知道不是吗，我能告诉你的是，我付出了很大的代价才来到这里。而在那个代价里，包括和一个我所心爱的女孩分开。”

    “很以很抱歉，这里……”艾伦指了指自己的胸口：“它暂时接受不了其它人。”

    翠丝丽认真地看着他，眯了眯眼道：“你说的是真的？”

    “你觉得我需要撒谎吗？”

    “也是。”翠丝丽叹了口气道：“好吧，如果是这样的话我还可以接受。但你是主人，守夜的工作应该由我来，你去睡吧。”

    “不。”艾伦摇了摇头：“我睡不着，刚好想些事情。”

    翠丝丽也没在坚持，重新捡起那包干粮，吃完之后便拍拍手睡到软垫上，她用被子包住了自己，确认艾伦看不到自己之后，她才拍了拍自己胸口道：“好险，差点就下不了台了。不过他看上去像是很有故事的样子，嗯，迟早我要把这些故事挖出来……”

    在听到翠丝丽响起均匀的呼吸声后。艾伦这才松了口气，他朝雪地上弹出一朵火焰，火焰由白转红。即便没有任何可燃物，天火仍在雪地上燃烧不止。那朱红的火光让艾伦起起了很久以前的一些事，当时他还是个少年，那时也不知道露茜的身份。可在当年的死亡擂台上，在那些个夜晚中，正是这样的火光照亮了两张同样年轻的脸。

    原来不知不觉之间，已然经年。艾伦想起了很多东西，那些快乐的、伤感的、无奈的，一一涌上心头。

    今晚，思忆如潮。

