
似乎是察觉到了李夜的目光，这时八神木又转过了头来，看着他冷笑：“哼，八神夜，你也别怪我不给你机会，这样吧...只要你能打赢我，不，只要你接我一招！我这次就放过你！”

李夜见状，脸色有些古怪的看向了一旁的八神阳太问道。

“这样的话，还算私斗么？”

八神阳太闻言一愣，刚想说话八神拓海却是突然开口。

“不算。”

这两字一出。

八神阳太和台下的八神月姬脸色顿时变了起来。

八神木更是猖狂的大笑起来嘲讽道：“哈哈哈哈，八神夜，难道你真的怕了我么！”

？？？

李夜看着对方很是无语，心想你哪来的自信啊。

不过刚想说话，台下便传来了八神月姬的声音...

“不要啊！”

八神月姬着急的喊道。

作为曾经的家主继承人之一，八神木的实力可是很强的。

因此她很是担心李夜，当场便想阻止。

只是，如果是别的问题，李夜可以忍一忍。

但对方这种送人们来的挑衅，李夜咋可能放过。

他可没忘记昨天系统在日常事件那栏上的-3分评价。

那可是3张一星藏宝图啊！

光是想想李夜就心痛不已。

1张一星藏宝图两个西瓜，3张一星藏宝图那可是六个西瓜！

更何况另外还有个战斗评价的奖励来着。

因此...

“好。”

李夜答应了下来。

这话一出，不光是八神月姬两人，甚至连周围的村民们都面面相觑起来，纷纷觉得李夜是真的作死。

而八神木，则是仰天大笑，一脸猖狂。

“好，那就接我一招！！！”

说着，他手中的苍蓝之焰已是涌动开来！

不过还未出招。

“等等！”李夜喊了暂停。

“嗯？怕了？”八神木一脸不爽。

“不是。”李夜摇头：“我只是觉得这样我有点亏。”

“亏？哼，那你想怎样？”八神木一脸不屑。

“很简单，我来对拼一招，你赢了就按你说的那样做，但要是你输了的话那么你的物资...”李夜说着说着有点脸红。

妈的，这么尴尬的对话，这么狗血的对赌桥段...放在网文小说里面一定会很扑街吧！

不过还好...

狗血的另一种褒义词叫经典...

因此这效果居然还挺不错的。

八神木竟是毫不犹豫的就答应了。

“哼，你要是赢了我的物资都给你都没问题！”

如果是别人，肯定会对此慎重考虑，但他叔叔可是村子里的执法长老！他大不了就去他叔叔家里蹭饭呗！更何况他不可能会输！

想到这里，八神木的心里已是暗爽起来，心想终于能报仇了!!!

当即的便要出手。

不过这时...

“再等等！！！”李夜继续阻拦！

“你到底想干嘛？”八神木烦躁起来。

李夜却是淡定的指了指台下的八神秀，八神方，八神圆：“这赌约，得把他们也带上！如果他们输了的话他们的物资也得交一部分出来，嗯，就五花肉吧...”

月姬应该挺喜欢的？

八神秀：？？？

八神方：？？？

八神圆：？？？

“凭什么!!!”三人齐声。

他们可不是八神木，有个当长老的叔叔做后台。

物资的多少对他们的修炼还是有些许影响的。

在突破绝对领域之前，想要将身体素质保持在人体极限的话，每天要消耗的能量可不少。

只是，面对这三人，李夜给的说法却很合理。

“就凭你们也同样是我的手下败将，一直以来对我抱有恶意！哼，我怎么知道你们等下会不会也趁机来这么一出！连我都不能打败，你们还想竞选家主之位？”

“......”

“......”

“......”

这话一出，三人有些犹豫了起来。

竞选家主什么的，对他们的诱惑力还真是挺强的。

哪怕...现在的八尺琼勾玉已经丢失也是一样。

只是，物资...

他们正犹豫着。

八神木却是冷哼：“切，你们三个只管答应便是，大不了到时候你们来找我便是，我叔可是八神夏树，村里的执法长老！”

这嚣张的语气，让李夜很是无语。

但是对于另外三人而言却是定心丸一般，因此当即的也不再犹豫，很快的点下了头来。

八神木对此很满意，李夜也是一样，倒是八神月姬一脸的担忧。

“哼，这下没问题了吧？”

“没问题了。”

“好！那我来了！！！”

话音落下，八神木已是冷着一张脸，身体猛地射出化作一道残影。

作为敏捷方面的身体极限强者，八神木几乎已是将速度飙到了极限！！！

八神流古武术.贰百拾二式·琴月阴！！！

→↓←+B或D

手掌在空中划过，蔚蓝色的苍炎猛地绽放，这让周围的不少村民都惊呼了起来！

虽然新月村之内人人习武，但是琴月阴这种的必杀技可不是人人都有资格施展的。

要知道，必杀技这种东西，在古代可是被称为密武，是不传之秘！

有的人，甚至连记载这招招数的秘籍都一辈子没见过呢...

轰！

白色的气芒猛地在周身萦绕，爆发了出来，李夜猛地扭转起了身子，接着举起了那膨胀了一小圈的右臂，向着前方高空处猛地一抡！

一记简简单单的抡拳瞬间打出，接着身子腾空而起180度扭转。

这让周围的不少人都是愣住。

因为这招他们很熟悉，这同样是八神流古武术之中的一记必杀之招。

百式.鬼烧！

可是，他们又感觉很陌生。

火呢？没火的鬼烧？这还叫鬼烧？这能挡得住琴月阴？

他们这么的想着。

然后下一秒。

轰！

命中了！

就在那携带着蔚蓝苍炎的手掌将要朝着李夜的颈部而去之时，李夜的右拳也是竟是恰好的出现了八神木手臂的下方！

“没打准...”

李夜心里闪过了这丝无奈的念头来。

他除了右臂之外的身体其他部分还是慢了点，他本来是想抓准时机去打八神木的下巴的...

不过，倒也问题不大。

下一刻。

巨力猛地爆发！！！

一道恐怖的力量猛地爆出，携带着不可抗拒之力将八神木的肩膀打的一滞...

然后瞬间掀翻！！！

哗~~~

刹那间，八神木已是瞬间的横飞出了三十多米远，噗通一声一个倒栽葱，脑袋跌进了黑泥田地之中。

赢了！

李夜满意了起来。

鬼烧这招数，没火了不就是升龙拳嘛，一样能用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282330"  chaptername="第十三章  一拳轰飞">加入书签</a>
</div>
