    

    
                第72章

    
                那男人来到车旁，毫不客气的一巴掌拍在引擎盖上，怒声道：“你是天王老子吗，请都请不来！”

    
                这个人，江志浩是认识的，正是谭俊达的父亲谭明远。

    
                作为餐饮界大拿，谭明远的前半生还算多姿多彩，但后半生却不是那么顺畅。

    
                前一世谭俊达因为公司被天门酒业牵连，破产后回到了父亲那边继承家业。到了第五年的时候，谭明远就因为查出了晚期胃癌，没过半年就去世了。

    
                根据医生的说法，如果他能早几年来检查身体，也许还有治疗的可能。正常来说，癌症在手术后只要运气好，多活个十年八年都不算稀奇。

    
                这件事对谭俊达的打击，不亚于广告公司破产，他一直愧疚没有关心父亲的身体，郁郁寡欢，在四十多岁那年，因为严重的抑郁症提前退休。此后，江志浩就再也没有听说过这个名字。

    
                这父子俩的命运，可谓十分坎坷，当然了，就目前来说，他们还是属于那种被人羡慕的类型。

    
                谭明远的一巴掌，拍的谭俊达立刻从车里跑出来。

    
                他再怎么有个性，对父亲还是有天生的敬畏感，一下车，就笑嘻嘻的道：“爸，你怎么来了，我正说去找你呢。”

    
                “少在这唬我，等你找我，我都死了！”谭明远怒气冲冲的道。

    
                谭俊达干笑一声，道：“这大白天的，怎么说这种话，让我妈听见又该念叨了。”

    
                “别拿你妈说事，我问你，你是不是打算一直耗到我死才结婚生孩子？马上三十的人了，怎么让你找个正经女朋友这么难？你是不是喜欢男人？”谭明远道。

    
                谭俊达被问的脸色通红，这是他的广告公司门前，前台的员工就在不远处，说什么都听得见，只能道：“爸，你这都说什么呢，什么叫我喜欢男人啊。我就觉得自己还年轻，应该以事业为重，找老婆又不难，有什么好着急的。”

    
                “事业为重？就你？就凭这个年利润几十万的小广告公司？”谭明远抬头看了看广告公司的招牌，一脸的不屑：“我餐厅的大厨，一年下来都比你赚的多，还好意思跟我说事业为重？你说你创业几年了，到现在赚多少钱了？真要一年赚个几百万上千万，我也就不说你什么了，可是现在一年几十万的小打小闹，还在这沾沾自喜，你知不知道我平时跟人说的时候，有多丢人？”

    
                一个身家数亿的大老板，儿子一年只能赚几十万，确实很丢人。

    
                可这话让谭俊达听，就觉得太难听了。

    
                他脸色有些难看，道：“我凭自己的本事赚钱，有什么丢人的。赚的少怎么了，谁说创业就一定得赚很多的？”

    
                “赚不了钱，你创业干什么？玩吗？”谭明远不耐烦的道：“你也比跟我说这些没用的，老老实实回去跟我干餐饮，别在这浪费时间！你要是再跟我糊弄，信不信我把你的车和房子都收回来！”

    
                谭俊达的车，是价值超过百万的豪车，住的房子，也是将近千万的独栋别墅。

    
                仅凭他在广告公司的收入，显然是买不起这些的，基本上都是谭明远掏的钱。

    
                老子教训儿子的时候，往往很喜欢用经济来做压制。

    
                之前谭俊达就被这样教训过，那时候他确实赚不了什么钱，只能说好话哄开心，顺便拿老妈当护身符。可是这一次，谭明远摆明了要跟你玩真的。

