
　　事情尘埃落定，待一众世家赶回后，却早已经来不及。

　　不过短短几日，澜洲便发生了动荡，几乎所有排名中上的世家皆损失惨重，无力补救。

　　顾绾辞和凤衍立在客栈楼上窗前望着外面的澜州，不过几日功夫，澜州的变化已然天翻地覆。

　　“澜州这些世家这遭算是再无生机了。”

　　凤衍说道。

　　顾绾辞淡淡颔首。

　　门外清翊扣了扣门，低声道：“主子，宋家主有情。”

　　凤衍闻言看着顾绾辞道：“殿下请。”

　　顾绾辞转身走到门外打开门，清翊便恭敬地行了一礼。

　　“如何？”

　　清翊压低了声音道：“主子放心，都安排妥当。”

　　“走吧。”顾绾辞点头说道。

　　一行人来到宋髯所在的别院，便立即有人恭敬地请他们进去。

　　别院中不同于以往的谨慎低调，而是不再掩饰。

　　“家主已经设好了宴，就等着二位前来。”

　　凤衍不轻不重的笑了声，“宋家主倒是心急。”

　　来到院内后，宋髯看着两人便笑道：“二位终于来了，快请上座。”

　　两人并未推辞，上前入座。

　　“宋家主这么急着庆宴，看来是心有乾坤了？”

　　宋髯笑道：“如今事情已成定局，当然可以好好庆祝了。”

　　“宋家主的手段果然厉害，衍佩服佩服。”凤衍勾着唇抬起酒杯向宋髯示意。

　　宋髯见状含笑谦虚了两句，但是看他的神色却是满脸的春风得意。

　　“哪里哪里，这次事成也要多谢凤公子和顾公子才是。”

　　凤衍笑道：“宋家主切莫谦虚，衍和圣女殿下只是从旁协助罢了。”

　　此话一落，宴上瞬间安静了下来。

　　宋髯脸上挂着的笑一顿，举着酒杯的手缓缓放了下来，将目光从凤衍身上落在了顾绾辞的身上。

　　目光锐利如刀。

　　“凤公子方才说什么？”

　　虽然是在问凤衍，他的目光却并未从顾绾辞身上离开。

　　凤衍脸上笑意僵了僵，急忙掩饰，“宋家主是在下口误了。”

　　凤衍偏头看向顾绾辞的神色有些慌乱歉意。

　　顾绾辞挑了挑眉梢，看着眼前这人拙劣的演技浮出一抹笑意。

　　凤衍这么谨慎的人，当着这么多人的面出现口误的可能性几乎为零，更遑论这样称呼她圣女殿下了。

　　她依稀可见凤衍望着她眸中的浅浅笑意。

　　宋髯缓缓站起了身，自然不信凤衍这般只是口误。

　　他轻轻抬手，立即有人上前齐刷刷围住了顾绾辞和凤衍。

　　顾绾辞缓缓放下手中的玉杯，看着凤衍笑道：“多谢凤公子了。”

　　凤衍不动声色地扬了扬唇。

　　他旋即从怀中拿出一封信，“宋家主，这位确实是圣女殿下，不过这里有一封信，是南妧殿下写给家主的。”

　　“什么意思？”

　　宋髯看向凤衍。

　　凤衍笑道：“若是宋家主愿意替南妧殿下办事，南妧殿下可以保宋家主成为澜州下一个叶家或苏家。”

　　宋髯闻言审视的看着他，却挥手命手下将围住凤衍的人松了松。

　　顾绾辞看着凤衍神色淡淡，不置可否。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第246章 宋髯设宴免费阅读。https://xs.23sk.com 