    “我要是你，在看到我的一瞬间赶紧跑，能跑多快就跑多快，而不是在这里装逼自吹。”

    叶修看着这位神态倨傲，目空一切，狂的不行的老头，失笑道。

    “哟，小家伙挺狂啊，来，接老夫一剑，你若能在老夫的剑下不死，老夫便破例给你个痛快！”

    老头昂首挺胸，眼皮低垂，以俯视的姿态调侃叶修。

    “真受不了你！”

    叶修冲过去一脚踹翻老头，然后把老头摁在地上劈头盖脸的一通暴揍：

    “还敢不敢装逼了？”

    老头被揍懵圈了，自己可是八境战神啊，竟然被一个小屁孩摁在地上，跟地痞流氓打架似的爆锤？

    怒火瞬间填满了老头的心房，他想反击。

    然而他发现叶修摁着他的那只手，简直就跟一座大山似的，无论他怎么挣扎，都挣脱不了，只能被摁在地上爆锤。

    “九境？你，你是九境？”老头惊呼。

    “还敢不敢装逼了？”叶修问道。

    强者有强者的尊严，更何况八境战神这种超级强者，老头的自尊心不允许他说出再也不敢装逼这种话。

    可是被摁在地上爆锤，好像更有损尊严吧？

    这特么尊严都被摁在地上摩擦了，还在乎个屁的尊严啊！

    “不敢了！”老头忍着屈辱道。

    “这还差不多！”

    叶修这才停止暴揍老头，问道：

    “你是谁？”

    老头站起身来，整理了一下凌乱的衣服，昂首挺胸，傲然道：

    “老夫早已忘记自己的名字，只记得大家都称呼我剑神。”

    剑神？

    剑庐叛徒之一的剑神？

    “刚说了不敢装逼，又装逼！”

    叶修拔出战魂刀，一刀刺穿了老头的心脏，灭杀了老头的元神。

    之前他看老头是八境战神，还想着收服老头，毕竟这年头八境真的很少。

    结果是剑庐叛徒！

    这样的人收服了，留在身边就是个定时炸弹。

    不如尽早弄死！

    剑神：“……”

    自己这是不是有史以来死于装逼的第一人？

    唉，不该装逼啊！

    剑神带着懊悔，断了气！

    “在剑庐做爷不好吗？非得给三大裁决者家族做狗？”

    叶修一脚把剑神的尸体踢到一边，准备进入藏书楼。

    却发现藏书楼被阵法保护着，没有开启阵法的方法，进不去。

    哐当！

    叶修一脚把阵法踹破，粉碎藏书楼的门，进入藏书楼内。

    如果让三大裁决者家族的人看到，神殿布置在藏书楼的阵法，居然被人一脚踹开了。

    恐怕三大裁决者家族会立即逃亡，再也不敢与叶修为敌。

    可惜！

    他们看不到！

    “我去，这么多好东西？”

    藏书楼，就是一个大型图书馆！

    叶修翻看了一会儿，发现藏书楼内的书，全都是顶级的功法、秘籍、密招、秘辛。

    “赚了，哈哈，赚了！”

    叶修连忙打电话问幽冥要了一份海城地图，按照记忆，在地图上标出海城通往无名岛的秘密通道入口。

    然后把地图群发给安冬夜、魔罗、地藏、叶流云、东方白、唐波，让他们谁有时间，谁就开大卡车来无名岛，拉宝物。

    “这应该就是神殿和三大裁决者家族的底蕴了，全便宜我了！”

    叶修又在藏书楼翻看了大半个小时，这才离开。

    走之前，布置了一个阵法护住藏书楼，以免有人溜进去偷书。

    “不知道珍宝楼有什么，可别让我失望啊！”

    叶修迫不及待的来到珠宝楼。

    跟藏书楼一样，珠宝楼也有看守者。

    是一个正在珠宝楼门前广场上练剑的老头，衣衫褴褛，长发飘舞，跟犀利哥似的。

    “你是谁？”

    老头一边舞剑，一边问道。

    “你不会是剑庐叛徒剑魔吧？”叶修问道。

    “别拿我和剑魔那个腌臜之人相提并论。”

    老头言语间对剑魔很是不屑，道：

    “我是剑痴！”

    哦？

    叶修眼睛一亮！

    图拉在笔记本上提到过剑痴这个人。

    此人练剑痴狂，一生醉心于剑，除了剑，剑痴对任何人和事物都不感兴趣。

    之所以投靠三大裁决者家族，完全是因为藏书楼内拥有大量剑法秘典、密招。

    “剑痴，在这无名岛上，谁的剑道修为最高？”

    叶修动了收服剑痴的心思。

    “当然是我！”

    剑痴依旧练剑不停。

    “以前是你，现在不是了。”叶修说道。

    剑痴大怒,停止练剑问道：“谁的剑道修为比我强？”

    “我！”叶修说道。

    “你？”

    剑痴终于认真审视叶修，忽然笑了起来，道：

    “小娃娃，你的吹牛本领比剑神那个白痴还要厉害一些，赶紧回家喝奶吧，不要试图挑衅我。”

    我去，看来剑神确实喜欢装逼啊！

    叶修屈指一弹，一道剑气射出。

    剑痴挥剑斩碎这道剑气，顿时眼睛亮了起来，道：

    “不得了不得了，你年纪轻轻剑道修为就如此惊人，小娃娃你的天赋比我高，你可愿拜我为师？我一定将毕生所学倾囊相授。”

    说话的时候，他已经跑到叶修面前，看宝贝似的看着叶修，那欣喜若狂的样子，仿佛老光棍找到了媳妇。

    “这样吧，你我一战，你若能赢我，我拜你为师；你若输给我，你就做我的仆人，如何？”叶修顺势提出条件。

    “好，一言为定！”

    剑痴想都没想，爽快的答应，然后跑到五米开外，道：

    “出招吧，咦？你拿的是刀，你没有剑吗？你等等，我去给你找把剑。”

    “不必！”叶修阻止道：“我不必用剑。”

    剑痴盯着叶修看了三秒：“狂了点，不过练剑者就得狂，小娃娃，你这个徒弟我收定了，赶紧出手吧！”

    “好！”

    叶修一挥手，旁边大树上的一片树叶，朝着剑痴射去。

    “不错，你这出招方式，比我帅，比我潇洒。”

    剑痴更欣赏叶修了，挥剑斩向树叶，结果树叶忽然绕过他的剑，直击他的眉心。

    这可把剑痴吓了一跳，连忙变招和树叶打了起来。

    树叶宛如活物，竟与剑痴打的不可开交。

    这可把剑痴惊讶的不行：

    “你已达到飞花摘叶的无招之境吗？”

    叶修没有回答。

    可剑痴却忽然发现树叶的攻击力暴增了两倍，诡异程度险些让他难以招架。

