    罗伊猜得没错，艾斯却尔他们很快也发现了拉法洛的意图。

    此时的拉法洛，就是一只龙形凶兽！他顶着大量魔法的狂轰滥炸，狰狞地在联军人群当中横冲直撞，一边不停地用死亡之力修复自己的骨骼，一边拼命地击杀那些生者，以直接让他们死亡的方式，掠夺他们所蕴含的生命力量，用来为自己塑造血肉，短短的几分钟时间内，拉法洛的骨骼上面已经渐渐地出现了一些血管的脉络了。

    在照明魔法弹的光照下，艾斯却尔他们就算眼神再不好，也看清楚了拉法洛身上出现的异变，立刻反应过来它到底要干什么，于是立刻让大法师娜迦蛇妖还有精灵游侠们往后撤，同时让泰坦巨人和绿龙们顶了上去！

    这主要是前方的铁人魔像部队撤不回来，不然的话，用无生命的傀儡生物来对付拉法洛才是最有效的，但拉法洛之前冲入联军中段的时候，相当于就将铁人魔像部队给割开了，魔像部队现在正在和卡珊卓的亡灵部队纠缠在一起，混乱之下怎么可能那么容易后撤？

    高阶神话生物一直都是联军的预备队，本来是留着准备用来对付罗伊他们的，但此刻却不得不在拉法洛的威胁下先一步出动了，只见在艾斯却尔的指挥下，一群泰坦迈开大步咚咚地奔跑起来，朝着拉法洛冲了过去，在来到拉法洛面前的时候，当先的一名风暴泰坦，在拳头上面凝聚出强大的旋风，然后轰的一拳砸在了拉法洛的头上！

    即便有暴风的力量加成，但是这一拳带来的伤害，还是比罗伊弱了些，拉法洛仅仅只是头骨一歪，随后立刻恼怒地朝着那泰坦巨人一口咬去，而趁着拉法洛和那名泰坦巨人厮打的时候，其余的泰坦巨人分别从两边包抄了拉法洛，他们的手中齐齐地凝聚出一柄雷光闪烁的能量剑，一起朝着拉法洛的骨头上斩去！

    这就是泰坦之剑！拉法洛的身躯实在很庞大，这就给了泰坦们围殴它的机会，数柄泰坦之剑斩下来，带来的闪电能量是相当巨大的，拉法洛浑身上下一阵强烈的光芒闪耀，等到这闪光消失之后，它身上的死亡之力迷雾顿时被驱散了不少。

    它虽然是亡灵，不知道痛楚，但是庇护身体的能量被撞散，它还是能够感受到的，最重要的是，它现在的身体上已经恢复了少许血肉，这些血肉在闪电的能量下受到的伤害，可比单纯的骨骼要强烈得多！

    拉法洛愤怒地一声咆哮嘶吼，身前的龙爪猛地一挥，将和它纠缠的风暴泰坦胸口上抓出了血淋淋的四道爪痕，顺便将其一爪子扫飞，然后它扭动身体，尾巴轰地一下，先后砸在了左边的两名泰坦身上，强大的力量下，这两名泰坦胸口的骨骼发出一声闷响，被撞裂开来，整个身体也不由自主地被甩飞了出去。

    然后拉法洛的头颅猛地扭转过来，一口咬在了右边一名泰坦的腰间，巨大的咬合力之下，这名泰坦腰间顿时被咬出了一个巨大的缺口，惨叫一声跌倒在地。

    拉法洛的确是相当的凶悍，瞬间反击之下，几名围攻的泰坦立刻便受到了重创，但是这时候更多的泰坦巨人围上来了，飞临而来的绿龙们，也在半空中居高临下地对着拉法洛吐出大量的酸液。

    这些酸液，其实就是绿龙的龙息，绿龙的龙息就是这种带着腐蚀和毒素效果的液体，或许这种龙息对于单纯的骨骼见效很慢，但是拉法洛身上那些刚长出来的血肉就不一定了，当酸液落在拉法洛身上后，顿时烧蚀得它全身发出滋滋的声响，并冒出了刺鼻的白烟。

    拉法洛大怒，身上的血肉被酸液龙息腐蚀，就等于它之前吸取的生命力做了无用功，它一张口对着半空中的绿龙们喷出了一道粗大无比的死亡冲击，将好几只绿龙都笼罩进去了！

    半空中的绿龙慌忙拍打着翅膀想要躲开，但是它们庞大的身躯决定了他们没有那么好的机动性，顿时被死亡冲击打了个正着！

    被命中的绿龙有三条，它们身体上被击中的部位，直接化作了黑色的雾气消散了，但是这还没完，强大的死亡之力顺着它们的伤口一路蔓延，很快便扩散到了它们全身上下，只见这些绿龙身上的血肉开始飞快地腐烂，脱落，从半空中掉落下来，等到绿龙们最后只剩下一堆骨骼之后，它们竟然被直接转化成了普通的骨龙，掉过头来就去咬半空中原本的同伴。

    拉法洛原本就是执掌黑暗与死亡力量的黑暗巨龙，在灵魂意志获得自由之后，它的死亡之力也可以轻易地转化出亡灵生物来的，只要让敌人被死亡之力侵蚀掉就好。

    看着拉法洛一下子又多出了三个帮手，索拉姆出手了，他伸出自己的手臂，对着那三条骨龙一指，一道蓝色的强大闪电立刻从他指尖飞出，在命中了第一条骨龙的时候，蓝色的闪电并没有完全消失，突然又脱离出来窜向了第二只骨龙，命中了第二只之后，又是第三只。

    索拉姆最强大的，就是这连锁闪电魔法了，威力十足的连锁闪电，轻易地便将三只骨龙劈落在地，最后刷的一下，又劈向了地面上的拉法洛！

    被闪电劈中后，拉法洛身上的死亡迷雾再次缩小了一些，但它已经顾不上去怒吼了，因为它此时又被七八个泰坦壮汉给围住了！

    这个世界的泰坦巨人可能并非纯血的，他们的身高虽然巨大，但还是有个上限，成长不到那种几百米的高度，甚至还没有拉法洛直立时的身躯高，不过他们同样继承了泰坦一族的元素力量和强大的肉体力量，可以说近战远战皆能，七八个泰坦一起出手，生生将拉法洛给捶趴下了！

    拉法洛被打得很是狼狈了，虽然它也贪图这些泰坦巨人身上强大的生命力量，要知道，泰坦巨人的生命力量，一个能顶那些大法师和娜迦蛇妖上百个，但尴尬的是，拉法洛此刻在面对围殴的时候，竟然无法杀死任何一个泰坦巨人。

    就连之前被它一口咬掉半截腰子的那名泰坦，都没能死掉，因为这泰坦接受了后方天使们的圣光治疗，竟然已经被完全恢复了过来……

    咚！拉法洛再次被一只电光闪烁的拳头给捶得昏头涨脑的，它现在整个庞大的身躯都已经被压进地面的土层中几十公分了，意识到这样下去它恐怕会被一群大汉给活生生打死后，它终于开始求救了，死命地仰起头咆哮道：“欧西里斯！！你在干什么！？还不出手！？我要是战败，接下来就是你了！”

    看样子拉法洛自己也有身为肉盾的觉悟，要不然不会喊出这样的话来，但是这段期间光它一个人在挨揍，罗伊这只上位恶魔却在后方一直没有关照过它，这让拉法洛十分的恼火。

    “啊哈，不好意思，强大的无面者拉法洛阁下，我以为你一个人就能搞定他们，不需要我的帮助呢！”

    罗伊幸灾乐祸的声音从后方传来，让艾斯却尔他们心中咯噔一声。

    终于要出手了吗，这只恶魔？

    说实话，艾斯却尔他们不怕拉法洛，但是却十分忌惮罗伊，恶魔一直都是整个大陆的敌人，这一点毋庸置疑的，而罗伊之前在丹德拉要塞搞出了一场令他们伤亡惨重的瘟疫不说，埋葬阿兰蒂尔亡灵部队时又搞出了巨大的声势，联军之所以会集结在这里，本来也就是为了他这个恶魔而来，可以说，如果将这场战争看做是一次游戏的话，那么罗伊毫无疑问就是最后的关底boss，拉法洛这样的货色，最多只能算二号boss而已。

    这就导致艾斯却尔他们在战斗当中，都不敢全力出手辅助部队战斗，得应该要留下充足的魔力来应对罗伊的攻击才行……要不是这样的话，拉法洛哪里可能坚持得了这么久。

    埃拉里克的牧师部队又是几发照明魔法弹射上了天空，让众人看到了飞到了战场上空的罗伊，此时的罗伊，展翅悬浮在半空中，手里的霜之哀伤上面，正散发着一种诡异的力量迷雾，也不知道是不是错觉，他剑颚上骷髅羊头眼眶中泛着猩红的色彩，一闪一闪的，仿佛如同活过来了一样……

    “阻止他！不能让出手！”格鲁是第一个反应过来的，不知道为何，罗伊手上的剑给格鲁带来了一种强大的威胁感，就好像他之前感受过的一件顶级宝物一样……

    吼出这一声的同时，格鲁握着的长弓也飞快地对着罗伊的位置，射出了一记强大的魔法箭，那飞射而去的箭支，前端的箭尖上面带着一抹绿色的能量。

    这一箭还没射中罗伊呢，埃拉里克部队中的天使们，也已经握着天使之剑，展开双翼向着罗伊飞扑而去……

    看着格林射来的箭支，罗伊抬起手指一勾，一道厚实的黑色冰盾立刻出现在了箭支的路径上，格鲁的箭撞在罗伊的冰盾上面，咔擦一声，竟然直接撞裂了这冰盾！

    罗伊微微有些意外，没想到这箭支的力量竟然如此强大，不过在穿过冰盾之后，箭支的飞行速度减弱了，同时箭尖上绿色的能量也消弭到快要看不见了，罗伊估摸着没多大威胁，于是一抬手抓住了这只箭。

    然而就在下一秒，那绿色的能量突然爆发，化作无数的藤蔓飞快地朝着罗伊身上缠去，一眨眼的功夫，罗伊的整个身体竟然被无数的藤蔓包裹住了。

    趁着这个机会，数名天使飞扑而至，剑尖直指罗伊，想要将他当空刺杀！

    “哼！”眼看着天使们近身了，罗伊突然冷哼一声，猛地双手一振，直接将藤蔓挣开，然后双手握剑，迎着最先冲来的天使一剑斩去！

    铛！！一声脆响，双剑相交之下，这名天使手中的天使之剑，直接被霜之哀伤劈断，还不等那天使反应过来，霜之哀伤的剑尖去势不减，一剑从天使的脸颊上掠过。

    一道狭长的伤口出现在了天使的脸庞上面……

    仅仅只是一道小小的伤口而已，换做平时这天使根本不会在意的，然而他没有看到的是，金色的鲜血从伤口中流淌出来的时候，却瞬间竟然变成了灰败的颜色！

    下一秒，这名天使呆住了，他整个身躯颤抖着，呆立在半空中。

    不是他不想动，而是不敢动！因为有一股强大的力量，或者说是意志，正在入侵着他的大脑，他的视野中开始出现稀奇古怪的景象，耳中传来了宛如恶魔低语般的呢喃，他拼命地想要将这些细碎的，完全不知道在说什么的低语摒弃出脑海，但是却完全做不到。

    不止如此，在他的衣袍下面，他的身体也在出现着变化，圣光的力量正在不断地消散，取而代之的，是一种晦暗的力量……

    罗伊此刻正在和其他天使游斗，但是他的注意力，却大部分放在这名被他先伤到的天使身上……

    他的异状，被后面赶来的天使同伴发现了，一名天使飞过来，焦急地问他道：“你没事吧？”

    然而，就在这个时候，被罗伊伤到的天使突然一转身，将手中残余的剑柄一下子捅进了这位关心他的同伴腹中！