    第5章 兵乓球国家队（内涵通告）

    “小倾城啊！我可爱的小倾城，我真疼你啊！”梦轻语一脸和蔼的抚摸着梦倾城。

    梦倾城皮笑肉不笑。

    这恶毒的老巫婆，等我有机会了送你一颗圆zi弹耍耍，顺便去月球看看风光。

    雪莉看着无比亲热的两人也是露出了一丝甜美的笑容。

    虽然两人有点不对付，可不得不说这一家人真的很幸福。

    如果让梦倾城听到了，估计得跳起自己的小身板开口破骂。

    我明明在遭受身体以及心灵的摧残，好吗？

    梦倾城安静的躺在梦轻语的怀中，嘟着可爱的小嘴，一阵阵幽香扑鼻而来。

    我这小妈还真有料！

    梦轻语嘴角微微挂起一丝笑意，一脸神秘兮兮的凑到他的耳朵前，说道:

    “今天带你去玩个好玩的东西，你绝对喜欢。”

    梦倾城原本紧闭的双眼瞬间睁开，眼中有些期待。

    梦轻语微微一笑。

    臭小子，我还忽不住你。

    “老师，那就麻烦你了，我们先走了。”

    “嗯嗯！”雪莉始终保持着微笑，冲梦倾城挥了挥手。

    “再见了！倾城可要乖哦！”

    “再见！老师！”梦倾城冲她挥挥手。

    梦轻语抱着他边走边翻白眼。

    “你什么时候这么有礼貌了？”

    “什么叫我什么时候这么有礼貌了，真是的，我以前没有吗？本王的素质可是很高的。”

    梦倾城对于梦轻语的如此的质疑相当的不爽。

    “那我问你，每一次，一帮小姐姐想抱你的时候你是怎么做的？”梦轻语一脸笑眯眯的反问道。

    梦倾城微微一愣想起那群珠穆朗玛峰，忍不住浑身打了一个激灵，随即脸上不屑道:

    “一帮迷恋本王美貌的肤浅女人，怎么配跟本王打招呼。”

    梦轻语看着如此小的孩子时而想个大人，时而又傻的可爱，嘴中时不时的飚出一句本王，让她哭笑不得。

    “对了，你说要带我去玩好玩的到底是什么？”梦倾城突然一脸期待的，问出了自己的疑惑，他眼前一亮想起自己看的军旅电视，心中莫名的有些激动。

    “是不是玩狙击枪啊？”

    “彭！”

    梦轻语对着他小脑袋就是一阵爆扣，没好气的说道:

    “你小脑袋瓜里一天天都在想些什么？还想玩枪，你先长长你这小身体吧！”

    “哼！你别瞧不起我，像你这样的我能一个打十个。”梦倾城冷哼一声。

    梦轻语走到车前打开车门，将梦倾城放在后座，系好安全带，没好气的说道:

    “嗨约！人小不说，口气还挺大的！”

    梦倾城扭过头，假装生气。

    嘿嘿！凡人，还不快快说出来！

    梦轻语果然中招，一脸的无奈。

    “得得！我的小祖宗！我说，就是带你去国家乒乓球队去看看！”

    乒乓球？

    梦倾城突然嘿嘿一笑。

    未完待续……

    告某些作者塔塔们不用去搜了哦！在某飞那本首日破千v的就是我发的，我知道你们想说我抄袭，嘿嘿，那本就是我写的，还没有签约，如果有这时间不如去码点字，如果是我哪里的读者我表示欢迎，这本能签约的话，我打算就在塔读，那边准备太监，谢谢支持！

    (本章完)

