    

    不知过去了多久，王枫一行人走出幽黑通道，向前望去，这一望，却让他们吓了一跳，情不自禁的后退一步！

    眼前这震撼的一幕，不断的冲击着王枫等人的灵魂。

    出现在王枫等人面前的，是一间巨大的石室，十分开阔，在这石室中央，有着一座巨大的石台，在石台上悬浮着一座古佛雕塑。

    真正让王枫等人震动的是，这座古佛雕塑竟然是黑色的，漆黑如墨，一缕缕魔气缠绕着古佛雕塑，只一眼，就仿佛陷入了魔域一般。

    这，是一座魔佛雕塑。

    不仅如此，在那石台周围，还有着一些来回走动的佛门干尸，这些佛门干尸也不知死去了多久，可仍旧手捏佛珠，森白的牙齿一合一开，好似在念经，可却丝毫听不到经文的声音！

    一眼望去，足足有数百个佛门干尸，每一尊佛门干尸，都绽放着耀眼的佛光，但其空洞的瞳孔中，却闪烁着猩红光芒，煞气十足，看起来无比的诡异惊悚！

    这每一尊佛门干尸，丝毫不比第一间石室的佛门干尸弱，有些甚至更强，强到让王枫等人都有些心悸。

    倘若这些佛门干尸从这天都城主之墓跑出去，必然酿出滔天大祸，不仅仙玄域挡不住，十方源界中，都没有一个源界挡得住，除非元华天界出手，否则，十方源界都将不复存在！

    “他们好像受到那佛魔雕塑的禁锢，走不出石台笼罩的范围！”

    王枫打量了一番，稍稍松了口气，轻喃道。

    “宗主，怎么办？直接上？”

    玄刹大魔扫了一眼那些佛门干尸，跃跃欲试的出声道。

    从远古天地神仙宗出来之后，玄刹大魔有些放飞自我，许久未见王枫，他很想在王枫面前好好表现一番，争取拿下神仙宗大总管的位置，而不只是外宗大总管！

    王枫嘴角一抽，撇了一眼跃跃欲试的玄刹大魔，幽幽道：“来，舞台给你，去吧！”

    数百位至少天宇巅峰以上的佛门干尸，说上就上？这老魔多日未见，飘得不轻啊！

    额！

    听到王枫的话，玄刹大魔脸色一滞，讪讪一笑，后退了数步，脸色尴尬，他是想表现，但可不傻，一个人冲上去，怕是不用多久，骨头渣子都不剩了。

    李白等人见此，也是微微一笑，玄刹大魔吃瘪的一幕，可不多见啊。

    王枫没有理会玄刹大魔，扫了一眼那数百位佛门干尸，仔细探查他们身上散发出来的气息，估摸着他们的实力。

    这数百个佛门干尸，绝大部分是天宇巅峰，数十个天宗巅峰，十几个天心巅峰，甚至还有一尊天武境，就盘坐在那尊佛魔雕塑之下。

    这股力量，别说是在这仙玄域了，哪怕是在元华天界，都能叱咤一方了。

    “系统，花费三千亿宗门值抽奖，将抽取到的修为加持在诸多神仙宗长老身上！”沉思了一会，王枫暗暗道。

    此前神仙宗诸多长老只是被他提升到天丹巅峰而已，倒是他自己提升到了天宇巅峰，虽然神仙宗诸多长老个个战力不凡，但对抗这数百个天宇巅峰，却还差了些。

    “叮，恭喜宿主抽到龙儿十分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主抽到第二刀皇五分之一修为！”

    “叮……！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗诸多长老修为提升至天宇巅峰！”

    当这道系统提示音响起时，王枫没有犹豫，大手一挥，将处于世界之球中的诸多神仙宗长老放了出来。

    一时间，这漆黑的通道口，便站满了人影，整整数十个神仙宗长老出现在王枫的身后，磅礴的气息以及强悍的血气，顿时吸引了那些佛门干尸。

    原本在无意识游荡的佛门干尸，纷纷扭头，朝着通道口望来，一双猩红的空洞尸目，死死的盯着王枫等人。

    这一刻，王枫等人都感受到一股无形的压力朝着他们袭来，好似有着滔天煞气化作惊涛骇浪席卷而来一般，让他们整个身躯都不由自主的一抖。

    “哒哒！”

    阵阵脚步声响起，那些佛门干尸刹那从四面八方汇聚而来，仅仅片刻，王枫等人的面前便聚集了黑压压的佛门干尸，整整数百位天宇巅峰以上的干尸凝聚在一起的恐怖气势，换做寻常人，怕是已然吓傻了过去。

    “咕噜！”

    哪怕是王枫等人，都情不自禁的咽了一口唾沫，这群干尸聚集起来后，并没有直接朝着王枫等人冲杀过来，而是站在距离王枫等人十米左右的地方，空洞的目光死死的盯着王枫等人。

    王枫等人很明显的感受到，在这群佛门干尸的目光中，有着强烈的渴望，渴望他们身上的磅礴血气。

    “各自冲杀，若感到吃力，就退出石台笼罩的范围，他们便不会再追击！”王枫取出黄泉飞仙剑，脸色凝重的冲着诸多神仙宗长老说道。

    话音落下，王枫直接提剑冲杀而上，体内的力量疯狂的涌入手中的黄泉飞仙剑之中，脚后跟一跺，这坚固的地面顿时一震。

    王枫高高跃起，双手持着黄泉飞仙剑，磅礴力量的涌动，使得黄泉飞仙剑绽放璀璨的剑芒，天外飞仙刹那施展而出！

    迅疾无比，若青天白虹般的剑芒，势如破竹的袭击而出！

    “砰！”

    足足三位佛门干尸，在王枫的这一剑下，被斩成两半，碎成一块块枯骨，跌落在地！

    “杀！”

    见到王枫大发神威，玄刹大魔等人也纷纷动了起来，浑身战意冲霄，凶猛的杀入干尸群之中。

    “李白，你先别出手，注意石台上的那尊天武干尸！”

    正在对战一尊天宗干尸的王枫，眼角余光看到李白正欲出手，连忙低吼一声，在场中，唯一能抗衡那尊天武干尸的，也就唯有达到天心巅峰的李白了！

    闻言，李白不在动手，目光紧盯着石台上的那尊天武干尸。

    “砰！”

    一剑斩杀面前的天宗干尸后，王枫没有犹豫，直接对上一尊天心级别的干尸。

    他的修为虽然只达到天宇巅峰，但穿上神兵套且激活了彼岸流萤体的他，一身力量早已膨胀到无比恐怖的地步，寻常的天宗干尸，根本不是王枫的对手。

    好不容易碰到这么个机会，王枫自然也想酣畅淋漓的大战一场，磨练一番自己的战力，寻常时候，他几乎没有出手机会，神仙宗诸多长老就能将敌人解决！

    轰！

    不得不说，天心级别的干尸，实力就是不一样，一招对轰后，那强大的力量，震得王枫虎口发麻，他没有畏惧，反而很是兴奋。

    力量运转，整个再次提剑冲出，手中长剑挥舞，一道道凌厉剑芒激射而出，朝着那尊天心干尸轰击而去。

    让王枫诧异的是，这干尸的速度极其，几个躲闪，便躲开了他的剑芒，哪怕有剑芒落在他身上，也仅仅只是让他那森白的骨骼出现一道白痕而已，这强大的防御力，让王枫脸色微凝！

    庞大的石室中，不断的响彻震耳欲聋的爆炸之声，强悍的力量冲击，让石室微微颤抖着，好在这石室不知由什么材料打造而成，坚固无比，哪怕经历如此大战，也没有出现丝毫的损伤。

    不断有天宇巅峰的干尸，被神仙宗长老击杀，不到一刻钟的时间，这石台周围的地面，便铺满了破碎的枯骨。

    轰！

    却在这时，一股强悍的气势从石台之上迸发而出，那尊盘坐在石台之上的天武干尸，空洞漆黑的瞳孔中猛地泛起一抹猩红的光芒，突兀站起，狂暴气势以他为中心，朝着四面八方席卷开去，让正在对战的王枫等人，都有些心悸。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    站在外围的李白见到这一幕，眼眸一亮，他早就等得不耐烦了，长剑出鞘，整个人飘然落于石台之上，手中长剑挥舞间，一道道凌厉剑芒斩出，好似月光般，朝着那天武干尸斩去！

    “吼！”

    嘶哑刺耳的吼声从那尊天武干尸口中传出，他伸出一双森白手骨，连连拍击，一道道闪烁着金色光芒的佛掌，刹那浮现在他面前，将李白轰击而来的剑气，纷纷拍落。

    砰！砰！

    掌印与剑气的轰击，震动四方，强大的力量冲击，将周围的干尸以及神仙宗长老们逼退开去。

    李白神态从容，时而出现在干尸后方，时而出现在干尸左边，手中长剑挥舞间，一道道凌厉剑芒闪耀而出，整个石台好似化作一片剑域般，将那尊天武干尸笼罩！

    那尊天武干尸同样不甘示弱，森白手掌连连拍动，一道道佛光大盛的掌印轰击而去，与李白爆发出来的剑气相互撞击。

    剑气凛然，佛光闪耀！

    这尊干尸虽达到天武之境，但终究是已死之物，李白的确只有天心巅峰的修为，但他的战力，却足以媲美天武之境，甚至寻常的天武境都能斩杀。

    仅仅一刻钟的对轰，这尊天武干尸的骨骼上，便布满一道道剑痕，整个躯体摇摇欲坠，仿佛随时会龟裂一般。

