    “大爷……这笔钱。”老朱突然站了起来，对于分家他们这些掌柜心里都估算到了大概要分多少，但实际听到耳朵里那感觉那就完全不一样了，尤其是现在唐家根本无力支付。

    “老朱，其他话不必多说，既然分家那最好快刀斩乱麻，诸位也别觉得是我落井下石，我身为唐家长子，这是我应该的，是属于我的。”唐方伟冷然一笑。

    而这时候突然一道低沉的笑声响起。

    “应该？，属于你的？我看不对吧，这唐家什么时候轮到你们两个做主分家了，是你爹妈长辈都死光了？”

    这话一出，唐方伟和唐方乾都是暴怒，虽说他们夫妻十年前就去世了，但老母还健在，这咒人爹妈死光了，那就是大逆不道的话。

    “谁！”唐方伟怒喝一声，和唐方乾同时看向门外。

    这一看两人立刻呆若木鸡，就连那些掌柜甚至是门外的佣人此时都全部呆住了。

    但在门口的是一个面色红润的老妇人，头上盘着一头白发，身穿一套大红色大褂。

    这正是由月奶奶搀扶着过来的唐家奶奶。

    “妈。”唐方伟一哆嗦，那之前凌厉的嘴皮子此时都是磕磕绊绊吐不出一个完整的字来了。

    一旁唐方乾率先反应过来，一个狂奔就是扑向了唐家奶奶。

    “妈，太好了，你总算来了，你再不来这个家就要……”

    “啪。”一声震天的脆响，唐方乾都是快六十岁的人了，此时被满脸冰冷的唐家奶奶直接一耳光扇的跌坐在地上。

    而唐方伟此时攥着拳头不停的深呼吸。

    “妈偏瘫了三年多了，虽说精神状态不错，但早就无力也无心再管唐家了，可现在妈为什么……”

    唐方伟眯着眼睛扫了一眼唐家奶奶，这小半年的时间唐方伟几乎没有去后院，原因很简单，分家这事一旦闹起来，唐家奶奶必然震怒，所以唐方伟也是想着多一事不如少一事，等尘埃落定之后就算妈再怎么愤怒那也无力回天。

    可这一切都是建立在妈还瘫痪在床啊，可现在妈这样子。

    活生生这一辈子的阴影就涌上心头了，唐家老爷子走了十年，两兄弟争权争不出高低，这本身就不合理，就算旗鼓相当，这么多年也该有个胜负了，究其原因就是唐家奶奶还在，只要她一天震着，唐方伟和唐方乾都是不敢撕破脸，也是唐家奶奶偏瘫在床，而且是三年之久，唐方伟才敢借着这机会闹着分家，可见唐家奶奶在唐家的地位究竟有多高。

    “没出息的玩意，养的也是一些没出息的东西，当初这事一起，我唐家理亏在先，绑着那小畜生去张家，张家岂会闹得如此严重。”唐家奶奶冷眼看着跌坐在地上的唐方乾。

    “妈，你听我解释。”唐方乾急忙就要站起来。

    “月儿，掌嘴。”唐家奶奶伸手一指唐方乾，立刻唐家奶奶身旁的月奶奶就是颤颤巍巍的一步走出来，手一抬，啪的一声那叫一个响啊。

    四周其他掌柜看到这一幕都是忍不住低头一笑，这老夫人的脾气还真的一点没变啊。

    从这点其实就能看出来唐家奶奶的威严了，哪怕三年卧病，此时一站出来，那就是让所有人脸上都多了一丝劫后余生的欣喜。

    一旁唐方伟还在思索着，谁知听到这耳光声，唐方伟就是急忙收敛思绪。

    “妈，这件事……”唐方伟深吸一口气走到唐家奶奶身旁。

    但还没走近唐家奶奶就是转身径直走向了那内堂为首的那两张椅子，直接无视了唐方伟。

    “诸位。”唐家奶奶坐在右边的椅子上，这一落座那无形的气势立刻就迸发了出来。

    “在。”那十几个掌柜此时都是轻轻一鞠躬。

    这待遇一瞬间就出现了，之前唐方乾和唐方伟争论的时候，所有掌柜都是坐在那里，说话时才起身，现在是唐家奶奶落座了，所有掌柜下意识都站着。

    “坐。”唐家奶奶轻轻挥了挥手。

    这字一出，那些掌柜才挨个坐了下去。

    “这一出家门不幸闹了这么大一个笑话，老婆子着实惭愧，我唐家传承两百多年，诸位也是跟了唐家无数岁月，大家本就是亲如一家，但唐家主脉起的就是一个带头作用，这一次我这两个畜生把唐家祸害成这个样子，老婆子在这里先给诸位道个歉。”唐家奶奶面色平淡，轻轻抱了抱拳。

    “老夫人客气了。”所有掌柜都是急忙抱拳回礼。

    “另外关于张家的事情我已经听柔丫头全部告诉我了，张家与我唐家不对等，此次祸端招惹，张家一出手就是杀招，看似张家对我们有深仇大恨，但说白了不就是小辈的矛盾么，能补救就尽量补救，我已经通知柔丫头去联系汉北张家了，一旦事情能有转机，不管付出多大的代价，先平了对方的愤怒，然后是打是罚，唐家理亏，该吃亏的就必须得吃，谁是当事人谁就去吃。”唐家奶奶说到这冷眼瞟了一眼唐方乾。

    唐方乾立刻就是身子一颤，不过也知道现在就是唯一的办法了，只能点了点头。

    “当然若是张家不肯罢手，那就只有再寻出路，我唐家存在两百多年，虽不曾辉煌与世，但倒也不至于不做药材生意就要饿死，办法有的是，大家不必惊慌。”唐家奶奶缓声说道。

    “是。“其他掌柜闻声都是点了点头，唐家奶奶这番话算是所有人都最想听到的了，说实话这些掌柜回来，真的不是来看唐方乾和唐方伟撕逼的，看的糟心也看的恶心。

    “另外，方乾。”唐家奶奶低头瞟了一眼唐方乾。

    “妈，我在。”唐方乾急忙弯腰来到唐家奶奶面前。

    “犯错就要认，挨打要立正，这次的事情……”唐家奶奶斜眼看着唐方乾。

    唐方乾立刻心头就是一颤，深吸一口气看着唐家奶奶。

    “这一次的事情你不用管了，不过这个错误你必须买单，从今天开始不用参和唐家生意了，包括你老婆，你这家子的人都把位置空出来吧，既然你们不想管事，那就交给有能力的人，再说了你们既然推卸了责任，那就算唐家度过这劫难了，那也不需要你们了，可以么？”唐家奶奶缓声说道。

