    黑湮军做了个请的手势后，在前方带路。

    萧逸跟上，走了没几步，黑湮军又主动放缓速度，落萧逸一个身位。

    萧逸蓦地脚步一顿，转过头，看了眼青麟等人。

    青麟、冉琦二人，正与十数个隐世天骄对峙着。

    这十数人，皆是在比拼上落败的天骄，修为普遍都在初初踏入圣尊境的层次，一万道水准多个十来条完整武道。

    甚至有的，仅是半步圣尊境。

    对上青麟、冉琦二人，几乎根本不可能有半分胜算。

    萧逸未再理会，转过头，微微惊讶地看了眼身旁那黑湮军。

    刚才他陡然停下脚步的一瞬，这黑湮军仅仅比他慢了半分便反应了过来，亦顷刻停下身影，未敢僭越半步。

    “走吧。”萧逸说了一声，继续前行。

    “是，萧逸殿主。”黑湮军应答一声。

    待得二人走远。

    萧逸出声问道，“审问结果，可是有些不寻常，所以你未敢在大庭广众下告知我？”

    观刚才这黑湮军的脸色，显然是有些事不能明说。

    所以萧逸才会主动说出那句‘我随你走一遭吧’。

    “是。”黑湮军应答一声，“具体如何，还是得等萧逸殿主前往审讯室。”

    “二统领只命属下请萧逸殿主前去。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    ……

    东方家，虽是一个家族。

    但这里，乃是镇守妖域边缘的重要之地。

    家族最外头，守卫重重，拥有三十三万精锐铁军，俨然是一铜墙铁壁，巨大要塞。

    后方，则是白色巨城。

    两边巨城的中间，才是东方家的家族坐落之地。

    故东方家，虽称之为家族，实则更像是一个内务重地。

    自然的，这里拥有审讯室之流也是正常。

    穿过东方家层层府邸，大概来到深处一侧。

    “好重的杀气。”萧逸脚步一滞，皱了皱眉。

    前方，是一独立的院落，四周随处可见守卫森严的黑湮军。

    “血腥味浓郁扑鼻。”萧逸心头暗惊。

    这里守卫的黑湮军，绝对都是双手沾满腥血，杀戮惊人之辈。

    而里头院落，即便不堆尸成山，也定然是血染高墙。

    走入院落。

    “参见萧逸殿主。”

    周遭黑湮军，竟是齐齐行礼。

    锐利而冰冷的眼眸中，明显透漏出一股发自内心的尊敬。

    “额。”萧逸愣了愣，轻笑，“不必多礼。”

    继续踏前，推开中间房院大门，赫然便是审讯室。

    二统领东方惊雷正襟危坐。

    前方，是被东方家特制锁链束缚捆绑起来的之前那头妖兽。

    而今，这头妖兽哪有之前那般飞扬跋扈、气焰嚣张，取而代之的，乃是伤痕累累，气息虚弱。

    “萧逸小友。”东方惊雷起身，拱了拱手。

    萧逸还以一礼，率先问道，“惊雷统领，除了这间房院外，周遭院落，都是审讯室吗？”

    东方惊雷点了点头，“不错。”

    “萧逸小友或许是感受到这里极致的戾气了。”

    萧逸疑惑道，“有那么多人需要审讯吗？”

    东方惊雷点了点头，认真道，“对很多人来说，东方家的审讯室，如若炼狱。”

    “但还个方面来看，萧逸小友可想而知，东方家需要应付的东西…”

    东方惊雷，用的是‘东西’二字，而不是单纯的敌人、人、妖兽这样的字眼。

    萧逸点了点头，“看来，东方家表面上看起来寻常；但背地里，真正顶着的压力，是外人难以想象的。”

    东方惊雷沉声道，“我们东方家的敌人，绝不止妖兽。”

    “想要让妖兽肆虐大陆的，也绝不止妖兽本身。”

    “呵，我懂了。”萧逸笑笑。

    萧逸走向东方惊雷，问道，“不过，距离我离开比武台至今，也不过是几壶茶的时间，怕也就几刻钟。”

    “这么快就有审讯结果了？”

    东方惊雷回答道，“其实还未审讯完。”

    “另外，这妖兽的来历，我们东方家本来就大致有所了解。”

    “这短短时间，大概能问出些重要信息了。”

    “本想继续详细审问下去，只是，恰逢遇到了些疑惑。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    “舞儿。”东方惊雷看了眼身旁的东方舞。

    “是。”东方舞会意，取过一份卷宗，递给萧逸。

    东方舞，也在这审讯室内。

    这里如此刺鼻的血腥味，还有那莫名的凶悍戾气，连萧逸一踏入之时都略感皱眉不适。

    东方舞一介普通人，竟也在此参与了审讯？

    萧逸接过卷宗，细细翻阅起来。

    “哦？伽罗一族？”

    “上古妖兽一族，皇族血统。”

    “人身蝠面…”

    半晌，萧逸合起卷宗，点了点头。

    东方惊雷道，“伽罗一族，萧逸小友作为猎妖殿最出色的天骄，应当也有所耳闻吧。”

    “妖域之内，十大妖族之一。”

    “伽罗一族，手段诡异，千变万化，又残忍嗜血，且阴险至极。”

    萧逸点了点头。

    之前这头妖兽现出真身，周遭天骄误认为血蝠、骨蝠一类的妖兽，并不无道理。

    伽罗一族，可以说是蝠类妖兽以及其它多种妖兽一族的原始族类，乃是上古皇族血脉。

    东方惊雷继续道，“这头妖兽，名唤迪罗，乃是伽罗一族当今少族长，伽罗一族最出色的年轻妖兽。”

    “他潜入来的目的，一是想看看人类一族的天骄实力层次，二则是妖祭日举行期间，窃取东方家机密。”

    一旁东方舞道，“萧逸殿主这次可是捉了头来不得的妖兽。”

    东方惊雷笑道，“伽罗一族，手段惊人，且极擅飞行。”

    “若非萧逸小友将它强行擒下，一旦它离开东方家府邸，怕是将再无踪影，轻松潜回妖域。”

    萧逸皱了皱眉，“这般身份，在妖域内算得上是地位显赫了。”

    “竟也敢冒险潜入东方家？”

    “问题便在这里。”东方惊雷脸色霎时凝重，走向被束缚着的迪罗。

    略微拨开脑袋上那密集的毛发，迪罗脖间，一个符印有些显眼。

    “我之所以请萧逸小友来，便是想让萧逸小友确认一下，可认得这个符印？”东方惊雷沉声问道。

    萧逸皱了皱眉，走向迪罗，细细看着。

    符印，略显陌生。

    但半晌，萧逸却脸色一惊，“这是…古渊印？”

    ......

    第一更。