
　　凌画以前对绿林的主子没多少好奇，只要绿林不挡她的路就行，绿林的主子爱谁谁，都跟她没有关系。

　　但如今绿林扣押了江南漕运的三十只船只，绿林开始挡她的路了，绿林的主子是谁，就与她有大关系了。

　　她琢磨着连玉家都打探不出来绿林主子的消息，可见这个人藏的真是非常深，玉家是江湖上的老牌武学世家，打探了几年，都打探不出消息，难道绿林的主子不是江湖中人？

　　难道是朝廷中人？

　　从收到江南漕运扣押三十只运粮船已有差不多半个月了，如今依旧不曾归还，即便不是绿林那位主子授意手下人做的，那么如今应该也得到了这个消息。

　　若绿林的主子是江湖中人，事情兴许好办，若不是江湖中人，那恐怕有点儿难办，尤其若是朝廷中人，那就更难办了，她要帮萧枕争位，有这么个阻碍，对萧枕夺位显然不利。

　　琉璃听凌画说的肯定，狠狠地鄙夷嫌弃了一番自己玉家人的身份后，对她问，“小姐，查不出来人，怎么办啊？”

　　“按照我说的，先收拾东宫在江南的爪牙暗桩，然后封锁江南的动静，之后再见机行事。”凌画倒是冷静，没觉得多难，这三年来她趟出的血路也有几千里了，手里有兵符，就是她的底气，“然后去会会扣押三十只运粮船的马头，找不到他们的主子，总能找到涉案的主事人。”

　　琉璃觉得有理，心下也随着凌画的话安定下来。

　　二人说话没避着宴轻，一个在车里，一个在车外，便就这么说着分析着。

　　宴轻自然听的清楚，他本来看了一会儿画本子，看的眼睛疼，没有凌画的本事，索性扔了画本子躺在马车里，山路颠簸，自然睡不着，也没什么困意，身子随着马车颠簸而轻微晃动，他颇有些百无聊赖，但是表情上倒看不出什么难受的模样，看起来倒是没后悔跟来。

　　听着二人说话，似乎也没往心里去，依旧是一副百无聊赖的模样。

　　这时，望书送来两封信，在车外道，“主子，有二殿下的信，一前一后发了两封，应该是时隔不久，所以，一起到了。”

　　凌画拿掉脸上的卷宗，慢慢地坐起身，对外伸出手，“给我。”

　　琉璃接过望书手里的信，掂了掂，随手递给了凌画。

　　凌画伸手接过，大约是习惯使然，也先随手掂了掂，一封分量轻，一封分量重，她先将分量轻的那封信打开，显然这一封是先发出的，将这封看完后，又打开分量重的那封，一目十行地看完。

　　宴轻偏过头，看着凌画。

　　不知萧枕信中写了什么有意思的事儿，她看时嘴角微微勾着，似有笑意，看到末尾，也没收了笑，而是从马车的箱子里找出笔墨，提笔给萧枕回信。

　　她的字很好看，回信时到收起了笑意。

　　宴轻觉得这笑很是碍眼，偏过头，闭上了眼睛。

　　琉璃在外问，“小姐，二殿下写了什么？竟然短短时间来了两封信，是不是京中出了什么急事儿？”

　　“没有。”凌画一边回信一边将手里的信递了出去。

　　琉璃伸手接过，看完后，感慨说，“没拿到太子挪用衡川郡修筑堤坝银两的把柄，也没有拿住太子派人杀殿下的证据，咱们如今还没有让陛下厌恶太子，小姐您却让二殿下暴露出了您扶持二殿下的关系，是不是太冒险了？万一陛下……”

　　她后面的话没说，意思不言而喻。

　　凌画的确是冒险了些，但考虑的是当夜萧枕被大内侍卫送回京，她恰巧跟进宫，又举荐曾大夫，当时哪怕糊弄过了打消皇帝的疑心，但事后皇帝总会回过味来，世上没有那么多的巧合，不是说所有的巧合都是人为，但一而再的巧合，就是人为。

　　她与萧泽作对，若是没有扶持的人，才是奇怪。扶持萧枕，才不奇怪。

　　她跟萧泽作对了三年，若到如今，都没有扶持的人，陛下未必就不会疑心她，尤其是岭山，陛下派了温启良的人去岭山打探消息，却被叶瑞都给除了，温启良派去的人一个都没回去，岭山内部的消息自然也没传出来，若是萧泽跑到陛下面前挑唆，亦或者温行之略施手段，让陛下疑心她与岭山的关系，对比她扶持的人是萧枕，这才是真的让她棘手。

　　毕竟，她与岭山是有很深的关系，不止关系，还有血缘，并不无辜。

　　综合考量，她觉得如今虽然这一招冒险，但也不是没有好处，也正好试探陛下的态度。

　　从萧枕的信里便可看出，这一步棋应该是走对了，陛下并没有发怒，那么，也就说明，萧泽在陛下心里的地位如今已没有那么稳了。

　　虽然衡川郡灾情案和萧枕被人追杀重伤案如今都没能查出结果，但陛下对萧泽的疑心，绝对不小。

　　以前，萧枕与萧泽争那个位置，没有任何把握，但如今，至少是五五胜算。

　　凌画简略地三言两语回答了琉璃，同时一心二用落笔不停，给萧枕的回信中简略地说了萧泽这一回竟然没有在五峰山埋伏杀手，怕是沿途都没有杀手，如此不同寻常，恐怕是另有很大的杀招等着她，提了她到江南漕运后会如何做，又说了让萧枕在京中如何做。

　　她要说的话不少，一条条一桩桩一件件，有条不紊地写了出来，不多时，便写了分量不轻的一封信，用蜡封好，递出给琉璃，“让望书尽快派人送回京城。”

　　琉璃点头，喊来望书，交待给了他。

　　凌画将笔墨收起，看向宴轻，“哥哥，你是不是觉得很无聊？”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌画想了想，“你喜欢下棋吗？”

　　“不喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画默了一下，不喜欢怎么还跟许子舟约着喝茶下棋呢，她又想了想，“那给你玩九连环？”

　　“玩腻了。”

　　凌画想想也是，又问，“刚刚的画本子不好看吗？”

　　“山路颠簸看的眼睛疼。”

　　凌画是自己习惯了山路看书，倒是忘了宴轻不习惯，她有点儿犯难，一时也想不出什么别的让他打发无聊的好玩的东西了，“要不，我们聊天？”

　　“你不累？”

　　毕竟看了一天的卷宗了。

　　凌画想违心地说“不累”，但做多了违心的事儿，如今打算与宴轻正常相处，却觉得不能违心了，每天哄着他也不得好，也很累的，她叹了口气，“累。”

　　别觉得聊天是个轻松的活，她每回与宴轻聊天，都会把天聊死。明明她以前觉得自己是个很会聊天的人，但是遇上宴轻，她就没那么自信了，因为受的打击实在太多了。

　　宴轻听她说累，反而语气愉悦了，“那你歇着吧，不用管我。”

　　他无聊又不是什么打紧的事儿，总比她明明很累，还要想方设法哄骗他强。

　　凌画点点头，“行吧！”

　　她躺下身，又将卷宗盖在了脸上，闭上眼睛，放松大脑，准备睡一觉。既然东宫没人找事儿，她也乐得清闲，这一路上看来可以安心了。

　　出京这一半路程因为天气寒冷，计划不打算走夜路，所以，过了五峰山后又走了百里，在夜晚戌时，便停留在了一处村庄。望书提前带着人打点了，凌画等人便在这一处村庄落宿。

　　下了马车，看着这一户农家，凌画拢了拢披风，对宴轻说，“因不走官路，走山路会比走官路近一半的路程，但却没法在城镇找客栈落宿，只能找农家，农家条件简陋，只能辛苦委屈哥哥几日了。”

　　“没什么。”宴轻摆手，“不必跟我解释，也不必费心处处照顾我，该如何就如何。”

　　他连京城的大街醉酒后都睡过，农家再简陋，好歹也是在房间里。

　　凌画笑了一下，想着宴轻到底不同京城的那些娇贵公子，也许是她多虑了，她点点头，与这一户农家的老夫妻打了招呼，进了这一户农家的院子。

　　这一户农家有三间土坯房，老夫妻有一儿一女，儿子外出科考，女儿在几十里地外的城里给一户商户人家做绣活，正好两个房间空了出来，凌画与宴轻一人占了一间暂且住一宿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 来信免费阅读。https://xs.23sk.com 