    　　

    莫伟楠出了周家，在胡同口找到侯吉岭三人，将周不正即将从赵县返回的消息告诉了他们。

    四人紧急商议一番，决定在其必经之路进行拦截，如果错过机会，就将他堵在家里。

    据王和生交代，周不正个头不算高，大概～米左右，个人最明显的特征，如果留胡子的话就是连鬓胡子，否则他会将腮帮子刮得铁青，这个不近前观看是看不出来的。

    不管怎么说，总算有个相貌特征，即便是认不出来，他最终是要回家的。

    于是，四个人各自选了合适的地点，等候猎物到来。

    天气比较炎热，在太阳下站着很快就是一身臭汗。

    莫伟楠躲在树荫下乘凉，注意观察着来往的行人。

    进出村子的人并不多，他把重点放在了进村骑自行车的人身上。

    将近6:00，沿着土路自西向东快速驶来一辆自行车。

    几个人远远的都看到了，全都进入了戒备状态。

    可是近前一看，却是一位留着男士短发的五大三粗的姑娘，众人哑然。

    10分钟之后，有一个人推着自行车过来了。

    最初，没有引起两位侦查员的注意，因为他们觉得周不正打赵县赶回来，不可能有自行车不骑而推行。

    当然，莫伟南也是这么想的。

    可当那人从身前经过之后，他发现那自行车链条已经断了。

    再看那人头上，虽然戴了一个草帽遮阳，却见光光的脸上泛着青光，不仔细看还以为是汗水映射的呢。

    “周不正！”

    莫伟楠突然喊了一嗓子，见那人身子稍一停顿，并没有回头，而是继续推车前行。

    莫伟楠觉得自己好像判断错了，便又坐回树荫下，但他的眼光始终没有离开推车人。

    那人推车走了十几米，再往前走就到周不正他们家胡同口了。

    侯吉岭在胡同里面埋伏着呢。

    如果那人拐进胡同的话，必是周不正无疑。

    但令莫伟楠意想不到的是，那人并没有进胡同，而是沿着道路继续向东而去。

    望望西面的路，一眼能看出二三里地，没有人再来。这与周不正说的一个钟头就能到家相比，好像时间有些过了。

    突然之间，莫伟楠灵光一现，不好！刚才那个人就是周不正。

    “猴子，弟兄们，快追！”

    他一边招呼，一边起身向东追去。

    侯吉岭出了胡同口，疑问道：“怎么回事儿？”

    “周不正好像察觉到我们了！”

    来不及过多的解释，莫伟楠快速向前追去。

    刚才那个推车人已经不见了，莫伟楠判断那个人必是周不正无疑了，否则的话，沿着大街走不会这么快就消失的。

    莫伟楠心里直喊糟糕，一时的疏忽让周不正没了踪影。

    本来两人相距也就20来米的样子，转眼间人不车不见了。

    “咣当”一声，似是有大门关闭的声音。

    莫伟楠来不及多想，直接钻入了那条胡同，第二家大门的门环还在晃动，伸手一推，大门已经从里面闩上了。

    这门房像是新盖不久，砖缝露着泥口，尚未勾灰。

    莫伟楠五指如钩，抠住砖缝，两手交替，双脚同时蹬墙，“噌噌噌”，六米多高的砖墙，瞬间爬了上去。

    墙里边是厢房的房顶，莫伟楠向下一望，没有看到人。

    他发现这是一处新盖的房，还没人有入住。

    他纵身一跳，“咚”的一声落地。

    忽又听到“吱妞”一声门轴响，他赶紧奔向门洞。

    大门开了半扇，那辆车子斜靠在墙上。

    莫伟楠追出门去。

    那人正在向北奔跑。

    侯吉岭从胡同南口也正在追来。

    此时的莫伟楠更加料定那人就是周不正了。

    两人相距不过10米的距离，别看周不正个不高，但他两条短腿奔跑的频率还是够快的。草帽掉了，他顾不上捡。

    刚出胡同口，一个老汉推着独轮车，眼看就要撞到车上，周不正已然从车上跃了过去。

    那老汉受到惊吓，独轮车翻倒了，一车刚摘下来的桃子滚了一地。

    周不正知道身后有人追赶，时不时回一下头。他并不沿着大街奔跑，而是见胡同就钻，见弯就拐。

    莫伟楠紧随其后，还真担心追丢了。

    后面的侯吉岭三人还没有跟上来。

    周不正跑进了一个大院。

    院子里七八个妇女儿童咿咿呀呀在学唱戏，五六个少年在那里武枪弄棒，看样子是在练武生。

    周不正一把夺了一位少年手里的红缨枪，枪头一顺，对准跟进来的莫伟楠，“你为什么追我？”

    周围唱戏的练把式的瞬间停了下来，都感觉到很突然，很惊讶，不知到底发生了什么。

    莫伟楠止住脚步，撇了撇嘴角，“你要是没做亏心事，还怕有人追吗？”

    周不正脸上的汗水映着阳光，那脸愈发的铁青。

    “你是什么人？”

    “抓你的人！”

    说话的同时，莫伟楠欺身向前，伸手便抓。

    周不正长枪一点，向他心口扎来。

    虽然这是一个道具枪，枪头是塑料的，但是戳在身上也会很疼。

    莫伟南伸出去的右手姿势不变，一闪身，反手抓住枪杆，顺势一带。

    令他感到意外的是竟然没有带动。周不正牢牢地站在原处，并且他还在往回用力抽枪。

    莫伟楠借势腾空而起，双脚踹向其胸口。

    周不正被踹飞了，长枪也撒了手。

    周围的妇女儿童一片惊呼，虽然他们还不知道为什么二人到这里打斗，但比他们那些花拳绣腿精彩多了，有的孩子竟然鼓起掌叫起好来。

    莫伟楠并未停顿，再次跃起，空中双膝一弯，向倒在地上的周不正狠狠砸去。

    如果这一招要是砸上他，非砸他个骨折筋断。

    但见那周不正就地一滚，莫伟楠砸空了，地面上的两块青砖碎了。

    落地后的莫伟楠，就势一倒，伸手抓住了周不正的右手腕，双手握了，身体一旋，便将他右臂夹在胯下，顺势向上一扳。

    那周不正吃痛，顿时失去了反抗的能力。

    莫伟楠将其手臂反剪，取下腰间手铐，拷了起来。

    周围观看的妇孺依然是一脸的惊讶，到这时他们才明白，这是一场真正的警察抓坏蛋的游戏。

    莫伟楠押着周不正走出村民娱乐园，侯吉岭和另两位同事正好也赶来了。

    　　				

