    院内，阳光明媚，桃花翻飞，月笙美滋滋在木槿的服侍下用早膳，一边欣赏着眼前的“表演”。

    一位翩翩公子身着白袍，头戴玉冠，手拿玉骨折扇，衣袂飞舞间尽是优雅。

    但那一招一式竟然出奇得狠厉，每一下都朝着对方要害而去，没有一丝一毫的留情。

    而与他交手的黑衣少年束着高高的马尾，手握匕首，微微抿着嘴唇，竟然也能挡下这杀神的每一次进攻。

    穆尧一开始还没有认真，像是逗弄宠物一样只是单纯地想要让这个少年知道自己几斤几两。

    毕竟对方看起来也不过十五左右，年纪太小，就算再厉害，又能厉害到哪里去。

    但是两三招下来，他便严肃了起来，出招也变得越发凌厉。

    两位无论是身姿还是颜值都是一等一的好，月笙觉得自己从来没有用过这么美味的早膳。

    穆尧和嬴煜几十招下来，饶是挑剔如他也不由露出了欣赏的神情。

    不得不说，这般年纪就有这番身手，定是个心志坚定之人，还是配留在小妹身边的。

    他准备结束，肯定一下这个小暗卫。

    没想到最后一下收回手的时候，那小暗卫忽然像是走了神，竟然一个大失误直接撞上了他折扇上锋利的玉骨。

    穆尧眉头一皱，收回折扇，看着上面的血迹，嫌弃地皱了皱眉：

    “刚准备夸你，这就给我来个致命失误。若我是敌人，你现在已经没命了。”

    嬴煜手臂上的伤口很深，鲜血瞬间涌了出来，但他没有去摸，只是站在原地，低头恭敬道：

    “二公子教训的是。”

    穆尧满意地点了点头，看向月笙的一瞬间就换了一副脸色。

    他笑着蹭到了月笙的身边：“小妹，哪里捡的小暗卫，不错嘛。”

    “当然，”月笙微微扬起下巴，“你妹妹的眼光绝对不会错的，不过在哪捡的嘛……不告诉你~”

    穆尧怎么看自家妹妹怎么可爱，尤其是看到这副骄傲小猫一样的表情，忍不住抬手摸了摸月笙的头：

    “哎呀，妹妹大了呀……他确实是个好苗子，若是再给我特训一段时间，说不定能超过我。”

    月笙：“好呀，刚好我要在家住久一点，不如这段时间，哥哥就帮我练练他吧！”

    嬴煜沉默地站在一边，听到这句话之后，喉咙一哽。

    他从来都是野路子，没有过老师。

    穆尧比他厉害许多，他知道这一次比划对方是放了水的。

    能有一位老师，是他从来都不敢奢望的事情。

    月笙……

    他忍不住抬眼偷看了一眼月笙。

    少女的侧脸在阳光下美得像是一个梦境，让他的心脏都缩紧了。

    原来真的存在救赎他的神明么？

    *

    穆尧还有公务在身，答应下每天过来教一教嬴煜，便离开了。

    待到院中还剩下月笙和嬴煜两人的时候，月笙终于朝着嬴煜招了招手：

    “来呀，坐下来吃，顺便给我讲讲你的事情吧。”

    嬴煜心中一跳，压住逃跑的欲望，慢慢走了过去，没有敢坐下，而是跪在了月笙的脚边。

    他不敢保证月笙听完他说的话还会继续让他留在身边。

    所以只能在开始就将自己卑微到尘埃里，企图得到神明的一点心软。

    就连他身上的那道伤口，也是他刻意为之。

    但月笙却不想让他再跪了。

    双方都享受那叫情趣，其中任何一方带着别样的心思，就不对味了。

    月笙手指点了点桌边，声音微微低了下来：“坐，不要我再重复了哦。”

    嬴煜心中一跳，坐在了椅子上，低着头端正坐着，像是犯了错正在等着教训。

    月笙：“你去的花柳巷的那个地方，到底是什么？”

    嬴煜闭了闭眼。

    月笙一开口就是这种直戳要害的问题。

    按理来说，他就算是死也不能说出来，但是不知为何，他就是觉得自己不可以瞒着月笙。

    即便一切都会被他的冲动毁掉，他还是开口了。

    “那是千机阁。”

    月笙刚想问千机阁是什么，脑海中麻团化身小百科开始解释：

    【就是一个情报组织啦，很神秘的那种，据说哪个官员今天穿了哪条底裤都能知道！】

    麻团自从被月笙用气运之主的好感度开始升级之后，知道的越来越多了。

    月笙恍然大悟点点头：“原来是这样。那我听到有人叫你阁主……你居然是阁主？”

    嬴煜屏住呼吸，掐紧掌心：“是的。”

    月笙：“哇，好厉害！”

    嬴煜一愣——为什么是这种反应？

    他可是金国质子，金国和大梁迟早成为敌人，他这样敏感的身份居然是大梁天机阁阁主，她就没有发现什么不对吗！

    月笙：“所以，你是想要扳倒大梁的皇帝？”

    没想到下一个问题又是这么犀利，嬴煜僵硬了一瞬，不知道该怎么说。

    他的情况过于复杂，就算真的说了，她会相信吗？

    月笙像是能看出嬴煜的犹豫，她舔着唇角，换了个问法：

    “说说你的站位吧，你想要做什么，都告诉我。”

    她说着，凑近嬴煜，抬起了他的下巴，看进他眸光潋滟深邃黑暗的双眼：

    “把你想做的全部告诉我，我帮你做到——只要你乖乖的。”

    嬴煜几乎要被蛊惑。

    他抓住最后一丝理智，艰难开口：“可……我是金国质子。”

    不是一个阵营的人。

    月笙挑眉：

    “你不会觉得穆家效忠大梁吧？”

    月笙自从昨天观察了一下穆家人的态度，就知道穆家人绝对不是什么忠君之人。

    再说了，魏炤这个皇帝也不算正统。

    “穆家不效忠任何人，穆家只效忠自己。”

    月笙看着嬴煜，笑道：“我的态度就是穆家的态度，而你的态度，就是我的态度。”

    咚、咚、咚。

    嬴煜听到了自己的心跳声震耳欲聋。

    大风四起，他双眼模糊间，听到自己说：

    “好。惜之永远不会对您隐瞒。惜之爱您。”

