    第36章末世10

    沈洛禾忙不迭的打断了这场闹剧，将三人请出住院处，并严肃声明，毁坏医馆设备是要罚款的，当然，所谓的毁坏设备是不带任何恶意的行为，否则就不止是罚款这么简单了。

    喷火男孩沮丧的连连点头，能罚款反而让他心中好受了不少，否则那种恩将仇报的愧疚感快要将他淹没了。

    初级病床轮换了三个克隆人，沈洛禾确认他们的床头病案没有什么异常后，便要离开医馆，谁知一直处于失魂落魄状态的311叫住了她。

    “等等，屋主大人！”

    “叫我屋主就好！”

    小男孩微点了下头，他扒着被单，只冒出一双狭长的眼睛，迟疑了一瞬，见沈洛禾一直等着他开口，下定决心般问道：“我真的能……治愈吗？”

    “收钱治病，治不好，你的晶核是不会收的。”

    这句明明一点儿都不温情的话，居然让311彻底安了心，望着那道远去的背影，他埋在被单下的嘴角情不自禁的翘了起来。

    能长长久久的活，谁想短暂的死去。

    同伴激发异能的事情，令所有克隆人狠狠的开心了一场。

    就算只接触了不到48小时，他们对医馆和沈洛禾的感情绝不能再用浅薄的医护关系来形容，在医馆中，发生了太多令他们动容的第一次，甚至，人生真正的起点也即将从这里展开。

    与他们兴奋的情绪不同，沈洛禾非常冷静，毕竟她提前预知了结局，自然不会有太多的惊喜，偏偏她的淡定，放在克隆人和苏唯、俞况眼中就是对一切掌控于心的高深莫测。

    面对尊重崇拜的人，孩子总会选择去模仿，所以当有人敲响医馆的门时，望着空无一人的玻璃窗外，克隆人们仍然保持了本不该有的冷静。

    沈洛禾正在前院贴对联，收到老宅管家的通知，得知是三个狼狈逃亡的人，便吩咐开门，人却没有立刻选择过去。

    门开启，果真有三个男女连滚带爬的跑了进来，随之跟来的是几道若蟒蛇般灵活的绿色藤蔓，它们身上生长着无数根细小如针的尖刺，夹着刚厉的冷风和血腥味，企图穿门而入，直击向这三位访客。

    摔在地上的人齐齐倒吸一口凉气，感受着藤蔓带来的浓烈杀伤力扑面而来，本以为小命休矣，纷纷绝望的闭上了眼睛，然而下一秒，医馆的玻璃门闪过微芒，所有妄想闯入的藤蔓被绞碎成粉末，风一吹，烟消云散。

    剩下的藤蔓犹如开了灵智，自知不敌的迅速撤离。门缓缓关闭，也暂时断绝了和门外生机与杀气并存的繁茂深林的联系。

    黑暗久久没有降临，三人颤颤巍巍的睁开眼，待意识到那道突兀的门真的帮他们摆脱了危险后，欣喜若狂的互相搀扶着爬起，环视四周。

    等看清屋内的情形，他们脸色骤变，敛去笑容，将警惕提升至最高点。

    妈耶，不会刚脱离虎口就身陷魔窟了吧！

    这怕不是什么奇怪的邪恶组织，又或许……是变异怪都化作了人形，诱导人类进入陷阱一网打尽？

    在场的克隆人发现新来的三人打量他们的眼神变化不停，恍然有种熟悉感，不正是某些极度排斥克隆人存在的研究员所拥有的目光嘛！

    戒备中带着嫌恶。

    喷火男孩气不过想要说话，却被一旁长着犄角的女人拉住，同样是来医馆的避难者，他们没有发言的权利，一切都要听从医馆主人的安排。

    男孩也想到了这一点，压下心头火闭上了嘴巴。刚激活异能时，他确实有几分小得意，而今想到那气势汹汹的藤蔓一朝之间就被看似平平的玻璃门绞杀，那点浮躁的心思也随之烟消云散了。

    即使有了异能也不代表什么，一山还有一山高，他不能为其他没有激活异能的同伴招灾，更不能让屋主大人对他心生讨厌。

    克隆人默契的不说话，只瞪着一双双眼定定的盯着三人，加上惨白的皮肤和黯然无神的眸光，显露出一种别样的诡异感，登时令三人毛骨悚然，慢慢凑到门口，若是见势不对便打算夺门而出。

    没有打算，什么打算都没有！

    为首的男人急急的拦下两位企图开门的同伴，他拧眉无声的指了指玻璃窗外。

    那淡淡的雾气和残垣断壁表示出这里并不是血林公路的范围，难道通过一道门，他们穿越到了外星球？

    脑洞一直没有停止过的三个人，在看见从一道小门走进来的女人时，瞬间觉得自己真相了。

    原因无他，这个女人太干净了！

    末世一年，娇弱的普通人遭受到了全方位的打击，不管是男人还是女人，身体心灵从头到脚无一处安宁。

    年轻貌美没有实力的女性更甚。

    她们苟延残喘，因为缺少可食用的淡水资源，总是浑身脏兮兮的，青涩的面容早已染上深入骨髓的疲惫和苍老。

    哪里像面前的女人，或许说少女更为恰当，她漂亮白嫩的小脸上看不出任何风霜颓废，像是养在深闺中一朵明艳珍贵的娇花，不谙世事中诉说着无知和天真。

    末世前已经不流行小白花了，而是纯欲系，这少女恰好长在了流行的最前沿。

    三人中打扮中性的女性不自然的撸了把自己油腻腻的短发，随之，她又像想到什么，嘴角扬起一抹看破不说破的明晰，那股子自卑反而减轻了不少。

    为首的中年男人倒是习以为常，他们队伍里有几个能力强悍的女性，所以对女人仍然抱有一定的尊重，但无法避免的，他也认为这家奇怪的医馆另有主人，而眼前的女孩是附属于神秘主人的小宠物。

    至于他们的同伴——年轻男人一脸病态，精壮的身躯伤痕累累，血迹顺着黑衣聚集在脚底，不一会儿淋漓出一小片。最为恐怖的是，他的创口往外冒血的同时，隐隐可见到绿色的嫩芽正以惊人的速度往外生长着，好似在逐步吞没他的生命力，让他小麦色的肌肤渐渐苍白如纸。

    年轻男人痛苦的咳嗽了两声，唤回了两个同伴的心神，让他们意识到同伴的身体再也耽误不得了。

    为首男人急躁的高声询问，“有医生吗？我们需要医生！”

    (本章完)

