    夜笑微微苦笑，他隐约明白蚩尤王的意思，而且，就如强良所说，现在这十二巫神的力量，对于他来说，的确极为重要。

    片刻之后，在一众人的注视之下，夜笑微微点了点头，“也好，若之后诸位前辈有其他想法，可随时告知与我。”

    看到众人连连点头，夜笑收敛神色，略有些凝重的说道：“诸位前辈，你们虽然是蚩尤王麾下，但是却也同属于巫族力量。不瞒诸位，小子与巫族关系并不算融洽。以后，甚至少不得会与巫族发生冲突……”

    夜笑的意思很明显，同为巫族，若是夜笑与巫族相对，他可不想身后的力量直接给自己一刀。

    不过，让夜笑诧异的是，听着夜笑的话，十二祖巫却是尽皆略有些诡异的笑了笑。

    那名为帝江的巨兽脸上挤出一个笑容，尖声对夜笑说道：“少主请放心，我等既然以少主为主，自当以少主的命令为先。就算是与巫族死战，我等也会毫不犹豫的站在少主一方。”

    这时候，夜笑身侧的强良也是点了点头，“少主有所不知，其实，我等虽然算是巫族，可是说起来，并不算是巫族弟子。哪怕是之前在巫族之时，我们也只遵从蚩尤王的命令，更何况现在？”

    “少主恐怕并不知道我们这一系的来历吧，实际上，我们虽然是巫族一系，可是并不是巫族弟子。甚至，我们十二巫神的传承，并不比巫族短。只不过，当年因为巫族对蚩尤王有恩，所以，我们才逐渐加入到巫族之中。但是，却听调不听宣，一向只遵从蚩尤王的力量。”

    夜笑听闻，微微颔首，对此他也有所耳闻，只不过，知道的并不算清楚。

    “诸位前辈的修为，现在是否已经尽皆达到了破天八阶层次？”夜笑朝着众人问道。

    听到夜笑发问，十二祖巫脸上尽皆露出凄苦之色。

    这对于他们来说，是一件不愿意提及的事情。想当年，威风八面、震慑天地的十二巫神，竟是望老祖而不可及。甚至，使得整个蚩尤王一系都成为了巫族力量的边缘。

    “我等已经在破天八阶层次，停留了数十万年之久。距离那老祖也只有一步之遥。但是，因为我们传承精血丢失的缘故，所以不得圆满，也就无法跨入到老祖层次。”

    “诸位知道，我体内怀有诸位的传承精血。只不过，这些精血却是早已经与我融为一体。所以，不知该如何帮助你们再度晋级。”

    听到夜笑的话，十二祖巫的眸子中，不由得泛起一丝炙热。

    突破老祖，这是他们想了数十万年却未曾达到的事情，今日，终于有希望了吗？

    “少主，你的血脉之中，已经将这些精血融会贯通。如果仅仅是突破老祖级别的话，只需要少主赐予我们每人一滴精血便可以。”那帝江无比渴望的说道。

    夜笑闻言，心中一动：如果仅仅是突破老祖级别？这可是话中有话了。

    “是不是有办法可以让你们获得更大的帮助？”

    听到夜笑问起，十二祖巫反而是尽皆沉默了起来。

    “强良？”夜笑的目光，落在身侧的强良身上。

    强良讪讪的笑了笑，犹豫片刻之后，他方才缓缓说道：“少主，因为那些传承精血融入到你的血脉中，所以，精血中虽然蕴含着那些血脉，但是浓度并不高。所以，也只能让我们暂时圆满，找到一个突破老祖的契机。”

    “如此一来，我们便可以借此突破老祖。不过，却并非一定突破。如果……如果……”

    “说！”

    夜笑的一声轻喝，让这强良咬了咬牙，“少主，若是你能够赐予我们心血的话，我们不仅突破老祖级别的几率会大很多。而且，我们还有着达到老祖之上的可能……”

    话音落下，强良甚至不敢看向夜笑。

    心血，而且是十余滴心血！他们自忖，即便是自身做这样的一个选择，恐怕也会极为犹豫。更何况一个初次见面的夜笑呢？

    “心血么？”夜笑凝了凝眉头，也终于明白了他们为何犹豫。

    “这样恐怕会有些困难……”夜笑思忖着说道，“如果不影响我自身的话，我一个月时间只能凝练出两滴心血给你们，所以，恐怕需要至少半年的时间才行。”

    “如此也好，虽然这里安全，但是你们修炼也需要有人护法，我会逐渐将心血凝练出来，你们依次炼化便是。”

    夜笑说完，抬起头，却是发现这十二祖巫正呆愣愣的看着他，没有半点反应。

    “怎么？”夜笑眨了眨眼，“如果还想再快的话……”

    “不、不、不……”

    夜笑话音未落，便是被身侧的强良打断。

    “少主……不……这……”

    这样一个天地三界中顶尖的强者，此刻竟是张口结舌，不知道该从何说起。

    “轰！”

    干脆，强良顿住话语，竟是轰然拜倒在夜笑面前。

    “吾等拜谢少主！”

    刷！刷！刷……

    一个个狰狞、怪异的巨兽，此刻在夜笑的面前，却是如同最为驯服的宠物一般，恭敬无比的拜倒在夜笑的面前。

    “拜谢少主……”

    感谢的话语无需多说，只是，自此以后，这十二巫神一路跟随夜笑征战，艰难坎坷、生死危机，却是从今日之始。

    “你们既然称我为少主，那便是一体。所以，无需客气。而且，你们将来越强大，对我也有着更多好处……”夜笑倒是不曾想，这样一个举动，竟是让这些看似凶悍，实则憨直的巨兽尽皆对他如此感激涕零。

    “不过，当初我逐渐解封乾元剑，却是只获得了八颗精血，按理说十二祖巫应该至少有四人不受到影响才对。为何，现在你们所有人都无法突破？”

    夜笑转移话题，对众人问道。

    十二祖巫站起身形，很显然，他们看向夜笑的视线愈加恭顺。

    “少主有所不知，我们十二祖巫的确是有四人的传承精血，并未丢失，只不过...”

