    起伏的山丘、扭曲的枯树以及那似无尽头的群峰不断在莱斯的脚下往后退去。嗜血上校已经把速度提升到极致，然而对方也再次加速，看着不断远去的身影，莱斯简单的做了评估。那两人此刻的速度，竟然已经达到时速八十公里以上！

    从形貌判断，左侧那个穿着黑衣黑裤的明显是人类男子。左边的裹胸短裙，皮肤呈淡红色，无疑是赤鬼女人。让莱斯痛恨的是，这两人的气息不怎么强大，可速度却是最快。眼看就要追丢他们，莱斯忽然灵光一动。

    “喂，赤鬼什么时候开始和人类混在一起了？噢，我知道了，肯定是你给他们骑得很爽吧？”莱斯扬声道，声音在群山之间回荡着。

    那奔跑着的呼尔玛女性果然如他所料，速度稍降，但却仍末打算停下。莱斯决定再加把火：“你们这些赤鬼果然都是些贱种，就像前几天我杀的那些蠢货一样。竟然敢挡我的道，简直嫌命太长。对了，里面还有个有趣的家伙，明明断了一根手还那么拼命的战斗。真是笑死我了。”

    那女人终于忍不住，忽的停下。转身，一张清丽的脸孔就这么撞进莱斯的眼中。莱斯甚至看到她眼角有水花涌动，他心中暗喜，加速前冲。

    双方的距离不断在拉近着。

    “你干什么？快走！”贝尔摩德吼道，伸手去拉塔丽科娃。

    少女扫开他的手，坚定地拔出双刃：“我不走，他杀了阿力满。你没听他说吗？他杀了一个断手的人，那个人只会是阿力满，因为他的手是被你那主人斩下来的！”

    “或许还有另外断手的人，或许他只是在骗你！”贝尔摩德大叫。

    “不不，我可没有骗你。”莱斯闻声大叫：“他的脑子可被我其中一个手下吃光了，一滴脑浆不剩的吃光哦。所以我们才能追踪到这里，因为我那名手下的能力可以通吃噬食脑浆来获取信息。哦，我想想，那个断手的家伙叫什么来着。好像叫什么阿力满，我不得不说，你们这些赤鬼都是些怪胎啊！”

    塔丽科娃终于尖叫一声，弓身扑回。看少女向自己扑来，莱斯不惊反喜。这时，贝尔摩德肩后突然展开一支凋零的黑色翅膀。他忽的追上塔丽科娃，捉住少女的手腕，然后用力往后一扯。一团黑雾在他们身后涌动展开，两人齐齐撞进了黑雾里。莱斯顿时睁大了眼睛，大叫一声：“不！”

    同时伸手遥挥，这时贝尔摩德两人已经撞进暗影通道中。黑雾迅速收缩，突然扭曲了下，然后消失。几在同时，则在数百米后的地方展开，贝尔摩德两人钻了出来。塔丽科娃还想甩掉贝尔摩德，忽然眼角有血光飞过。她抬头，看到贝尔摩德胸前飙出一道血浪，不由一怔。

    “现在不是报仇的时候，相信我，以后会有机会的！”贝尔摩德闷哼一声，再次打开通道。

    这次塔丽科娃终于没有反对，她知道贝尔摩德本来不用受伤，却为了拉回自己被那对方遥发的劲气伤到。在少女这一生中，还是首次有人类为她而受伤，这让她感到一些混乱。

    莱斯却是气急败坏，对方几个闪烁，当即把好不容易缩短的距离又拉远了。而且这一次，似乎没有再追上的可能。莱斯不由停了下来，突然对旁边一块巨岩伸手连挥，这块倒霉的岩石瞬间四分五裂，变成他泄愤的对象。他恨恨道：“我最讨厌空间穿梭的能力，那个该死的家伙，你最好别落在我手里。否则，我要让你慢慢品尝死亡的过程，它将超乎你想像的漫长！”

    当风把莱斯恶毒的诅咒送出去时，唐恩听到的已经不是清晰的话语，而是一些含糊不清的音节。光头上校双眉一耸：“莱斯那个变态还不回来？搞什么鬼？”

    他仍站在那块士官被袭的高地上，玛丽亚就坐在他的旁边。女人用匕首在尸体流出来的鲜血中搅动着，吃吃笑道：“或许他捉到一个呼尔玛女人，现在正在干她。”

    “该死，莱斯那个混蛋干完之后肯定会杀了她。”唐恩哀嚎了起来，然后记起前几日的屠杀，不由朝玛丽亚怒骂道：“都是你，把所有女人都杀了！”

    “别这么说嘛，上校。我这是为了你好，那些土包子哪懂得如何取悦你。”玛丽亚干笑着，把匕首拿了回来，伸出舌头轻轻舔了下上面的血迹。

    就在这个时候，枪声响了起来。

    两人迅速朝声音源头处看去，就看到两名士官正蹲地开火，一道身影却从容闪进他们之间。然后有血光闪过，两名士官就身体一歪，倒到地上。机枪仍再射出几发子弹，才停了下来。那人似有所觉，抬起头，对唐恩两人报以灿烂微笑。阳光下，那人一头银色短发如同流火般，刺得两人双眼发痛。

    “艾伦.贝思柯德！”唐恩几乎是从胸腔里挤出这个名字，他想也末想，便朝山坡下扑去。

    艾伦转身就走，随带又了结了唐恩一名手下的性命，看得光头上校火冒三丈。玛丽亚也想追去，忽然尖叫一声，原地弹开。却是一块数米长的石条毫无先兆地朝她砸落。玛丽亚就地翻滚、滑退、弹起，一系列的战术动作后，以半蹲的姿势伏在山坡之上。

    她抬头，就看到后方一座矮山上，站着道有若磐石般魁梧的身影。玛丽亚眼睛不断重复着收缩和扩张的动作，喉间发出一阵如野兽般的低吼。那道身影给她异常沉重的感觉，她突然弹起，然后选择相反的方向掠走。

    矮山的山坡上，哈勃放下另一块圆石，从嘴中挤出两个字：“没劲！”

    在听到枪声的时候，迪尔就提着狙击枪往前跑。他迅速把发生的所有事回想了一遍，然后用耳麦通过公共频道说道：“所有人快回来，这明显是个陷阱……”

    突然耳麦中响起一阵尖锐的杂音，接着这个小东西就炸了开来。迪尔耳朵处立刻流下一道血线，人却停了下来。就在他前方，一股气势不断推高，带着给如山沉重的压迫感。刚才耳麦的炸开，显然跟这道气势有关。对方的压力全放在他的身上，来意已经再明显不过。

    然后迪尔就看到一条狂野性感的身影。

    本来空无一物的地方，她突然就出现在那里。远山和群峰变成衬托她的背.景，两条长腿将大地踩于脚下，拖行着一把粗糙但绝对猛恶的巨剑，就这样施施然走来的女人让迪尔无法动弹，那种感觉就像撞上了天敌。

    在这个时候，他依旧冷静，甚至表情没有一丝变化。除了额头浮现汗渍，心跳开始加速。可那是身体在强者威势压迫下的自然表现，却与他的情绪没有丝毫关系。

    当看清这个女人时，迪尔眼过闪过那么几分疑惑。这个前凸后翘的女人，有着呼尔玛人那种淡红色的肤色。但她的样子却和赤鬼有些区别，脸颊两边各有三道斜伸的纹路，望之有若某种兽纹。手臂前端和小腿处，则遍布淡红色的绒毛，看样子不像某种伪装，反而是天然的毛发。最明显的地方是从她的臀部垂下一条豹尾，从那条尾巴不时甩动来看，确实是她身体的延伸。

    呼尔玛人的确也有尾巴，可那是男性。而且尾巴像是蜥蜴那种覆盖着鳞片的肉尾，而不是眼前这个女人那像豹子似的毛尾。

    兽纹、兽毛、兽尾。眼下这个女人在她那充满压迫感的威势中，不断散发着某种野兽的狂暴气息。远远看去，她就像是一头直立行走的母兽。然后在看清她容貌的时候，迪尔脱口而出：“你是萝拉？为什么你没死，而且和前几天的样子看上去区别这么大！”

    萝拉也感意外：“你竟然知道我的名字？”

    她没有深究，反而露出一个堪称妩媚的笑容：“但那不要紧，回答我，前几天是你对我放的枪？”

    “没错。”迪尔不动声色往后退。

    萝拉点点头，眼珠忽的扩大了一圈，眼白化成了淡金色，瞳孔却转化成深沉的黑。这是一双兽瞳！她欣然道：“那么我就可以放心杀死你了！”

    迪尔转身就跑。

    他擅长推理、收集、分析。在狙击和隐匿运动方面也不错，而且速度也说得过去。但如果是近身格斗，那就绝非他的强项了。特别是在山地这种复杂的环境下，和萝拉这种明显近攻短打的强人交手无异自杀。迪尔不怕死，但不代表他喜欢死亡，特别是这种没有意义的死亡。

    所以他选择了跑，哪怕和莱斯他们方向相反，也得跑了再说。他对自己的速度还是有几分自信，可这份自信很快变得支离破碎。他刚转身，起跑，逐级从初速朝极速推进。然而还没等他进入极速的状态，眼前人影一花，萝拉提着巨剑直接落到他的跟前。接着转身、拖剑，然后消失。

    下一刻，世界旋转了起来。迪尔有那么一瞬间头脑空白，接着纷乱的数据充斥着他的脑袋。他先是感到重量骤轻，接着是平衡感、方向感变得一团糟。最后，他看到了大地，以及一具正朝地面跪下的无头尸体。

    迪尔恍然，那是他的身体！纵使在这一刻，他依旧没有惊怖，只是觉得萝拉的速度为何能这么快，和前几日所见简直判若两人！

