    古妖族毁灭，疑似魔须弥出手，想不到炼狱界覆灭，也是魔须弥的杰作。

    对于这位传说中娑婆神天的幕后真正主宰，一言不合，便灭族毁界，这雷霆铁血手段，令苏黎沉默。

    他想到了善母曾经对自己的帮助，也是她代表着炼狱界第一个认可的自己。

    在千年前，善人族得罪了魔须弥，后被魔须弥举族打进炼狱界，原本他们以为过了千年，再大的仇怨也该消解，白苍和善母约定，会尽可能帮他们化解这段仇恨，想不到终究是没能逃过这一劫。

    魔须弥这举动也在打白苍的脸。

    默默看着面前这残破大地，充满死亡与寂静的世界，娑婆神天无数大小世界中，再无炼狱界。

    抬起头来，不朽之眼打开，洞察周天，突然间就看进了魔界中。

    他想要找到魔须弥的藏身之地。

    苏黎刚刚要看进魔界，突然眼前一片白光闪烁，紧跟着他的视线被挡了回来。

    一道巨大的神圣徽章图案浮现，出现在了这残破不堪的炼狱界上空。

    “前辈，这是为什么？”苏黎凝视着那在虚空上缓缓旋转着的神圣徽章图案，这是白苍出手了，阻止他窥视魔界，挑衅魔须弥。

    外形只如七八岁男孩的白苍从这神圣徽章中走了出来，慢慢落到了苏黎面前。

    “还有七天，不要节外生枝……这七天，好好备战……”

    七天后就是苏黎与光明王一战的日子，白苍不希望他再生事端。

    “善母……这亿万善人，就白白死了？”苏黎看着白苍。

    白苍脸上难得的露出一丝情绪波动，但又很快消失了，只是声音放缓，慢慢道：“一切等到你和光明王这战结束后……再说……”

    他说到这里，第三只眼里，隐隐有着可怕的白光吞吐着。

    苏黎看出白苍意难平，看来，他对于魔须弥出手灭了这炼狱界也有看法，只是一切都需要等到他和光明王一战结束。

    “人界诸族都已替你立像，七日后，将在你与光明王的一战中统一祭祀……希望能够助你在战斗中再进一步……”

    白苍说完后，慢慢消失了。

    苏黎感受着体内那三枚还未能最终不朽的晶核，这三枚晶核一直都在吸纳着来自四面八方的信仰之力，只是不知缺了什么，总是不能最终圆满，难道说欠缺的实际就是更强大的信仰之力？

    如果整个人界举行统一祭祀，那一刻自己必然能获得难以想象的信仰之力，加上与光明王一战，是否可以助自己的三枚晶核最终不朽？

    如果到了那一步，自己立成真神之躯，进入高维世界，再配合天赋超维者，立时就能进入更高维度，了解一切事物本质，那已经是牵涉到了宇宙起源生灭的最终之秘，那时候，才能算得上是这娑婆神天真正主宰。

    意念一动，离开炼狱界，重返人界，在他面前，有倒流而上的黑暗瀑布，这里属于人界北方边界的黑暗边缘，也是人界与黑暗世界交汇点。

    不远处是魔巢，是通往魔界的通道。

    他在神圣塔两个月来，彻底斩道，修成了这半个真神之体，但终究没有进行实战，到底能发挥多强战力，一切还是未知数，苏黎需要对手来试验，黑暗至尊是个不错选择。

    一步跨出，穿过黑暗边缘，立刻感受到了四面八方汹涌而来的黑暗本源之力对自己的压制。

    这黑暗世界与诸界有些不同，其可怕在于可以对所有外来者进行本源压制，进入这里的外来者的实力都会严重衰弱，这也是为什么这么多年来，一直都是黑暗诸族入侵人界，人界诸族无法入侵黑暗世界的原因。

    感受着这黑暗本源对自己的压制，这本源是整个黑暗世界的力量，再强大的存在，也要受到影响。

    苏黎飘浮于这黑暗边缘笼罩的无边黑暗中，不朽之眼打开，朝着整个黑暗世界观察。

    苏黎突然闯入，没有再隐藏自己的气息，这滔天气势往四面八方扩散，早已惊动了黑暗诸族神圣，很多神圣抬头都感觉到了长年黑暗的天空在扭曲着，隐隐有一种大祸临头的不详预感。

    当苏黎再次往前跨出一步，远方有一座宏伟的黑暗神殿正在出现，一道道的讯息往四面八方传递，黑暗诸族的神圣都在降临。

    所有人都获得了同一个讯息，人界苏黎正在入侵黑暗世界，所有诸族神圣都需赶来增缓，共御入侵外敌。

    黑暗世界引发的剧烈波动立刻也引起了各界至尊关注。

    特别是深渊世界和冰霜大陆的至尊。

    九界三族之中，当日认可了闇星宇的共有三界二族，分别是黑暗世界、深渊世界、冰霜大陆、凤凰族和九黎族。

    五族灭了二族，已经应了劫，余下的天龙族、凤凰族和九黎族是安全的，苏黎再疯狂也不敢违背这娑婆神天的规则，但是九界要灭三界，现在只有炼狱界应了劫，还差两界。

    这意味着任何一界都有可能应劫，现在苏黎突然闯入黑暗世界，连带着深渊世界和冰霜大陆的至尊都紧张起来。

    苏黎默默看着前方陆续出现的黑暗诸族神圣，看到一个身高百丈的漆黑天使，这是来自黑暗十族之一“黑暗使族”的种族神，暗使神。

    当年在自己还弱小的时候，还曾经对自己出过手。

    另有一条长达数百丈的漆黑巨蛇在这黑暗中显现，这是来自黑暗蛇族的种族神，暗蛇神，他和暗使神一样，也曾经对他出过手。

    然后看到一个长得半人半龙浑身布满龙鳞的种族神，这是来自黑暗龙族的黑龙神，曾经进入神圣塔第六层，和至暗神一起出手想要击杀自己，后来被自己献祭了妖冥神，这黑龙神命大逃过一劫。

    除了这些各族的种族神陆续出现后，黑暗神殿四周，一道接一道的身影出现，黑暗神殿的诸神都来了，严阵以待。

    苏黎开始跨步，朝着黑暗神殿走去，这些黑暗神殿的十二诸神，各族神圣都已经不在他的眼里，苏黎也没有兴趣对付他们，他的目标只有一个，黑暗至尊。

    意念一动，无念想域发动，一只苍穹大手在他的念动中突然出现在虚空中，就算有着黑暗本源力量压制，这只苍穹大手依旧强悍之极，撕开了迎面的黑暗本源，直接朝着那耸立起来的宏伟神殿拍去。

    黑暗神殿在黑暗世界中的地位相当于神圣法庭，是一界的颜面，苏黎攻击黑暗神殿，就为了逼出黑暗至尊。

    “欺人太甚——”那黑暗十二神中的黑暗巨武神发出一声怒吼，他的实力不在大法神之下，属于三十级的极限神。

    一声怒吼，他全力打出一道通天黑暗神光，朝着苏黎这苍穹大手轰来。

    随着黑暗巨武神出手，黑暗雷霆神化为一道漆黑雷电，劈了过来，黑暗圣剑神凝聚出一柄通天巨剑，凌空斩杀过来。

    黑暗守护神连着发动了焚神之火和神具捆神索，黑暗时光神发动了时光之轮和须弥幻象，这些全都是巅峰神，一个接一个的打出最强攻击，联合到一起，想要挡住苏黎攻击。

    “轰隆”一声巨响，苏黎显化的苍穹大手迎面拍了进去，黑暗时光神发动的时光之轮和须弥幻象一触即溃，发出一声惨叫，狂喷鲜血，身子开始碎裂、翻滚着飞了出去。

    跟着黑暗时光神一起被震得碎裂飞出去的还有黑暗天蚁神、黑暗斗战神和黑暗腾蛇神。

    这些巅峰神在现在的苏黎面前显然不堪一击，他都不需要动用真正力量，只是念动便将他们重创轰飞。

    黑暗雷霆神化身一道通天雷霆，眼见便要劈中苏黎，突然苏黎抬起右手，伸出一根食指，轻轻一弹。

    “啵”地一声，黑暗雷霆神发出凄厉狂吼，化身的人形闪电从中被一股狂暴力量疯狂撕裂，身躯从中爆炸，爆出漫天黑血。

    苏黎漫步而行，一边往前，一边随手点了出去。

    那道斩过来的通天巨剑被他的指头隔空一击，断裂爆开，这持着通天巨剑的黑暗圣剑神惨叫，被这无数圣剑碎片打进自己的身体里，被轰成了大量透明窟窿，给打成了筛子。

    黑暗守护神发动的捆神索被苏黎随手一抓就抓到了自己手里，然后打开蜃界就抛了进去，这捆神索也算是件神具，回头可以送给丁龙云他们，倒也是件不错武器。

    黑暗守护神看得目瞪口呆，自己辛苦祭炼的神具，突然就失去了联系？

    他全身都缭绕在了焚神之火中，感觉神具失去联系，心知不妙，带想撤退，突然轰地一声，焚神之火伸进一根指头，直接撞击在他胸膛上。

    他的胸骨尽碎，凌空翻滚着飞了出去。

    一个接一个的巅峰神碎裂翻滚，血雨横飞，简直不堪一击。

    苏黎如摧枯拉朽，很快就走到了黑暗巨武神的面前。

    黑暗巨武神的实力比这些巅峰神都更强大，达到了三十级的极限层次，他发出一声厉啸，双目尽赤，浑身膨胀达到数百米，双拳齐出，打中出现在他面前显得无比渺小的苏黎。

    他满脸狰狞，打中苏黎后发觉不对劲，却见苏黎只是普通人类模样，身高不足两米，伸出一根右手食指，抵住了他的一只拳头。

    双方的身材完全不同比例，苏黎与黑暗世武神相比，渺小得就像一只小小苍蝇，但此刻却凭着这根指头，挡住了黑暗巨武神的最强一击。

    “啵”地一声轻响，突然间，黑暗巨武神浑身剧烈一震，从他的双拳开始，全身都在碎裂，一块块的皮肉被恐怖力量撕扯粉碎，爆成了倾天血雨。

    苏黎顺着这血雨行走，那血雨落到他身体表面数寸便自动消失，不会沾染半点鲜血，他来到了黑暗神殿面前。

    抬头看着这座宏伟神殿，此刻神殿上方，耸立着两道身影。

    苏黎的不朽之眼一看就明白，这两尊身影的实力，都达到了斩道。

    比刚刚粉碎的黑暗巨武神更强大。

    这两个斩道者满脸凝重，他们就是这黑暗十二神之中最强大的存在，整个黑暗世界，他们的实力只在黑暗至尊之下。

    “苏黎，不要欺人太甚——”其中一个斩道的黑暗神灵发出沙哑低吼。

    “你已经胜了，杀了闇星宇，还不满意？”右边的也说话了。

    他们身体里都蕴含着斩道者的滔天气息，两股力量结合在一起，其强大能量令这一片虚空都在震动。

    苏黎不说话，只是继续往前。

    “可恶——”两个斩道的黑暗神见状，只能出手，一左一右，全力以赴，化为两道通天的黑暗神光，一左一右朝着苏黎劈了下来。

    苏黎任由这两道黑暗神光落下，一直到了他的面前，他才伸出两根指头，抵住这两道神光。

    右手食指里的是一道魔神之力，左边食指里是另一道魔神之力。

    两道魔神之力抵住这两道神光，苏黎双手往前一推，呼地一声，这两道黑暗神光被他推得反弹回去，苏黎突然就落到了他们面前。

    这两个斩道者一惊，还欲攻击，苏黎的双手食指分别点到了他们的额头上。

    卟地一声，这两个斩道者带着惊愕和惶恐，脑袋碎裂爆炸，无头的身体顺着这黑暗神殿倒飞出去。

    苏黎一跺脚，这座代表了整个黑暗世界脸面的神殿，在轰隆隆的声响中，开始倒塌。

    神殿倒塌，远方聚集过来的越来越多的黑暗诸族神圣，都睁大双眼，目瞪口呆的看着眼前这一幕，充满恐惧。

    将眼光聚集到黑暗世界的各界至尊也越来越多，看着苏黎一路如摧枯拉朽，连着重创如此多的黑暗诸神，连两位斩道者都不堪一击，而黑暗至尊却隐忍至此都没有出手，诸界至尊也感觉到了诧异。

    一直到黑暗神殿也崩碎了，这黑暗世界的深处，终于传来了一声幽幽叹息。

    “苏黎……满意了吗？”

    这声音带着黑暗波动，一道通天的黑暗光终于出现，轰地一声就打穿了黑暗世界。

    隐藏在暗处的黑暗至尊，终于出现了。

