    明明时间只是过去了十几个小时而已。

    千花诗穗却觉得自己似乎经历了一段人生。

    躺在医院病床上，双目出神地看着窗外渐渐落下的雪花，脑海中不断回荡着昨晚发生的一幕幕堪称噩梦一般的画面。

    无法逃脱的追捕。

    走投无路的绝境。

    命悬一线的苦楚。

    千花诗穗低头看了看自己那被绷带包扎好的双手。

    缓缓抬起，双手掌心缓缓在自己脖子合拢，交叉。

    宛如酷刑一般的窒息感伴随着她的动作，一点点的从她记忆深处涌出。

    仅仅只是一秒钟不到，再一次被死亡恐惧支配的她本能一般的松开自己双掌。

    “哈哈哈哈哈.......”豆粒大的冷汗不断从她额头渗出，与溺水者一模一样的喘息争相恐后地从她微张的樱唇中涌出。

    怕....我好怕.....好怕......

    “您怎么了？”

    护士声打断了沉沦在恐惧当中的千花诗穗的思绪。

    “您是哪里不舒服吗？”

    抬头、目光呆滞看着面露关切的护士姐姐，千花诗穗努力鼓动声带，苍白干涩地回答道。

    “没...没事....我只是...有些喘不过气。”

    “需要给您戴上氧气管吗？”

    对于千花诗穗所说的症状，早已得到医生医嘱的护士小姐并没有任何意外。

    她和医生都十分清楚，面对一位遭遇差一点被人活生生掐死的少女，那种可以铭刻进心扉的阴影并不是那么容易就能去除的。

    要知道，毫无反抗地被人掐死，这种被人杀害的方式无异于是现今最残忍、也是最痛苦的死法之一。

    见少女向自己点头表示同意，护士动作温柔的将连接着氧气的呼吸管戴在对方脸上。

    感受着吹进鼻翼间的清凉，千花诗穗的内心也渐渐平静下来。

    观察到病人情绪渐渐平复，护士小姐也跟着放下心来。

    “您好好休息一下。”敏锐注意到少女眼中一闪而过的疲倦，护士小姐笑了笑，低声叮嘱了一句“身体有什么不舒服，还请第一时间通知我”这句话后。

    这位护士小姐便手捧装着医疗用具的托盘，轻声退出了病房。

    病房内，重新回到一个人的千花诗穗视线再度转回到窗外的雪花。

    呼吸着清清凉凉、但却带着一股异样味道的氧气，目视着在自己视线内缓缓落到大地上的纯白雪花。

    千花诗穗内心无比的宁静。

    不知道时间到底过去了多久，久到有种时间静止的感觉。

    忽然。

    “叩叩叩——”

    一阵平缓节奏的敲门声唤回了放空思维的千花诗穗。

    空洞的双瞳泛起一缕宁静的波澜，她轻声对着紧闭的病房门说道。

    “请进。”

    “抱歉打扰了。”

    伴随着一道略微有些颓废的男声传入病房，病房门缓缓被人从外边打开。

    随后，一个穿着略微有些邋遢的西装短发男人，以及另一个同样正装打扮的长发女人出现在门后。

    看着两位长相有些陌生的一男一女，千花诗穗有些疑惑的出声问道。

    “你....你们是谁？”

    听到少女用干涩的声音向自己体温，病房外，站在男人身边的女士主动开口向千花诗穗介绍自己和男人的身份。

    “您好，千花小姐。”

    “我是警视厅搜查一课，特别搜查对策室的警员，柴田花幸。”

    “而我身边这位，则是与我同为特别搜查对策室的警员，西浦智仁。”

    特别搜查对策室？

    因为父亲身份的原因，千花诗穗对警视厅内的部门，尤其是搜查一课下属部门机构多多少少都有所了解。

    所以，听到对方提到自己是特别搜查对策室的警员，千花诗穗不由得愣了愣。

    同一时间，内心也是下意识地回想起自己所知道的有关‘特别搜查对策室’的资料。

    ‘爸爸之前说过，特别搜查对策室是由特别调查第1至4系组成的特别科室，一般是对除杀人案件外未解决案件的继续调查、强行犯系的特别调查。整个课室大概有40多名调查人员’

    ‘只是，为什么特别搜查对策室的警官会这个时候过来？’

    心里有些疑惑对方过来的时间点、以及为什么爸爸没有提前通知自己这两点疑问，千花诗穗一边用带着怀疑的眼神看对方，一边开口说道。

    “您好，柴田警官、西浦警官。”

    “请问，两位警官过来是有什么事情吗？”

    西浦智仁和柴田花幸第一时间就听出了少女语气里的戒备和怀疑，不过，他们俩脸上的表情并没有任何的变化。

    他们也知道，此时半躺半坐在病床上的少女，她父亲身份是搜查一课的千花警视。

    不管是有意还是无意，少女肯定多多少少都对搜查一课的部门有所了解。

    理所当然地，对于两个突然过来的搜查一课警员，对方内心有所怀疑也是在正常不过的事了。

    “还请千花小姐不要紧张。”因为对方身份是少女，所以很自然地，缓和对方戒备心理的任务就落到了同为女性的柴田花幸上。

    “此次突然造访，是有一些关于昨晚您失联期间的情况，想要和您本人了解一下。”

    昨晚的事？

    噩梦般的记忆一瞬间涌上千花诗穗的心头。

    “呕....”

    双手用力地捂住自己的嘴巴，面露痛苦千花诗穗不停的干呕着。

    同时，她那本应体现少女曼妙的身躯此时不受控制般蜷缩着、颤抖着。

    少女突如其来的剧烈反应一下子吓到了柴田花辛与西浦智仁。

    “我去叫一下医生。”

    丢下这么一句叮嘱的西浦智仁连忙起身，走出病房寻找护士帮忙。

    而留在病房里的柴田花辛也同样起身走到还在干呕的千花诗穗身边，面色紧张地轻抚少女的后背。

    很快，带着紧急医疗用品赶来的护士便赶到病房。

    第一时间注意到千花诗穗状态不对的护士，动作紧张有序地展开紧急治疗。

    一旁的柴田花辛在护士走过来的第一时间就主动退到一旁，与后面进来的西浦智仁并肩站在一起。

    站在一起的两人看着在护士治疗下，呼吸和情绪都渐渐平复下来的千花诗穗，他们眼中都不由得闪过一丝凝重。

    ‘事态有些严重了。’

    对视两人都从对方的眼中读出了这句话。

    不管是柴田花辛也好、西浦智仁也好，他们已经不止一次接触过异常事件受害者了。

    凭借他们的经验，他们很清楚刚刚千花诗穗的反应，以及此时临近崩盘的精神状态，两者加起来足够说明了。

    千花诗穗，是一起异常事件的受害者。

    “检测仪有没有反应？”柴田花辛稍稍侧头，小声对身旁比她高了一个头的西浦智仁问道。

    “千花小姐是不是咒术师？或者是除灵师？”

    听到柴田花辛的疑问，低头看了眼口袋里的通讯器，得到答案的西浦智仁动作细微地摇了摇头，

    用同样小声的声音回答道。

    “没有，千花君是普通人。”

    “怎么会！？”

    柴田花辛对西浦智仁的回答感到意外。

    普通人？

    一个普通人怎么可能在异常事件里生还？而且，很有可能是一只需要出异常现象机动特遣队（“简称MTF”）精锐小分队才有百分百把握歼灭的特殊性怨鬼！？

    听出了柴田花辛语气里的不信，西浦智仁没有第一时间将自己的怀疑说出口，而是保持镇定和理智地分析道。

    “应该是有人出手了。”

    “谁？”

    “不知道。”

    西浦智仁单手叉腰，另一只手挠了挠自己有些油腻的头发，摇头制止了柴田花辛继续询问，说道。

    “这个问题的答案，需要目前唯一一名知情者回答了。”

    目光注意到西浦智仁的视线，柴田花辛下意识将自己视线移了过去。

    恰巧同一时间。

    柴田花辛与西浦智仁的视线，对上了情绪已然平复，目光平静地看着他们的千花诗穗。

