    “朕渴了。”

    明明茶杯就在手边，御九宸就是不动。

    【自己不会拿啊？】

    苏长招心里嘟囔句，但人已经绕前去拿杯子，再规规矩矩放进他手里。

    御九宸喝完茶，又道：“朕饿了。”

    “那奴婢这就去拿糕点。”

    苏长招乖巧道，可转身笑容不复：【狗皇帝事儿可真多。】

    她没瞧见，御九宸在她身后笑得合不拢嘴。

    可能连御九宸自己都没发现，他已经许久没有这么开心过了。

    折腾了苏长招好一阵儿后，听她心里叫苦连天。

    那一口一个‘狗皇帝’，愣是每句都没落下，可见气得不轻。

    但。

    不够。

    御九宸还没解气，就在他还想再继续‘刁难’一会儿苏长招时，却听她心道。

    【现在什么时辰了？】

    【我若再不想法子离开，唐凤见怕是要行动了！】

    御九宸闻言一愣。

    唐凤见？

    行动？

    今夜那个凤来国公主有行动么？关于什么的行动？

    刚在心里疑惑完，又听苏长招心道。

    【这么下去可不行，今晚我得看住她。不能再让事情脱离正轨，这可攸关狗皇帝统一七国的霸业，马虎不得。】

    一听跟自己的霸业有关，御九宸旋即收起嬉闹之心。

    【我该找什么借口，才能顺理成章得离开，而不被狗皇帝怀疑呢？】

    御九宸心里笑笑。

    想走还不容易？他一句话的事。

    于是——

    “嫦娥。”

    “……”

    听到御九宸喊她这个名字，苏长招心中小小抵触了一下，旋即上前：“奴婢在。”

    御九宸一直盯着她那张已被易容的清秀脸：“朕想吃桂花糕了，你去吩咐御膳房做些，等他们做好，你直接拿回来。”

    苏长招正愁找不到理想借口离开。

    闻言，当即心里乐开了花。

    【这不就来了嘛，哈哈哈……】

    听她心里笑得那么高兴，御九宸也没由来想笑。

    不过他还是忍住了。

    读心的事情还不能被她发现。

    “是，奴婢这就去。”

    苏长招扶了扶身子，退开几步后，方才转身离去。

    一从御书房里出来。

    苏长招一直压着心里的窃喜，没让任何人看出端倪。

    等离开老远，她才兴奋得笑了。

    “终于出来了！”她大大的呼了口气。

    想起之前在御书房里被御九宸使唤，心里头那个憋得呀。

    换成平时的她，御九宸哪儿敢这么对她？

    都是长招长，长招短的，虽然一副假惺惺之态，总好过被他呼来换去。

    这样的经历，她可不想再有第二次了。

    ·

    离开御书房后，苏长招自然是没有去御膳房。

    本来就没打算回去，难道还真去御膳房拿什么桂花糕？

    让桂花糕见鬼去吧。

    她今晚几经周折，只为守住唐凤见而已。

    所以出来后，她是直奔群芳殿，一刻也没耽误。

    谁知到那儿时，她发现怎么都找不到唐凤见。

    糟了，该不会已经行动了吧？

    可现在也没有子时啊。

    无他。

    苏长招遂又折去藏宝库附近观望，希望一切还来得及。

    皇城中。

    藏宝库附近的兵力排布也是要经苏长招之手的。

    也就是说，她很清楚藏宝库附近所有明岗暗哨的位置和人数情况。

    刚轻而易举躲过一处哨兵，她已然来到一座长廊的拐角。

    对面那由精兵把守的楼阁就是藏宝库。

    苏长招找几个方向分别望去，即便看不见，她也知道那些地方都是有岗哨的。

    一旦她暴露视野，那些藏在暗处的哨兵就会立即发现她。

    换位思考。

    连她一个知情者来到这儿都得小心再小心。

    原著中的唐凤见可是顺利进去藏宝库的。

    既然能躲过那么多士兵的眼睛，可见她绝对是有备而来。

    苏长招立即放弃原先的路线，而是去了别处。

    她看了看几处屋顶交叠的地方。

    那里虽然很不起眼，却是唯一一个可以神不知鬼不觉进入藏宝库的地方——

    一个不大的气窗。

    若非苏长招看过原著，她险些没想起来，还有这么一个地方。

    说不定，唐凤见现在已经在里面了。

    苏长招先环顾周围，确定无人后，足尖点地，施展轻功，轻松跃了上去。

    来到那个四四方方的气窗前，她明知不会很大。

    但看到实物后，她才知这里为何会被忽略。

    只因气窗的尺寸，只有容小身量的人进去，体态稍微丰满点都没戏。

    一般来说孩子是最好过的，但又有几个孩子可以爬到这么高？

    苏长招是轻功好，她自是可以上得来。

    而她也观察过了，气窗附近有划痕，痕迹还是新的，可见确实有人上她前，利用了攀爬的工具上来，又透过气窗进入了藏宝库。

    事不宜迟，苏长招一脚跨进气窗，身子摆平，一骨碌缩了进去。

    原主为了隐藏女儿身，常年用布裹胸，加上天生骨架小，为人又瘦，所以苏长招通过气窗，根本不费吹灰之力。

    进来后，苏长招依旧掩藏身形，穿梭在宝库中。

    皇天不负有心人，在一个货架前，看到了一名黑衣蒙面女子的背影。

    苏长招旋即退回货架后，透过缝隙对对方细细打量。

    她跟唐凤见虽只有数面之缘，但唐凤见的身形她还是记得很清楚。

    不说百分之百，对面这黑衣蒙面女子的身形至少有八成像唐凤见。

    而这会儿，能出现在这里的，除了唐凤见也不会有别人了。

    苏长招即是过来保护她的，自然做起了默默无闻的守护者。

    唐凤见正不断翻找着宝库里的东西。

    她并不贪图宝库里堆放的奇珍异宝。

    她来，只想找到能救她父王的天香豆蔻。

    就在这时，库门外传来了动静。

    吱呀一声，库门拉开，外面进来了好些人。

    唐凤见没想到自己还没出去，宝库就来人了。

    她不确定这些人是不是来抓她的，赶紧找个地方先躲起来。

    许是一时情急。

    躲藏中，她竟踢倒了一只铜器。

    当！

    在静谧的四下显得何其大声。

    “有贼！”

    “有贼人闯入宝库偷盗宝物！”

    “别让他跑了！”

    士兵纷纷冲了过来。

    唐凤见心下一沉，刚拔出随身携带的匕首，谁知她就被身后一双手拉进阴影中。

    “唔~”

    她刚想挣扎，耳后便传来一声：“别喊，我是来帮你的。”

    唐凤见凤眼瞪大：这人是谁？

    可惜现在不是说话的好时机。

    对方将她拉进的是个较为隐秘的货架后，外头的士兵火急火燎地涌到她刚刚所在的地方。

    带头将领蹲身拿起被她不慎踢倒的铜壶，双目逡巡周围。

    “他一定还在这儿，大家分散搜查，务必将人找出来！”

    “是。”士兵齐声。

    紧接着就是一阵地毯式搜索的动静。

    趁几名侍卫走远，唐凤见趁机小声问身后之人：“阁下是何人？为何要帮我？”

    苏长招：“……”当然是因为你是女主，我才帮你的。

    面上，压低音量：“在下现在不便透露，公主只要切记，在下断不会害你就行。”

    一听对方喊自己公主，唐凤见便知自己的身份暴露了。

    她不是无脑之人，很清楚自己的身份一旦暴露，将会面临着什么。

    身后之人身份不明，动机不明，她不能让故国处在一丝风险中。

    就在她慢慢举刀，准备对身后之人动手时。

    “公主。”

    身后之人喊了她一声。

    唐凤见立即放低拿匕首的手，侧耳过去。

    接着对方的声音再次传来：“一会儿我数到三，我就冲出去引开他们，你找个机会离开。”

    “！！”唐凤见惊了。

    非亲非故，她为什么要帮我？

    还未等她问个清楚，苏长招已然数了起来。

    “一、二……三！”

    时间很短，只见苏长招说完就冲了出去。

    唐凤见也得以看到了她的背影。

    女人？

    看服侍好像还是个宫娥。

    唐凤见可不记得，自己在御龙的皇宫里认识哪位宫娥。

    更不知道哪位宫娥能有眼前这名宫娥的凌厉身手。

    是的，就在苏长招冲出去的那一刻，她清楚得看到苏长招身法不凡。

    若非为了她，可能根本都用不着惊动士兵，她就能神不知鬼不觉地离开。

    苏长招唯恐没被人发现，刻意在大门口站了一会儿。

    当听到有人喊：“看！她在那儿！”

    “别让她跑了！追！”

    苏长招打了打哈欠，后才溜之大吉。

    然而苦逼的是。

    她刚出去没跑多远，就撞见了一个熟人。

    监察院时有涉及皇城守卫的差事，每隔一段时间就会轮流参与。

    四鬼也不例外。

    今夜刚好轮到青鬼青崖带兵巡逻。

    只见红色抹额，打着哈欠，张嘴就能看到两个虎牙的俊朗少年，正单手叉腰，掩嘴拍了拍。

    可当他想起，这手今晚刚伺候过三双脚，顿时泛着干呕地拿开。

    “呸，臭死了。”

    谁知下一秒。

    苏长招没想到撞见的是他，一想到自己的武功，这四鬼如数家珍，只要动起手来，就一定会被认出。

    她再低头看了看现在的打扮，果断来了个九十度调转鞋头。

    “她去那边了！”身后的大部队跟玩漂移似的，刹脚再拐弯。

    “追！”

    “一定不能让她跑了！”

    身后的士兵仍旧穷追不舍。

    青崖见状，眨了眨眼，写满无聊的俊脸上顿时来劲。

    “有情况？”

    “嘿嘿！来活儿啦！”

    “小贼！哪里跑！”

    说完，撇下身后的巡逻兵，以迅雷不及掩耳之势加入到捉拿盗宝贼的队伍中。

    原本以苏长招的轻功，要甩掉身后那群卫兵简直易如反掌。

    但现在……

    追她的可是四鬼中轻功最好的青崖。

    “喂喂，前方小贼，你今晚是逃不掉的，快快束手就擒吧！”

    苏长招无语：“……”你才小贼，你全家小贼！

    “喂小贼，别白费功夫了，被我青鬼盯上，你就是跑到天涯海角，我也能把你逮住！”

    青鬼一面在后头鬼吼鬼叫，一面足下生风。

    别看他叫得欢，实则他心底已然对前头那小宫娥的轻功惊叹不已。

    竟还有人跟千岁一样，轻功好到出神入化的人？

    对方是何许人也？

    不不不，千岁现在已经功力尽失，也就是说，得她轻功传承的我，如今才是这世上轻功最好的人。

    嗯，我一定不能让这小贼溜了，否则监察院的面子，千岁的面子，还有小爷我的面子往哪儿搁？

    “小贼……哦不姑娘！你跑那么快，难不成是急着回去钻男人被窝？”

    “说真的，别回去啦，回头看看小爷，小爷我的怀里既结实又安全！保你喜欢！”

    身后一群追得上气不接下气的士兵：……

    前头的苏长招：……

    哎哟呵，混小子，打哪儿学的这些不三不四的话。

    苏长招可不记得自己是这么教他的。

    一股子家长没把孩子教好的恶气蹿上脑门。

    她骤然停下，转身就是一脚。

    青崖被她冷不丁踹中胸口。

    吃痛得刚想反击，谁曾想苏长招轻身一跃，在空中翻了个跟头，双腿划出一个漂亮弧迹。

    青崖一下看怔。

    此人的身姿怎么有几分千岁的影子？

    下一秒，在他愣神之际，苏长招直接一脚踩在他脸上。

    呃……

    青崖还没反应过来，自个儿的脸已被她当做垫脚石。

    明明足底也没怎么用力，但她纤扬的身体已然上升数丈，犹如飞一般跃上宫墙，再消失不见。

    哒哒！

    两声微不可查的落地声。

    就在苏长招以为成功甩掉青崖那小子，准备洒然离去，谁知下一秒。

    身后呼啦一声。

    一道身影也突然窜上了宫墙。

    苏长招一回头，就见青崖带着一脸兴奋冲了上来。

    “哈哈哈，真是许久没有在轻功上遇到对手了！”

    “你这女人……成功引起了我的注意！”

    噗！

    苏长招无语：这是什么霸道总裁台词！

    不行，现在跟他交手的话，身份可就要露馅了。

    于是苏长招继续拔腿就跑，压根没打算接受他的挑战。

    见此，青崖自然是穷追不舍。

    “姑娘，你跑什么呀，是不是被小爷我的热情吓到了？”

    “没关系的，即便你生得丑，小爷也喜欢，哈哈哈……”

    苏长招想说：你踏马是来抓贼？还是来调戏良家妇女的？

    若非亲眼所见，她真难以想象，平时在她面前天真浪漫的青崖，实际会是这副德性。

    嗯，有必要私下抽空看下其他三人是不是也一样。

    苏长招已经打定主意，找个时间一定要摸下另外三个的底。

    既然成了她的手下，不说根正苗红吧，至少退休前，她也会妥善安置他们的归宿。

    娶妻生子定然少不了。

    但就青崖这德性，找女人不难，想要成家过安稳日子，还差得很远呐。

    好在现在还有时间，一切都还来得及。

    ·

    不得不说，青崖这段时日在轻功上没有懈怠。

    换作从前，苏长招甩掉他用不了半柱香，现在用了都快一炷香还没甩掉这愣货，欣慰他武功精进的同时，她也头疼得紧。

    “真粘人啊~”

    留意到周遭环境，苏长招认出，他们已然到了泉清池附近。

    苏长招灵机一动，转头跳进这泉清池中。

    青崖什么都好，就是水性不好。

    只要下水，他定然就跟不上来了。

    果然不出她所料。

    青崖见她跳了泉池，立即停下脚步。

    站在池边，眼睁睁看她游走，气得直跳脚。

    “你赖皮！”

    “臭丫头，你给我回来！”

    苏长招猫出半颗头在水面，做狗刨式地游，听他在后头一个劲地喊，压根没理他。

    待她游远，池里的水蓦地变得温暖起来。

    她想起，这附近连着温泉的。

    而她脸上的易容，一旦沾到热水就没用了。

    当意识到这点时，她立刻摸脸，手下一片细腻，果然脸上的伪装已经溶化得一干二净。

    而此刻，她已然游到温泉池中。

    就在她打算上岸，不远处赫然传来一声。

    “参见陛下……”

