    有了陈长山的批示，左乐加入《新力量》计划的速度很快。

    周五，《新力量》在东山台飞信公众号公布部分人选名单，左乐赫然在列。

    紧接着没过多久，方为民也在电视制作中心正式宣布《地下交通站》立项，他本人担任出品人和监制，陈北白为制片人，左乐自然而然的成为导演兼编剧。

    《地下交通站》剧组三巨头，班底初成…………

    呃，说是三巨头，但实际上具体管事的只有陈胖子和左乐，老方手上还有别的事，出品人和监制什么的主要是挂名。

    不过即便是如此，方为民本人对《地下交通站》这部剧还是很重视的，在立项之后，迅速召集了陈、左二人开了个碰头会。

    ……

    时间：2015年6月11日，周二

    地点：电视制作中心主任办公室

    与会人员：方为民、陈北白、左乐

    会议内容：剧组前期筹备、和演员选角

    “咳咳………”

    方为民看着大眼瞪小眼的陈胖子和左乐，轻咳了一声，第一个开了口。

    “资金到账了吗。”

    管财务的陈胖子不假思索的立即回道：“财务处总批600万资金，第一批200万已经到账，之前我已经和左乐找好了摄影棚，准备下午去和对方签合同。”

    方为民点了点头，看向左乐：“剧组的人找齐了吗，多久能全部到位？”

    “差不多了。”

    左乐笑了笑：“绝大部分都是咱们中心的人，之前就打过招呼，化妆是于姐，道具是老万，摄影找的是蒋大鹏，灯光、录音也都是老手，估摸半个星期就能搭好组。”

    “你小子动作倒是挺麻利，这么快就把剧组给弄起来了。”方为民有些惊讶道。

    左乐抿嘴微笑，一脸忠厚，心里却是感慨。

    他在中心三年，旁的不论，人脉却是熟的很，再加上有陈胖子这个八面玲珑的老油子帮忙，短时间内组个小型剧组，真不是什么难题。

    “得了。”

    老方又问了几个问题，见左乐二人对答如流，便知道哥俩早有准备，索性也不管了，一拍手掌。

    “既然你们前期筹备的都差不多了，我也省心了，正好老楚那部《善良的小草》开拍有一段时间了，我还没来得及去看看。

    咱们中心今年产量创下新低，如今可指着你们俩给我争气呢。”

    听到方为民的这句话，仿佛打开了某个开关，办公室气氛瞬间一降，左乐二人对视一眼，陈胖子仗着胆大，主动问道。

    “主任，台里真要砍掉自制剧啊。”

    “他们想的美。”

    方为民不屑一笑，看着左乐两个自己一手提拔的属下，也没藏着掖着，直言道。

    “真要是台里的自制剧被砍了，咱们中心一半人都得没饭吃，这么大的事，台长也不敢无视。

    你们放宽心，只管用心拍戏，天塌了还有我挡着，我挡不住还有莫台，还有台长，他们是不会让电视制作中心消失的。

    哼，那些人也不想想，咱台从七十年代就开始拍自制剧，想当初最巅峰的时候敢跟央视掰腕子，现如今虽然落寞了，但也不是说砍就能砍的。”

    “主任，您老真硬。”

    看着霸气四溢的方为民，左乐二人一脸佩服，陈胖子更是骚气的给方为民竖了个大拇指，似乎是称赞方为民的性格………

    “给老子滚蛋。”

    看着挤眉弄眼的陈胖子，方为民笑骂一声，虚踹了对方一脚，然后把陈胖子和左乐撵了出去。

    ******

    左乐二人笑眯眯的从方为民的办公室出来，返回陈胖子的地盘，关上门，脸色直接沉了下来。

    “老方日子不好过啊。”

    陈胖子从怀里掏出一颗烟，叼在嘴上，但没有点火，空嘴嘬着，咂摸了下尼古丁的芬芳，有些唏嘘道。

    左乐在一旁的点了点头，神情远没有刚才在方为民面前表现的那么轻松。

    谁也不是傻子，尤其像左乐、陈胖子这样的有些人脉渠道的电视台骨干，消息灵通，自然能听到点风声。

    自去年年初，台长陈长山上位以来，东山台掀起了大规模的改革创新。

    陈长山这位素以雷厉风行著称的省宣传部大将，就任东山电视台台长的第一把火，就把东山台最为人诟病的那些医疗、技校广告全部下架。

    上至东山卫视，下至省内各个频道，整个东山电视台广告氛围为之一清。

    再也没有了让无数东山人引以为耻的挖掘机、美容美发、不孕不育和各类男科疾病………

    下架了这些广告之后，陈长山又力排众议，下架了那个在省内播放了十余年的土嗨综艺《你是大明星》。

    并责令综艺部门创新改革，筹备一系列的新型综艺，力求东山卫视的上星综艺向排名前列的几个卫视看齐。

    这个决定，虽然让币站鬼畜区up主缺了一大素材基地，却让无数东山子弟交口称赞，这群东山台最庞大且坚定的“黑粉”们一致狂呼。

    天亮了！

    ……

    然而………陈病难医。

    虽然在陈长山大刀阔斧之下，东山台一改多年的种种问题，大踏步的进行自我改革，但改革绝非一朝一夕的能够完成的。

    医疗技校广告和《你是大明星》的下架，虽然让东山台的口碑微微有了一丝好转，但关键性的收视率却仍无起效。

    反而因为“王牌节目”《你是大明星》下架，导致一些该节目的死忠粉转投敌台，东山台本就不多的观众团体遭受重创。

    在这个背景下，副台长吴茂提出重金外购大热电视剧，吸引观众，获得了台长陈长山的认可。

    虽然因为下架了大批的医疗广告，整个东方台的广告收入呈直线下降，但背靠东山这个经济大省，台里本身的财力也不容小觑。

    不敢和湘南、魔都、苏江、江浙等一线卫视相比，但和普通二线省台，东山绝对算是第一序列的狗大户。

    于是，东山台砸下重金，接连购得几部热剧的首播权，收视口碑有好有坏，但终究没亏了本，东山卫视的收视率也整体开始出现上涨趋势。

    事情到这里本应该是好事，但就是因为外购剧的效果斐然，台里就有人提出。

    既然外购剧完胜台里的自制剧，那么为什么还要继续留着自制剧这块鸡肋呢？

    不若砍了自制剧这个项目，以后台里电视剧全部外购，省时省力，还可以腾出人手，投入到其他工作项目上去。

    一石惊起千层浪！

    这个说法一出，东山台直接炸了锅，先不说方为民这些利益相关者，就是其他部门也是反对声音无数。

    东山台电视制作中心的自制剧，可不是《大明星》这样的土嗨综艺，天天受人诟病，其有着光辉灿烂的历史，八九十年代最辉煌的时候，东山电视制作中心出品的电视剧包揽全国各大电视剧奖项，捧红的演员明星无数。

    可以说，电视制作中心的自制剧是东山台少有拿得出手的成绩之一。

    “把它砍了？这他娘的是忘本！”

    以上的这句话，是副台长莫大山在台领导会议上拍桌子骂的娘，也是台里所有反对砍掉自制剧人们的心声。

    ……

    但不管以莫大山为首的反对派喊的再大声，东山台自制剧确实有些种种积难重返的问题。

    质量平平、题材老套、沉迷乡土题材和主旋律、把握不住年轻一辈的脉搏…………

    从长远发展来看，外购剧确实比自制剧更适合东山台。

    情怀，固然感人，但不能当饭吃！

    于是，在大的趋势之下，虽然有莫大山等人反对，乃至陈长山也希望继续保留东山台这个特色，但砍掉自制剧全面外购的声音仍在台内不绝于耳，甚至有愈演愈烈之势。

    方为民嘴上叫嚣的厉害，实际上心里也在发虚，最近时不时就往副台长莫大山办公室里钻，如今更是破格提拔左乐这个新人，又少有的亲自去剧组勘查。

    可见其背负的压力并不像表面那么风淡云轻。

    ……

    同样的，屁股决定脑袋。

    左乐和陈胖子作为制作中心嫡系，不管心里怎么想，明面上，二人肯定都是支持台里继续拍摄自制剧。

    连带着，没出世的《地下交通站》也将自动被划入东山台自制剧行列。

    “唉，我就想好好拍部电视剧，怎么就这么多破事。”

    左乐一想起台里的这些是是非非，头就开始隐隐作痛。

    “行了，人在江湖，身不由己，老弟，上头的这些事咱还管不着，就像老方说的，咱们只管好好拍戏就行了。”

    陈胖子吐掉嘴上的烟，揉了揉胖脸，对左乐劝道。

    “嗯。”

    左乐点点头，打起精神，向陈胖子道：“现在场地和剧组人员都差不多了，剩下最重要的就是演员选角，我这初步有几个人选，你看看有没有什么问题。

    另外，还有几个角色我手里没有符合条件的，你人脉广，看看能不能找到合适的。”

    说着，左乐掏出手机，调出相册，递给陈胖子：“这是我画的人物形象图，你看看。”

    陈胖子接过手机，左右划了几下，眼前一亮，嘴里啧啧称奇。

    “啧，这几个形象可真够……鲜明的，我得好好琢磨琢磨。”