    第151章毕竟在苏苏眼里，他就是最强大的男人呢！

    听到这话，巫医古河立刻将心中的火气压了下去。

    离开？

    他偏不。

    气运之子就在身边，还得了他所有的宝贝，他这个时候离开不是亏大了？

    于是立刻朝李沧笑吟吟的说道：“没关系，我住的惯的。就这里好了。”

    他才不会走，气运之子这条大腿他是抱定了！

    见巫医古河这样都不肯离开，李沧只得说道：“好的,我现在去给你拿些被子床褥来，对了，东宫规矩森严，没有太子殿下的允许，你可千万不能随便前往前院。”

    “我知道的。”巫医古河连忙说道。

    “嗯。”李沧看了他一眼后，转身离开。

    巫医古河则是在他离开后脸色一沉。

    随后还是不得不走进了遍地灰尘的柴房。

    皱眉在一个还算干净的床铺上坐下后，他不死心的开始运转九阴真经，试图吸收星力。

    结果让他惊喜不已的是,这个世界……竟然还存在着星力。

    虽然和过去相比，这一丝丝的星力几乎约等于没有。

    可是蚊子腿再小也是肉，积少成多的话，总能吸收到一些的。

    一时间，巫医古河顿觉自己的未来又有了盼头。

    ……

    而这时的白苏苏，则是伸手轻抚着面前篮球大小的检测球，朝凤栖梧道：“疏狂，你怎么看？”

    “若是那家伙所言为真，玄黄大陆的历史，应该要被彻底的颠覆了，或许在我们有记载的历史之前，还有一段不为我们所知的过去。”凤栖梧沉声道。

    白苏苏点了点头后，眯眸道：“不错，而且按照他的话来说，玄黄大陆以前，应当是一个以修行为主的世界,只是不知道为什么突然星力枯竭了,而现在……消失已久的星力，应该是在渐渐恢复了。”

    这种情况放在现代的小说里，就叫做灵气复苏！

    她记得有段时间，灵气复苏流的小说就很是流行，各大小说网站到处都是有关地球灵气复苏的小说。

    再加上那时候有网友拍到雷电发生时，半空中疑似有人影在中间，因此被疯传为有修士在渡劫，因此网上不少人戏称是不是真要迎来灵气复苏时代了。

    只是网文界的流行风向变得也快，所以过了一段时间，这种类型的小说就不火了。

    至于所谓的修士渡劫引起惊雷，自然也是被辟谣了。

    不过，如果她没有记错的话，原文作者……似乎就是在灵气复苏流很火爆的那段时间开的这个文。

    想到这里，白苏苏突然眼神猛地张大。

    她想起来了。

    那本重生文的内容标签里，最后一个标签似乎确实选过灵气复苏，这个还是她在网上浏览盗版内容的时候看到的。

    要知道，盗文一般复制的都是一本书最原始的内容，后续就算正版内容有所更改，盗文也不会更新后续的。

    所以那个重生文，很有可能是作者一开始就打算写个灵气复苏流的，但是后来却不知道为什么选择了放弃。

    如果是这样的话,假如作者准备直接写个几百万字，那后续……极有可能就是按照灵气复苏流来发展了。

    只有这样，作者才有可能将凤无尘登基后的故事续下去，然后水他个几百万字上千万字的。

    而如果她的猜测是正确的……

    那么这个世界灵气复苏的具体时间，应该便是三年后了！

    因为不管是原文里的前世，还是今生，所有的故事都停在了三年后。

    凤栖梧会在三年后突然暴毙，也很有可能是因为星力骤然恢复的太浓郁，导致他的身体无法控制了吸收了过量的星力，才会将他撑爆的。

    思及此，白苏苏不由得抓紧了凤栖梧的胳膊。

    ……

    而凤栖梧突然被白苏苏这么紧紧地一抓，不由得一怔，“苏苏，怎么了？”

    白苏苏这才回神，然后深深的吸了一口气，朝凤栖梧道：“疏狂，你之前不是说，大秦境内的环境在发生很大的变化吗？”

    “不错。”凤栖梧点了点头。

    白苏苏这时抬眸看向他，严肃的说道：“那联系巫医古河的话，你有没有想过一种可能性。”

    “什么？”凤栖梧见她满脸认真，不由得伸手将她耳边的乱发顺了一下。

    “星力复苏！”白苏苏说道。

    “照巫医古河的话来说，玄黄大陆很久以前是存在星力的，那个时候修士也很多，但是我们现在对过去的那些事情却是一无所知。”

    “可你现在却能自动吸收星力了，这就说明，这个世界的星力在慢慢的复原。”

    “说不定哪一天，就复原到巫医古河以前经历过的那种世界了。”白苏苏说道。

    凤栖梧听了白苏苏的话，略一沉吟后，便是点了点头道：“你说的不无可能。不过，孤更倾向于星力从未彻底消失过，只是变得极其微弱了，否则那些隐秘世家，凭什么一副凌驾于皇权之上的态度？”

    “他们必然是认为自己有所依仗，才敢看不起我们。”凤栖梧沉声道。

    或许他们这些人不知道星力为何物，也不懂如何修炼。

    但是那些隐秘世家的人，必然是清楚的。

    听到凤栖梧的话，白苏苏愣了一下后，随后恍然道：“不错，你说的更有道理。”

    “不管真相到底是什么，至少现在，我们已经知道了一些事情，从现在开始做足准备也不迟。”

    “这么一来的话，不管将来会发生什么变故，我们都能够有充足的准备去应对。”凤栖梧说道。

    “是的，你说得对。”白苏苏一下子放心了。

    不管未来会发生什么事，有凤栖梧在，她至少可以放百分之九十九的心。

    这可是自己才能毁灭自己的大反派啊。

    见白苏苏满脸都是对自己的信任，凤栖梧只觉得瞬间神清气爽起来，心里更是打定主意，说什么也不能让苏苏失望。

    毕竟在苏苏眼里，他就是这个世界上最强大最可靠的男人呢！

    上次秋猎，他已经因为心理阴影丢了一次脸了，同样的情况，说什么也不能再来第二次。

    否则他的脸往哪搁？

    为了苏苏，他一定要成为玄黄大陆最强，不让任何人有机会欺负她。

    (本章完)

