
　　祁王府的变故很快便传到了花太后耳朵里，得知自家失了一座盐矿，还没了好几处庄子，花太后当时就气得拿茶杯砸了自家蠢弟弟。

　　若非他说恭亲王极好控制，蠢是蠢却听话，她当初也不可能彻底放弃封无晏，转而将恭亲王收为己用。

　　一晃三年了，封无晏那野种虽不肯给花家皇嗣，却也没让花家有过什么损失。

　　再看看如今的恭亲王封华，三天两头的闯祸，那脑子拴在裤腰带上的都比他聪明！23sk.net

　　“长姐息怒，长姐息怒，是臣弟有眼无珠，这才让我花家蒙受了这些损失。但长姐放心，恭亲王如今元气大伤，说什么也不敢再忤逆臣弟的意思了……”

　　花青松捂着被茶杯砸破的脑袋，一边告饶，一边向自家女儿使眼色。

　　“姑母宽心，事已至此，我们与其在这儿寻父亲的错处，还不如尽快想好接下来的对策。”

　　花素依轻拍着自家姑母的背脊，一边给对方顺气儿，一边强压着自己心中的那丝欣喜。

　　事实上，在封华与颜锦儿这件事中，她也是一个隐形的受益者。

　　因为她并不想嫁给封华，就算是一府正妃她也不想。

　　她看不上那个蠢货，更不觉得对方有什么前途。

　　至于皇嗣，跟封华生出来的能聪明么？

　　总之封华如今已有正妃，只要他不登基当皇帝，自己就不可能跟他做夫妻了。

　　“对策？还能有什么对策？为今之计只能让那蠢货抓牢颜家，看看能不能利用颜锦儿从颜家分杯羹回来。”

　　花太后揉了揉眉心，对此却并不抱多大的希望。

　　因为她知道以颜江那老狐狸的眼光，封祁他都看不上，何况是封华那个蠢东西……

　　好在颜锦儿嫁到恭亲王府后，颜家与祁王一脉的关系也就断了。

　　那颜峰就是脸皮再厚，怕也不好意思再登祁王的门了。

　　若颜家就此保持中立还好，怕就怕颜家还有个颜陌清……

　　“不行，封华那个蠢货靠不住。”

　　握着花素依的手，花太后摇了摇头道：

　　“刚好萧家落难满朝欺压，萧惜若如今自身难保，恐怕也没时间管封无晏了。那野种是个聪明人，最明白什么叫审时度势，嘉悦，明儿一早你就派人去，去宣他来见哀家。”

　　“是，太后。”

　　次日一早，萧惜若在满室沉香中醒来。

　　自打点了这沉水香，她的睡眠是越来越好了。而温素素作为她的主治大夫，竟成了她每日醒来见到的第一个人。

　　望闻问切，温素素一边替她把脉，一边嘱咐白芷准备今日的食材。

　　香养、食补，再辅以汤药调理，温素素虽治不好，却的确帮她缓解了大部分病痛。

　　就比如她虚是虚，却不会跟以前一样动不动就咳嗽，情绪波动稍微大些就吐血了。

　　比起原著中颜陌清那直截了当的治不好，温素素显然是用了心的。

　　而温素素用心，也侧面代表了封无晏对她的关心。

　　毕竟没有主子授意，温素素怕也不会一直待在宫里。

　　可封无晏一个莫得感情的大反派，对她是不是也太好了一点……

　　“娘娘，娘娘？”

　　“啊？”

　　恍然回神，萧惜若有些讶异的望着温素素。

　　“娘娘，主上派人传信来，说太后邀他去寿康宫一叙。他一时拿不定主意，想听听您的意思。”

　　“本宫的意思？”

　　许是刚刚睡醒，萧惜若整个人都是懵的。

　　她觉得这事儿好像不该她操心吧……

　　“娘娘，您不是最喜欢主上，还要把主上抢回北凉去么？如今太后想跟您抢人，您就没点想法么？”

　　萧惜若眨了眨眼睛，见温素素面带微笑，似乎字字句句都在为自己考虑。

　　她仔细一想，似乎还真是这么个理儿。

　　于是她道：

　　“那本宫说不准他去，他就不去了么？”

　　温素素笑了笑，没有回答她这句话，只是对一旁的白芷使了个眼色。

　　于是白芷立刻把食谱交给了降雪，自个儿去养心殿那边报信去了。

　　别的不说，温素素觉得她们主上还真是了解这小贵妃啊。

　　随便教自己说两句话，小贵妃的反应就跟他想要的一模一样。

　　瞧小贵妃这被人卖了还不自知的乖巧模样，这还没骗到手呢，等骗到了还不得……

　　“哎……”

　　“怎么了？”

　　萧惜若疑惑。

　　“没什么，”温素素摇摇头，“恨自己知道的太多。”

　　萧惜若：“？”

　　午时刚过，宫中已流言四起。

　　王意婷风风火火的赶到长乐宫，刚一坐下便给萧惜若一顿夸。

　　见萧惜若满头问号，她这才说出了太后请皇上去寿康宫用膳，皇上却说贵妃不许，所以他还是不去了。

　　看了一眼那不断滚动的负面情绪，萧惜若终于找着这一上午宫中女人们恨她的原因了。

　　哦豁。

　　她这一不小心就惯宠六宫了啊。

　　既然如此，那后面几天的医药费岂不是也有着落了？

　　于是萧惜若一开心，中午便多喝了半碗粥。

　　等王意婷与她絮叨完，宫外的消息也传了进来。

　　昨日婚宴大改的消息已流入市井，在祁王、花家、颜家的联手控制下，那套唬人的说辞也完成了自己的使命。

　　而做为恭亲王妃，颜锦儿昨晚便随封华回了府邸，在见识了对方府中形形色色的女人之后，本就脆弱不堪的心灵彻底崩溃了。

　　据她们在恭亲王府的探子说，对方一口咬定是颜陌清害她，并一直诅咒颜陌清不得好死。

　　这一点跟原著其实没什么区别，萧惜若知道对方肯定是黑化了。

　　不过要论黑化程度，这次恐怕比原书恐怖的多。

　　毕竟期望越大失望越大……

　　原书中颜锦儿早早就失去了封祁的瞩目，只能在府里给颜陌清使绊子。然后被颜陌清各种磋磨，一点点接受了自己不如对方的事实，最后失去清白彻底沉寂。

　　然而如今的颜锦儿并未害过穿来的颜陌清，所以也没有一点点去接受事实的机会。

　　相反，她烈火烹油鲜花着锦，在即将飞上九天时被颜陌清拖下了地狱。

　　如果萧惜若没猜错的话，作为昨日的胜利者，颜陌清恐怕还找机会与颜锦儿说了些什么吧……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，112 本宫一不小心就宠冠六宫了啊？免费阅读。https://www.23sk.net 