
　　“真的？”krystal听到朴志勋的话，倏地声调一扬，颇有些兴奋地问道。

　　“真的！”朴志勋应道。

　　Krystal反倒一怔。

　　“OPPA受什么刺激了吗？”随即，满是奇怪地问道。

　　他什么时候这么老实过？

　　“被你姐姐刺激了！”朴志勋叹了口气，说道。

　　Krystal一顿，突然没了什么。不清楚，这里面怎么又有自己姐姐的事情！有别人在，也不好追问。

　　“西卡姐姐说我跟着他一起受累，让他考虑下我。”朴敏雅笑着解释道。

　　“哦——”krystal这才明白，狠狠白了朴志勋一眼。

　　朴志勋老神在在地喝着咖啡，丝毫不以为意。

　　“哥，怎么样？”朴敏雅竖起已经做好美甲的一只手，对他问道。

　　“很漂亮！”朴志勋点点头，说道。淡淡的粉白色，贴近肉色，没有华丽的装饰，晶莹、光洁配上纤细的手指便已经足够。

　　“我的呢？”krystal也竖起一只手。

　　“一样漂亮。”朴志勋说道。鲜红色，给人一种冷艳、性感的感觉。

　　“没诚意！”krystal一撇嘴，不太满意地说道。

　　“主要是人漂亮，所以怎么弄都漂亮！”朴志勋笑着补充道。天籁小说网

　　正在给Krystal做美甲的美甲师不由诧异地偷偷瞥了他一眼，看荧屏中的形象，真没想到，他居然这么会哄女生！

　　Krystal虽然轻轻哼了一声，但明显很高兴的样子。

　　一边说笑，一边等待，时间好似突然加速，不知不觉中，美甲做好。两人看了看，确认没有瑕疵后，让朴志勋结账。

　　“好像确实比我们的要好！”刚走出不远，就听krystal小声嘀咕道。

　　“嗯，有一定差距。”朴敏雅也说道。

　　朴志勋这才明白，两人是来“刺探敌情”！女子美容健身俱乐部中，也有美甲这项服务。不过，此刻两人挑的这家美甲店，在整个江南地区都非常出名，又是专精这一项业务，有差距是很正常的事情。

　　“不过，我们经营的是整体服务，没有必要追求某一项业务的极致。一个舒适、上档次、可以结交人脉的场所，业务只需保证优质就已足够。如果是为了做美甲、或者眉毛护理等，也不会特意到我们的店。”朴敏雅很快又补充道。

　　之前，是不想扫krystal的兴致，所以才一起来做美甲。

　　“哦。”krystal很聪明，瞬间便明白了她的意思，同时也明白了她是特意陪自己，于是撒娇地抱住朴敏雅的一条胳膊。

　　冷，却是有些黏人的性格。

　　“接下来去做什么？”来到车旁，朴志勋坐上驾驶位置，对两人问道。

　　“去看电影吧？”朴敏雅提议道。正如朴志勋所说，她是一个标准的宅女，不喜欢运动、不喜欢逛街。

　　“买点零食！”krystal立刻补充道。因为朴志勋基本不吃零食，如果不说的话，怕是会两手空空的进入影院。

　　“买一份披萨怎么样？”朴志勋沉吟一下后，问道。

　　“去影院吃披萨？”krystal瞪大双眼。

　　“只要不咂嘴，动静比爆米花还小！”朴志勋说道，“我知道有一家披萨特别好吃。”

　　他是真不喜欢吃零食！

　　“我发现，只要是美食，OPPA都知道！”krystal没有反对，而是调侃他道。

　　“是敏俊哥。”朴志勋说道，“敏俊哥几乎把整个首尔的饭店都吃遍了，然后给我推荐了几家。”

　　“敏俊OPPA真的太细致了！”krystal轻叹道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，没有多做评论。金敏俊的性格，如果放在古代肯定是大奸臣！不过，这种人用起来真的非常得心应手。而且，现在和古代不同，没那么多顾虑。

　　带着两人，前往披萨店。

　　就在三成洞，不是很远。

　　“真的是这里？”krystal下车之后，怔了一下，随即一脸狐疑地转头对朴志勋问道。

　　店面不大，装修只能说干净、整洁，距离豪华还有一段距离。尤其是，此刻店里居然一位客人都没有！

　　“这家店的披萨价格有些贵，一般都是送外卖。”朴志勋解释道，“而且，这个时间谁特意跑来吃披萨？”

　　“我们不就来了吗！”krystal嘀咕一句后，跟着他进入店铺。

　　一股浓郁的香气扑鼻而入！

　　“嘶——”krystal不由深吸了一口气。

　　芝士、馅料、饼皮、披萨酱……混合的味道，很香！在闻到香气的瞬间，肚子里的馋虫似乎都被勾了出来！

　　顿时又信了几分。

　　“一份特制披萨。”朴志勋熟络地说道。

　　“OK！”厨师、店员都是意大利人，不过在这里已经生活很久，而且都认识他，还特意要了一张他的签名。

　　知道他喜欢吃这里的披萨，但一般都是助理来买，或者干脆送外卖，还是第一次见到他亲自来。

　　“什么是特制披萨？”krystal等他签名之后，好奇地问道。

　　“等上来你就知道了。”朴志勋笑着说道。

　　Krystal皱了皱鼻子。

　　等待期间，朴敏雅的手机忽然响了起来。

　　泰妍下班了！

　　“就她自己？”朴志勋有些奇怪地问道。

　　“嗯。”朴敏雅回答道，“泰妍姐姐好像拼命赶了许多通告，就为了明天能多空出一些时间。”

　　“她怎么过来？”朴志勋眼中闪过一抹温柔，问道。

　　“助理开车，在影院门口见。”朴敏雅回答道。

　　朴志勋点点头，不再言语。

　　Krystal同样安静下来。

　　很快，披萨做好。

　　闻着热腾腾的香气，气氛才又活跃。

　　“好想咬一口！”krystal两眼大睁，一副迫不及待地样子。

　　金黄色的饼皮，松脆而又带着浓郁的面香，帕尔马干酪细丝满满铺在底上，浇上融化的奶油和生胡椒沙司，馅料极为丰盛，龙虾、意式香肠、加拿大腌肉、火腿、蘑菇、红色甜辣椒、奇波利尼洋葱，最后是手工撒上的杂粮、精制海盐。

　　比成人的手掌还要厚实，12寸大小，让人有种化身饕餮的冲动！

　　一份披萨，5万韩元。

　　对一般上班族而言，着实价格不菲。

　　结账后，krystal便迫不及待地捏了一角吃，狼吞虎咽，没有一点淑女形象！

　　表皮酥脆、内里香软，尤其还有些烫嘴，非常好吃！

　　“你吃零食，我吃披萨，好不好？”上车后，朴志勋故意逗她道。

　　“哼！”krystal嘴里正嚼着披萨，不能说话，不过却重重哼了一声，表达自己的不满。

　　朴志勋、朴敏雅同时莞尔。

　　因为等了一段时间，所以朴志勋有些急，开车的速度有些稍快。

　　到达约好的影院，正好看到泰妍下车。

　　朴志勋故意把车开到旁边。

　　“嗬！”泰妍被“贴上来”的车吓了一跳，身子一个激灵，两手握拳护在身前，两眼瞪圆，恼怒地瞪着驾驶席。

　　朴志勋公司的车太多，就算朴敏雅都记不过来，更何况是泰妍。

　　“吓到了？”朴志勋停车，放下车窗，探出头，笑盈盈、柔声问道。

　　“吓到了！”看到是她，泰妍倏地眼睛一亮，整个人突然变得生动、鲜活，身体里的劳累、困乏全都不翼而飞，撅嘴说道。

　　“泰妍姐姐！”这时，朴敏雅、krystal开门下车。

　　“敏雅、水晶！”泰妍脸上微微一红，急忙收敛撒娇的表情。

　　朴志勋这才下车，让泰妍和朴敏雅两人打招呼，自己向送泰妍来的助理道谢。

　　没有买VIP厅的票，事先和影院打过招呼，包下最后一排连着的二十个座位，原本是为泰妍、侑莉等人预备。只可惜，只有泰妍一人有时间。

　　看的是《柏林》，他顺便看一看现场观众的反应。

　　VIP首映时的嘉宾和普通观众不同。

　　一行人，在保镖的簇拥下，一起进入影院。

　　都戴了帽子、围巾、口罩，在寒冷的冬夜，并不奇怪。泰妍没有口罩，不过，她穿的是高领毛衣，直接把领子竖起来，正好遮住嘴巴，再加上线帽，不是非常熟悉的人，不可能认出来。

　　朴志勋坐在中间，右边是泰妍，左边是朴敏雅、krystal，再两边是保镖，前面座位空着。

　　灯光暗下，电影刚刚开始，便人手分了一角披萨，趁热吃最香。

　　保镖也依照个人喜好买了一份。

　　“真好吃！”泰妍本来就有些饿了，此刻吃得格外香。

　　“吃慢点，没人和你抢。”朴志勋笑着说道。

　　打开一瓶水，拿在手中。

　　吃美食的时候，他一般不会喝酒、喝饮料。

　　“呃！”果然，不一会儿，泰妍便打了一个小小饱嗝。

　　吃的太快了。

　　刚刚转头找人，就看到朴志勋把矿泉水瓶递到自己嘴边，微微扬着，自己只需张嘴就好。

　　“咕咚、咕咚……”喝完后，他还用手掌边缘帮自己擦了擦下巴。

　　体贴到了极致！

　　“你也吃啊！”泰妍抿了抿嘴唇后，轻声说道，“我又不是小孩子，能够照顾自己！”

　　“嗯。”朴志勋微微点头，只是却依旧没有动手，转身看向旁边的朴敏雅。

　　朴敏雅专注看着银幕，只能看到侧脸。

　　光洁、白皙，线条优雅。

　　仿佛只是一转眼的功夫，就已经从当年的小跟屁虫变成现在的妙龄女郎。

　　指缝太宽，时光太瘦。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零四章 《柏林》（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 