    许长青笑而不语。

    这便是他并非完全用上重楼剑诀的由来。

    他习得武学霸刀，所修行的兵器，亦是长刀。

    大开大合，所向披靡。

    而霸刀当中，有一项招式，与养剑术相似。

    但，此招更为强势。

    它需要时刻温养全身精气神，汇聚一点，而这温养，不只是简单的温养片刻便行，它需要日积月累。

    多年的温养，只为释放的那一刻，可想而知，这招式所附带的威能，会有多么的恐怖。

    不过，这招也并非蛮横无解，相反，它拥有极其强烈的副作用。

    刀出惊鬼神，人亦随之亡！

    也是因此，许长青虽温养精气神，但从未用过此招。

    直到，他想到用养剑术，来释放这温养多年的精气神。

    这才达到方才的效果。

    可，弊端还是存在，许长青现在很虚弱，像是身体被掏空般，虚浮无力，仅凭体内残存的真气在支撑。

    若是让许长青再来一次，他是万万都不行了的。

    “此地离方才那湖泊甚远，不会再有危险，你该将五行珠交给我了。”

    林间，山崖下。

    将薛十三放下，许长青伸出手。

    他为了这五行珠花费太多时间，如若再晚些回去，怕是娘子都要醒了！

    “这……”

    薛十三现在已经相信，眼前神秘刀客不是青龙帮的人，但，让他交出五行珠，他还是有些犹豫。

    毕竟，这五行珠若是他能带回去，藏剑山庄便可凭此掣肘四兽帮。

    青龙白虎，朱雀玄武，大夏境内这四大帮派皆会如此，因为五行珠是他们的至宝。

    这对藏剑山庄来说，是质的飞跃。

    可若是不交……

    “十三少爷，人生苦短，可千万别一时头脑昏昏，走窄了道啊。”

    许长青轻轻攀上腰间的长刀。

    “懂了，懂了，有话好说，我这就给你。”

    薛十三瞬间打定主意，连忙嬉笑着起身，他是位明白人。

    “不过是五行珠而已嘛，古往今来，宝刀赠英雄，才子配佳人，至宝亦是如此。”

    “李兄与我是患难之交，我答应的事，又怎会不做到？”

    “你且等一等。”

    薛十三迈步，向不远处的大树走去，眼前却忽有流光掠过。

    泛着森冷寒芒的长刀就这般架在他的脖颈处，再往前一些，便能破开皮肉。

    “你想去哪？”许长青问。

    “这至宝在我肚子里，我得将它……”

    薛十三不在说下去，他挪开些长刀，挠挠头，憨厚一笑。

    回想起之前初见薛十三时的模样，许长青恍然，原来这厮那时吃的东西并非是食物，而是五行珠。

    “原地蹲下便是。”许长青道。

    他并不打算让薛十三脱离自己视野范围。

    “这……”

    薛十三有些犹豫。

    “或者我破开你肚子，也是一样。”

    “中！”

    薛十三心中一寒，他连忙转身，就地蹲下。

    尽管有些羞耻，可，没有办法。

    这神秘刀客穷凶极恶，如若不照做，怕是得一命呜呼！

    不久。

    五行珠缓缓冒头。

    许长青看着，神情古怪。

    “你怎么能这般熟练？”

    “无他，唯拉熟尔。”

    薛十三回头一笑，他再用些力，圆润却满是污秽的五行珠落在雪地上。

    “李兄，有纸吗？”他问。

    “没有。”

    许长青摇头，目光落向那肮脏的五行珠，他忽然有些嫌弃。

    “那我这……”

    “自己想办法。”

    “……”

    薛十三沉默，他看看四周雪地，想了想，还是抓了几把白雪，将其捏成团。

    这有效果，就是有点冻人……

    擦拭干净后。

    薛十三捡起还冒着热气的五行珠，笑盈盈递到许长青面前。

    “李兄，快快快，趁热拿着。”

    “……”

    你在故意恶心我？

    许长青眉头一皱，他身子微微后撤。

    “李兄，这五行珠乃是至宝，虽沾染污秽，但它还是很干净的。”

    “不信的话，我再吞下去，给李兄你看看。”

    ……

    临安，万安桥。

    林清影躺在床榻上。

    眉头紧皱，呼吸急促，她睡得不太安稳，意识陷入梦境。

    可这梦境，并不美好。

    漆黑夜幕笼罩下，火光冲天，到处皆是喊杀声，入目之地，皆有鲜活生命被寒芒夺取。

    头颅落地，鲜血直流……

    这是当年江湖百家高手为夺至宝联手闯入昆岳教的情景。

    林清影站在原地，她想动弹，却动弹不得。

    不远处。

    有位教众子嗣，他无助的迈步向前，口中呢喃。

    “教主，救救我。”

    可，快马横冲，径直将他撞飞，寒芒落下，亦是身首分离。

    那满是不甘的头颅滚到林清影脚边，好像在问——

    “你不是我们的教主吗？为什么不施以援手，反而在原地看着？”

    林清影悲从心中来。

    她现在能操控身躯了，可已经为时已晚，她只能颤抖的蹲下身，伸出手，触碰那死不瞑目的头颅。

    忽而天旋地转。

    再清晰时，眼前已是尸山血海，血流成河。

    入目之处皆是血红。

    甚至就连那天地，都像是被血浸染，猩红且妖冶。

    林清影茫然置身此地。

    耳畔，响起轻语。

    “昆岳教会沦落到如今这地步，都得怪你！”

    “是你让昆岳教万劫不复！”

    “是你，在昆岳教最需要你时，选择逃离！是你，是你，都是你！”

    这声音越来越大。

    最后，像是天地在言语，句句都在抨击她的内心深处。

    “不，不是，不是这样的！百家高手来犯，我出手了，我……”

    林清影想说些什么，说到最后却都是徒劳，她只能无助的蹲下身。

    可，无边无际的言语，还在回响。

    前方大地亦是开裂，万丈深渊显露，它像是具备生命，伸出巨手，将林清影的身躯握住。

    “百年基业毁于一旦！”

    “昆岳教名存实亡！”

    “你是罪人！”

    浩荡话语响彻天地。

    林清影不曾挣扎，她痛苦的闭着双眼，任由自己被丢向深渊。

    身躯下落，意识重归，林清影猛然睁开双眼，入目漆黑，温热感蔓延眼角。

    “原来，是梦啊。”

    回想梦境当中的话语，林清影深吸口气，目光复杂，她轻声呢喃。

    “我，的确是罪人。”

    温暖的被褥驱不散心中的悲寒，林清影缓缓起身，目光却注意到身侧的空荡。

    她有些疑惑。

    简单披上件衣裳，来到院内，也不见许长青身影，更是迷茫。

    “这是去哪了？”

    她轻声自语，目光忽然被天际吸引。

    轻薄的云彩被劈散，星河亦是在那断成两截，好似被人生生折断！

    难以言语的气势蔓延。

    林清影惊神。

    临安城的高手当真是越来越多，前几日便见到两位。

    虽说有位高手是陈音禾，但另外那位看不穿深浅，亦是不知身份的面具人，依旧不容小觑。

    而如今，又有一位能斩断星河之人。

    也不知他们是为何而来……

    “希望，不会有事。”

    林清影的眸底升起无尽的担忧。

    这时，院门处突然传来响动……

