    “呵呵，拉丝特，你怕不是高兴的有点太早了，我们到底会不会死可还不一定呢。

    但是你，肯定是活不了的。”

    凌泽戏谑的笑了笑，随后他第一时间把正吸的不亦乐乎的臣具【雪澜】拿在了手里，毕竟还是要靠这把刀来抵挡对方的攻击，凌泽并没有想要试一试帝具【修罗化身·贵族战车】的硬度的打算。

    尽管他其实还是有些自信，但是万一翻了车，他可能就会受伤，在等一下还要和“暴食”格拉托尼进行苦战的情况下，这种事情还是能够避免就避免掉吧。

    “别做梦了，这里是父亲大人制造“真理之门”失败产生的裂缝，位于“真理”与人世之间，你以为依靠你们这些虫子的力量，能够从这里逃出去吗？”

    对于凌泽的自信，“色欲”拉丝特满是嘲弄，连父亲大人都无法完成的事情，她可不觉得这些小家伙能够创造奇迹。

    “你的废话是真的多！”

    “色欲”拉丝特刚刚说完话，在旁边窥视着的艾扎克·马可度加鲁便跳了出来。

    现在没有“暴食”格拉托尼给“色欲”拉丝特抵挡攻击，面对艾扎克·马可度加鲁的寒冰攻击，她不得不进行躲闪，她可不想被冻成冰块，被冻成冰块倒是不可怕，可怕的是丧失掉战斗的主动权。

    “色欲”拉丝特已经是发现了这个问题，艾扎克·马可度加鲁和凌泽两个人，显然都具备能够杀死她的持续输出能力。

    对于艾扎克·马可度加鲁来说，这个地方也是最为理想的战场，这满地的鲜血，显然也是可以成为他手中最好的武器的。

    鲜血被艾扎克·马可度加鲁控制着，形成了一根根的血红色的血冰长枪，那些长枪一根根的向着“色欲”拉丝特扎了过去，而“色欲”拉丝特则是伸出自己的手，利用那“最强之矛”对艾扎克·马可度加鲁的攻击进行反制，冰当然是无法和“色欲”拉丝特的“最强之矛”相抗衡的。

    那一根根的血冰长枪，基本上都被“色欲”拉丝特用“最强之矛”给刺碎了。

    艾扎克·马可度加鲁的攻击虽然没能够击中“色欲”拉丝特，但是他将这周围的鲜血全部冰冻，妄图将“色欲”拉丝特的双腿冻在血冰之中的行为，还是成功的逼迫着“色欲”拉丝特做出了糟糕的选择。

    在艾扎克·马可度加鲁将脚下的鲜血都冰冻住的时候，大家全都反应了过来。

    凌泽和艾尔利克兄弟，包括“色欲”拉丝特都跳了起来，躲开了被冻住双腿的窘境，而跳到空中的“色欲”拉丝特，显然已经是暴露在了凌泽的枪口之下。

    凌泽在空中利用帝具【浪漫炮台·魔球】反向一枪，为自己在空中加了段快速的位移，他直接是挥动着手中的臣具【雪澜】就砍向了“色欲”拉丝特，而“色欲”拉丝特则是还以颜色，她伸出手指，五根“最强之矛”“歘”的刺向了凌泽。

    凌泽的周身狂风之力肆意吹动，改变着他在空中的位置，让他成功的避开了“色欲”拉丝特的还击，此时凌泽也已经是到了“色欲”拉丝特的身前，他的臣具【雪澜】已经劈在了“色欲”拉丝特的肩膀之上。

    “噗呲！”

    “色欲”拉丝特先落地，凌泽紧随其后，而他的刀猛的下斩，直接是把“色欲”拉丝特的身子给强硬的劈成了两半。

    “色欲”拉丝特的“贤者之石”的位置，就在她的胸口位置上，凌泽从她的肩膀上斜着劈下去，正好是劈在了那块“贤者之石”之上，令凌泽没有想到的是，他竟然十分干脆利落的便一刀劈到了底，将“色欲”拉丝特给斜着劈成了两半。

    那块坚硬无比的完美物质“贤者之石”，竟然是被凌泽给从正中间劈开，裂为了无数的碎片，随后直接又被凌泽身边萦绕的风一吹，化为粉尘消失在了空中。

    “......”

    “色欲”拉丝特张了张嘴，她断裂的身体无法发出声音，失去了作为核心的“贤者之石”，她的身体无法再被复原，直接是和那块“贤者之石”一样，化为肉眼不可视的微尘随风消散在了空中。

    “死...死了？”

    艾扎克·马可度加鲁有些难以置信，对于眼前发生的一切，他感觉有些像是在做梦一样，本来他还以为会有一场恶斗，但是令人难以置信的是，“色欲”拉丝特竟然被凌泽朴实无华的一刀劈死了。

    “我都说了，她的“贤者之石”的力量被消耗了太多，恐怕撑不了多久，显然之前那一次已经是她最后的一次复活机会，这次无法再做到复活，自然是要被杀死的，这可是第一个被杀死的人造人。”

    凌泽一开始虽然也有点惊讶，但是在确定了对方体内的“贤者之石”已经被他给一刀劈碎了之后，他便不再多做警戒。

    毕竟连核心“贤者之石”都已经没有了，这个“色欲”拉丝特就算是有翻天的本领，也是再也翻不了天，这一次她是真的死的不能再死，甚至连“瓶中小人”都无法将之复活，毕竟她的核心已经被毁。

    像“贪婪”古利德被“愤怒”大总统金·布拉德雷干掉的时候，金·布拉德雷就没有毁掉他的核心，而是把他活捉带回到了“瓶中小人”的身边，“瓶中小人”将他回炉变回“贤者之石”再次喝进肚子里，才能在之后又把他重新的复活过来。

    “所以说，我们是彻底的杀掉了这个人造人吗？”

    艾扎克·马可度加鲁一屁股坐在了他炼成的血冰之上，狠狠的吐出了一口气。

    这可真是太不容易了，想到自己之前还要去单枪匹马的挑战金·布拉德雷，他越发的感到离谱和庆幸，他庆幸在中央市遇到了凌泽，不然恐怕他还在自以为是的以为自己已经掌握了一切呢。

    他倒不是因为怕死，他只是单纯的觉得要不是有凌泽在，这些真相不知道要到什么时候才会有人知道，就连他这么天才的人，都没有研究明白，这亚美斯多利斯国又有几个能够研究明白的呢？

    凌泽嘴角抽了抽，不得不说，艾扎克·马可度加鲁这个家伙什么都挺好的，就是有点莽撞且臭屁，好在经过了凌泽的打击之后，他已经确实的改变了许多。

    但是“江山易改，本性难移”，这家伙偶尔还是会流露出他对自己的才能的优越感。

    “没错，我们彻底的杀死了她，七宗罪里的“色欲”，我们的主要敌人除了她之外，还有另外六个人造人，以及他们的那位父亲大人，这些欲望的主人。”

    凌泽感慨了一声，一想到这个“色欲”只是“瓶中小人”的一份欲望，凌泽就觉得很是头疼，这真的到了面对“瓶中小人”的时候，他们得是有多么的无力啊。

    “还真是...难办啊...”

    艾扎克·马可度加鲁这么自信的人，也是忍不住犯难，他显然是也想到了这一点，只是一个“色欲”都这么费劲，碰到本人他们可怎么对抗呢？

    “凌泽，这到底是怎么回事？”

    艾尔利克兄弟两个人围到了凌泽和艾扎克·马可度加鲁的身边，这两个孩子还什么都不知道呢，他们两个十分迫切的想要从凌泽口中知道这一切的前因后果。

    “别着急，别着急，我们先要想办法从这里出去才行，那个“暴食”格拉托尼可还在外面待着呢，万一他要是发起了疯的话，那里欧尔这个小镇可就要完蛋了。”

    凌泽安抚住了兄弟两个人，现在当务之急是要先出去，把“暴食”格拉托尼解决掉之后，他们再说别的事情也不迟。

    “啊！对，那我们要怎么出去，你之前说要让我们用“人体炼成”，这是什么意思？”

    爱德华·艾尔利克也是很懂事，听到凌泽那么说，他也是没有继续纠缠追问，而是关心起了该怎么出去，他可不想让里欧尔小镇的那些人被“暴食”格拉托尼屠杀。

    凌泽先是将臣具【雪澜】插进了血池中，然后开始询问起来爱德华·艾尔利克，他需要的是启发爱德华·艾尔利克，而不是要直接的告诉他该怎么去做。

    毕竟凌泽自己不是“炼金术师”，他这个外行人去指挥人家内行人，万一出了差错的话，搞不好大家就都要一起完蛋。

    “刚才被吸进来的时候，你有没有感觉很熟悉？这个地方是“瓶中小人”炼成“真理之门”失败之后的产物，那个在“暴食”格拉托尼肚子上的眼睛，你有没有觉得有些既视感？想一想这些问题，你就明白我为什么要说人体炼成的事情了。”

    凌泽把有用的信息都告诉了爱德华·艾尔利克，剩下的就需要对方自己想了。

    而爱德华·艾尔利克也不愧是个天才的炼金术师，他很快的就想明白了其中的关键所在，毕竟他是有切身经历的人。

    “被吸进来的感觉，确实和人体炼成过门的时候很像，而且那个眼睛，和我见到的真正的“真理之门”的确很相似，只不过是有些细微的差别，原来是这样吗？所以只要反向炼成，让我来对我们使用人体炼成，就可以打开门再次回去。”

    不过对于这个办法，爱德华·艾尔利克也不是十拿九稳的，而且进行“人体炼成”打开“真理之门”，他们是必须要交“过路费”才行的，“那个存在”可不会让他们这伙人轻易的就那么离开，不然他们兄弟两个也不会变成如今这副模样。

    “不用担心，这里有一块“贤者之石”，是之前从科奈洛教主手里抢来的，正好可以作为我们的过路费使用，这块“贤者之石”的能量虽然不多，但是绝对足够了，不过想要趁机换回你的身体是不太可能了。”

    凌泽出言打消了爱德华·艾尔利克心中的顾虑，不过那个“钢之炼金术师”的脸色还是有些挣扎，他对于使用“贤者之石”的能量，还有些自己的不同看法。

    “你不是说，这“贤者之石”是以人类为原材料炼成的吗？”

    爱德华·艾尔利克看着凌泽手中的“贤者之石”，看着那颗小小的血红色晶体，眼神很是复杂，他们兄弟两个人追逐着这个事物，追逐了那么久，结果凌泽却告诉他们，这个东西是用人类炼成的。

    “没错，以人类为原材料，用人类的灵魂作为能量，这一块“贤者之石”里面，少说也得有个十几二十个人类的灵魂吧。”

    凌泽给了爱德华·艾尔利克肯定的答复，他的话让爱德华·艾尔利克更加的挣扎，不过凌泽倒是没有任何的客气，直接是接着对爱德华·艾尔利克说道：

    “你不会是不愿意使用这个东西吧？你以为你使用“贤者之石”的力量，消耗了里面的灵魂，就是在杀人吗？”

    凌泽说出了爱德华·艾尔利克心中的疑虑和纠结的症结所在，爱德华·艾尔利克看着凌泽，他反问了一句：

    “难道不是这个样子吗？”

    “......”

    “你的这种想法错了，而且是大错特错，那些人事实上已经死去，只是灵魂作为能量被永远的束缚在了“贤者之石”中，如果你使用“贤者之石”的力量去救人的话，那么对于那些在“贤者之石”里的灵魂们来说，其实反而是一种救赎。”

    凌泽摇了摇头，他倒不是在忽悠爱德华·艾尔利克这个孩子，他的确是这么想的。

    “贤者之石”这种力量，本身是没有正义与邪恶之分的，“贤者之石”又不具备自己的意志，不会蛊惑别人，它只是单纯的力量，只有使用它的人才有正邪之分。

    制造“贤者之石”毫无疑问是邪恶的行为，制造的人也应该被人道毁灭，但是使用别人制造的“贤者之石”去拯救他人，去做正义之事，这毫无疑问是没什么问题的，甚至是该为人所称道的正义之举。

    “......”

    爱德华·艾尔利克愣了一下，他思考了一下凌泽的话，竟然发现好像真的是这样，那些人本身就已经死掉了，释放他们的灵魂反而是一种救赎也说不定。

    凌泽说服别人是真的有一套的，尤其是在说服小孩这一方面，毕竟是从小哄到大的，这个本事他可是真的练出来了。

    其实爱德华·艾尔利克也知道这个时候自己该怎么做，他只是需要迈出自己心里的那道坎而已，对于这个自己兄弟两人追求了那么久的东西，竟然会是这种真面目这件事情，他还没有缓过来。

    不过不到万不得已的情况，爱德华·艾尔利克还是不愿意去使用“贤者之石”那种东西的力量，因为不论怎么样说，那都是不该被制造出来的罪恶的东西。

    “那么我就开始做准备了，准备好之后，我们就立刻开始炼成，你们也都稍微准备一下，穿过门可能不是件特别轻松的事情。”

    爱德华·艾尔利克接受了凌泽的说法，拿过去了那颗“贤者之石”，随后他和阿尔冯斯·艾尔利克兄弟两个人，便开始专心的绘制“人体炼成”需要的炼成阵。

