
进士十拿九稳？！！！

姜留眼里金光闪了闪，又转头看了看紧闭的房门，压低声音问，“爹爹，刘君堂装病是你教的？”

“不是，他那会儿是真的病了。”不过后来经过为父开解后好了，姜二爷笑得十分开心。

“后来呢？”姜留追问。

后来？姜二爷摸了摸鼻子，小声道，“后来我就跟他说，既然装，就索性装到底，这样能省去不少麻烦……”

姜留点了点小脑袋，忽然问道，“爹爹打算在哪个赌坊押注？”

“五……”姜二爷回神，一本正经地瞧了一下闺女脑门，教训道，“押什么注！你大伯怎么说的？”

“女儿错了。”姜留低下小脑袋，乖乖认错。

姜二爷咳嗽一声，小声道，“赌钱没有决定赢的，你拿几两银子玩玩可以，但不可押大的，押输了哭都没地方哭去。”

“女儿明白。”姜留抬起小脑袋，眸子亮亮地问，“爹爹打算押多少。”

这个……姜二爷又摸了摸下巴，“得跟你三叔商量，如今咱们家不缺银子用，没必要冒险。”

府里确实比前几年好多了，爹爹又当了官，确实不必靠着赌钱贴补家用，但是她很缺钱，这笔生意她做定了。

接下来两日，姜留出门四处考查一番，选择了五家大赌坊，每家下注两千两银子押刘君堂能中进士，并在爹爹下注的五方彩帛行下注两千两银子，押刘君堂能中状元。下完注之后，姜留手里一点流动资金也没了，便从哥哥的账上调了一千两用于店铺的资金周转。

姜留押赌的事，除了裘叔之外，姜任两府无人知晓。不能瞒着裘叔，是因为她要靠着裘叔手中的暗线的人去下注，调用哥哥账上的银子，也须跟裘叔讲一声。

裘叔认真问，“二爷和三爷只压了一千两，姑娘却押了一万两千两，姑娘可曾想过这些银子押进去可能会血本无归？”

姜留点头，“想过。不过就算这一万两千两银子打了水漂，我也能在一年内赚回来。”

六姑娘确实有这个能力，裘叔压低声音道，“若姑娘缺银子，老夫可以从别处为姑娘周转过来，您不必冒这个风险。”

“您老要为哥哥回肃州做准备，用银子的地方比我多。”姜留不想将自己的计划告诉任何人，哥哥回肃州凶险万分，父亲和裘叔都在各尽所能地为哥哥铺路，姜留也想尽自己的一份力。

赌赢了，她就能凑齐孤月楼开出的三万两镖价；赌输了，她离三万两也只差……三万两……而已。

姜留深吸一口气，跳下凳子道，“今日春闱结束，贡院快开门了，我去门口瞧瞧。”

待贡院大门打开，被关了三天的举子们迈着疲惫又解脱的脚步鱼贯而出，姜慕筝睁大眸子找寻廖传睿的身影，姜留找寻刘君堂，俩人因不同的目的而紧张着。

姜慕锦则漫无目的地瞎看，嘴里嘟囔着，“杨朝科呢，姚安鸿呢，二姐夫呢，佛祖保佑，一定要让他们中啊……我在他们身上押了二十两银子呢……”

嘟囔了半晌的人终于出来了一个，姜慕锦眼前一亮，然后心有提起了起来，拉着姜留的衣袖问，“六妹妹你看杨朝科脸上是不是没有一点儿喜气儿？完了，完了……”

正在向满天神佛祷告的姜留现在最听不得“完了”这俩字，连忙道，“文科举连考三日，这些举子都很累，没喜气儿很正常。”

“对，对！”姜慕锦的眸子又恢复了光彩，“姚安鸿呢，二姐夫呢……”

姜慕筝也没心思更正妹妹对廖传睿的称呼了，她紧握着帕子找寻未婚夫的身影，眼睛都看得流泪了，也没瞧见他出来，姜慕筝的心揪成了一团。

被挤在中间的姜留觉察到二姐姐的紧张，安慰道，“廖大哥不喜欢跟人挤，去年秋闱就是最后才出来的，咱们再等等。”

“嗯。”姜慕筝握着六妹妹的小生，告诉自己要稳住。

大批举子涌出后，人渐稀少时，姜留的眼睛一亮，紧接着姜慕筝便小声欢呼道，“出来了！”

姜慕锦寻到廖传睿后，笑嘻嘻道，“二姐夫真热心，秋闱时帮大哥提包袱，这回扶着刘君堂。”

虽然知道刘君堂是装的，但看到他被廖传睿与赵祥鹤架着走出来，姜留心里还是有些没底：这样装得太像了吧……

出了贡院后，刘家的仆从立刻应了上来。廖传睿松开刘君堂的胳膊，笑道，“刘兄，赵兄，小生先行一步。”

刘君堂点头，有气无力道，“有劳廖兄。”

赵祥鹤也道，“等放榜之日咱们再聚。”

廖传睿应下，先去给姜二爷见礼，然后快步向着未婚妻的马车走去。

为了不打扰二姐与廖传睿说话，姜留拉着五姐姐跳下马车，避到远处。姜留与还留在贡院外的大部分人一样，眸子紧紧盯着被赵祥鹤扶着的刘君堂。

姜慕锦诧异道，“刘君堂怎看着比三日好些了？”

再不好，他怎么参加殿试？姜留心里有底了，咧开小嘴儿笑得无比开心。

待贡院大门关闭，众人散尽后，姜留让二姐和五姐先回府，她到了西市的花想容内，叫过姜白问道，“怎么样？”

姜白立刻道，“六大赌坊的管事们一直在贡院门口待着，他们看到刘公子被扶出来时，一个比一个高兴；邑江侯西府的刘溪姑娘只派了一个小厮，未亲自到贡院门前；乐阳公主府的副将赖鑫，跟随刘公子的马车去了风华楼。”

各赌坊利用信息差，这三日利用各种渠道散播刘君堂能中状元的消息，忽悠不知刘君堂“病重”的百姓下注。现在见到刘君堂病恹恹的模样，赌坊以为他们赢定了，当然高兴。

谁输谁赢还不一定呢，且走着瞧，姜留握握小拳头，等待放榜。

十日后放榜之日，贡院外人山人海，姜家也派了人去探听消息。

得知廖传睿排在第八位，姜慕燕喜极而泣；得知自己押宝的杨朝科排在第三位，姜慕锦一跳三尺高；得知刘君堂高居榜首，看到天下下起银子雨的姜留咧开嘴，露出整整齐齐的二十八颗牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70731974"  chaptername="第718章  中">加入书签</a>
</div>
