    温录很不喜欢这女人身上的香水味，出于礼貌没有直接离开，脸色冷漠：“我们不熟。”

    “交个朋友？你微信多少呀？我加你。”女人晃了晃手机，明眸皓齿，巧笑倩兮。

    “抱歉，我不用微信。”说完，温录沉着一张脸大步离开阳台。

    他又不是情商低下的男人，自然知道这类女人是何用意。

    温录一走，就有女人到阳台上安慰这千金大小姐。

    “这温录大公子也就只剩下心高气傲的本事了，老婆跟他离婚了，前女友也有了新的幸福，就剩他一个人孤苦伶仃的。”

    “可架不住人家眼光高，谁也瞧不上。”

    温录走到客厅，跟聂东宇耳语了几句，从衣架上拿过自己的风衣穿上。

    “东宇，我先回去，改天再约。”

    “行，录哥，路上小心。”

    “嗯，生日快乐。”

    说完，温录先离开了海边别墅。

    温录几乎没喝酒，他感冒了，不怎么舒服，一心只想回家。

    别墅里的灯红酒绿，莺莺燕燕，以前年轻的时候也喜欢过，但现在，他提不起半点兴趣。

    回家的路上，温录一直在咳嗽。

    司机递了一瓶矿泉水给他：“温总，喝点水吧。”

    “有没有热水？”

    “没有，得回家才有。”

    温录没说什么，默默接过冰凉的矿泉水。

    如果童谣在，她会替他把方方面面都想得很周到，她会提前在车里放上保温杯。

    这一些，也只有童谣能做到。

    可，直到她离开了，他才知道这份失去对他而言有多沉重。

    喉咙很不舒服，温录干咳几声后喝掉矿泉水，一双深邃的眸子看向窗外夜色。

    天凉了，也不知道她有没有多添衣服。

    她走时让他三餐规律，天冷添衣，那她呢？她是否还好？

    温录又想她了。

    他以前从来不知道自己这样一个桀骜不驯、心高气傲的人有这么一天也有百转千回的思念，这思念就像是丝线，缠绕在他的心上，轻轻一拉，就是无穷无尽的疼痛。

    回到家，温录去小卧室看墨墨。

    墨墨已经睡着，温录弯腰替他盖好被子，视线不曾离开床上的小家伙。

    这是童谣丢给他的唯一念想。

    夜已深。

    打开手机，温录才发现他父亲给他发了一条短信：明天有空吗？

    温父极少主动找他，尤其是这次闹了离婚事情后，温父对他更是不加理睬，父子俩的关系降到了冰点。

    温父和温母都向着童谣，所以哪怕温录是他们的亲儿子，他们也不想站在温录这边。

    所以，看到父亲的短信，温录略惊讶，回道：有空。

    温父还没睡，收到回复后又发了一条：明天早上八点，我请你吃早餐，天海路东园茶馆。

    温录立刻回了一个“好”字。

    父亲已经很多年没有单独跟他吃过早餐，他记得有一年，是初中结束的那一年。

    那一年，他想出国，温父按着他没让他去，他非常生气，又正值年轻气盛，一气之下，很长时间没有跟父亲说话。

