    嗖嗖嗖……

    说着那无数道的光芒直接从指缝间爆射了出去来，丝丝规则不停蔓延，最后竟然形成了一个巨大的光球，将丹森包裹在其中，拦住了他的去路。

    “艹，老子跟你拼了！”

    去路被拦住，再也没了逃生的可能，丹森大怒！

    他怎么也没想到自己炼化、吞噬了丹城以后以为会无敌于丹界，却怎么也没想到竟然突然冒出了这么变态的家伙！

    创建这丹界的丹界之主并没有死？

    不过想想这种想法也不对，因为他感知到自己生活的地方是界中界，是丹界之主的坟墓演化出来的一方世界，案例还说那丹界之主应该死了才对啊！

    丹森心里越想就越觉得不对，心里也越糊涂，不过他也知道眼下不是纠缠这些的时候，他必须破掉眼前的道道光芒封印逃出去，要是自己在这里消耗太多的力量，然后被林千月还有朱清现，那么等着自己的就是死路一条了！

    啊啊啊……

    丹森脸上带着几分绝望的大叫，却没有任何放弃的意思，全身的实力一下释放而出释放而出，无数条的丹道规则打出来的同时周围的空间一下坍陷，变形，随后只听砰的一声巨响，在哪猛烈的撞击之下，不断收缩的巨手竟然停止了收缩，被丹森硬生生扛了下来。

    “太变态真是太变态了，这还没有成就大帝之道呢，竟然都这么厉害了！”

    朱清忍不住咂舌，他感觉的到，如果是自己被困在那手掌之中的话，恐怕早就一下被捏爆了。

    不过林千月看到这一切的时候却没想朱清那样想这么多，脸上的神情一下变得兴奋起来：“朱清，我们准备马上动手了，我又预感只要获得了那丹森的传承，等咱们从这里出去，我就能成就大帝之道！”

    “真的？那等下我就助你一臂之力！”

    朱清说着脸上也露出一抹不易察觉的神采，要是林千月能够晋升大帝，自己身边无疑又多了一个强大的助手，那敖绝山也算的不什么。

    “小子，没想到我还是小看了你，在我的演化出来的世界之中竟然能有如此修为，前途简直不可限量，不过你这人性子桀骜，不配获得我的传承，所以现在就给我去死吧！”

    咔咔咔……

    说着那苍老的巨手再次生变化，与之前完全不同的是，那一股奇异的能量的注入之下，手臂上的皮肤竟然慢慢变得紧致起来，血液不停流动，到了那最后皮肤竟然变得光滑无比，就像是一直青壮年的胳膊。

    透露着无穷无尽的活力与能量。

    然后朝着丹森再次狠狠一抓。

    万千的能量一下散出来，将丹森周身的真气一下抓爆，扭曲的空间恢复，然后那只巨手慢慢消失，出现在林千月、朱清两人视线中的丹森七窍流血，身上的气息无比的紊乱，那番实力不知道降低了多少。

    随后他看到那巨手消失，心里一轻，本以为自己要死在这里呢！

    不过他也不敢说刚才的那些大话了，身体一动就要离开，却没想到就在他想要离开的时候，朱清、林千月两人突然出现，拦住了他的去路。

    最担心的事情还是生了！

    丹森心里一紧，目光不停变化，落在林千月身上：“林千月，我现在身体受了重伤，这样你们让我回去好好疗养几日，然后咱们打个痛快好不好？”

    “哈哈哈……”

    林千月没有说话，忽然大笑了起来。

    “你笑什么！”

    丹森被林千月笑的恼怒无比，他丹森自从执掌丹城一来何曾这么狼狈过，要不是被那个突然出现的巨手打伤早就出手把林千月还有朱清给彻底斩杀了。

    “我笑你太傻！难道我们还把你放回去，然后等你实力恢复了再来击杀我们吗？”

    林千月冷笑。

    丹森冷道：“那你觉得你们现在这样趁人之危就好了，传出去也不怕天下之人耻笑！”

    “耻笑？”

    林千月脸上的笑意更浓：“丹城的人都被你杀光了，哪里还有什么天下人！再说了这种手段我也是从你手上学来的，当初要不是我救你，你丹森能有今天的成就？而你呢，居然恩将仇报，还差点把我们林家的人全都给杀了！”

    “跟这种人渣有好说的，跟他说话简直就是浪费口水，直接把他给杀了就是，省的夜长梦多！”

    朱清声音落下身体忽然动了，直接把天葬之棺祭出，无穷无尽的黑暗以及波动蔓延开来遮天蔽日，林千月见状身体也动了，纤纤玉指在空中不停的波动，然后一个个上古文字被她凭空写了出来。

    带着无穷无尽的上苍之气，对着丹森狠狠镇压了过去：“上古文字，仓颉之道，给我去吧！”

    轰隆隆……

    闷雷阵阵，天崩地裂！

    “天葬之棺给我镇压！”

    林千月出手，朱清也不闲着，双手一震，天葬之棺就被他打了出去，悬在丹森头顶上方！

    “好好，既然如此我也只能拼死击杀了，想要杀我丹森可没有那么容易，至少我也得拉上两三个垫背的，哈哈哈……咱们几个就同归于尽吧！”

    “丹城，给我出来！”

    一声爆喝，带着说不出的男儿气概，与之前被丹界之主压着打的情形不同，丹森这次完全放开了，也不顾的什么防守了！

    自己已经受伤，如果再分出力量防守，只会被两人压着打，到了最后只有死路一条，倒不如拼死一搏！

    铮……

    丹城飞出，一下就跟天葬之棺狠狠撞击在一起，两大无上的法宝，出阵阵波动，直接把朱清给震飞了出去，体内气血不停翻腾，差点就破体而出，当然丹森也好不到那里去，从哪七窍之中流出的鲜血也更多了！

    “死！”

    丹森的伤势更重，林千月脸上的杀意更浓，丝毫不给丹森任何喘息的机会，毕竟那强大的力量对她的诱惑实在是太大，更何况还有希望冲出这界中界呢！

    啪啪啪啪……

    说着林千月纤纤玉手不断拍出，那无数的苍老的古字，忽然散出耀眼的金黄的光芒，就像那古代的帝王，庄重，威严，带着说不出的让人感觉压迫的力量。

    “爆！”

    而在那些古字向着丹森镇压过去的同时，林千月嘴里大喝一声，那些古字在靠近丹森的同时全部爆炸。

    无数的空间法则从哪字体之中爆射而出，丹森瞳孔猛的一缩，想要把丹城收回阻挡，可是已经晚了。

    “邪月尖枪给我去吧！”

    朱清大手一抛，手中的邪月尖枪急飞出，然后跟想要飞回到丹森手上的丹城猛烈的撞击在一起，然后两者全都飞了出去。

    “啊啊啊……”

    丹城没有飞回到丹森手中，丹森再也没有任何依仗，无数的空间法则在他的身边炸响，整个人瞬间就被炸成了血人！

    “不……我不甘心，我丹森我这个世间的王，我不会就这样死的！”

    丹森绝望的大叫，那无尽的不甘从心中涌了出来，想要再次挣扎，不过林千月不会再给他机会了！

    “给我去死吧，至于你的力量我会替你保存的，然后助我成就无上大帝之道！”

    林千月纤纤玉手一指，周围的空间忽然波动了起来，然后想要挣扎的丹森一下被困住，再也挣脱不得，随后只见林千月身体猛地一下飞了出去，然后一把将丹城抓在手里。

    “朱清，助我！”

    “好！”

    朱清没有任何含糊，纵身而起，然后那一股股的能量就注入到了丹城之内，刚开始的时候那丹城对自己还有排斥之力，随后朱清就感觉到丹城很快就被自己跟林千月联手镇压了下去。

    “给我吸收！”

    林千月对着丹森大喝一声，然后丹城对准丹森，随后朱清就看到丝丝的能量从丹森的体内抽取了出来进入到丹城之中，然后经过丹城进入到林千月的体内。

    在那能量的注入之下，林千月的实力越来越强，丹森的实力越来越弱。

    “不……我不甘心，我不能把力量就这样给你，我要跟你们同归于尽！”

    丹森这次真的绝望了，他可不想就这样便宜朱清跟林千月，双手猛的攥在一起，身体扭动想要自爆，林千月的眉头一下紧皱了起来：“不能让他自爆，不然我们两个都得身受重伤！”

    “我知道！天葬之棺去吧！”

    朱清说着把天葬之棺抛了出去，然后把丹森装在里面，紧紧困住，然后笑道：“好了，这天葬之棺可是无上的神器，就算丹森自爆对我们也造成不了任何的伤害，而且他的能量也会很好的保留，最后全都被你吸收。”

    “不……林千月、朱清我诅咒你们两个不得好死，永世不得生，不……我不能接受这样一个结果！”

    砰……

    忽然在哪天葬之棺中传来一声惊天动地的巨响，天葬之棺猛的震颤了一下，朱清知道是丹森接受不了这样一个事实，自爆了！

    只是他自爆也没有对朱清跟林千月造成任何的伤害，而且就连那能量也没有散逸出来。

