    寂静的公路上，尸体横陈。

    开过几步路，便能看到看着鲜红血迹的碎肉，与不明来源的人体残肢。

    越是看的多，几个人的眉头就皱的越紧。

    坐在后座的少女忍不住的问旁边的男人，“罗伯特叔叔，这是……这外面怎么这么乱？”

    这次拍卖会，少女是特地跟着家族里面的叔叔出来见世面的。

    也是因为她从小又是整个家族最优秀的天才，所以才有了这一次被带出来的机会。

    被称为是罗伯特的金发碧眼的男人摇了摇头，“并不是，只是最近出了一些事情。”

    少女若有所思的点了点头，也识趣的没有再多问一些什么。

    虽然作为整个家族最优秀的天才她一向骄傲，但是在面对罗伯特这位家族的主事人，少女还是知道要保持应有的谦恭。

    有些不该她问的问题，她也不会多问。

    见这少女这一副冷静自持的模样，罗伯特满意的点了点头。

    只不过看着地上的尸体，罗伯特还是紧紧的皱起了眉头来，越发的警惕。

    他们是界州边缘地带的LU城过来的，为的就是几天之后的拍卖会。

    若不是这条路就是到达主城，也就是FM城的必经之路，他怎么也会选择在看到这里的情况的时候绕路的。

    可是现如今，明显没有别的路可以走。

    想着，罗伯特又对司机道，“这一段尽量开快点，还有，小心周围的情况。”

    也是这一次出门的时候他大意了，没有想到在这样的地段还有人敢乱来。

    再加上他们家族的FM城通行证一共只有三张，所以就没有多带人出来。

    现在，罗伯特却是隐隐有些后悔了起来。

    在明知道前段时间刚发生了那样的动乱的时候，他确实不该这般掉以轻心。

    只不过他都已经行驶到了这里，再掉头回去是不可能的了。

    就在这时，司机却忽然一个急刹车停了下来。

    罗伯特和少女全都受到惯力的影响，往前倾了一下。

    罗伯特当即不悦地皱起了眉头，少女更是差点就要拉下脸来。

    罗伯特对着司机斥责道，“你在做什么？”

    司机却是指了指前方，吞吞吐吐的道，“您看，有人直接跑过来，拦住了我们的路……”

    罗伯特心里一惊，立刻就朝着窗外看过去。

    果不其然，见到了一个年纪不大的男人，正站在马路中央，正正好的将他们的去路挡住了。

    见是两个年轻人，罗伯特才略微的松了一口气。

    两人不知何时又来到了他们的车前，那个男人敲了敲车窗。

    明显是有什么话想要跟他们交流的意思。

    司机瞬间将询问的目光看向了罗伯特。

    罗伯特的眉头紧紧的皱了起来。

    紧接着，他便开口命令道，“不要多管闲事，直接绕过他们开走。”

    司机立刻便应答了下来，一脚将油门踩下。

    然而就在这时，车外的人仿佛是察觉到了司机的意图，立刻一拳朝着车窗砸了下来！

    就在司机和罗伯特以为车窗不可能被车外的人一拳砸碎的时候，车窗猛然之间发出了一声噼里啪啦碎裂之音。

    随即，玻璃哗啦啦的碎了一地。

    司机面色大变，吓得直接忘记了反应！

    随即，那只大手就伸了进来，随即一把射击器就抵在了司机额头的地方。

    瞬间，司机额头上面的汗就这么一滴一滴的滴落了下来。

    少女坐在后座，吓得直接发出了尖叫。

    她平日里在家族里面也是养尊处优的，哪里见过像这样的情景？

    当时，她的嘴唇便开始微微泛白了起来。

    再想到刚才一路上面所看到的情景，她的脸色越发的苍白。

    罗伯特倒还是强装镇定，他看着车外的男人，小心谨慎的询问，“不知阁下是何人，为何要拦住我们的车子？”

    车外的男人正是菲尔逊。

    他手中拿着一个短距离通讯仪，对着说着，“顾小姐，对，我找到好心人了……嗯，愿意捎我们一程……好……好……不着急，您慢慢来……”

    说完，他的目光从车后座两人身上扫过，而后，从自己的口袋中掏出了一张证件。

    “我是FM序列的人，我的车在路上遇到了一点问题，不知能不能搭一下你们的车？”

    看到菲尔逊从口袋中拿出的那张通行证的时候，罗伯特便觉得有些眼熟。

    再看在听他提到FM序列，罗伯特整个人都打起了精神来！

    眼珠子一转，他就立刻明白了，为什么这一路上面会遇到这么多的尸体。

    他立刻亲自从车子上走了下来，便朝着菲尔逊伸出了手去。

    “原来是序列中的大人，是我有眼不识泰山，刚才的无心之举，还请您不要放在心上。”

    “我是LU城保罗家族的罗伯特，这是我的侄女阿曼达，不知您怎么称呼？”

    被称作是阿曼达的少女也立刻从车子里面走了出来，十分落落大方的跟菲尔逊打了招呼。

    只是她的余光撇向菲尔逊的侧脸的时候，目光中露出了几分少女的娇羞。

    菲尔逊见罗伯特面上神情不似作假，这才收回了手中的射击器，十分简短的跟他握了一个手，随即一触即分，“你们好，我是菲尔逊。”

    “你们这是要去哪里？如果方便的话，将我们放在最近的一个城池就行了”

    罗伯特脸上的笑容扩大，“不不不，大人，我们本身就是要去FM城，能够与您同行，本身就是我们的荣幸。”

    而旁边的阿曼达也忍不住悄悄打量起了面前的菲尔逊。

    菲尔逊点了点头，“那就劳烦了。”

    罗伯特立刻热情的道，“请上车。”

    说着，罗伯特自己则是坐到了副驾驶位的地方，又十分隐蔽的朝着少女使了一个眼色。

    阿曼达立刻会意，带着些许娇羞的退开一步，“大人，您请先坐。”

    菲尔逊却是摇了摇头，“你先坐就好。”

    听着这绅士礼貌的话，少女脸上的红晕更加深了几分，眼中也闪过了一抹得意。

    而坐在副驾驶座上面的罗伯特，脸上的笑意也是加深。

    FM序列在他们界州的地位就如同界州在全世界的地位一般，如日中天，不可动摇！

    在FM序列中的人，个个都是界州，乃至于整个世界的核心精英！

    若是……

