    他没有报警，更加没能力通知军队来救场，因为江勇军，赵川这两个云天市军政两届的实权人物，已经被武部部长姚清给架空了，帮不到他！

    所以眼下这些军队跟警察不可能是来帮他的，极有可能是来抓他的。

    红花会的人刚才已经被他训斥走了，猛虎帮，鹤盟的那些小啰啰，被他杀了七八百号人，只有一些小杂鱼逃跑了。

    此时偌大的东林生鲜厂，除了满地的尸体，跟这些赶来的军队，警察，唯一还站着的人，就只剩他一人呢！

    陈焲现在完全是有能力，在军队跟警察包夹过来之前逃跑的，他要逃跑，没人能拦得住他！

    但他行的正坐得直，何罪之有，为什么要逃跑。

    而且他逃跑了，家人怎么办，难道就此放弃来之不易的平静生活，带着家人亡命天涯不成！

    眼下大批量的黑冰来不及销毁，铁笼中的幼童也没来得及救出去，在事情没有得到一个妥善的结论前，陈焲也放心不下，是不会逃跑的。

    不然他今天的这次行动，岂不是真的白费心思呢！

    这数千人的军队，是云天市的驻军，原本是赵川所率领的。

    但赵川跟江勇军被武部部长姚清架空后，军队的掌控权，就落在了姚清的手上。

    现在带着这支军队，还有云天市警局所有警员赶到这现场的总指挥，赫然是武部部长姚清。

    之前得到张海明的电话通知，知道交易地点这里出事了，杀害总督之子郝飞扬的真凶也找到了，就是陈焲，他就火急火燎的调遣军队，警察赶来了这里救场，顺便捉拿陈焲！

    现在他一下车，就下达命令，让军队将陈焲所在的那间厂房，围的水泄不通。

    随后他就带着人，朝着重新坐回厂房门口台阶那里的陈焲走去。

    这次跟他同时到场的有警局局长雷泽，刑警队长白雪，跟先前从东林生鲜厂这里逃走的张海明，韩文滨，唐別鹤，田梦琪几人。

    唐红叶放他们离开后，他们知道姚清马上就要带人来救场，加上放心不下这场大规模交易就此落空，所以并没有走远，一直在等着姚清带人赶来。

    在外面跟姚清的大部队汇合后，他们就跟了进来，杀了一个回马枪！

    陈焲几乎是搅黄了他们这次的整个交易，猛虎帮帮主章枭甚至都死在了陈焲手上，可谓是损失惨重。

    不亲眼看到陈焲是怎么死的，他们怎么能安心！

    这次姚清出动了数千人的军队，另加整个警局的警察，跟他们先前手下那些乌合之众，是完全没有可比性的，这次他们不信陈焲还不死！

    很快，姚清就带着大部队来到了陈焲的面前，前后左右，密密麻麻的枪口对准了陈焲。

    看到陈焲的身后，躺满了一地的尸体，整个厂房里面尸山血海，俨然一副地狱修罗场的一幕，场中几乎所有人都倒吸了一口凉气，直感一阵头皮发麻！

    此刻就连之前跟陈焲在这里打过照面的张海明，唐別鹤，韩文滨三人，见到现场的这副尸山血海的画面，也是被吓的瞠目结舌，一股凉气直冲天灵盖。

    这死了起码七八百号人吧！他们之前逃走到时候，都没死这么多人，难道这些人都是被陈焲这小子一个人杀的。

    这小子还是人吗？要知道这可是真枪实弹的七八百人啊！

