    “当然是宝贝了。”老道士笑了笑，在怀中摸索了下，不一会就取出一个金蟾。

    看到金蟾，李思脸色微微变色。

    “拿错了。”老道士尴尬笑了笑，把金蟾塞入怀中，又摸索了下，摸出了一叠纸出来。

    “这是什么？”

    “是我这个仆从的卖身契。”老道士笑呵呵说道。

    听到老道士的话，李思不动声色道：“你这是什么意思。”

    “自然是把我这仆从送给你。”老道士指着一旁的燕翎对李思说道。

    李思一愣，他没有想到这城隍竟然要把燕翎给他，这是什么意思？

    他难道知道自己和燕翎的关系?

    一个想法从他脑海中一闪。

    但他马上就否决了，因为如果城隍知道自己与燕翎的关系，又何必做这一场戏呢？

    否定了这个想法，他心中更加迷惑了。

    “你这是何意？”想不通，李思就直接问老道士。

    老道士闻言，就笑了起来道：“我与你有缘，所以就给你送东西罢了。”

    听到老道士再次把燕翎称作“东西”，李思心中流过一丝冷意，怎么在这城隍的口中，人就成了东西了呢？

    “你这些话，我不信。”

    此时，李思就像一个普通的书生遇到江湖骗子，一副警觉的样子。

    老道士见状，倒也不恼，反而笑得更加开心了几分，道：“其实我说的话，虽然有些匪夷，但确实是真的。

    我拥有看见人气运的能力，我能预见你未来必将有一番成就，只是可能会有小人作祟，以你的能力很难对付，所以我就把我这奴仆送给你，为你护道。”

    听到老道士的话，李思眼中一丝异色闪过，他自然是不信老道士是能够看到气运的，不然昨天晚上也不会把挡灾符当成气运来对待了。

    至于老道士说的护道，却是让他心底发寒，这老道士护道确实是护道不错，但和他说的估计有一番区别。

    因为老道士护的是成就城隍的道。

    而李思自己知道，他不会成为这所谓的城隍的。

    这对于他来说，比死了还难受。

    李思摇了摇头，调笑道：“未来的事情我不知道，不过就你这仆从呆呆傻傻的样子，又怎么可能护持我，他怕是连自己都护持不了吧。”

    此时他很想把燕翎接到自己身边，但是却不能表现半分，不然这城隍必然会起疑心。

    “哈哈……”老道士闻言，笑了起来，道：“既然这样，那我就让他演示一番给你看看，让你明白他的本事。”

    话音刚落，一阵风刮过，燕翎突兀的在李思眼前消失不见了。

    “这……”李思心中骇然，自己的眼睛是强化过很多次的，然而现在却连燕翎的影子都没有看到。

    随后他心中一动，僵硬的转过了身，看向了背后，这一眼，却是看到了一面“墙壁”。

    接着李思缓缓抬起头，对上了一双死灰的眼睛。

    原来，燕翎竟不知什么时候已经到了自己身后了，那个墙壁就是燕翎的身体。

    “小友，如何？”老道士笑呵呵问道。

    李思闻言，看向了老道士，点头道：“不错，只是这家伙真的会听我的命令吗？”

    此时，他心中有些发寒，基本可以确认了，燕翎已经死了，或者已经变成了一个怪物了。

    毕竟从刚刚燕翎所表现出来的实力，那已经不是正常人所能做得到的。

    “他自然是会听你的命令，毕竟他确实是如你所说的一般，是个傻子，没什么心机，只要我让他忠诚于你，他就会忠诚于你。”老道士笑着说道。

    “那你到底想要什么东西呢？我可不相信你会这么好心。”李思看向老道士，问道。

    听到李思的提问，老道士微微迟疑了下，随后沉声道：“那我也就不隐瞒你，我助你完成你的事业，必然有气运蔓延于我，为我延寿，这就是我的目的。”

    他此时的眼神极其真挚，让李思都差点相信了他的鬼话。

    “那如果我不答应呢？”李思笑着说道。

    听到李思这么说，老道士的笑容逐渐消失，眼神微微眯起，道：“你也可以拒绝，但机会只有一次。”

    见老道士突然变了脸色，李思就感觉有一条蛇在自己耳边吐着蛇信子一般，让他头皮发麻，仿佛自己拒绝就有泼天大祸降临一般。

    “这个仆从我收下了。”他直接从老道士手中取过卖身契，认真说道。

    见李思收起卖身契，老道士便笑了起来，脸上的沟壑如同一朵老菊花一般。

    接下来，李思就骑马离开了这茶肆，并且把燕翎带走了。

    在他的背后，老道士坐在茶肆中，面目慈祥，直勾勾的看着李思的背影渐行渐远，哪怕李思的背影消失在转弯的路上，他的视线也没有收回来。

    在路上，李思的牙齿已经咬得“咯吱”响，看着一旁神色木然的燕翎，叹了口气。

    他没有想到，自己再次见到燕翎的时候，他竟然已经变成了这副模样。

    刚才他用系统探查能力探查过，燕翎此时就剩下躯壳了，他现在是一具僵尸，并且魂体强度已经达到了423点的中级鬼物程度。

    凭空得到一个中级鬼物战力，李思心中没有半分欣喜，甚至心底有些发寒，他很难想象燕翎到底经历了什么事情，在这短短的时间之中，竟然就成了这副模样。

    并且现在已经没有了半分灵智，就真的跟个一个只会本能遵行命令的傀儡一般。

    “这老道士到底为什么一定要我成为城隍呢？”李思又想起了另一个问题。

    虽然说城隍的帮助不是他想要的，但也可以看得出城隍确实是对他下了本钱。为的，就是让他当上城隍。

    而这，很显然非常的古怪。

    突然，一道灵光在李思脑海中一闪而过，他的脸色立刻就变得非常难看。

    他觉得自己应该抓到了什么，或许那个老道士是要靠自己渡劫。

    那老道士估计说的话，也有几分真，比如说气运延寿。

    李思很清楚，在这个世界还真的有气运这东西，他自己就能看得到人身上的气运。

    既然气运是真，那么气运延寿很可能也是真实的，但绝不是死后，而是老道士活着的时候做的事情。

    只是当老道士死后化为厉鬼，他的劫就是帮助人成为强大的鬼物。

    如此，就一切说得通了。

