    换做正常人，感受到自己力量与身躯都在崩溃，肯定会心神大乱。

    但黑手是傀儡。

    这些情绪他可不存在。

    他的攻势从头到尾都没有任何变化，一如既往的凌厉与可怕。

    孟肖稍微得意了一下，就遭重了。

    “混蛋！！”孟肖捂着狰狞残缺的半边脸愤怒大吼，这一拳可不仅是砸毁了半张脸，余威对他身体也造成了巨大的损伤。

    孟肖不得已取出一颗从仙墓中得到的神丹，毫不犹豫的吞了下去。

    很快他的半张脸开始愈合。

    身躯内的伤势也快速恢复。

    “湮灭神符，去！”孟肖操控神符再次攻击黑手。

    这么厉害的傀儡。

    毁掉的话，肯定会让林夕很心疼吧。

    见识到了神符的厉害，黑手也并不采取一成不变的攻击方式，他竟然选择了躲开，拉远了距离。

    这湮灭神符虽然威力很可怕，但攻击距离显然并不太够。

    黑手双瞳冷漠，散发着幽幽的寒光。

    湮灭神符的力量仿佛化作一头嘶吼着的凶魔，咆哮着向黑手袭来，这湮灭之力太可怕了，再被笼罩一时半会儿真的会消亡。

    轻颜仙子看出不妙，急忙开口：“林夕，你的傀儡......”

    这么厉害的傀儡若是消亡也可惜了。

    “不急。”林夕摆了摆手，眼中满是兴趣。

    因为黑手已经拥有了神志，有着敏锐的战斗直觉，完全不需要他的指挥，所以他像看看黑手想要做什么。

    只见黑手握紧了双拳。

    身上的煞气剧烈的翻腾起来。

    他没有太多神奇的手段。

    即便能复制林夕的一些手段，但局限性颇大，所以除了挪云步之外，他更倾向于本能的战斗。

    双拳重重的轰在了空气中。

    嗡！！

    空间扭曲。

    骇人的拳劲震击出可怕的气浪。

    这可不仅仅是一下。

    那双拳疯狂的挥动，掠过阵阵残影，只是一瞬间便打出了成千上百拳，那凌厉至极的拳风汇聚成了骇人之力。

    气浪肉眼可见，空间扭曲到了极点。

    这股力量竟然直接将湮灭神符外放的能量给轰散了。

    孟肖心神巨震，急忙施展手段想要重新凝聚湮灭神符：“给我凝！”

    那死寂之力艰难的汇聚起来。

    但又很快被拳劲给轰散。

    就像是在大海中漂泊无依的小帆船，偏偏还要遭受暴风雨的侵蚀。

    “见鬼了，这是什么东西。”

    孟肖现在没有一点轻视之心了。

    他一口气直接丢出了上百张攻击符箓，漫天的光芒闪烁，惊雷震震，火焰翻滚，剑气搅动，寒霜凝接，山壁倾轧，狂风骤雨。

    各种攻势好似灭顶之灾。

    黑手被笼罩其中。

    但这些攻击却没能在他身上留下任何痕迹，就好像在挠痒痒一样。

    轻颜仙子见状目瞪口呆：“你这个傀儡......怎么这么厉害。”

    “没什么，加入一些神珍强化了而已。”

    “什么神珍？”

    “弑神铁、寒骨阴石、幽幻风火石、九天神钢、龙鳞、万古石之类的东西。”

    轻颜仙子倒吸一口凉气。

    全都是顶尖的神珍宝物。

    竟然拿来强化一具傀儡。

    真是好大的手笔。

    她真的很奇怪，这么多神珍融于一体，难道不会排斥么，要知道每一种神珍都蕴含着巨大的能量。

    这些能量并非都能和谐共处。

    历来这么做的人不少。

    用多种珍稀材料炼制法宝，往往最后法宝崩溃，毁于一旦。

    后来就很少有人会这么做了。

    融入的材料越多，反而更斑杂，不利于发挥出全部的效用。

    林夕没有解释。

    郑祁鹏在最初的时候就考虑到了这一点，为了保证傀儡的后续发展，所以加入了息壤，大大增强了傀儡的兼容能力。

    所以加一大堆珍惜的材料也不要紧。

    不过黑手傀儡展现出来的事情确实也让林夕惊诧。

    或许化神之下，也没多少人能赢他了。

    孟肖现在可是急坏了。

    连对付一个傀儡都这么费力。

    让他越发急躁起来。

    各种各样的符箓被丢出，但威力都不如湮灭神符，所以给黑手造成的伤害非常有限。

    “破神剑！”孟肖气得祭出一柄小剑。

    小剑通体金光，大约只有手掌长短，上面烙印着复杂的纹路，笼罩着一股极致的杀机，令人心悸。

    这是一次性法剑。

    用过之后就没有了。

    威力非常的可怕。

    这是孟肖好不容易才从仙墓中得来的，用过之后就没了，所以他不舍得用，现在看来不用不行了。

    小剑刚刚祭出，就有一股牵扯大道的神秘杀机。

    可怕的大道震鸣声响彻。

    林夕眉头一皱：“不对，这小剑有古怪。”

    “鬼渊传人，这是你逼我的，那我就在你身上浪费一件宝物好了。”孟肖冷哼一声。

    破神剑肯定可以打破眼前这具傀儡。

    顺手杀了鬼渊传人也不是难事。

    但这破神剑太珍惜了，所以他真的舍不得用，找遍整个仙墓也只找到一件，如今只能用在这里了。

    破神剑缓缓漂浮在空中。

    无数的纹理在虚无中蔓延。

    威势无双。

    “不能让他发动。”林夕瞳孔骤然变成了纯金色，金色识海此刻疯狂压缩凝实化作一杆长枪。

    要知道傀儡修复起来可是很麻烦的。

    他并不想给自己惹麻烦。

    神识长枪速度快到令人窒息，一下子就突破了孟肖的识海护罩，重重的刺入了他的识海之中。

    嗡！！

    孟肖如遭雷击。

    有种头颅被撕裂的剧烈疼痛。

    “啊啊！”孟肖痛苦的哀嚎起来。

    七窍开始喷血。

    整个人凄惨无比。

    他死死捂着头，甚至痛苦的敲打自己的脑袋，仿佛这样可以让痛楚降低一些，可眼眶口鼻中却仍然不断淌出鲜血。

    “神......神识技！”孟肖没想到对方竟然掌握如此可怕的神识技。

    让他没有丝毫反抗的余地。

    神识遭创，破神剑自然控制不住直接跌落。

    林夕随手一捞，将破神剑抓在了自己的手中。

    小剑上确实有着一股毁天灭地的气息，缠绕着灭世的剑意，很可怕，恐怕化神修士都挡不住。

    “好东西，现在归我了。”林夕淡淡说道。

    孟肖心痛的在滴血。

    竟然就这么被抢走了。

    他颤颤巍巍的祭出几道逃命的神符。

    但神符却很不稳定，完全激发不出来。

    识海遭到破坏。

    竟然连施展符箓也变得如此困难。

    他一咬牙，喷出一口本源精血。

    神符骤然发亮，带着他往前方疾驰而去。

    这个时候，逃命要紧。

