    热气伴随着粗重的呼吸声，呼在脖子上。

    宁丽却只感觉周身冰冷，整个人仿佛被无数刀刃指着，背上鸡皮疙瘩都起来了。

    可是，苍白的脸庞却慢慢涌上一抹潮红。

    “不知我等何处冒犯了阁下，让您起了如此杀性.....”

    他声音有些尖锐，问询道。

    方才他还在库房清点物资，结果有手下来报，言及有人杀进来了。

    原以为是身份暴露，引得周胜军一齐袭击，出来后竟然发现只有林末一人，而且貌似并不知道他们身份，以及所干的勾当，惊怒之间，却也是松了口气。

    “匹夫无罪怀璧其罪，你们手伸的太长，做事太不讲究，吃相也太难看了。”

    林末手指微微用力，意有所指地说道。

    “若是求财，好说，要多少说个数，江湖救急谁没有个难处？”宁丽道。

    “哦？早如此上道不就好了？”

    林末微微一笑，指了指身后的库房。

    “那就这样，我也不要你多的，库房里的那批货就与我，此事便算了结。”

    “所有？”宁丽一愣，紧接着笑道，“若是能交阁下这样的朋友，些许财物，自是........”

    “一句老实话都不愿讲。”

    没待其把话说完，林末便觉意兴阑珊，微微摇头，手上用劲，准备将其脖子拧断。

    那几十座牛车的重要资源，说句不好听的，价值无可估量，真算起来，怕是方才所杀之人加起来也抵不上，身前这男子有何资格敢送人的？

    况且真送人，连名字都未曾问清楚，一看便是糊弄鬼的，说不准又在搞什么鬼蜮伎俩，直接打死最省事！

    “手下留人！”

    就在这时，忽然背后一阵破风声袭来，罡风之劲烈，吹得林末黑发乱舞。

    随即，是一连串沉重的脚步声，声音之大，似乎连小院都在震颤。

    林末略一思索，身子不动，当即转身，却是将身前的宁丽往后直接一摆。

    嘭！

    只见两米多的壮汉，手戴着刚刺拳套般的物事，上前一步，便如挥舞巨锤般，一拳砸了下来。

    甚至于看见林末以宁丽为人质，依旧没半点动摇，眉眼中的煞气，逼得瞳孔泛红。

    “有趣。”

    林末冷笑一声，来了兴致般手中用劲，咔嚓一声便使手中之人没了气息，如丢破布般将其扔丢在一旁，当即一掌拍出，迎了上去。

    嘭！

    一声闷响。

    拳掌相接，直接在空气中荡起一圈波纹。巨大的力量反弹，直接使得原本气势汹汹的壮汉倒退了数步。

    林末却只是身子摇了摇，便止住了身形。

    力量不错，竟然有五万斤的气力？

    林末眼里出现一抹诧异。

    方才这壮汉并没有用意劲，只是单单的力气便有五万斤，他这还是头一次见除他以外，有人气力如此之大。

    “再来！”

    壮汉自然是在后院修行的厉山，无聊到只能天天对着沙袋锤的他，一听有人找事，当即便出来了。

    只是没想到才出来，便发现他那好兄弟宁丽已经无了，还带来如此一个令人热血沸腾的敌人。

    简直...太令人兴奋了！

    吼！

    他怒吼一声，两臂之间肌肉瞬间鼓胀，同时身体也开始膨胀化，两眼出现赤色的眼影。

    “吾之拳！吸我血而战！”

    他右臂高高举起，手中的拳套如有生命般，将其半只手臂包裹住，黑色的锋刃蛮狠的从其肘部开始生长。

    瞬间，便布满两条手臂，转眼间，手臂便成了锯齿状，其上带着一抹令人心悸的殷红。

    “裂山肘！”

    厉山一声狂吼，两腿微微弯曲，下一刻，直接冲天而起，一记肘击便往林末砸去。

    手臂上恐怖的气力与意劲交织，借由下坠力，肘部的尖刺甚至直接将空气划得呜咽作响，卷起的气流，疯狂向上倒灌。

    嘭！

    这势大力沉的一击，直接被林末一记上托手给挡住了，两者相碰，发出一声闷响。

    以林末为中心的地面瞬间崩裂。

    厉山脚尖一点，身子在空中借力，直接落到了两米开外。

    他脸上出现一抹迷茫，低头看了看自己的右手。

    恐怖拳套依旧在吸噬他的鲜血，手臂上肌肉依旧鼓胀有力

    嘭！

    随手往身侧的大梁一记摆拳，一人合抱的梁柱瞬间崩裂。

    他，没有问题。

    可是方才那一记裂山肘可是连五脏境，甚至六腑境的武夫都不敢硬接。

    毕竟极致的力，加上尖锐的拳锋，足以让任何胆敢与之硬碰之人，骨断肉绽，结果眼前之人，甚至连意劲都没有使用，光凭气力.......

    “不可能！我不信有人力气比我大！”

    他眼睛瞬间变得赤红，喘着粗气，恐怖的热量从其身上散发，原本只蔓延到肘部的拳套，继续往上延伸。

    只见一道道黑色的吸管状物事从中伸出，猛烈插入其肩膀。

    噗！

    血花四溅！

    此时其手臂已经完全布满恐怖的锯齿，犹如某种生物的牙口一般，身上的肌肉紧绷成暗紫色，粗大的血管鼓起，像小蛇般攀附其间。

    这是气血凝练到极致的表现。

    可就在他一步踏出，准备发起进攻时。

    视线里，林末瞬间消失了身影，下一刻却又突兀地出现在眼前，面色平静地看着他，一只手背在身后，两一只手却猛然抬起，电射般轰出。

    嘭嘭嘭！

    雨点般的拳击轰在其胸膛上，几乎一息不到的时间，数十拳便轰出而至，声响犹如敲鼓般密集。

    厉山魁梧似小丘般的身子直接一僵，随后猛烈颤动，一屁股坐在了地上。

    林末看了一眼愣在地上的厉山，有些感慨，转身背过手，往庭院深处走去。

    “呼....你的拳头.....和我一样无力...呜哈哈！”

    厉山深吸一口气，单臂支撑身子，缓缓站起，大笑道。

    好似为方才找回了场子。

    林末身子一顿，没有回头，

    “你已经快要死了.....”

    “什么？”

    厉山茫然地答道。

    下一刻，却是直接浑身一僵，缓缓低头，壮硕的肌肉开始猛烈震颤，淡淡的石斑出现在身上。

    七窍流血。

    嘭！

    厉山缓缓倒地。

    单纯巨力不算，凭借初入门的如来劲，便能强行破武夫体，对付横练武夫竟然有奇效。

    一息三十六拳，每一拳都汇聚了如来劲，直接攻击到其经脉，穴道，如果没来得及以意劲对抗，即使立命武夫在他看来，与肉身境武者也没两样。

    .........

