    郑主席和况云先对视一眼，都哈哈笑了起来。

    “那就等比赛结束之后再说吧，说不定这位创作者根本不就愿意卖掉这幅画呢，咱们三个倒好，都已经在这里抢起来了。”

    况云先点了点头道：“没错。而且，比赛结束之后，获奖的画作都要放到画廊参展一周，我就担心到时候慧眼识珠的人不少。”

    龙正华看了他一眼，不由得暗自寻思。

    听况云先这么说，是肯定这幅画会得奖的了。不过，他对这个极可能的结果也没有任何怀疑的意思，他手里的这一票，也是投给这幅空谷幽兰的！

    因为这幅画的包装那么用心，况云先反倒是没有往姜筱身上想。而且，画作功力老道，很是震憾，又画得极具灵气，他心里倒是有几分猜测，觉得创作者应该是名女士。但是在他的心里，对方至少也得是二十五岁以上的了，没有十年功和足够的天赋，根本就画不出这样的画作来！

    所以，他在看到画作上的那个小姜的落款的时候，还是没有把这个小姜跟那个姜筱联系在一起。

    而且，他觉得姜筱应该没那么快能够寄出画来。

    姜筱寄出画之后倒也不着急，因为知道截止日期还没有到，肯定是没有那么快出结果的。

    这几天她一直在说服外公外婆跟她去省城，去跟阿玉婶学做茶点。

    这么磨了几天，姜松海和葛六桃终于被她说动了。

    姜松海是这么想的，“那茶点确实好吃，咱们哪怕了学会了，以后专门做给小小吃都行。你看她这几天总是念叨着。”

    “是啊，不说小小，小彤不也一直念叨着？”葛六桃点了点头，“不说她俩小姑娘，咱们都觉着挺好吃。”

    所以，他们就这么被说动了，答应了陪着姜筱一起去省城，去花里茶园，学做茶点去。

    姜筱也已经决定了，既然现在孟恶霸五千块钱在她这里，她就先拿去用吧，作为启动资金，算他入股，以后赚了钱给他分红就是了。

    不过，要去花里茶园，姜筱就想问问胡喜兵，要不要一起去，或者是有什么要她带的。

    结果她一进了胡喜兵的茶铺，就发现胡喜兵垂头丧气，一点精气神都没有地坐在那里。

    “胡大哥，你这是怎么了？”

    “嫂、嫂子！”胡喜兵这几天被心里的念头给折磨得吃不好睡不香了。

    孟昔年那边一直没有打电话回来，他忍了两天，终于忍不住又打了个电话去新营区，结果说是孟昔年和赵鑫都不在营区，又特训去了。

    他总不好跟不认识的兵打听那些事的，只好无奈地挂了电话。

    既然孟昔年去特训了，肯定也不会给姜筱写信来了吧？那么，这件事情，姜筱还是不知道的。

    那天赵鑫怎么说来着？

    说还有人起哄，让孟昔年干脆把结婚申请也打上去算了！

    胡喜兵是真有点儿担心这件事。

    要是没有告诉姜筱之前，孟昔年就打了结婚申请，那可真是对不住姜筱了。

    胡喜兵跟赵鑫不同，赵鑫跟姜筱其实上还没有怎么相处过，而胡喜兵跟姜筱却已经很熟了，所以，胡喜兵是完全站在姜筱这边的。

    