    眼前的少女，一身一中的校服，就扎了个简单的马尾，一张素面朝天的小脸依旧美得惊心，乌黑的睫毛和白皙如陶瓷般的肌肤黑白分明，乌溜溜的眼无情无爱。

    她就这么站在柜台前，如一朵绽放的高岭之花，虽在眼前，却令人不敢亵渎。

    虽然高宏图对追星不屑一顾，可是当盛若庭站在自己面前的时候，依旧被她的美貌所震撼了一番。

    当她离开了大荧幕，活生生地站在面前的时候，才知道，鲜活的盛若庭该有多么美丽。

    见他愣着，盛若庭再度提醒：“冰美式，不加糖。”

    高宏图这才反应过来，手忙脚乱地把单子打好了，不敢抬头多看她一眼，“13块。”

    ‘滴’，盛若庭扫码付款，然后坐在一边静静地等着点单。

    江拾肆等几个学渣也屁颠屁颠地跟过来了，点了单之后，跟着盛若庭坐在一边，一边等自己点的饮料，一边和她分享八卦。

    “前几天，高宏图和一群小混混，在酒吧里打架，打伤了人，被抓进了局子里。”

    盛若庭静静地等待着，但眼睛一直看着熟练操作着奶茶封口机的少年。

    他的手指上，还留着长期握笔而留下的厚重老茧，可他的头发却染成了碍眼而劣质的金色，手臂上，新纹的纹身还没完全愈合。

    他把袖子放了下去，唯恐让人看见自己手臂上的纹身。

    “他们那一群打架的人都跑了，就剩下他一个被抓了，听说他家里赔了好多钱，他还让学校开除了。”江拾肆眉飞色舞地分享着这天大的八卦。

    “你说他，好端端的，打架干什么，他长期霸占理科年级第一名，得了好多奖，高考随便考考，什么清华京大还不都是手到擒来。”宫殿表示不理解，“跟一群小混混混在一起，有什么前途呢？惹事儿了，就把他扔下了。”

    江拾肆看了看周围，低声说：“这你们就不知道了吧，他得罪了人了，有人不让他顺利高考。”他向来都是各种八卦一手抓，显然知道许多内幕。

    此时，高宏图做好了几杯奶茶和咖啡，给他们端了过来，默默收了小票，转身离开，然后在那个小小的角落里继续看书。

    “都被开除了，现在看书还有什么用呢。”宫殿小声逼逼。

    盛若庭一言不发，拿着自己的冰美式起身离开，一群学渣也赶紧跟上去了。

    晚上，江森到家之后，盛若庭和荆卅还没回来。

    他发了条短信过去询问询问。

    盛若庭很快回复：“有事，晚点回来。”

    但是江拾肆那边却兴高采烈地发了十几条消息过来。

    “嫂子今晚要去打架！！她还不带我！！”

    “快，来管管她！”

    打架？

    江森眉毛微挑。

    盛若庭竟然要去打架？

    **

    高宏图下班之后，脱了奶茶店的工作服，换上了自己的衣服离开了奶茶店，坐公交到了一家小网吧里。

    灯光昏暗的小网吧里，充斥着泡面、脚臭味，一群黑眼圈高高鼓起的堕落游戏玩家争分夺秒地玩着游戏。

    这里的一切都是这么颓废阴暗，令高宏图十分不适，可他还是要进去，刷了身份证，上了机子，买了一瓶可乐，坐下之后，挽起袖子，手臂上的新鲜纹身在这种环境之下，才不会显得突兀。

    没想到，才坐下没一会儿，高翠翠忽然推开了网吧的门进来了，四下一找，就找到了角落里那一头劣质的黄头发。

    “高宏图！！”

    高翠翠风一阵地冲了过去，狠狠一个巴掌就甩了过去。

    “为什么打电话你不接！让你读书你不好好读！我让你打架！我让你跑网吧！”

    每骂一句，她就恨铁不成钢地狠狠一巴掌扇过去。

    高宏图任凭她揪头发打骂，沉默着，冷漠到令人可怕。

    高翠翠打着打着就哭了起来。

    “你到底要怎么样！家里让你折腾得不成样子，你要怎么样才能满足！！”

    面对高翠翠声嘶力竭的咆哮，高宏图依旧一言不发。

    到最后，高翠翠毛了，一把揪住高宏图的一头黄毛，就拽着他往网吧外面走。

    “走，回家！就算你不想上学，我也不许你这么堕落下去！！”

    此时，高宏图也似乎生气了，一把打掉了高翠翠的手。

    “你闹够了吗？”

    高翠翠气得又哭了起来：“这话我应该问你，我辛辛苦苦上班工作，我供你读书，你就这么回报我？你闹够了吗！”

    高宏图冷漠地打开了她的手。

    “我已经十八岁了，我有自己的人生规划，我不想上学。”

    “那你就出来混社会？！”高翠翠反问他，声音都在颤抖。

    高宏图没有回答，而是指着网吧大门，冷冷地道：“出去，我不想再见到你。”

    高翠翠简直无法相信，一向勤奋好学，懂事又刻苦的弟弟，竟然在短短时间内成了这个样子。

    “不，你不应该是这个样子的……”高翠翠摇着头：“你到底怎么了？你跟姐姐说啊，不要一个人憋在心里，你跟我说啊宏图！”

    可高宏图还是那张冷漠的脸。

    “我本来就是这个样子！是你，一直在禁锢我的自由，现在，我不想再让你控制我的人生了！滚，我不想再见到你！”

    高翠翠抽噎了两声，还是不肯走。

    高宏图竟然狠狠地在她脸上扇了一巴掌。

    “滚！”

    高翠翠大受打击，哭着跑了出去。

    她跑出去的时候，一群花里胡哨的小混混正好进来，领头一个肥胖男人搂着一个浓妆艳抹的小太妹，咧着一口难看的金牙。

    瞧见跑出去的高翠翠，他多看了两眼，才色眯眯地问高宏图：“这你女朋友啊？身材不错啊，你小子艳福不浅。”

    说着，还在他肩膀上狠狠地拍了两下，嘴里满是腥臭的酒气。

    高宏图冷漠的否认了。

    “我和她不熟。”

    小混混们在小网吧里碰头，很快就凑齐了人，浩浩荡荡地出去了。

    “八中那帮小杂碎，竟然敢冒犯金牙哥，真是活腻了，今晚，我们去教教他们做人！”

    小混混们齐齐应声：“让他们跪下叫爸爸！”然后把手里的钢管敲得叮当作响，气势冲天的样子。

    金牙哥却扭头，看向了人群之中心不在焉的高宏图。

    “宏图，一会儿，你第一个上。”

    高宏图这才回神。

    “好。”然后捏紧了手里的钢管，颤抖的手有些泛白。

    【作者有话说】

    感谢Hantten的金币助力，么么哒，今天正常更新，3更。

