    混沌之外，世界碎片众多，大道残缺，秩序混乱。

    在九幽深渊之底，若离神朝的七大神皇，能真切感知到时间的流逝。

    弹指间。

    距离他们联袂闯入这里，已过去十个叠纪了。

    这些世界碎片中，时间和命运是永恒的旋律，他们已经逐渐熟悉了。

    这十个叠纪，他们默默跟在萧叶身后，不知踏足了多少个世界碎片。

    亲眼看到。

    萧叶以观万事万物的演变，进行悟道，身上的变化，在不断积累。

    他们也亲身感受。

    萧叶的积累和沉淀，到了某个阶段猛然爆发，使得时间、命运大道的领悟，突破到八级的奇景。

    七大神皇虽然接受了，萧叶的能力远超本身境界，可还是越发的惊骇。

    他们认为。

    不论在什么地方，不管是何等神灵修行，都要资源的堆砌。

    但萧叶不同。

    这些年下来，对方只是悟道，不需要依赖任何宝物，简直是在凭空提升实力，实在太过梦幻了。

    当然。

    这些年的探查，让这七大神皇，心中也明白了。

    当初降临混沌之外的域外强者，显然早已离去了。

    这九幽深渊之底，除却这些世界碎片之外，再无其他变数，根本威胁不到他们若离神朝的统治了。

    弄清楚这一点，七大神皇自然不愿，再在此地逗留，都想要离开。

    只是，他们却被萧叶，给拦截了下来。

    这让七大神皇郁闷无比。

    他们当初选择留下，是为了查清楚九幽深渊之底的秘密。

    自认为离开的时候，他们联手，萧叶根本拦不住。

    可现在。

    他们才发现，这个决定，让他们错失了离开的最佳时机。

    将两大尊品大道，同时领悟到八级的萧叶，在实力方面，的确还无法压过他们。

    但在这些世界碎片中，七大神皇受到压制。

    萧叶却是如鱼得水，不需要正面激战，那层出不穷的诡异手段，便使得他们一次次止步停下。

    “可恶，这家伙的成长速度实在太夸张了，长此以往，我们离去的希望，越发渺茫了！”

    “我们七大神皇被困在这里，恐怕外界，已经闹翻天了，不能再这样下去了！”

    另外六大神皇，都是不能镇定，提出要与萧叶以命血拼。

    “若是不能灭杀他，那任何血拼都没有意义。”

    “等一等再说。”第一神皇摇了摇头，否决了这个提议。

    十个叠纪过去。

    他心中的那种错觉，越发强烈了。

    这个少年，和曾扫不朽神朝的青年，实在太神似了。

    能离开此地又如何？

    杀不了萧叶，又得罪了对方，只会给他们引来杀劫。

    更何况。

    这么长时间接触下来，他也能感受到，萧叶对他们，并没有任何杀意。

    第一神皇拥有绝对权威，另外六大神皇见此，只能压下忧虑，继续等待。

    “诸位，你们之中，谁有兴趣，与我切磋一番？”

    就在此时，一片流云突然出现在天际。

    萧叶踏着流云而行，朝着七位神皇望来。

    “切磋？”

    此言一出，七大神皇都是微微一愣，瞬间明白了萧叶的意思。

    萧叶不但强行让他们留下，如今还要拉他们当陪练吗？

    “我倒要看看，你到底有什么本事，能让大皇兄如此敬畏！”

    一位神皇应声走出。

    他身穿鎏金龙袍，体形消瘦，是若离神朝的第五神皇。

    他虽然比不得第一神皇，可亦有天道四转的境界。

    他们数次想要冲出九幽深渊，皆被萧叶以诡异的手段拦下，心中正憋着气，如今萧叶主动邀战，他自求之不得。

    一场巅峰之战，在九幽深渊中展开。

    这一战，很是激烈。

    在这七大神皇面前。

    萧叶首次展现出了天道炼体的成果，身周既有时间之花在绽放，亦有命运之光在升腾，蕴含的奥义，竟然已经不下十种了。

    第五神皇手段尽出，竟然都有些奈何不得。

    “放心，我对你们若离神朝，没有任何的兴趣。”

    “再过一段时日，我自会放你们离开。”

    数日后，萧叶这才抽身而出，留下这句话后，迅速远去。

    到了这一步。

    九幽深渊之底的世界碎片，大部分都对他无用了，仅有深处的几个，拥有罕见的八、九级尊品大道。

    这也意味着。

    萧叶在混沌之外的历练，快要走到尽头了。

    “大皇兄说的没错，此人万万不可得罪，不然我们将要有灭顶之灾！”

    望着萧叶的身影，第五神皇面庞苍白。

    这场切磋，让他深刻认识到，萧叶的潜力，是何等的变态。

    在接下来的岁月中。

    七大神皇，再也没有强行离开的念头。

    萧叶也是一改修行风格，在悟道之余，屡屡冲向若离神朝的七大神皇，进行切磋。

    萧叶这一世的修行，铸成了契合天道的完美根基，各个阶段稳扎稳打的悟道。

    有关于时间和命运，还有许多积累，沉淀在心间。

    如他所领悟的奥义数量，更是惊人。

    此等成就，是将尊品大道领悟到九级的神灵，才能达到的。

    现在。

    他在通过大战，在激发这些积累，狂暴推升两种尊品大道的领悟。

    至于效果，也很明显。

    萧叶身上爆发出的时间和命运大道之丝，数量在不断增加着。

    修行之中，不知岁月。

    九幽深渊之底，一如往昔，没有任何变化。

    轰！

    毫无征兆间，两股磅礴的大道波动，陡然从某个世界碎片中爆发，形成了两片截然不同的风暴，朝着四面八方席卷而去。

    一个个世界碎片，随之摇动了起来。

    部分高级混沌之树，都是被连根拔起，使得所在的世界碎片彻底湮灭。

    “他，又突破了！”

    七大神皇被惊动，连忙躲闪，满脸的惊恐之色。

    放眼望去。

    在那两片风暴中，萧叶的身形若隐若现，爆发出的时间、命运大道之丝，已经全部呈现出百万根。

    两种截然不同的大道，好似无数条神龙在咆哮，霸道钻入萧叶的血肉中，在带动恐怖的蜕变。

    这是悟道蜕变！

    除此之外，还有另一种变化在滋生。

    那是命格的进化。

    萧叶对时间和命运大道的领悟，终于正式突破到了九级，和他掌控的其他大道对等了。

    （第一更到！）

