    “十七，愿意以后把你的故事讲给我听吗？”

    　　“我之前的故事黑夜躲过黎明，没有什么好被人熟知的。https://但是，以后的故事你可以多多参与。”

    　　“嘿嘿！”充儿笑了，伸手拍了一下王太卡：“谁想参与啊！爱谁谁，反正我可以没有很想的说！”

    　　王太卡笑了笑，没有说话。

    　　“对了，那西装也很合身的，你没关系的吧？”充儿忽然关心的问道。

    　　“没事，现在早就好多了。”王太卡笑道：“我从安德烈那逃命之后，在那之后的几个月里，我对紧的东西恐惧到极致，甚至连一个紧紧的拥抱，都会觉得恐惧。现在早就不会那样了。”

    　　“连拥抱都害怕的人”充儿摇摇头：“十七，你真的是我所知道的，各种坏习惯最多的人了呢！”

    　　王太卡哈哈大笑：“那怎么办呢？”

    　　充儿露出了一个无奈的表情：“那还怎么办呢？我也没办法咯，忍着呗！”

    　　“唉，那没办法了！”

    　　王太卡无奈的摇摇头，怎么说呢，其实他自己也知道，自己的臭毛病都太多了。虽然说是人无完人，但是一个差不多完了的人，也真的是少见。唉，没办法了，反正都破罐子破摔了。

    　　充儿倒是没在意这些，毕竟一来是充儿总是这么体贴，二来是充儿也一直会在乎王太卡的想法和感受，什么事情总是恰到好处，即使是关心也是悄然而至，不会显得过分。最后嘛都掉坑里面了，还要在乎这个坑环境怎么样，那真的太晚咯！

    　　“十七，你还是有很多瞒着我的事情吧！”充儿笑眯眯的问着。

    　　王太卡点点头：“很多，那是漫长的故事，可以留着慢慢说。”

    　　“行吧！”充儿往王太卡身边靠了靠，打趣的问道：“怎么样？我现在挨着你很紧，会恐慌吗？”

    　　王太卡想说一句“美女蛇”，但是想起了这个称呼在韩国好像不是很好，和花蛇类似带着贬义。于是说道：“你是充儿，不是安德烈。”

    　　充儿笑道：“对了，那你不是被蟒蛇缠住了？然后呢？它不咬你吗？”

    　　“这你就不懂了吧！其实这是分两种，蛇和蟒。蛇，比较小，就是靠毒牙咬人，或者喷射毒液，来获得猎物。但是蟒，无毒。但是蟒蛇很大，特别像是炎热潮湿的森林，是蟒蛇的天堂。甚至会有十几米长的大蟒蛇。蟒蛇就不靠毒了，而是依靠自己的身子把猎物缠住，然后越来越近，最后把猎物活活勒死，然后吞掉。比如羊啊，马啊，都是可以勒死的。”

    　　“啊”充儿听的寒毛倒立，忍不住又往王太卡身边凑了凑：“然后呢？你不是被缠住了？蟒蛇的力量很大吧？你怎么挣脱了？别告诉我你可以自己挣脱，那太假溜了。”

    　　王太卡苦笑：“那次是美国《国家地理》杂志的拍摄，在亚马逊雨林深处，我本来是在临时据点睡午觉，醒来的时候就发现自己身边钻来了一条蟒蛇，而且已经把我上半身缠住了。不过我还有脚啊，我站起身，但是发现蟒蛇太重了。而且我确实挣脱不开，即使我已经玩命的用力，还是没办法和蟒蛇比。”

    　　“然然后呢！”充儿越听越入迷。这种真实发生的事情被讲出来，简直是太刺激了。

    　　“我也是人，不是神，就算是我躁郁症变得狂躁起来，也不会变成超人。但是我真的怕死啊！”王太卡说道：“所以我起身，但是其余人都出去拍摄了，就我一个人守家。我没办法，只好挣扎起来。不过在热带森林里走，都会带着砍刀，倒不是护身，而是为了遇见不好走的树木，开一下路。巧合屋子里就有一把砍刀。可惜我当时已经被蟒蛇缠住了手，拿不起来了。”

    　　充儿连忙拉着王太卡坐在一旁，听的更自信了：“那你怎么办啊？”

    　　“当时临时住的地方，是树木搭成的。地板也是树木拼凑的。我就灵机一动，把砍刀踢掉在地上，然后用脚刀刃向上的卡在两块木头中间。我当时就想得了，我这辈子还没活够，但是这是最后一个可以拼一下的可能了。要是死了可真窝囊的。蟒蛇越缠越紧，我没时间了。然后我就拼了，直接整个人带着往地上摔，准确的说是往刀刃上摔！”

    　　“那你怎么办？”充儿问道。

    　　“我没事，我金蟒缠身。”王太卡笑道：“我就用出最后的力气，站起来，然后再往刀刃上摔。而蟒蛇也发狠了，一边玩命的缠我，一边咬我的肩膀。虽然没毒，但是疼啊！”

    　　“就这么，我来来回回十几次把，最后我也精疲力尽了，因为那个蟒蛇也很重，我当时被缠的要死，感觉五脏六腑都要爆炸了，甚至还开始咳血。到最后是瘫在地上，真的要认命，我想着反正也是死，被缠死太难受了，要不然来个同归于尽。所以我就没有再用身子撞刀刃。蛇不是咬我肩膀吗，我干脆整个上半身往刀刃上撞。眼花缭乱看不清了，如果刀刃撞到蛇头上，我差不多能活。如果撞到我头上，死的也不会太难受。”

    　　王太卡说到这，还心有余悸：“还好，本来之前蟒蛇身上都是刀伤，这一撞也正好让刀插在蛇头上。蛇终于不动了，我才一点点的脱身。我那时候才发现，刀都卷刃了，蛇是被撞晕的。”

    　　充儿捂着嘴，有些失态的样子。

    　　“然后我就马上用刀砍，真的是皮糙肉厚，好不容易才砍死！”王太卡说道：“真的是劫后余生，我当时浑身是蛇血，但是气得发抖，因为我差点死了。五脏六腑全都疼，甚至还是咳血。再加上我是真的饿了！所以我就直接把那个蟒蛇切好，甚至不顾禁令生了火，直接炖了一锅肉，吃肉喝汤，居然全吃完了。吃完之后，我倒头就睡。直到同行的人回来，他们也吓了一跳，因为我浑身是血的躺在木床上。”

    　　充儿问道：“然后呢？没什么事吗？”

    　　王太卡说道：“肉很糙，没啥味道。不过解气。至于什么事说来奇怪，你也知道热带那边蚊子巨多，但是后来我好像不招蚊子了，而且也很少被乱七八糟的虫子叮咬。倒是让同行的人羡慕的很。被蟒蛇缠绕的内伤都好了，皮肤青紫渗血，也好了。而且身上之前拍摄受伤留下的烂疤伤痕，居然结痂然后都掉了，新皮肤特别嫩来着，整个人皮肤多好了很多。浑而且不知道是不是心理作用，我后来感觉自己力气好像也变大了。”

    　　说到这，王太卡还有点无奈：“不过后果就是，我躁郁症发作狂躁的时候，摧毁东西的能力也变强了。之前打不碎的东西，现在全都能捏碎。”

    　　充儿错愕：“所以十七你即使什么都不擦，皮肤也这么好，是因为这个！我之前还奇怪，还以为你是会偷偷的保养皮肤哎呀，暴遣天物啊！为什么这样！”

    　　王太卡无奈道：“话说你不是应该更专注一下我的安全？”

    　　“你不是好好的嘛！”充儿撇撇嘴：“令人愤恨！皮肤可以变得这么好，还能祛疤！啊！”

    　　王太卡哭笑不得，女生爱美起来，真的是没道理可讲了！

