
　　此时整个人在半空中，凌空翻转三百六十度的葛小伦内心是懵逼的。他人都没有反应过来呢，就直接被一拳头砸飞到了半空中。这特么也太快了。

　　这什么怪物啊，他还以为自己的反应已经很快了，结果来了一个速度更快的。太犯规了吧。

　　但云川可不会就这样放过他，看着他翻滚远去的身影，隔空一抓。顿时原本凌空翻滚的葛小伦猛然止住势头。

　　同时在葛小伦的耳边,一道声音响起：“玩过蹦极吗？”

　　“没玩过，我有点恐高。”

　　葛小伦下意识的道。只是话一出口就有些后悔了。

　　“那怎么行，有句话叫做没玩过蹦极的人生，不是圆满的人生。今天我就好让你好好体验一把蹦极！”

　　“卧槽……”

　　葛小伦还来不及说其他话，整个人就仿佛炮弹一样冲天而起。

　　一瞬息间就来到了万米高空。

　　随后那股裹携着他整個人的力量消失不见。

　　葛小伦只觉得脚下一空，低头望去。

　　下方是变得极为微小的学校。

　　“啊！！！”

　　一声尖叫，响彻长空。

　　“呼呼！！！”

　　周身四面八方狂风呼啸，葛小伦在空中四肢乱蹬，却无力改变什么。只能眼看着下方越来越近越来越近……操场已经近在咫尺。

　　“完了！”

　　葛小伦闭上眼睛,脑子里开始想象自己从这么高的地方砸下去，整个人变成肉酱的场景。

　　昨天只是五楼而已，今天这他妈可是万米高空啊。

　　这么高的地方，就算他防御力再好也白搭。粉身碎骨都是轻的，恐怕会被直接砸成一堆番茄酱吧。

　　但闭上眼睛默默等死的葛小伦等了许久，邞还是没有迎接到猛烈的撞击。心中有些奇怪，葛小伦小心的睁开眼一看，发现下方正是近在咫尺的操场地面，自己整个人悬浮在空中。没有直接摔下去。

　　从万米高空掉下来的冲击力，仿佛被某种力量无声无息的化解了。

　　“好玩吗？”

　　耳边传来那道恶魔般的声音。

　　葛小伦打了个哆嗦，连忙道：“不好玩，不好玩！别玩了大哥！咱们还是真刀真枪的打一场吧。”

　　他实在是怕了这个男人了。

　　但云川可没打算这么放过他，毕竟今天主要就是立威,让这群新兵蛋子知道谁才是真正的老大。不胖揍一顿,这些家伙是不会服气的。

　　“好吧,那就如你所愿。”

　　云川说着，直接抓住了葛小伦的脚踝。

　　“你想干什么？”

　　葛小伦心中有了不好的预感。

　　“你不是要和我打一架吗？那就来吧。”

　　话落，云川直接提着葛小伦的脚踝,然后抡起来就往地上砸！

　　“砰！砰！砰！砰！……！”

　　一次又一次，随着葛小伦的脸和地面亲密接触。操场周围的地面爆裂出一个个大坑，更兼有蛛网般的裂纹弥蔓而开。

　　此时的葛小伦简直是苦不堪言，那叫一个欲哭无泪啊。说实话，以他的身体素质。被这样砸倒是没受什么伤，最多有点小疼罢了。关键是自从他拥有超能力起，竟然一直都是在被虐，要不就是在被虐的路上。太悲催了吧。

　　他这待遇根本和电影里那些超级英雄不一样啊。

　　那男的还说自己是什么银河之力，结果就这？太垃圾了吧。

　　“敢打我兄弟，信爷我揍死你！”

　　眼见云川如此肆无忌惮的欺负自己新交的朋友，赵信立马怒了。直接一个箭步冲出去，结果手里的枪还没有刺出去呢。就只觉得一股猛烈的冲击力在胸口爆发，整个人身体不受控制的倒飞回去。

　　这一切只是因为云川把葛小伦当做武器一样，抓住他的脚踝直接抡起，以迅雷不及掩耳之势正中赵信的胸膛。这个菜鸟根本连反应都没有反应过来，太慢了。

　　“砰！”

　　一声巨响，赵信整个人倒飞回去。

　　而后面那原本也跟着一起冲上来的程耀文和刘闯两人看到这一幕,顿时就下意识的停下了脚步。但他们停下，云川可不会停下。

　　只见他身影一闪，就这样拖着葛小伦的脚踝,闪电般的向那两人靠近。

　　而沦为武器的葛小伦，整个人此刻是处于脸贴地的状态。随着云川的移动，整张脸直接在操场上高速摩擦，让他只觉得自己仿佛掉了一层脸皮，满脸火辣辣的痛！

　　这也幸亏了他是银河之力，否则换个普通人被这么折腾。何止是脸皮，恐怕连脑袋都给磨掉了。

　　云川手持着名为“葛小伦”的武器，闪电般的来到程耀文和刘闯面前，就这样如同挥舞狼牙棒一样，直接一个由下至上的横扫！

　　“啊！”

　　“哎呦！”

　　“我的妈呀！”

　　程耀文和刘闯两人步了赵信的后尘，倒飞出去，倒在地上再起不能。

　　而解决了几个男人之后，手上的武器“葛小伦”也就完成了使命，不需要再用了。毕竟接下来要对付的是女孩子，用这个武器不大方便。极容易被占便宜。

　　“砰！”

　　云川随手把已经晕过去的葛小伦往旁边一丢，让他和赵信几人躺在一起作伴。

　　八个人中，四个男的尽数扑街。一半的战斗力就这样没了。

　　“啊！”

　　望着云川的所作所为，瑞萌萌是一个心思极其单纯的人，她根本不懂什么战术。眼看其他人都倒了，直接就抄起自己手中的大刀，一脸凶萌的冲了过来。

　　云川侧头瞥了一眼，脸上浮现出一抹好笑，随后伸出手，屈指一弹！

　　“砰！”

　　距离云川还有好几米远的瑞萌萌，直接就被一种无形的力量弹飞了出去。

　　轻松解决。

　　而就在云川弹飞瑞萌萌的时候，他的身后忽然间空间涌现一层涟漪，紧接着杜蔷薇的身影出现，手中抓着两把寒芒闪烁的匕首，直刺他的腰背！

　　对此，云川自然是早就预判到了她的出现。毕竟就杜蔷薇这么一点空间运用的手段，在他看来太粗糙了。那空间的波动简直明显的不能再明显了。

　　这个杜蔷薇倒是挺适合当刺客的，时机角度把握的还挺好，换个人可能还真让她得手了。但可惜他面对的是云川这个挂逼，注定只能做无用功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第583章 好玩吗？免费阅读。https://www.23sk.com 