    柳树妖也是爆发出了恐怖的能耐不断地释放攻击，反正有着恐怖的灵石加成，也不怕大阵被消耗赶紧。

    乌子仲那里的存货可是多得不得了。

    黑蛟也是全力运转防御阵法，然而终究还是修为低了一些。

    “轰隆隆。”

    “噗——。”

    黑蛟一口鲜血吐出。

    “主人，防不住了，他们的大阵加强了。”

    “真是可恶。”

    没办法乌子仲不得不分心照顾。

    “黑蛟，接住了，老子给你来个大的。”

    “好。”

    乌子仲猛然灵力蓬发。

    “出来吧，大秦隐龙。”

    “嗷——。”

    猛然，头顶之上，一道巨大的龙形出现。

    “黑蛟，老子吧隐龙注入大阵之中，你本拥有真龙血脉，借助隐龙便可让你实力提升一个大台阶，给老子防住咯。”

    “多谢主人。”

    话音落下，黑蛟猛然冲进了大秦隐龙身躯之中。

    “嗷——。”

    猛然，千米长的身躯在这一瞬间再次暴涨。

    “轰隆隆。”

    一到恐怖的气息传来。

    “这是...”

    打得十分激烈的周恒王猛然看去，一头真龙在这大阵之中游动。

    “这...这是大秦气运金龙？这...怎么会出现在这里？”

    东皇太一也是大骇，乌子仲怎么会拥有大秦的气运金龙。

    “东皇太一，别打了，你我联手灭了他，灵石全归你，气运金龙归我。”

    “不行，气运金龙我要一半，否则那就继续打。”

    这时候，不要气运金龙那是傻子。

    看着东皇太一如此坚决，周恒王也是憋得慌。

    “好，我答应。”

    “好，你我联手灭了他。”

    东皇太一和周恒王再次回到了阵眼之上主阵。

    与此同时，大秦咸阳城，始皇帝猛然睁开了双眼。

    “怎么回事？为何朕忽然感觉到了一阵心慌？”

    “嗷——。”

    身体之内，大秦祖龙猛然跑了出来，飞到了万米高空之上，对着大周的方向一阵咆哮。

    “不好，兔崽子有危险。”

    始皇帝坐不住了。

    “所有合体期以上的人集合，快。”

    乌子仲不能有事，否则始皇帝会疯掉的。

    ...

    大周这边，大阵再一次达到了最强。

    “乌子仲，今日就是你损命的时候。”

    “哈哈哈，想杀我？你们太可笑了。”

    乌子仲大手一挥，大量的极品灵石出现，恐怖的灵气再一次爆发开来。

    自己构建的法阵再一次加强。

    “给我反击，今天老子要和他好好过过招。”

    乌子仲也是卯上了。

    大周利用法阵要打破乌子仲的阵法，乌子仲又何尝不想大破对方的阵法呢？

    阵法师和阵法师的碰撞开始了。

    轰隆隆。

    大量的恐怖声响出现。

    双方你来我往十分快哉。

    黑蛟得到了隐龙的加持，气息直逼大乘期，柳树妖也是无限输出，大阵之中，又不消耗自己的灵力，全靠灵石补充。

    可是乌子仲别的不多，就是灵石多。

    “主人，对方好像法阵再一次变强了。”

    黑蛟的声音传来。

    “我知道，坚持一会儿，老子正在破阵。”

    乌子仲借助他们的攻击，终于是看清了阵眼了。

    每一次攻击，大周的法阵上面都会闪现一下，顺着闪现的纹路，乌子仲看到了根源所在。

    “原来如此啊，那老子就送给你们一个大礼。”

    大周法阵根深蒂固，想要毁掉，依照乌子仲如今的手段实属难办。

    但是也不代表着没有办法。

    “今天老子就挖墙脚，把你们的大阵变成老子的。”

    一个闪身，来到了大周阵法的阵眼之上。

    双手法诀不断地捏动。

    “嗯？乌子仲在干什么？”

    大阵之外，周恒王发现了端倪。

    “陛下，不好了，乌子仲找到了我们的阵眼。”

    “什么？”

    周恒王大骇。

    “快，快阻止他。”

    周恒王慌了，这个大阵可是大周的根基，其中牵连很是强大。

    “乌子仲，吃我一招。”

    周恒王一声大吼，一到恐怖的攻击到来了。

    “主人小心。”

    黑蛟和柳树妖同时一声大吼。

    然而乌子仲却笑了笑说道：

    “放心，老子没事。”

    随后对着周恒王破口大骂。

    “老不死的，已经晚了。”

    随着最后的一个法诀完成，大手一挥，一堆极品灵石出现。

    “逆转大阵，你打出多少伤害，就会被反弹多少伤害，哈哈哈。”

    话音落下，猛然只听得噗的一声。

    一个主阵之人猛吐鲜血。

    “哈哈哈，怎么样啊？”

    话音落下，乌子仲快速闪现到另一边。

    不大一会儿，再一次完成了逆转阵法。

    在对方的阵眼之中部下了阵法，只要对方敢发动，那么受伤的就是他们自己。

    “乌子仲，我草拟大爷。”

    周恒王爆了粗口。

    “我大爷早死了，你随便草。”

    比无耻？乌子仲从来没怕过谁。

    快速地回到了自己的法阵当中。

    “黑蛟，不用防御了，我给你加持一道法阵，你就会成为大周大阵的阵眼，到时候给老子干死他。”

    “是，主人。”

    法诀打出，顿时，大周的大阵发生了变化。

    利用逆转阵法，直接把大周的法阵嫁接到了黑蛟身上。

    “黑蛟，随便干他们。”

    “是，主人。”

    猛然灵力暴动。

    “翁——。”

    恐怖的气息传来，乌子仲可是在逆转大阵之上构建了振幅阵法。

    再加上黑蛟此时此刻直逼大乘期，这破坏力可想而知了。

    “轰隆隆。”

    大周皇宫上下，雷运滚滚。

    “这是怎么回事？”

    “不好，这...这是天劫？”

    哗啦啦。

    猛然，阵法为中心，释放出了恐怖的亮光，阵法直接演变成为了一个雷球。

    滋滋滋。

    雷电的声音响起，随后就像天启一样，快速爆裂，快速蔓延。

    “哗啦啦，轰隆隆。”

    雷链划过的地方，顿时出现了恐怖的伤害。

    房屋直接被劈碎，地面上出现了深深的壕沟。

    惨叫声接二连天。

    “乌子仲，我操你祖宗十八代啊，老子的皇宫啊。”

    滋滋滋。

    大量的雷链不断闪现。

    “周恒王，千万别骂人，当心遭雷劈。”

    “你这个王八蛋，啊——。”

    轰隆隆。

    无数的雷链直接打在了周恒王的身上。

    “嗷——。”

    关键时刻，猛然一声龙吟，大周的气运金龙出现，否则周恒王直接会被劈死。

    “你...你...”

    “噗——。”

    周恒王气的猛吐鲜血。

    “主人，不好，这个阵法要爆了，已经超负荷运转了。”

    “什么？卧槽。”

    大周的阵法虽然强大，但是也顶不住直逼大乘期的黑蛟做作啊，再加上乌子仲的振幅阵法。

    实际承受力早就超出了范围，这才牛皮不到几秒钟，结果就这样了。

    “柳树妖，赶紧防御，随时做好逃跑的准备。”

    “是，主人。”

    黑蛟也是退了回来，被乌子仲收进了空间之中。

    同时随手一丢，数十颗黑弹出现。

    “嘿嘿，临走前给你送上一壶老酒。”

    一把拉着凌烟公主。

    “跟我走。”

