    听闻，老杨头瞬间清醒了，他一个鲤鱼打挺从地上窜起来，“你敢！”

    这可是他唯一的房子，要是房子没了，他不就露宿街头了？

    这可使不得！

    “有何不敢？你既然能厚着脸皮不给钱，那只能拿你的房子抵了。既然这房子是刘姐的，是去是留，她说了算。”陈安冷冷道，“还有，你答应我的事呢，不会反悔吧。”

    老杨头眼神闪躲，“我不知道我答应过你什么事。”

    陈安直接拿过来刚才的字据，谁知老杨头耍赖，“我没读过书，我不认字！你少拿这种哄我。”

    一听，陈安乐了，“你既然没读过书，不认字，那你怎么给乡亲们抓药的？莫非你胡乱抓的？这搞不好会出人命的啊！你竟然这么不负责任！”

    陈安故意咂咂嘴，“要是传到县官大人耳朵里……你这条小命怕是……”保不住了。

    即使陈安没说，老杨头脸色瞬间白了。

    他猛地睁大眼睛看着陈安，全身气的发抖！

    该死的，他竟然被她给他绕进去了！

    不给钱赖账是小事，不懂医术随便给乡亲们瞎看病，事可就大了，要是传进县官大人耳朵里……这不就是谋财害命吗。

    他狠狠的打了个哆嗦，吓的不轻。

    “我我我……我说什么了我……”老杨头灰头土脸，哪里还有刚才的半分气势。

    “那你赶紧爬啊！”

    “对啊对啊，赶紧爬啊！”

    在人们的言语之下，老杨头红着一张老脸，果真趴在地上，恶狠狠瞪着陈安，“汪汪……我是庸医，我是庸医，汪汪……”

    人们哄然大笑。

    爬了一圈，老杨头飞速从地上站起来，他好不容易在村里攒的好名声，一天之间化为泡影！

    他哪还有老脸在这儿呆着啊，直接撒腿就跑。

    “老杨头，你还没问答我们呢，是烧房子，还是给钱？”陈安双手环胸，“忘了告诉你啊，要是烧了房子后我们再找到你藏的那十两银子，那钱也是我们的。

    你还是想好是我们烧了房子后找钱，还是你现在还钱保住房子。”

    刘秀琴一脸感激的望着陈安，要不是她，她还真想不出这个办法呢。

    “你们……你们别欺人太甚！”老杨头气的一跳三丈高，他现在真想用那十两银子来给自己做个翻盖棺材！

    “所以才要你好好想想啊。”陈安歪着脑袋解释。

    在村民不断的施压下，老杨头的老脸今天算是都丢干净了！

    他就算是个傻的，也知道怎么选，比起房子被烧了，银钱也被刮走，那还不如直接把银钱给他们，然后保住房子呢！

    这是个很简单的选择，但是关乎到尊严，就不是这么好选择的了。

    但是他老杨头是谁，银钱能和尊严比吗！

    见他犹豫不决，陈安笑道，“想好了吗。”

    说着，她直接掏出打火石开始打火。

    “想好了！我这就回家给你们拿银子！”老杨头气冲冲的，比起银钱，尊严算什么？！

    他是那种为了尊严连银钱都不要的人吗！

    为了防止老杨头跑路，陈安还有村民们跟着去了。

    最后陈安拿着沉甸甸的钱袋子递给刘秀琴。

    “妹妹，我真的不知道怎么感谢你了……这钱，你拿着，就当是姐姐的一番心意。”刘秀琴眼眶子红红的，硬是要陈安收下。

    陈安对她恩重如山，这银子给她，都觉得少了。

    “刘姐，我此番来就是给大哥看腿的，我们不是朋友吗，你要是给我银钱，我就生气了。”陈安拿出刘秀琴的态度对她。

    两个人僵持了很久，陈安逃离般的坐上姬鹤的牛车快速离开。

    陈安笑着对追牛车的刘秀琴，大声喊，“大姐，我在街口等你出摊！”

    刘秀琴追不动了，她扶着膝盖在路边气喘吁吁，许久她接上力气，忍住夺眶而出的泪水，笑道，“哎！”

    这孩子。

