    “什么？一个人，开什么玩笑？”

    方秋月连忙掏出自己的手机，开始给宋严拨打电话，却并没有接通。

    她有些慌张，为什么这个时候没接电话，这不是在开玩笑的吧？

    一个人，如果是十个七阶丧尸，她都觉得需要掂量掂量，可是这可是一千多个丧尸啊！

    “把他拦住啊！”

    方秋月突然想到这一件恐怖的事情，可就在这时，一支队伍缓缓走了过来。

    领头的是田萌萌，她的身后是中原基地最强的一支队伍，全体实力都能够达到六阶。

    “拦谁？秋月姐姐，你们基地的敌人呢？”

    她有些疑惑，连忙开口问道。面前的梧桐基地的熟面孔，手中甚至还拿着各式各样的吃的，完全看不出来是在战斗的样子。

    “宋严，他一个人去了皮城，所有达到六阶的高手，全都列队！”

    方秋月此时的语气十分的激动，她很着急，也同样担心宋严会出事情，连忙开口命令道。

    范兵倒还好，陈虎与郭浩宇两人互相看了一眼，有些左右为难，他们之前就是因为没有听从指令，导致出现了一些损失。

    此时这两人有些犹豫。

    “浩宇，你特么的不着急吗？这可是老大啊！”

    范兵顺手拽出一块布，擦试了一下自己的狙|击|枪，眼神之中带着一丝疑惑的目光道。

    “不是，老大说不让去，我们现在去岂不是很不好？”

    郭浩宇现在很困惑，他去也不是，不去也不是。

    “草，那个是老大，他出了问题，我们基地的脸面呢？”

    范兵瞪着眼睛大声喝道，他并没有体会过前者的感受，但是现在这种时刻，那可以说是完完全去那就要送人头的事情，想都不用想啊。

    “妈的，不管了，再拼一次，再一再二不再三，老大一定会明白的。”

    陈虎一咬牙一跺脚，从背后掏出自己的武器，朝着旁边的众人喊道：

    “特战三营列队！”

    “是！”

    一声声响动传了出来，他们从人群中走了出来，手上的食物一股脑的塞进了嘴里，端着武器就开始站队。

    看到这里，田萌萌才意识到问题的严重性，她连忙开口道：

    “中原特战队，准备武器，跟上梧桐基地的队伍，准备前往皮城基地！”

    “是！”

    一阵阵摩拳擦掌之后，一直数量并不算庞大的队伍朝着基地外面走了出去。

    “真是年轻人啊，永远都是这么的朝气蓬勃。”

    烈洪山摇了摇头，他转过身来到方秋雨的面前，开口道：

    “这是宋小友的东西，帮老朽转交给他，老朽还有些事情，迟些回来。”

    说完，拄着拐杖朝着基地外面走去。

    “这是.......什么啊？”

    方秋月有些疑惑，她打量了一下手中的一个小盒子，是一种特殊的布料包裹着的，里面的东西她并没有打开来看。

    而此时，蒙德、古兽四人组以及塔克也跟在了队伍的后面。

    “塔克，你的任务已经结束了，为什么还要跟着去啊？”

    波赛西有些惊讶，他没有想到前者居然也会跟着去帮助人类幸存者的事情，这有些出乎他的意料。

    “宋指挥，对我有恩，梧桐基地的责任，就是我的责任！”

    塔克嘿嘿笑了一下，露出了一个少年应该有的淳朴笑容道。

    “原来如此，那我们还是尽快一点赶过去吧，要不然该迟到了。”

    波赛西说完，提了提速度，有些疑惑地发现，自己根本找不到关于宋严的身影。

    这足以说明后者的移动速度，已经远远超出了他们的极限。

    ......

    本源空间之中，宋严还在不断的挥洒本源能量，即便是他操纵巨量的本源能量，却也只能够用一个缓慢的速度制造出一定量的经验草。

    “奇怪，这东西怎么这么慢呢？”

    他思考了一下，发现并不是经验草的催化速度变慢了，而是自己的实力提升需要的条件变得更加苛刻了。

    他如今的经验条，相比较之前七阶八阶的时候，已经超出了将近十倍。

    宋严摇了摇头，他再一次将所有凝聚出来的经验草收割之后，利用一丝本源力量将其压缩成为一枚极为小巧的圆球。

    这就像是在炼丹一样，只不过这种纯粹的压缩，能够将里面的能量凝聚得更加彻底。

    “不知道这样会不会出现什么意外，还是吃一粒试试看！”

    宋严将手中的血红色小药丸吞了下去，药丸入口即化，直接化作一股强劲的能量在他的身体之中震荡，这强度相比较之前完全没有力道的经验草汁水截然不同。

    “哼！”

    他闷哼一声，倒在地上，在感受到体内能量的第一时间，便开始运转起了聚源诀。

    体内那股乳白色的能量开始四处游窜，甚至有些想要逃离，这可不行。

    宋严就算是拼尽全力也要将其留下来，聚源诀的作用开始发挥，这一丝丝本源能量在他的身体之中开始被控制住。

    与其说是控制，更像是将所有出口全部堵住。

    乳白色的本源能量在发觉自己根本释放不出去的时候，开始疯狂的在他的身体之中搞破坏。

    一个个器官在冲击之下，神经中枢开始接受所有的痛感来源，直接回馈到宋严的脑海之中。

    “坏了，这小子应该是在强行吸收本源能量了吧？这动静，赶紧想办法让他停下来啊！”

    苏斯听到声音，顿时放下手中的茶水，急急忙忙来到了宋严的身边。

    老甘瑟也紧随其后，先看了一眼前者的状况之后，摇了摇头道：

    “这小子，居然关闭身体所有的毛孔，这样我们根本联系不上他啊。”

    “这可怎么办，这样下去，肯定会被本源能量直接毁掉他的身体的。”

    苏斯有些着急，但是却又什么忙都帮不上，这可怎么办。

    而此时，宋严的脑海之中已经被疼痛摧残的精神萎靡，他只是咬着牙不断地运转聚源诀，在他的不懈努力之下，终于有一丝本源之力被他吸收。

    但是也仅仅只是这么一丝，其他的依旧还是处于那种桀骜不驯的模样。

    如果有人在此刻能够切开他的内脏，一定能够看到一股乳白色的气流正在不断的在内部游走，将器官破坏。

    【叮！恭喜宿主获得自由属性点10！】

    听到声音的那一刻，宋严精神一松，所有的本源能量也在这一刻，顺着毛孔冲了出去。

    清醒过来的他，也缓缓睁开眼睛，身上已经被冷汗浸透。

    “梧桐枝，这样有些操之过急了。”

    老甘瑟见到前者醒来，顿时摇了摇头，眼神之中露出一抹责怪之意。

    这样的操作，即便是曾经的他们，也根本不敢进行，毕竟风险太过强大，而且这些恐怖的本源能量可是用来创造万物的。

    若是拿来提升实力，岂不是有些大材小用？

    “哈哈哈哈，有点失手了，下次不会了。”

    宋严深呼吸了几下，感受着身体四肢百骸传来快要散架的痛楚，强忍着站起身，走进了时间铁盒之中。

    苏斯看着前者，不禁有些心疼的摇了摇头道：

    “你说这小子这么拼命，为的是什么呢？”

