    几位部长你一句，我一句的讨论这一部剧本。

    大家都是一致认为，拍是可以的。

    但作为商业片，票房绝对不会太高！

    “童总，这部电影的女主角，可以由我们公司的演员出演。”

    童娇娇摇头。

    “女主角由乔渝出演。乔渝，你站起来和大家打一个招呼。”

    乔渝站了起来，对着会议室里的人们道：“大家好，我是乔渝。”

    “她年纪会不会太小了？”

    萧解放摇头。

    “和剧里女主角的年龄相符。”

    童娇娇想着，要是部长们都反对，她也会强行同意进行拍摄。

    一间影视公司，不仅需要拍票房会很高的商业片。

    也需要拍摄一些有意义的艺术片。

    十年、二十年、三十年、甚至一百年后，当电影业的从业人员再梳理电影行业的发展史时，他们会觉得这一部电影，是一部里程碑式的电影。

    和帝都电影制片厂不同，紫荆市的影视公司采用的都是流水线式的作业流程。

    每一个部门，各司其职。

    不到一个小时，一份拍摄计划书就搁到童娇娇面前的办公桌上。

    童娇娇在看过计划书之后，便拍板道：“行，可以开始开拍了。”

    其实目前公司里已经有很多电影在开拍摄中。

    在这个年代，七天就可以拍成一部电影。

    一部电影的剧本由许多编剧分段撰写。

    萧解放作为导演肯定是要留在公司加班了解相关情况的。

    “那个童总，我能在剧本里加一个角色吗？”萧解放是看见乔湘得到的灵感，“我想把女主角设定成双胞胎，这样的话，在电影结束时，有一个强烈的对比，也会给女主角一种希望。”

    童娇娇道：“萧导，关于剧本的意见，你需要和我们编剧部的同事聊聊，术有专攻，如果他们一致同意，我没有意见。”

    萧解放为了来紫荆市，还特意请了事假。

    他一到影视公司，就如鱼得水，开心的不得了。

    乔湘和乔渝两人看着叶琳琅和童娇娇，心里有一种说不出来的失落与慌张。

    “你们想要了解影视公司是怎么动作的吗？”

    乔湘点头。

    童娇娇拿起电话，叫了一声，“艾米，你今天负责带她们俩了解一下影视公司的运作，她们是我表妹，从内地第一次来紫荆市，有什么不懂的地方，你给她们说说，所需开支，全记在我私人帐上。”

    “好的，童总。”

    乔渝和乔湘姐妹俩跟着艾米走了。

    童娇娇打趣道：“琳琅，你需要查一下公司的帐本吗？”

    “不用。”

    叶琳琅抱着小锦鲤坐在沙发上，她想到火锅店那这需要一笔钱，便道：“姐，要不，你借我点钱？”

    童娇娇直接拿出支票薄，唰唰唰的写了一张支票给叶琳琅。

    叶琳琅看着支票上的这数额，拿过一旁的纸和笔，就开始写借条给童娇娇。

    “你在写什么？”

    叶琳琅道：“借条啊！”

    “你还给我写什么借条呀？”童娇娇骄傲像一只孔雀道：“我的好妹妹呀，我赚钱就是为了给你花的呀！不许写！”

