    沐阳苦涩，五百元的代工费的确还有利润二三百元，但价格太低了。

    思索了下，回道：“500元的价格，我们都亏本，真抱歉，我们代工其它阀门厂的价格至少要600元，卡威是龙头，我们还是以600元的价格代工，但回扣是30元。”

    李开创惊讶，感觉30元的回扣真的不低了，不过比他拿分红还低一些。

    如果星海公司能接受价格500元，那更好，他的代工厂合伙人也很乐意。

    或者，每公斤回扣达到五十元，他可以转让一些订单给星海公司，抛开代工厂合伙人，不用转手，每公斤50元回扣全是自己的。

    李开创一口咬定五百元的价格，而且付款是季度付款，甚至有可能半年一付，这条件太苛刻了。

    沐阳和李开创分析了星海公司的各种优势，但就是说不动，只好不谈合作，聊聊其它的。

    此次合作不成，并不代表以后就合作不成，给自己留条后路。

    先做其它公司的订单再说，若后面订单量不足，五百元的订单也是可以做的。

    只是，沐阳对付款时间难以接受，资金流转速度慢，资金积压太长对公司资金周转不利。

    真有这个钱，还不如投进股市。

    只是，沐阳没有探到李开创的底线，如果价格600元，回扣是50元，说不定就合作成功了。

    另外，李开创也不急把底线透露，打算先磨磨，感觉沐阳会同意五百元的价格代工，却不知，已经超过沐阳的底线，还以为是心理战术。

    两人相互猜疑，不够爽快直言底线，致使这次合作失败。

    “李总，有空再拜访你了，今天就打扰你了。”沐阳准备离去，留下一个样品。

    “没事，有空我让人到你公司去学习一下，方便不？”李开创站起身与沐阳握手，他没明确拒绝与星海公司合作，相信沐阳会回头找他合作的。

    实际上，他想让人去偷拍设备，最好能拿到资料，自己仿造星海公司的设备，让占股的代工厂加工，他赚得更多。

    李开创绝对也想不到，沐阳早就做好各种保密工作，如果真的想仿造，投钱进去那将是一个大坑，无底洞，没两三年时间，想出成果太难了。

    等他弄出设备，若才发现人家已经申请发明专利，那将是一堆麻烦事。偏偏这个时候，沐阳延迟申请发明专利，他想查也查不到。

    当然，沐阳如今也猜不到李开创想仿造设备的心思，客气回道：

    “当然可以，人到了，给我打个电话就好，我让人接待下。”

    沐阳和李开创握手，离开他的办公室，和两个部下回到车上。

    开车离开卡威公司时，霍明就忍不住问老板：“老板，怎么样，合作谈成了嘛？”

    “给的价格太低了，只有五百元，而且季度回款，这点我不接受。”沐阳摇头，“算了，先去找其它公司合作。”

    杨雷也说道：“老板，这价格太低了，不合作也好，我觉得只要我们代工的产品质量好，其它阀门公司也能从卡威公司抢过订单。”

    沐阳点头，但他没谈下来，的确是失败了。

    “我们回宾馆休息，明天去其它公司。”

    接下来六天，沐阳在苏城约谈了12家阀门厂，6家合作成功，第一批代工费55万元，3家阀门厂订单量本来就少，无意代工，另外3家说要先考察星海公司再说。

    沐阳在苏城呆了一周时间，每天都奔波在商务谈判中，合作成功的，其中就有两家是被拒绝后，再多次上门商谈才成功。

    上门寻求合作被人拒绝很正常，沐阳早有心理准备，不可能一切顺利。

    跑业务，首先要有给别人当孙子的心理关，在这其中，金手指起不了什么作用。

    当然，沐阳也有尊严底线，给人做孙子是不可能的，他宁愿不赚这个钱，赚那样的钱太憋屈了。

    但拉低自己姿态，这是应该的，做生意就这样，哪怕是身价几十亿的老板，找人合作一样的态度。

    不管如何，这一次出远门，加上卡威公司，一共商谈了13家阀门厂，成功6家，算是圆满成功。

    有些业务员上门推销产品，推销一百次，说不定只能成功一两次，这属于正常情况。

    星海公司依靠先进的设备，过关的质量，又刚好解决阀门公司多年的难题，很容易合作成功。

    星海公司如今共为7家阀门厂代工，长期合作下去，以那7家阀门公司的规模，每月能为星海提供700万到1000万元的订单。

    接下来的寻找业务合作，沐阳不再参与，全部交给两名业务员负责。

    在苏城的七天，就有五天晚上是请阀门公司的相关领导喝酒，唱KTV，不该做的倒是没做。

    沐阳的胃实在难受，昨天晚上翻江倒海，拉稀了。

    此次带上两名业务员，还真没带错，能帮撑酒场。

    明天，学校就要开学了。

    2月14号下午回到公司，在办公室约见了新报到的车间主管张凯和焊接工程师吴方。

    沐阳让两人坐在沙发对面，亲自倒茶，笑道：“吴工，张凯，欢迎你们到来，本来答应亲自接送你们到公司的，我在苏城谈生意没能赶回来，是我失约，非常抱歉。”

    沐阳的道歉，顿时让两人恐慌。

    吴方站起身，赶紧摆手：“别，老板你太客气了，公司应该以效益为主，你能让人开车去接我们，我非常感动。”

    张凯也说道：“是呀，老板，吴工说得没错，我本来想打车过来的，人事非安排司机过来接我，很让我感动。”

    沐阳给两人倒茶，给员工倒茶没什么，他并不觉得自己是老板，给员工发工资就高高在上，给他赚钱的都是他的员工，应该学会感谢。

    他前世到老板办公室汇报工作，资产二三十亿的老板也亲自给他倒茶喝，不熟悉人家的茶具，也不好意思抢着做。

    如今，他身为老板，答应亲自接人却没到来，的确是他的错。

    当初想通过开车亲自接人，来表示他的诚意，希望能感动两人，能在公司好好为他工作，的确有这个心思。

    毕竟人家来他公司上班，也是为他赚钱。

    沐阳歉意：“我没到就是我的问题，除非我当初没说。

    正好你们来了，公司事多，希望你们能为我多分担点，我也轻松一些。晚上公司聚餐，就当为你俩摆接风宴。”

    两人想不到老板这么年轻，姿态这么低，还真有些惊讶，在原公司还真未受到过这种待遇。

    “老板，你太客气了，有什么事，直接安排我就行。”

    两人表态忠心，承诺把工作一定做好。

    一会后，沐阳在车间前让全体员工集中，让张凯和吴方做自我介绍，同时公布两人的任命和职责。

    简短的碰头会，沐阳发现公司员工已达到16名，前期计划的人员满足公司需求。

    这是公司的起步架子，而且已经累积拿下了近百万订单，沐阳对未来胸有成竹。

    公司订单量日渐增长，公司步入正轨，今后可以从公司繁忙事务中抽出时间来刷经验。

    从成立公司到当前，沐阳成长迅速，已经学会初步掌握一家公司的运作。

    公司办公楼前的盆景和草坪，在春风的吹拂下，绿意蛊然了整个公司，宛如一幅饱蘸着生命繁华的画卷。

    这是一家焕发出青春活力、已经迈入正轨的公司。

