    第202章不见了

    “怎么样？”程潇问。

    “张美玉已经去楼上查看，有结果了通知我，我加了她的微信。”

    陆轩拿着手机，在程潇眼前晃了晃。

    “好！等消息吧！”

    程潇点头，收回目光，把注意力重新放到台上。

    此时第三位拍卖者已经上台，他捐赠仍是葡萄酒，被一位客人以三十二万元拍下，已远超此酒本身的价值。

    接下来第四位、第五位、第六位……

    时间慢慢流逝。

    到了第七人上台时，陆轩手机的提示音响了，他终于接到了张美玉的回信。

    低头一看，眸光骤冷，身子向程潇的方向移了移，附耳道：“女神，张美玉回话了，她说郭女士不在房间。”

    不在房间？

    程潇和陆轩对视一眼，两个人不约而同的向着罗斌的方向瞟了瞟。

    罗斌的感知也很敏锐，第一时间便发现了两人的视线。

    直接望过来回了句：“程小姐，有什么事吗？”

    一样的问话，一样的让人猝不及防。

    “没事！”程潇摇了摇头。

    “我就是觉得罗助理有几分眼熟。”

    同样的回答，程潇如数奉还。

    呃！

    罗斌听了一愣。

    进而失笑，看着程潇的目光带着几分稀奇，好像第一次认识她一般。

    “程小姐真是刷新了我对你的认知！”

    “彼此！彼此！”程潇淡定回应。

    “老大，你们在打什么哑谜？”陆轩一头雾水。

    “没事！”程潇收回目光。

    陆轩带着疑惑，深深看了罗斌两眼，也跟着收回目光，悄声道：“女神，你是不是怀疑这罗斌把他那金主给……”

    陆轩四指并拢，大拇指微弯，在自己颈间轻轻一划。

    他也不傻，为人虽有些跳脱，可该有的机智还是有的。

    罗斌抛下自己的老板独自参加品酒会，程潇又对他提出质疑，种种迹象表明，这里面肯定有他不知道的事！

    一时间无数个阴谋诡计在陆轩脑海中出现，什么密室杀人，女老板失踪之谜，时间证人……

    所有他看过的悬疑小说的情节纷纷往外冒，陆轩的喉了动了动，脊背一阵发凉。

    他该不会随便参加一场品酒会，就遇到一起人命案吧？

    “别乱想！”

    程潇眉毛一怔，光洁的下巴向着台上的方向抬了抬。

    “郭女士是钟齐先生邀请来的客人，她不见了谁该负责？”

    一句话点醒梦中人。

    “女神说的对！”陆轩连连点。

    与其他们两个在这里，如同没头苍蝇般的乱猜乱想乱找，还不如直接去通知主办方。

    “我这就去跟钟先生说，让他派人出去寻寻。”陆轩“嗖”的站起身。

    这个钟先生他指的不是钟齐老先生，而是他和程潇见过的那位钟齐老先生的儿子——钟思远。

    也是这场品酒会的负责人之一。

    “你又干什么？”

    看着陆轩的动作，陆振华无奈的拧了拧眉心。

    暗暗的想：这小子真不省心，品酒会才开始没多久，就一遍一遍的折腾。

    早知道就不带他来了！

    “我、我母上大人又来电话了！”

    陆轩扯了扯嘴角，飘忽的眼神中带着莫名的心虚。

    陆振华一眼看穿，狠狠一瞪。

    “老实点，别瞎折腾，我这就问你妈，她要是没给你打电话，看我怎么收拾你！”陆振华小声说着。

    “真打了，不骗你！”

    陆轩一跺脚，撂下一句话，不在看陆振华的反应，绕过人群，大步的向主办方的后台走去。

    “请问您有什么事吗？”

    工作人员礼貌的向陆轩发出询问。

    “我找钟思远先生。”

    “您稍等。”

    一会儿后，钟思远在工作人员的带领下，来到了大厅的一处角落。

    陆轩正坐在那里，看到来人后忙起身：“钟先生！”

    “陆少，你找我？”

    “是的！”

    “有什么事吗？”

    陆轩清了清嗓子，把郭女士不见的事情说了一遍。

    听罢，钟思远若有所思。

    沉默一会儿，才抬起头，幽深的目光在陆轩的脸上转了转。

    “你不相信我？”

    陆轩眨了眨眼，拿出手机打开微信，把张美玉发来的信息给钟思远看了看。

    “这是证据，郭女士是你们钟家邀请来的客人，现在她不见了，你们理所应当要出人寻找，这是责任，也是义务！”

    陆轩收起吊儿郎当玩世不恭的姿态，态度强硬起来。

    “陆少误会了，我没有不相信你说的。”钟思远笑了笑。

    “我只是在考虑郭女士会去哪里。”

    “不过西塞岛也不大，找人还是很方便的。”

    钟思远说完，叫过一旁的助手吩咐道：“阿力，你叫上岛上的安保人员一起去找一找，有消息了通知我。”

    “好的，钟先生！”

    阿力听了钟思远的吩咐，立刻转身离开宴会。

    看到这一幕，陆轩满意了，这位钟先生还是很负责的嘛！

    “那就不打扰种先生了。”

    陆轩微微颔首，转身回了自己的座位。

    目送他离开，钟思远眼中的神色终于发生变化，笑意一敛，垂下眸陷入沉思，片刻后才抽身离开。

    台上。

    拍卖会进行的很快，也很顺利，几句话的功夫已经进行到第十七位。

    “到我了！”

    陆振华站了起来，整了整衣领，他的面前摆放着的号码牌上赫然写着十七。

    拿起酒，陆振华步履从容的走上了前台介绍道：“大家好，我是陆振华，经营一家连锁酒店，名为的一品轩。”

    “今天我要拍卖的酒是1960年的五粮液，它是以高粱、大米、糯米、小麦和玉米五种粮食为原料，以“包包曲”为动力，经陈年老窖发酵，长年陈酿、精心勾兑而成。”

    “并以香气悠久、味醇厚、入口甘美、入喉净爽、各味谐调、恰到好处、酒味全面的独特风格闻名于世。”

    “起拍价二十万！”

    不用主持人发问，陆振华自主报价。

    话音一落，属于赵卫国的号码牌高高的举起：“五十万！”

    “六十万！”老苗不甘落后。

    “七十万！”老汪跟着一起加价。

    “八十万！”老刘也来捧场。

    既然是慈善酒会，主要以做慈善为主，那么捧谁不是捧，当然要给朋友做面子。

    “一百万！”

    (本章完)

