    李敏在面对李奥瑞克的时候一点都不客气，她也没有什么客气的必要……

    面对骷髅王的时候，布尔凯索会表现出一些对于朋友的尊重。

    但是李敏并不是布尔凯索，相比较布尔凯索，李敏要更加的强硬，也更加自我一些。

    自我是年轻人的特权，他们身上并没有多少压力，所以能够按照自己想要的方式生活。

    李敏也从来没有将法师的复兴当做自己的责任。

    这种麻烦的事情，或许等到李敏的岁数再大一点之后才会去做。

    “李敏，现在的堪杜拉斯虽然还有点力量，但是完全不足以完成你的要求。

    如果你只是一味的对我提出你的要求，那么这种合作关系不会长远的。

    即便你是通过威胁我来达成目的，我终有一天会不再接受你的威胁。

    相对的，我也有能力威胁你！”

    李奥瑞克的声音变得阴冷的起来。

    李奥瑞克当然有这种本钱，虽然正面战斗的话他并不是李敏的对手。

    但是没有人愿意自己总是被骷髅王盯着。

    李敏学习得来的那些破坏的权柄的确不容小觑，但是还做不到像是巴尔那样将李奥瑞克给湮灭了。

    最多，就是复活需要的时间会稍微长久一点而已。

    但这对于李奥瑞克来说也不是什么问题。

    或者说，等到李奥瑞克再一次亡者归来之后才是他对李敏展开报复的最好时机。

    李敏还年轻，但是她不可能永远年轻！

    “我会考虑的，但是你最好不要指望我会对你有太多的迁就。

    我不是你的朋友，所以你别指望我会在你犯了错之后还能原谅。”

    李敏发出了嗤笑。

    但这也算是退让了，至少李奥瑞克得到了自己想要的。

    李敏会稍微收敛一下自己的态度，这已经足够了。

    “你带在身边的那个斯特兰奇，如果可以的话，我希望他能够加入堪杜拉斯。”

    李奥瑞克开始谈条件了。

    现在的李敏刚刚才表示服软了，这个时候谈条件是最好的时候。

    相对比较好面子的李敏即便是不答应，她也不会直接动手……

    这是李奥瑞克的智慧，大多数时候李奥瑞克的智慧都没有问题。

    “那是他自己的事情，我只负责教他成为一个魔法师。

    至于他会如何选择自己的人生，我不会去插手。

    就像是我的老师们从来没有对我的人生指手画脚一样。”

    李敏的回答不出意料的显得平和。

    李奥瑞克只是点了点头。

    这个答复已经足够了。

    李奥瑞克也不喜欢用强迫的手段来得到手下。

    相比较强权，还是共同的目标和信念更能将两个人捆绑在一起。

    斯特兰奇是个优秀的医生，光是这一点就足够李奥瑞克掷出自己的橄榄枝了。

    而且李敏将会带着斯特兰奇踏足奈非天魔法师的道路，这种条件已经是十分优秀了。

    就好像是布尔凯索亲自带着一个孩子走上了战士的道路一样。

    这种师资力量本身就是难得的资源。

    “如此最好。”

    李奥瑞克小声的嘀咕了一下，算是揭过了此事。

    ……

    哈洛加斯圣山上新建的石头屋子里边。

    这个屋子看上去还是有点简陋，但是该有的设施都已经有了。

    甚至在哈洛加斯圣山上早就构建好了信号基站……

    这玩意当然有辐射，但是那辐射连一般人的身体都影响不到。

    那就更影响不到哈洛加斯圣山上居住的这些人了。

    自从那些阿斯嘉德的遗民们并入了野蛮人之中，圣山上多了很多活人的气息。

    加上托尼支援的方舟反应炉当做能量源，这地方的生活基本上完成了现代化……

    所以屋子里边还是有电灯的，至少不会显得昏暗……

    “所以说我们现在最好的选择是追查那些吸血杂碎？

    顺带把刀锋送到巴斯特大厦之中让托尼去搞研究？

    老实说这种做法让我有点不舒服啊……”

    朗姆洛有些犹豫。

    他曾经为九头蛇效力，自然明白科学家在只追求成果的时候能够变得多么吓人……

    虽然托尼作为一个英雄得到了在场众人的信任，但是对于研究一个活生生的人还是有点接受不了。

    “刀锋现在的情况可能是那些还没有完全被腐化的人唯一的可能性了。

    我们总不能让海辛里的那位吸血鬼女士到处咬人脖子吧？

    而且能够被恶魔腐化的人之中还能有几个保持童真？”

    韦恩皱着眉头。

    要是有更好的选择，他当然愿意去做。

    但是让人类成为吸血鬼这绝对不是什么好的选择……

    “我说过了，我是被改造过的。

    并不是变成了吸血鬼。

    这种技术在海辛那边已经有了成果。

    只是我不确定先被腐化再改造成我这样的家伙能不能解决问题。

    科学应该是严谨的才对。”

    刀锋战士还在揉着自己的脑袋。

    之前那一记重扣让他现在脑瓜子还嗡嗡的……

    至于伤势，在他借用了一下朗姆洛的血瓶补充了生命力之后已经好了。

    “让托尼联系一下那位因特古拉女士？

    伦敦的战斗结束了好些日子了。

    那边现在应该是能抽出时间和空闲了。

    别说那边只有海辛一个机构在管理超凡。”

    朗姆洛歪着脑袋。

    那边当然没有可怜到这种地步……

    只是那边的超凡机构其实也挺可怜的……

    毕竟曾经的海辛之中有一个堪称无敌的阿卡多和死神瓦尔特，但是现在海辛之中已经失去了对当地超凡机构的领导位置。

    这和因特古拉本人开始隐身幕后或许有点关系。

    “让神盾局出面吧。

    毕竟海辛算是官方机构，我们这些人的私人名义可不好交涉。”

    韦恩越发的感觉麻烦了。

    “少爷，需要喝茶吗？”

    管家侠身上穿着野蛮人赞助的兽皮大衣问道。

    这兽皮大衣好像有些年头了。

    虽然没有产生脱毛的效果，但看上去也不算是光彩熠熠……

    “麻烦给我来一杯。

    至于茶叶的话，我记得隔壁的房间之中就有一些。”

    朗姆洛显得懒洋洋的。

    现在的他除了战斗的时候会打起精神之外，其他的时候都显得格外的懒散。

    不过在哈洛加斯圣山上也没有人会对他的表现有什么意见。

    这些野蛮人先祖都已经不大正常了，根本不会在意一个活人会选择什么样子的生活方式。

    “那就麻烦你了。”

    韦恩说道。

    阿福留在这个地方的确是没有什么能够做的。

    要是阿福留在蝙蝠洞的话，那还能通过高科技给他提供一点支援。

    但是现在在哈洛加斯圣山上，阿福就只能是个管家了。

    “说会之前的话题，刀锋你能够接受自己被研究的结果吗？”

    朗姆洛看了一眼刀锋战士问道。

    “我差不多已经习惯手术台了。

    之前我也老是会被那些吸血杂碎抓住，他们试图从我身上得到能够在太阳下行走的能力。

    后来更是被送到了海辛的手术台上接受改造。

    如果不是特别过分的研究，我这里没有什么意见。”

    刀锋的答案还算坦率。

    为了正确的事情他愿意奉献。

    甚至他都不介意自己曾经总是被抓住的黑历史……

    这家伙追猎那些可憎的玩意差不多都成了乐趣。

    “你能够清楚的记得那个维帝恩的样子吗？

    或许借助科技的话能够找到他的行踪。

    我可不相信一个高位的大恶魔会总是更换自己的面孔。

    这样的家伙一点都不像是强者。”

    朗姆洛目光灼灼。

    这或许是一个不错的建议。

    只要存在那就必然会留下痕迹。

    “对了，我之前在和史蒂夫聊天的时候说起了一个家伙。

    我绝对那个家伙可能会在对抗恶魔的时候有不小的作用。”

    朗姆洛一副恍然大悟的样子说道。

    虽然这种表现多少有些刻意，但也足够让韦恩重视了。

    “和史蒂夫有交情，我们却没有打过交道？

    是初代霹雳火还是那个纳摩·麦肯齐？”①

    韦恩直接说出了两个可能性。

    可以说韦恩这是十分的善解人意了。

    “纳摩·麦肯齐，那个海王。”

    朗姆洛忽然就有了一种意兴阑珊的感觉。

    虽然让别人说出这个名字也是他希望的，但是当韦恩说出答案之后还是让他有些失落……

    “这家伙的实力不错，但是重要的是他是亚特兰蒂斯人。

    我想恶魔应该不会放过大海，我可不想某一天面对从海中冲出来的恶魔大军。”

    朗姆洛的话不无道理……

    恶魔的腐化又不是只会对人类起效。

    要是哪个恶魔一时兴起，保不齐就能够给燃烧地狱增加一个新的物种。

    这种事情可不能无视。

    “我倒是只要一个人和纳摩麦肯齐有些相似。

    或许我们还能找他问问。”

    韦恩有些犹豫。

    他一开始并不打算直接去见他所说的那个人。

    水行侠亚瑟·库瑞。②

    “等等，我们不是在讨论我的事情吗？

    怎么忽然说起其他人了？”

    刀锋有些不爽。

    在他看来还是先搞清楚吸血鬼是怎么做到没有被腐化这件事比较重要。

    “吸血鬼不是能够从血液之中得到血液主人的信息吗？

    别说你一点都没有感知到？”

    朗姆洛的表达方式有些粗暴……

    “我感知到了，但是我根本想不起来具体的情况！

    或许这和我并不是纯粹的吸血鬼有关。

    或许你们在让神盾局联系海辛的时候，可以让他们把那位吸血鬼女士带上？

    德拉古丽娜？好像是这个分类？”

    刀锋的脸上带着嘲讽。

    塞拉斯这位女士的实力早超凡者之中也算是一流的。

    刀锋这样说也是在给朗姆洛他们上眼药。

    和这位女吸血鬼战斗的话，朗姆洛没有必胜的信心。

    在怎么说，塞拉斯女士也是做到的镇压伦敦这一范围内大部分超凡者的存在。

    虽然双方似乎也没有什么战斗的必要。

    “那么问题来了。

    你没有被腐化会不会是因为你没有从之前的影响之中得到全部的记忆有关？

    如果是得到了那个大恶魔的全部记忆，你确定自己还能够不被腐化？”

    韦恩的眉头皱的更紧了。

    凝视深渊从来都不是什么轻松的事情。

    如果得到了一个大恶魔的全部记忆，那又如何保证这个人不会成为下一个大恶魔？

    这种哲学上的问题很难得到一个精确的答案。

    类似于前一秒的自己和此时的自己是不是同一个人一样的麻烦……

    至少对于一般人来说是一个巨大的麻烦。

    “各位，茶好了。”

    阿福适时的插话进来，让韦恩的思考稍微停顿了一下。

    阿福不会在没有必要的时候打断对话。

    他只是认为此时的韦恩需要停顿一下了。

    从好几周之前，韦恩就没怎么休息过了。

    这种事情即便韦恩的身体能够承受，对于精神上的压力也无法消除。

    阿福只是想要给自己的少爷争取一点点的休息时间而已。

    “好的，谢谢~”

    朗姆洛接过了茶水并且道了谢。

    韦恩则是稍微停顿了一下自己的思路。

    “对了，那些野蛮人先祖为什么额谜语半点动静？

    总不能是他们对我们要谈论的事情一点兴趣都没有把？”

    刀锋带着疑惑问道。

    “我们只是觉得在这个时候开口不太合适而已。

    所以我们都隐藏起来了。”

    海拉伯的身影一点点的凝实，然后才开口。

    这种登场方式有些吓人。

    “其实是因为这个房间有点小了。

    不过这地方就是个单人宿舍，能够让你们都呆下也算是宽敞。

    只是并不适合让我们一起出现而已。”

    卡修斯的身影也出现在了门口。

    “所以你们对我们的计划有什么想要补充的吗？”

    韦恩问了一句。

    “其实没有什么要说的。

    有些事情你不去做，那就永远都不知道这样做的后果是什么。

    只是要权衡好自己到底能不能承担这种后果而已。

    还有，我觉得有必要说一声。

    恶魔的记忆其实没有什么好看的，只要你们能够承受住也不会有问题。

    比如科力克，那家伙当年和欢愉女士快乐的时候可是完完全全的看了那个恶魔的记忆。

    但是后来他也就是消沉了几天而已。

    大概欢愉女士的记忆其实挺凄惨的？”

    海拉伯这样说道。

    “你的意思人类只要能够做到在两种记忆之中分清楚自己和别人就不会有问题？”

    韦恩有些疑惑需要确认一下。

    “差不多吧。

    举个例子就是你在看到恶魔吃人的时候甚至能够感觉到那种口感。

    但是你在恶魔的视角之中甚至不会感觉到恶心。

    甚至会觉得挺好吃的。

    而这种影响必然遗留下来。

    所以需要一段时间去调整自己罢了。

    还有，别太相信海拉伯的那个例子！

    科力克是三先祖！他的灵魂不光受到圣山的庇护，还有命运的帮助。

    要是你们这样做，我觉得我们可能得出手解决问题了。”

    卡修斯说话的时候一脸不爽。

    海拉伯总是这样，他喜欢给别人希望。

    但是这种希望是不是能够复制的他就不管了。

    反正曾经有人成功过，你没有成功那不能说这种做法不对，而是自己人不行……

    为了海拉伯这个习惯，卡修斯不止一次的和他打架了。

    反正死了的灵魂什么都没有，就是时间不值钱。

    打架除了出气之外还能打发时间，何乐而不为呢？

