    从电梯出来，要下三级台阶才能到停车场，南冬城挨着陆挽琴走，假装转头看了她一眼，脚一下踏空，身子往前一栽。

    “小心！”陆挽琴一把拉住他。

    何凤歌怕陆挽琴说太多的话，及时干扰：“这里要下台阶了，请陆小姐慢一点。”

    江若冰也紧跟着说：“陆小姐穿的高跟鞋，多多注意。”

    几个人七嘴八舌的，就把这件事掩盖过去了，也让维爱的李副总对南冬城没有再产生怀疑。

    看看快到车边了，何凤歌向江若冰递了一个眼色。

    江若冰不动声色地来到李副总身边，拖住他闲聊：“李副总，请问您对化妆品是不是比较了解？”

    李副总见她是南总身边的红人“赵经理”的助理，不敢怠慢，点头说：“我了解一些，不算精通。”

    “那你看我这皮肤，适合用维爱的化妆品吗？”

    李副总仔细看了看，忽然发现赵经理的这位助理很漂亮，皮肤也好，只是戴这副黑框眼镜让她的形象大打了折扣。

    他思忖地说：“你如果以前用过别的，那就继续用那一种。”

    “我以前都是乱买的，有一次把脸都擦坏了。”

    “哎呀，”李副总摇头说：“化妆品可不能乱买，你哪天有空来维爱测试一下皮肤，看看倒底适合用哪种。”

    “可以测试吗？”

    “可以的，还是免费测试。”李副总把他的名片给了江若冰一张，说：“如果有人说什么，你给我打个电话就行。”

    “太好了，谢谢李副总。”

    江若冰拖着李副总闲聊的时候，那几个人到了车边，厉传奇打开车门恭敬地说：“陆小姐请上车，我送你们回宾馆。”

    南冬城也低声说：“姐，上车吧。”

    陆挽琴于是和他上了车，厉传奇发动车子开了出去。

    这在李副总眼里，是厉传奇和南凌川送陆挽琴小姐回宾馆，合情合理。

    陆琳琳载着另外两个人跟上。

    何凤歌这才回头，和李副总热情握手告别，上车载着江若冰出了维爱，假装往南都国际走，拐个弯儿就回家去了。

    厉传奇把他们送到兴隆宾馆，陆挽琴和南冬城下车后，他开车离开了。

    在关上车窗的那一刻，厉传奇长舒了一口气，这一次把南冬城一个人装扮成两个人，真是不容易。

    一方面要让陆挽琴觉得这是陆少枫，另一方面要让维爱化妆品公司的李副总以为这是南凌川，他真的绞尽了脑汁。

    当然也多亏他舅舅何凤歌和舅母江若冰帮忙出谋划策，并配合他在李副总面前演戏。

    还有南冬城自己从上陆琳琳的车开始，就在谋划整个行程。

    到目前看来，完成得还算漂亮，没有露出特别大的破绽——维爱李副总觉得南冬城不像盲人这一点，也被南冬城的假摔瞒过去了。

    *

    下午，陆挽琴到电视台去了，陆琳琳也跟着去凑热闹。

    南冬城假意回公司，上了出租车后给厉传奇打电话，问：“你在哪儿？”

    “在我舅舅家。”

    “我马上过来。”

    南冬城到了何凤歌家，厉传奇看见他，一脸兴奋地问：“南叔，您觉得我今天的策划怎么样？”

    “近乎完美。”南冬城夸道。

    “什么叫近乎完美？”厉传奇对他这轻飘飘的夸奖不满意，说：“难道不是相当完美吗？”

    南冬城说：“这个策划本身没有问题，但是之所以能够成功，是因为我们两个的身份太特殊了。”

    何凤歌哈哈大笑：“看看，我就说小城城一定会这么说。”

    南冬城看着他说：“何大哥也是这意思？”

    “当然，”何凤歌说：“你陆少枫这个身份，取得了陆挽琴的绝对信任。

    “南凌川这个身份，又让维爱公司的负责人不敢怀疑。

    “传奇又是南凌川的特别助理，他的每一个命令都代表南凌川的意思，就更加不会有人怀疑了，包括你们广告策划部的赵经理，也对你的命令没有提出任何反驳。

    “所以如果不是小城城这两个特殊的身份，你这个计划分分钟被人揭穿。”

    厉传奇丧气地说：“我从昨天晚上到今天一直在绞尽脑汁布局这个计划，被你们这么一说，我忙了这么久，一点价值都没有！”

    “怎么没有？”南冬城说：“你这个计划已经完全成功了，这还不叫有价值吗？”

    “但是你们说，这是您的特殊身份才成功的。”

    “如果没有你这个近乎完美的计划，我的身份再特殊也不可能成功，只要有一点点破绽，我们就前功尽弃了。”

    其实这个计划要瞒的只是维爱的李副总和陆挽琴，瞒住了他们两个，基本上就没有问题了。

    厉传奇听到这里又高兴起来：“那这么说，我还是立功了吧？”

    “立功了，你立了很大的功，”何凤歌说：“叫小城城今天晚上请客，请你吃火锅，我敬你三瓶酒。”

    厉传奇说：“今晚不行，我们还要去机场。”

    “去机场干什么？你们又要出差？”

    “不是，夫人昨天晚上查岗了，我们骗她说今天晚上八点的航班，她说来机场接我们，所以我们必须要到机场去等着。如果我喝得醉醺醺的，就去不了机场了。”

    何凤歌鄙视地看着南冬城说：“小城城，你娶个媳妇儿怎么这么累啊，天天都在撒谎！”

    “我也不想撒谎，但是有什么办法？”

    *

    草鞋街。

    卫初心忽然接到陆琳琳的微信，她说：“我昨晚跟小姑和小叔聊天，忘记把照片发给你了，现在发给你。”

    她把照片发过来，卫初心道了谢，顺便问：“你小叔叔有没有说，他去找过南凌川没有？”

    “他去找过，但进不了南都国际。”

    卫初心的心里有点奇怪，说：“你小叔叔跟南凌川长那么像，他完全可以冒充南凌川的身份直接进去啊！”

    “咦？我都没有想到，”陆琳琳兴奋地说：“我马上告诉他。”

    陆琳琳打电话给南冬城的时候，他还在何凤歌家闲聊。

    他说了一声：“是琳琳的电话。”

    何凤歌和厉传奇马上噤声，以免被陆琳琳听出他们的声音。

