    马兰有这种反应很正常，云不凡治好她的病，已经是奇迹。

    返老还童？这也太夸张了吧！

    许苏忍不住又笑了，道：“马妈妈，都是真的，不是做梦。

    不凡他可是神医，神医还能没有起死回生返老还童的本事？

    我刚才和不凡商议了，准备找个时间，将孤儿院的孩子们接去云海市。

    我在那儿有家私人医院，可以给孩子们治疗。”

    马兰听到这儿，顿时一脸喜色，道：“真的吗？那太好了！那我现在就去准备？”

    云不凡苦笑一声，道：“马妈妈，哪有那么快？我上次说了，孩子们还得调养一段时间，等他们的身体调养好后，再开始治疗。

    对了，上次开的药，您给他们喝了没？”

    马兰立刻点头，道：“都在喝，才喝几天，效果就相当明显。

    尤其是佳佳，以前她走几步路都要喘几口，现在都能和孩子们一起玩了。

    苦命的孩子啊，要是她的病真能治好，哪怕用我的命来换，我都心甘情愿。”

    云不凡微笑着说道：“马妈妈，您放心好了，我既然答应您，那就一定能做到。

    您可不能再过度操劳，您之前的病，就是累出来的。”

    “行行行，云大神医，我都听您的！

    我出去让孩子们看看，吓他们一跳！”马兰兴冲冲地往外跑，云不凡和许苏都不禁莞尔。

    人逢喜事精神爽，马兰病愈后，心态都年轻许多。

    云不凡忽然想到什么，问道：“苏苏，陆露呢？她没和你一起回来？”

    许苏顿时一脸玩味地看着云不凡，道：“怎么，你想她了？我听过一句俗话，小姨子的半个屁股……”

    “咳咳咳，胡说什么呢！我只是担心她的病。

    上次我不是没办法帮她治愈嘛，现在我修为提升，加上丙火灵珠，一定不成问题。

    她是你表妹，就是我表妹，我当然要治好她的病，这也是我这个姐夫该做的。”

    云不凡打断许苏的话，一副义正词严的样子。

    许苏轻笑一声，道：“你就把我当傻子吧，反正你怎么解释，我都认定你馋她身子！”

    云不凡一脸无奈，和女人讲道理？呵呵，除非他脑子有毛病。

    “她被我安排进公司了，我让她从底层开始做。女人更要自强，否则只能当花瓶，被男人看不起！

    我回许州，本来是想找你的。可电话没打通，我就来孤儿院，看看马妈妈。

    我要回云海了，以前都当甩手掌柜，现在必须得认真起来，打造属于我自己的商业帝国！”

    许苏一副战意十足的样子，以前她都是随便玩玩，现在，她要真刀真枪干一场了！

    云不凡忍不住鼓掌，道：“很好，我以后软饭能吃多饱，也都靠你了！”

    “滚蛋！你还需要吃软饭？就你这医术，挣多少钱，我都不觉得稀奇，命可比钱重要得多！

    对了，我会时不时回许州看看，随时查岗，你要是敢背着我勾搭妹子，哼哼！”

    许苏一副恶狠狠的样子，云不凡忍不住抱住她，两人正要腻歪一番，小美的声音忽然响起。

    “主人，有个叫齐天枢的老头打电话给您，说那个姓许的不要脸的家伙被人暗杀，头部中枪，现在就在市医院。

    根据小美智能测谎系统判断，那个老头应该不是撒谎……”

    “什么？我爸被暗杀？还是头部中枪？”许苏的脸色瞬间大变。

    虽然许天印背地里玩小动作，置许苏的幸福于不顾。

    但是，他毕竟是许苏的亲爹。

    许苏她妈死得早，许天印至今都没有续弦。

    这么多年，对许苏也算尽足了做父亲的责任。

    如今许天印命悬一线，许苏怎能不担心？

    许苏刚向云不凡投去一个求助的眼神，云不凡便心领神会。

    他叹了一口气，道：“我们现在就出发吧，希望还来得及。”

    许苏点了点头，连忙拉着云不凡朝门外跑。

    事态紧急，她来不及和马兰说一声。

    很快，他们就离开孤儿院，前往市医院。

    市医院的第一抢救室外，此时站着一大群人，那些人都是许家的保镖。

    齐天枢在外面急得像热锅上的蚂蚁，看到云不凡后，他仿佛抓住救命的稻草，立刻冲了过去。

    “姑爷，大小姐，你们终于来了！姑爷，老奴求求您，快点出手救救老爷吧！

    老爷就算有千般错万般错，他也是大小姐的亲爹啊！

    您有再大的火，就冲我发吧，求您大发慈悲，救救他，好吗？”

    齐天枢对许天印的忠心是刻在骨子里的，这点毋庸置疑。

    云不凡神色冷然，道：“我既然来了，肯定不是看热闹的。我也不是傻子，你说的话，我都明白。

    让开吧，我进去看看！”

    云不凡走到抢救室门口，大门忽然打开，里面走出一名护士。

    那名护士看到云不凡后，明显愣了一下，然后欣喜道：“神医，您又来了？太好了！有您在，病人肯定有救了！”

    云不凡不禁愣了下，他和这名护士认识？他咋没印象？

    护士似乎想到什么，连忙说道：“神医，我就是上次被你用针定住的那个护士，您还记得我吗？

    您的手段太神奇了，我这辈子都不会忘记，您能不能给我签……”

    “不好意思，没时间和你聊了，救人要紧！”云不凡打断护士的话，很明显，这名护士很健谈，再说下去，人都凉了。

    护士连忙点头，在前面带路。

    很快，两人走进最里面的房间，刚一进门，云不凡就看到大阵仗。

    十几名医生围着一张手术台，手术无比紧张地进行着。

    许州首富遇刺，出手抢救的肯定都是大手子。

    市医院脑外科高手们都聚集于此，若不是时间太紧，齐天枢恨不得将京城的名医请过来。

    云不凡看到一个熟人，竟是那个路亮。

    他实在疑惑得很，市医院没人了吗？

    为毛这个医德极其低劣之人，还在这儿混得好好的？

    路亮也看到云不凡，顿时怒火再起。

    他直接朝云不凡走去，边走边道：“这里是抢救室，谁允许无关人等进来的？

    出去，快出去，不然我就叫保安了！”

