    “勇哥，张嘴，喝吧！”

    一个温柔的声音在沈勇耳边响起。

    沈勇心中一惊，猛然睁开眼睛，当他看到是唐影的时候，顿时放下心来。

    “怎么了？勇哥？做噩梦了吗？”

    唐影问道。

    “没有！我从来不做噩梦！因为我天不怕地不怕！哈哈哈”

    沈勇笑道，随后接过唐影手中的水杯，咕咚咕咚喝了起来。

    水是温热的，喝起来刚刚好，显然是唐影特意准备的。

    “谢谢你！糖宝！你真的好贴心啊！”

    沈勇喝饱了水，傻笑道。

    “那肯定必须贴心啊！昨天某人在睡梦里喊我名字呢！也不知道在梦里对我做了什么！”

    唐影坏笑道。

    “谁啊？谁在梦里喊你的名字了？”

    沈勇装傻道。

    “就是你啊！还装糊涂！不过吧，你那是在睡梦里，喊我的名字的时候，你估计也不知道！但是呢，你做的什么梦，是不是还记得啊？”

    唐影笑嘻嘻地问道。

    “不！不记得了！我脑子里一片空白，我记不起来我昨天到底做了什么梦！”

    沈勇道。

    “那要不，我帮你回忆回忆？”

    说着，唐影突然从枕头下面抽出一个桃粉色的小方盒。

    “好啊！你是早有准备啊？！”

    沈勇坏笑道。

    “那可不！昨天晚上，你喝醉了酒，睡得跟头死猪一样，脚都叫不醒！昨天你没有给我的，今天早上你得不给我！”

    唐影道。

    “好啊！补给你就补给你！而且还要大补，多补！”

    沈勇道。

    说话间，两人已经变得亲密无间。

    亲密的活动，让两人的心走得越来越近。

    不过，今天有正事要做，沈勇不能一直陪着唐影温存，未来还有很长时间，不能一次过量。

    起床、洗漱、吃了饭之后，沈勇先给叶龙打了一个电话，之后一人开车离开了帝王居。

    沈勇要去了结一下一个月之前剩下的事件小尾巴。

    天博健身中心的张威和命运社的老大宋慧龄，这两个人现在被关在正义安保公司的地下室里，沈勇得去好好教训他们一下。

    沈勇路过中药阁，顺道把黄大靖捎上。

    让叶龙抓张威的最主要原因就是让黄大靖出气，为自杀的范初雪报仇。

    尽管范初雪也不是什么好女生，但是为了让黄大靖心里好受点，迈过去那道坎，必须要好好收拾一下张威！

    另外，沈勇还给林胜打去电话，让他开车一块去。

    林胜的师傅黄眉老道，就是被命运社的人暗杀的，处置宋慧龄，必须得有林胜在场。

    最后，沈勇给欧阳芷萱和陆先候打去电话，让他们俩也去一趟正义安保公司。

    杀害欧阳芷萱的父亲欧阳伯伦的凶手，到现在还没有找到，必须要审问一下宋慧龄。

    陆先候的儿子陆晓磊，是因为参加命运社的赌博，不仅赔光了身上的钱，还把陆家的家族企业赔给了命运社，最终悔恨服毒而死。

    所以，陆先候也必须在场。

    从阳山市回云河县的高速上。

    “大靖，你最近在中药阁怎么样啊？”

    沈勇闲问道。

    “挺好的！我师傅对我也挺好的！让我在阳山市里找到了归属感！”

    黄大靖说话的时候，脸上带着自然的幸福笑容。

    “嗯！挺好的就很好！张医生有没有开始教你啊？”

    沈勇再次问道。

    “教了一点吧，他说先让我看书！让我把落下的知识重新补一补，把中药材方面的知识再多熟悉熟悉！”

    黄大靖道，“以前在学校的时候，整天都心浮气躁的，脑子了每天想的都是漂亮的小妹子，都无心学习。毕业了之后才知道，只有用知识武装自己，才是最重要的！其他的都不重要！

    现在的我已经把心思全都放在学习中医知识上了，没想要我认真学习起来效率真的很高，以前记不住的东西，现在看一遍就能记住了！”

    沈勇一开始还挺担心黄大靖不能安心学习中医呢，听了黄大靖这么说，沈勇这就放心了。

    知识只有学到自己的脑子里才有用。

    有些人买了许多书摆放在自己的家里，就是为了充当一下门面，好让别人觉得他有文化。

    但是，一张嘴就露馅！

    “可以啊！在中药阁一个多月的时间，竟然还悟出了人生哲理了！”

    沈勇淡淡地笑道。

    “让勇哥见笑了！我这最多算是浪子回头！以前就知道浑浑噩噩地过日子了！像个花痴的少女一样，还以为自己遇到了生命中的真爱，到头来自己被别人当‘猪’杀了，还对别人念念不忘呢！

    我已经想通了，作为像我这样长得不帅的男生，就应该把心思放在自己事业上！男人没有事业，就相当于在社会上‘果奔’！”

    黄大靖道。

    “哈哈哈！是啊！被别人无情地抛弃了，自己还念念不忘呢！感动天感动地感动了自己，去感动不了不爱你的人的心！是真够傻的！”

    沈勇道。

    其实，沈勇的这些话，表面上是在说黄大靖，实际上却也是在说他自己。

    “对了，勇哥，有一件事，我想向你反映一下。”

    黄大靖道。

    “什么事啊？尽管说！”

    沈勇道。

    “就是中药阁对面的华中连锁大药房，真的太气人了！他们每天都在搞药品促销活动，去他们那买药的人，真的可以用人山人海去形容了！每天天不亮，许多老头老太太就道门口去排队购买！排队的人都能排到中药阁的停车场上！我也不好意思让他们走！”

    黄大靖道。

    “哦！他们卖的是什么药啊？为啥这么多人去买啊？”

    沈勇好奇地问道。

    “就是一些老年保、健品和壮阳美容药！也不知道华中连锁大药房用了什么方法，竟然把卖药卖得这么火爆！

    而且利润超级高，那些用大豆和玉米做的保、健品，一盒不到两块钱，他们竟然能卖到二百块钱，而且还供不应求，真的不知道他们用了什么样的方法！

    要是中药阁的药材也能有这么高的利润就好了，我也可以多那点提成了！”

    黄大靖道。

    闻言，沈勇的额头顿时皱出来一个“王”字。

