    次日清晨。

    公寓门口。

    袁大宝直接带着米莉走上了楼。

    “大宝哥。”米莉拉着袁大宝的手，脸上是毫不掩饰的不愉快，其原因自然就是因为那燕华宗的人啊。

    从一年前开始，那上官飞燕来了不说，半年前还有一个足以一米八几的女人也来了，那人自然就是海青，米莉对这些人可是一点好印象都没有。

    “没事，一切交给我。”袁大宝深吸了一口气，同时低头看了看妞妞。

    妞妞三岁多了已经在学会走路了，自然也不需要袁大宝抱了。

    “进去吧。”袁大宝大手牵着小手，左边米莉右边妞妞，直接大步走到公寓门口。

    米莉也是神色复杂，不过也知道现在必须要明对这事，所以拿出钥匙就是打开了房门。

    别说这房门一开，袁大宝就是彻底愣住了。

    公寓依旧还是公寓，装饰什么都没变，不过此时那是多了不少的人啊，清一色的女孩，而且都是穿着睡衣。

    “哎，谁回来了。”清脆的声音响起，那离门最近的一个姑娘扭头一看，这一看就看见了牵着妞妞带着米莉的袁大宝。

    “你是谁！”那姑娘脸色猛地一变，一把捂着自己胸口，转身就是一声爆喝。

    “诸位姐妹，快起来，有男人！”

    “蹭蹭蹭蹭。”

    几秒钟的功夫，七八个姑娘全部捂着睡衣宽大的部位，而手里则是直接举着剑，其中还有两位元婴修士。

    “臭流氓，敢……”那为首的姑娘脸一红，怒声吼道：“敢私闯民宅，拿命来。”

    “喂喂喂。”袁大宝脸色属实好看不到那里去，换做其他人这看见这么多姑娘那肯定是好事，但袁大宝可是知道，这些人都是燕华宗的人啊，燕华宗现在就是他烦心的人。

    轻轻伸出手指，袁大宝直接掐住了那姑娘的剑，同时真元一震就是将那姑娘震得后退了好几步。

    虽说那姑娘也是元婴，但袁大宝乃是元婴巅峰，修炼的青木药典，浑身真元比起不同元婴大圆满修士要多了起码几十倍，就算是刚刚突破的真君袁大宝都不怕。

    “要说私闯民宅，那也是你们闯我家，一个个在我家衣衫不整的还有理了？”袁大宝直接怒声一喝。

    这话一出几个姑娘都是脸一红，不过一品味那就是回过味来了。

    “你是袁大宝？”几个姑娘急忙问道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，旋即眼睛直勾勾的看着那主卧，也就是自己的房间。

    袁大宝声音一沉：“海青宗主，都在我家住了小半年了，怎么着，现在不好意思出来了？”

    这话一出，那主卧直接化作粉碎，一个高挑的人影大步走了出来。

    那是海青，不过海青脱下那一身红袍，穿上了现代服饰，尤其是那脸上还多了一层淡淡的状若，别说这看的袁大宝直接呆住了。

    这也太违和了吧。

    “袁大宝，本宫来了，你欲如何？”海青神色依旧尊贵，此时直接大步来到袁大宝的面前。

    “你……”袁大宝指了指海青脸上的状若。

    “本宫时隔百年来世俗，见这稀奇玩意难免心生好奇，有何不妥？”海青冷笑一声。

    “没有。”袁大宝摇了摇头，旋即牵着米莉的手。

    海青自然目光一瞬间就定格在了米莉的身上，尤其是袁大宝和米莉手牵着手，这更是让海青眼中一寒。

    “袁大宝，你这原配夫人之事本宫知晓，本宫认为你应该懂得取舍，如今你牵着她的手，是你的选择？”海青浑身气息轰然爆发，眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “我自然懂。”袁大宝没好气的一笑，迎着海青愤怒的脸。

    袁大宝直接牵着米莉的手用力的挥了挥手，另外一只手则是招呼了一下妞妞。

    “妞妞。”袁大宝轻声一笑。

    “爸爸。”妞妞立刻脆生生的喊了一声。

    这一身一出，所有人都是勃然色变，海青更是眼中杀气猛地爆发。

    “你已经有孩子了？”海青寒声道，旋即那脸上露出一个狰狞的笑容：“好你个袁大宝。”

    “你夫人我与她生活了一月有余，我本以为她懂得如何取舍，她不懂你袁大宝也应该清楚，我认为你会乖乖的履行承若，所以才留了她一命，没想到如今你是左手牵着她，右手还带着孩子。”

    “袁大宝啊袁大宝，你这是在向本宫示威，在蔑视我燕华宗啊。”海青一声嘶吼。

    狂暴的修为猛地爆发。

    而袁大宝早就准备的这一刻，此时一步踏出，元婴大圆满的修为赫然压来，那是直接压住了海青的气势。

    “你……”海青眼珠子猛地瞪得滚圆，上一次见袁大宝，他不过是个蝼蚁，可如今这……这元婴大圆满的气势怎么会出现在袁大宝的身上？

    而且这股气势之强，海青也是元婴大圆满，可在这股气势之下那是单方面的就被眼压，仿佛根本不是一个等级的似的。

    “海青宗主，我正是敬燕华宗，才亲自前来，我若是蔑视燕华宗，那我有无数种更过分的方式可以向你展示什么叫做蔑视，比如我亲自去燕华宗悔婚！”袁大宝一字一顿的说道。

    “你……”海青抬起手就要打袁大宝。

    但袁大宝神色一冷，那强大的气势就是压着海青一声闷哼，整个人完全动弹不得。

    “宗主。”那七八个姑娘下意识就要冲上来，但袁大宝一声冷哼，那七八个人就是全身一软瘫坐在了地上。

    “海青宗主，有没有的谈，用尽量和平，体面的办法来解决这事。”

    闻声海青眼中的杀气那是丝毫不散，但也知道现在这袁大宝已经不是自己可以欺负的人，她眼中便是出现了一丝冷笑。

    “如今你的来意无法就是退婚，这婚事一退，我燕华宗沦为天下笑柄，谈何体面，哈哈，袁大宝，我是真没看出你是这种人，你已意已绝，本宫又奈何不了你，还谈什么！”海青嗤笑道。

    听到这话袁大宝也是脸色不好看，虽说他是做好了要当渣男的准备，但也实在是不想听到这些话。

    “这位姐姐，我之前对你们态度不好我先给你们道歉，但是大宝哥与我成亲在先，那件事你们应该也知道是误会，算我求你了，放过大宝哥好不好。”米莉此时咬着牙站了出来对着海青说道。

    “笑话，此是袁大宝亲自来提，是他自己来的，那时候袁大宝以死允诺本宫才答应他，何时成了本宫变成了那逼迫之人了，袁大宝，你要做那恶人你尽管做便是，我燕华宗奈何不了你，这口气我燕华宗吞了，不过你也做好受那千夫所指的骂名。”海青怒声吼道。

