    小熊很无奈啊，但是小熊又不能反抗，只得自己蔫头搭脑的重新回到了小窝里面，然后眼不见心不烦的用屁股对着外面。

    哼，明天如果明月真的做了这个当早餐的话，那他绝对一口都不碰！这种生化武器他肯定是不会吃的。

    然后小熊进入甜甜的梦乡之后，发现今天的梦想全都是一个一个碧绿的韭菜长出了脸和腿，拽着他到处跑。

    这一晚上的逃难简直比和可怕的星兽进行搏斗，还要危险。

    不过让他更难过的是，不仅晚上在梦里被韭菜围殴，就连早上起来的时候，那韭菜也已经被顾明月做成了食物放在餐桌上，而且更可怕的是餐桌上除了这个韭菜的馅儿饼之外，就只有白粥可以喝了。

    虽然白粥也很好喝，尤其是拌上蜂蜜之后，那酸酸甜甜的滋味让人难以忘怀。

    可是今天的白粥是没有蜂蜜的，也就是说这个白粥只能配着那个生化武器馅儿饼吃。

    这谁能扛得了呀，唉。

    小熊闷闷不乐，蔫蔫地趴在自己的熊窝里，甚至都没有起来去吃饭的力气了。

    顾明月看他这一副样子，简直要笑死了。

    孩子吃饭老挑食怎么办？打一顿就好了。

    不过对着联邦元帅她还是下不去手的。

    毕竟这可不是熊孩子，这可是货真价实的人间大杀器啊。

    顾明月因为只能旁敲侧击的采用柔和的手段。

    她拿起了一个韭菜盒子，然后用刀将它切了两半将里面的馅料给小熊展示了一下，一边展示还一边说道：“看这里面的韭菜都是最新鲜的，切碎了之后拌上泡软的粉丝，再加上炒熟的鸡蛋和虾仁做成的三鲜馅。”

    那刀切开韭菜盒子的时候，一股说不出来的鲜味，就开始在整个房间里面徜徉着，既有大虾那来自海里面的鲜，还有鸡蛋这种本身就油香油香的鲜，还有那最重要的韭菜的味。

    韭菜经过制作之后变得特别的不一般，不再是之前的那一种生化危机武器的味道，而是一种仿佛从地里面透出来的鲜亮，那味道真的是太难以描述了，又怪又好闻的，让人不自觉的想继续多闻一闻。

    小熊本来就没有很坚定，在经过了顾明月的这种诱惑之后，更是没有办法继续坚持自己的本心了。

    于是他看起来非常矜持地慢步走到了餐桌旁边，然后一个屁股墩就坐在了他专属的椅子上。

    顾明月给他切了一个韭菜盒子，然后放在了小熊专属的盘子上，那一份韭菜盒子还在滴着油汤呢，而且外面的那一层面衣似乎也特别的独到，煎的金黄酥脆油汪汪的。

    小熊吞了吞口水，然后伸出爪爪拿起来半个韭菜盒子，当他的舌头第一秒接触到了韭菜盒子的时候，他就知道自己再一次真香了，这个东西真的太好吃了。

    没有人逃得过的真香定律，在这一刻又发挥了作用。

    那一口咬下去的时候，韭菜的芬芳伴随着鸡蛋的香气还有大虾的弹牙，在口中仿佛举办了一场民间音乐会一样。

    这个搭配无比的和谐，让人不能忘怀。

    而外面的面皮更是和饺子，包子有着本质上的不同，味道特别的香，而且面皮很筋道，吃起来不是那种软软的，但越嚼越香。

    而等到这一口的韭菜盒子吃完之后，再喝上那么一口稀溜溜的白粥，顺一顺让人只感觉从心里暖到胃里。

    顾明月比较赶时间，韭菜盒子就算是再好吃，她也得赶紧吃完就去参加军训了。

    而出门前顾明月拿出星际的黑科技，往嘴里面喷了两下，那特殊的韭菜味道就消失不见了。

    顾明月今天出门的时候这简单的给自己扎了一个高马尾，整个人看起来非常的干净利落，而鬓角两边微微垂下的发丝，更是给她的面庞增添了一分的柔和。

    她那没有经过任何修饰的脸蛋，此刻在阳光下白如暖玉。

    她不需要美得像别人，她自己就单独的美出了一种风格。

    顾明月路上的时候还遇到了自己相识的人和他们伸手打招呼的时候，毫无意外看到的都是一张惊愕的脸。

    啊！天呐？？？

    不过顾明月一心都想着赶紧去参加军训，所以也就没有注意到同学们的表情。

    顾明月在路上遇到何依依的时候，何依依的反应却是很正常的。

    因为何依依经常在大半夜的时候去找顾明月，已经被她的美貌折磨的没有了抵抗力。

    虽然时不时的还会被一两个角度的顾明月惊艳一下，但是至少不会像旁人一样那么惊讶了。

    何依依元气满满滴和顾明月问好：“哇，明月小姐姐今天终于不做遮挡了唉，今天去学校肯定会惊艳一大批的人。”

    顾明月笑了笑：“你今天做了什么好吃的？我拿我今天早上刚做的韭菜盒子和你换。午餐，我就不想自己做了。”

    何依依高兴的很：“哇，好呀好呀，终于有一天我的女神可以吃到我做的东西了，妈呀，这是什么样的荣耀呀！！？我今天中午做的还有一点点简单，不过我感觉味道应该还是不错的，就是用你之前教我的方子做了那个煎饼果子！”

    煎饼果子算是顾明月给何依依开的小灶了，因为何依依说她特别想吃那种饼类的东西，但是又不知道想吃的具体是什么样子的。

    于是顾明月就干脆把这名公子这种老少咸宜的，可以根据自己口味放东西的食物交给了何依依，不得不说，何依依学的也很快。

    顾明月看着自己手里面用油纸包好的这一份煎饼果子心里很满意。

    有谁不喜欢又聪明又好学的学生呢，像何依依这种只要教一遍就会自己去训练的学生真的是一百分！

    顾明月接过了煎饼果子中，对何依依笑了笑就把自己用保鲜盒装好的两个韭菜盒子递了过去。

    “这个味道会有一点冲或者是有一点点的辛辣，不知道能不能吃得惯，反正吃完了记得先漱个口再喷个清新剂哦。”

    何依依听到了之后反倒没有被吓到，而是更加的的精神奕奕，仿佛对这个特别感兴趣。

