    李贵妃听到这个消息许久没有说话。

    在燕宁不安的目光里，她半晌才淡淡地说道，“都说乱世则需重典。这些人，看见陛下有半分不对，就忘却了陛下从前对他们的重用的隆恩，转而去蛊惑太子，这是对太子忠心么？并不是。这些人不过是想做个划算的买卖，想拿太子作为自己晋身的好处罢了。以为得一个拥立之功，日后就能得到太子的重用不成？这等阴险小人混迹朝中，真是朝中的败类。太子将他们下狱，没什么过错。”

    她轻轻地吐出一口气，又微微皱眉若有所思地说道，“陛下尚且不过昏睡半月，怎么就有这么多人跳出来想要蛊惑太子？这些人，离间天下骨肉，陷太子于不义，都是一群混账。”

    她的声音细微，坐在皇帝的龙榻旁，抬手给皇帝擦了擦脸，轻轻地说道，“太子对陛下忠诚仁孝，可是这群小人却想谋害太子，谋害陛下。而且竟然还在朝中公然为之，这莫不是有人在背后图谋不成？”

    她喃喃自语，燕宁都忍不住张着嘴说不出话。

    她也没有想到皇帝才昏迷了这么几天，就有人在前朝蹦跶了。

    而且为什么要撺掇太子？

    太子被他们说动了心，真的直接做了皇帝，难道他们以为自己就是从龙功臣？

    燕宁觉得茫然得厉害。

    她觉得自己这一世已经变得聪明了。

    可是却被这眼下的一切给弄得迷迷糊糊的。

    纷乱又茫然，她都不知道到底都在发生什么。

    就比如冯家，早就和太子离心了，之前还与九皇子走得亲近，为什么突然跑过来为太子打算，希望太子早日登基呢？

    还有前朝的朝臣……皇帝虽然有许多的缺点，可也好歹算得上是贤明的君王，怎么刚刚昏迷，就有人迫不及待地想要侍奉太子登基，把皇帝给挤下皇位的宝座？

    她也是豪族出身的姑娘，自然也知道历史上有许多的皇帝，都重病了，或者年老昏聩，都不能理事了，也没有说朝臣要把他们给赶下台，把太子给扶正的呀，怎么本朝却有这么多的人公然要求太子登基？

    她沉默地坐在李贵妃的身边，呆呆地看着李贵妃细心地照顾皇帝，不由小声儿说道，“我觉得敢说这些话的都是乱臣贼子，太子殿下做得没错。换了我，我也会震怒的。”

    她这就是为太子说话了。

    李贵妃便叹气说道，“可不是。真是祸国之人，杀了也不为过。”如果是持重又忠心的臣子，不会在这个时候跳出来说这样大逆不道的话。那些跳出来的人，背后到底藏着什么心机谁也说不清。

    李贵妃眯了眯眼，照顾皇帝的动作细心认真，然而目光若有所思地落在昏睡着的皇帝的身上，突然眼底飞快地划过什么，给皇帝擦拭脸颊上的灰尘的动作越发轻柔起来，柔和地说道，“辜负皇恩。不过太子对陛下真心一片，如今震怒，虽然做事严苛了一些，却是当机立断，止住了朝中那些小人的诡计，我倒是为太子捏了一把汗。”

    “那咱们往后怎么办啊？”燕宁弱弱地说道。

    李贵妃看着皇帝英俊的脸，轻声说道，“太子会做得很好。我已经对冯家的人说过，太子就算做一辈子的老太子，也会为陛下守住只属于他的江山。”

    她这话带着几分镇定，燕宁眨了眨眼睛，觉得自己有些怪怪的感觉，仿佛李贵妃……察觉到了什么蹊跷似的。不过既然李贵妃不说，燕宁也不问。她相信李贵妃，自然不会对李贵妃刨根问底，等过了一段时间，太子和楚王来到了皇帝的寝殿来看望皇帝，燕宁便见太子的脸色不好看。

    太子一向厚道宽和，其实做出把朝臣下了大狱这样的事，已经算是严厉了。

    燕宁便起身跑到楚王的身边，抓住楚王的大手，躲在楚王的身后探头探脑去看太子，小心翼翼的样子。

    太子见了她怯生生地从楚王身后探出头来看自己，不由露出几分无奈。

    “见过叔祖母，见过姨母。”他此刻脸上尚存几分怒容，李贵妃急忙把他叫到自己的面前来问道，“前朝到底是怎么回事？怎么，你弹压不住那些人了么？他们欺负你了？”

    她带着几分关切，虽然突然问到这件事叫太子有些措手不及，不过他一向不瞒着李贵妃，便露出几分恼恨来说道，“这群无耻小人，看见父皇人事不知，就背叛父皇！我想到那时他们那副嘴脸，就恨不能抄了他们的家，杀了他们满门！”

    他这话已经是恼怒到了极点了，李贵妃不置可否，问他说道，“如今这里只有亲近的人。你和我说一句实话，你是真的不想登基，还是只是在故作姿态。”

    “姨母！”太子一愣，便正容说道，“父皇尚在，我绝不会篡夺皇位！父皇在一次，这天下就是父皇的。我其实……”他黯然地说道，“我其实不在意太子之位，也不在乎皇位。姨母，我只想与父皇一家人平安太平地过日子。”

    他提到这件事，便露出几分伤心，侧坐在龙榻旁握住了皇帝的手低声说道，“如果父皇可以醒来，我什么都愿意付出。什么皇位……旁人稀罕，可是我却不稀罕。”他哽咽着落下眼泪，低声说道，“皇位与江山，怎么能与父皇相提并论。”

    因为他在意皇帝，因此才会震怒。

    皇位对于太子来说虽然也要紧，可是却比不上皇帝。

    李贵妃不说话，看着太子在皇帝的面前垂泪，许久也落下眼泪，低声说道，“是啊。你已经失去了母亲，可是这群阴险小人，却想叫你连你父皇也一同失去。”她和太子对坐垂泪，无助可怜，一旁是无声无息的皇帝。

    燕宁抿了抿嘴角，见李贵妃拿帕子捂着嘴角哽咽地流泪，便急忙拉着楚王出来了。等他们夫妻到了自己的宫室，太子妃急忙上前请安，之后带着几个小皇孙避让出去，楚王便看着躺在床上正哼哼唧唧的长乐与长生对燕宁问道，“长乐是不是胖了？”

    长乐胖了。

    可是长生却还是弱弱小小一团，瞧着跟吃不饱似的。

    其实燕宁冤枉。

    来了宫里，长生能吃能睡的，倒是长乐有些恹恹的，因此吃得少了些。

    可是吃得少的女儿胖了，吃得比从前还多的儿子瘦了。

    燕宁觉得自己太难了，她决定告状，对楚王说道，“他们在宫里都不服管了。天天生事，还欺负皇孙。四皇孙都被欺负哭了。”四皇孙年纪最小，且因是幼弟自幼娇气，瞧着很好欺负，因此就真的被欺负了。

    燕宁也说不好到底是这两个小家伙儿谁干的，反正四皇孙看了他们一会儿就嚎啕大哭，委屈得不得了。她义愤填膺地和楚王告状，楚王看着她和自己的孩子，忍不住心里生出几分柔软，只觉得朝中的纷乱带来的烦躁都慢慢地褪去了。

    见他勾了勾嘴角，燕宁心里顿时松了一口气，亲手帮他脱下外衫问道，“到底是怎么回事儿啊？你不知道，今天冯家的人也进宫，对贵妃娘娘说了好些不知所谓的话。如今冯家都给下狱了。”

    她把今天冯族长说的那些话说给楚王，楚王突然眯着眼睛说道，“冯家的人在后宫挑拨，前朝又有人进谗言于太子。这件事蹊跷得很。如果不是有人授意，怎么会有人做这样的事。”

    难道这群人不担心皇帝昏迷着昏迷着就醒过来，朝臣们却簇拥着太子登基，骑虎难下了不成？

    天无二日，国无二主。

    如果皇帝醒来，怎么面对登基的新君？

    或者，这江山交给谁……

    楚王突然脸色凝重起来。

    他揽着软软靠着自己的燕宁缓缓地说道，“这件事蹊跷得很。”

    “什么蹊跷啊？”燕宁好奇地问道。

    “这几个奏请太子登基的朝臣，到底是想要投机，还是想陷害太子，在陛下面前陷太子于不义？如果太子当真登基，而陛下醒来，那他们的父子之情就全完了。”楚王脸色沉沉地说道，“太子守得住本心，因此没有受到引诱。不过……如太子这般能不受皇位诱惑，没有顺势答应登基的太子，也不多。”

    古往今来，做太子的能有不想做皇帝的么？

    如此刻这般震怒，约束朝臣的太子当真是不多了。

    都说天下无父子兄弟，多少朝的皇族为了皇位没有了骨肉亲情，太子如此难能可贵，可也只怕是那些唆使太子之人完全没有想到的。

    他们没想到太子会拒绝。

    因此，他们当时本以为太子会答应登基，顺势取代昏迷了的皇帝的。

    如果是这样，不仅太子的名声毁于一旦，而且与皇帝之间再也不会回到从前父子情深。

    除非那些朝臣笃定皇帝必然驾崩。

    可是他们怎么会怎么笃定？

    楚王想到这里，扬声命人进来，想了想才对进了宫门的何泽缓缓地说道，“不必理会那些朝臣。去审问冯家的人。冯家的人，软骨头罢了。拉去慎刑司好好叫他们开开眼，再审问他们，想必他们什么都愿意交待。”

    他沉思半晌，眼底露出几分冰冷地对何泽说道，“叫他们交待清楚，到底是谁唆使他进宫，妄图影响太子，唆使太子登基。”那些朝臣或许还有几个硬骨头，可是冯家那种窝囊废，打几鞭子下去，叫他们知道厉害就什么都会说了。

    楚王吩咐下来，何泽便低声答应了一声，直接去审问冯族长还有冯家的子弟。

    楚王便弹了弹手指，慢慢地说道，“其实我倒是能猜出一点。”

    “是不是九皇子？可是他为什么要撺掇太子登基？这有什么好处不成？”燕宁不由茫然地问道。

    “这就是他的毒辣之处。陛下这次昏迷和他绝对脱不了关系。”楚王脸色冷淡，似乎在想着什么，不过燕宁见他似乎在思考严肃的问题，便没有打搅他，而是专心照顾自己的两个孩子。

    等这一晚上过去，清早上上朝的时候，何泽回到楚王的面前，将许多的供词拿给楚王轻声说道，“姓冯的招了，说是九皇子对他说，叫他去影响太子殿下登基的。说是好歹这也算是拥立之功。之前太子与冯家离心，而且冯家又之前因九皇子的缘故说了太子许多不好的话，因此这时候正是修补舅甥感情的大好机会。如果太子登基，一定会感激冯家的仗义执言，说不得冯家的承恩公的爵位就回来了！因此，冯家的人才会进宫，想要劝说太子即刻登基。”

    他觉得审问冯家的人真是一件很没有成就感的事。

    烧红的烙铁还没有伸过来，冯家的人就什么都招了。

    何泽不由十分可惜。

    楚王面容不变，拿了这些供词看了两眼，眼里露出几分厌恶，对何泽说道，“我先去上朝，你去大理寺把九皇子提出来，我回头审问他。”他面容冰冷，显然已经对九皇子动了杀机，何泽急忙答应了一声领命而去。

    楚王转头摸了摸燕宁的脸颊，温存了片刻，见燕宁把长乐长生都抱起来凑过来，他俯身艰难又僵硬地亲了亲两个孩子的小脑门儿，这才低声说道，“不必担心。九皇子既然敢唆使冯家做这样的事，就是罪无可赦。”

    不管九皇子在打算什么，他都死定了。

    这一次，不必楚王再寻什么罪名。

    一个叛逆之罪，九皇子绝对跑不了。

    “好呀，我等你回来。”燕宁乖乖地答应了一声，见楚王点了点头，便送他上朝去了。只是她见太子妃尚且还没有来，便没有撇下两个孩子去皇帝的寝殿。

    然而左等太子妃不来，右等太子妃不来的……她觉得太子妃仿佛今天耽搁到很晚的样子，正想叫跟着两个孩子进宫了的拂冬去瞧瞧，别是太子妃有了什么意外，就听见远处传来了侍卫们聚集，还有兵器震动的声音。这声音叫燕宁一呆，急忙问道，“怎么了？”

    “我去瞧瞧。”拂冬急忙出去，等过了一会儿，脸色惨白地回来了。

    “王妃，不好了。说是前殿闹起来了。长平县君今天早上进了宫，见贵妃娘娘给陛下喂粥水，就硬说那粥水有毒，说贵妃娘娘想要谋害陛下。之后，之后……”拂冬满头是汗，十分慌张地说道，“她拉着贵妃娘娘去偏殿理论，说是不许打搅到陛下。可是谁知道……”她支支吾吾的，燕宁听到这里，想到刚刚宫中禁卫们那大动干戈的模样，不由紧张起来问道，“难道她伤人了不成？”

    “长平县君带着侍从进宫的，谁都没想到，其中一个侍从是九皇子假扮的！九皇子趁着长平县君纠缠贵妃娘娘的时候，潜入内殿妄图谋害陛下，对陛下下毒，被陛下抓了个正着。”

    拂冬说完，燕宁不由瞪圆了眼睛，觉得这话充满了荒谬。

    “你说九皇子下毒被谁抓了个正着？”她不是听错了吧？

    九皇子对皇帝下毒，被皇帝抓了个正着，这正常来说没毛病。

    可是，可是皇帝是人事不知的呀！

    他怎么抓九皇子？

    “陛下醒了。”见燕宁用不敢置信的目光看着自己，仿佛在看怪物似的，拂冬艰难，也觉得匪夷所思地说道，“陛下醒过来了，正好撞到九皇子要给他下毒，因此，九皇子被人赃并获了！”

    她也觉得这真是太叫人震惊了，令太医院束手无策，令进宫的名医们都觉得古怪得不得了，怎么医治都没有清醒的皇帝，竟然就这么突兀地醒过来了，这叫太医院还有那些名医情何以堪啊！

    拂冬呆呆地看着发呆的燕宁，小心翼翼地问道，“王妃，要不要去陛下的寝殿。”

    “去，怎么不去？陛下好不容易康复，咱们不去说得过去么？带着长乐和长生吧。”燕宁觉得自己的脑海里晕乎乎的。

    她一向是不够聪明的，索性也不想了，反正皇帝醒来就好。

    不过或许是因为这件事的冲击太大，等燕宁终于明白过来以后，她又忍不住红了眼眶。

    皇帝到底平安无事，这真的太好了。

    她有的时候气皇帝做坏事，可是她却总是希望他好好儿的，然后，然后被大家欺负着委委屈屈地做那个色厉内荏的皇帝。

    这么一想，燕宁的眼泪不由吧嗒吧嗒落下来。

    她哭着进了皇帝的寝殿，见到皇帝宫中此刻的气氛肃杀，皇帝沉着脸披了一件外衫，正带着几分杀机地看着跪在地上瑟瑟发抖的长平县君与九皇子。

    见到燕宁哭唧唧地抱着两个小家伙儿进来，皇帝满脸的杀机突然僵硬了一下，之后咳嗽了一声，不知怎么十分尴尬，急忙对燕宁挤出一个笑容来说道，“叫王婶为朕伤心了。”

    他显然也知道燕宁是喜极而泣，不过看见告状精哭得这么委屈地进来，皇帝想到楚王，再想想自己知道“康复”后楚王的反应，莫名觉得后背一凉，急忙对燕宁越发和颜悦色地说道，“朕知道王婶是挂心朕因此喜极而泣，王婶有心了。啊！朕的长生怎么瘦了！”

    小小的堂弟竟然也因为牵挂自己因此瘦了，皇帝觉得自己的心里暖暖的，又更加心虚了。

    他下意识看了一眼坐在一旁的李贵妃。

    见李贵妃垂着头没有看自己，皇帝觉得坐不住了，然而看见跪在自己面前被五花大绑的长平县君与九皇子，他便露出几分冷笑，叫燕宁把两个孩子放在自己的龙榻上，看见燕宁抽噎着坐在一旁，抽了抽嘴角这才看着长平县君低声说道，“真是朕的好妹妹。朕真是万万没有想到，要谋害朕的竟然是朕爱惜多年的皇妹！长平，朕对你仁至义尽，可是你竟然伙同九皇子想要弑君，嫁祸太子？”

    他这话厉害了，长平县君被吓得瑟瑟发抖，抬头见皇帝用冰冷无情的眼睛看着自己，她用力摇头，尖声叫道，“我没有！皇兄，我没有害你！你是我的皇兄啊，我怎么会谋害你？！我不知道九皇子要害你！是九皇子的侍妾来和我说，说你被困宫中，被贵妃与太子谋害，太子要谋朝纂位，因此我才把九皇子从大理寺偷出来，进宫救你啊！”

    她流着眼泪看着皇帝，哽咽地说道，“皇兄，我虽然做错许多事，可是我没有那么愚蠢，去伤害皇兄。我说的都是真的。”

    她的确做了很多坏事，可是这一次，却真的只是被九皇子哄骗。

    可是她不知皇帝是不是相信她。

    因为把九皇子从大理寺暗度陈仓带出来，直接进了宫，差点令皇帝被九皇子谋害的正是她。

    看见她哭着倒在地上，狼狈不堪，燕宁愣愣的，之后忍不住去看九皇子。

    皇帝看都不想看如今沉默不语，斯文的面容不见了踪影，被揭破一切却带着几分笑意的九皇子。

    “他还和你说什么了？”

    “他和我说，太子的同党已经在朝中造势要篡位了。事不宜迟，我要带他即刻进宫揭露太子的罪行。”长平县君呜咽着说道。

    “那你难道不知道太子已经拒绝了朝臣的提议么？”皇帝冷冷地问道。

    “可是，九皇子说那是故作姿态……”长平县君哭着说道。

    她没有想到九皇子说的都是骗她的话。

    皇帝看着这个愚蠢的妹妹，眼底露出几分厌恶与失望，冷冷地问道，“你儿子那么聪明，难道也相信了他的鬼话？”他不相信沈言卿会看不出九皇子这样的鬼话，然而提到沈言卿，长平县君却悔恨哭道，“阿卿，阿卿不知道九皇子命人来找我。他为皇兄去东阳寻一位名医去了。”

    如果沈言卿在家，她绝不可能被九皇子轻易骗得团团转的。

    她越发痛哭起来，皇帝冷笑了一声，声音仿佛带着冰雪，冷冷地说道，“好一个无辜的长平县君。你被九皇子几句话就说动了心，就敢带着他进宫，胆子也未必不大。”他把面前的一个纸包摔在地上，纸包碎裂，雪白的粉末撒了满地。

    长平县君惊恐地看着那些粉末，转头去看九皇子。

    “你真的对皇兄下毒？”她尖声问道，“你为什么要这样害我？！”

    她的声音凄厉，对九皇子尖叫道，“我对你那么好，对你那么慈爱，那么看重，把你当做阿卿一般看待，你却要这样害我，为什么？！”

    “因为你蠢，蠢笨如猪，活该你倒霉。”九皇子淡淡地说道。

    事到如今，他似乎也不再伪装，露出刻薄的一面嗤笑了起来。

    长平县君被这个回答惊呆了。

    然而皇帝正眯着眼睛带着凛冽看着这两个互相撕咬时，却因燕宁的一句话也惊呆了。

    “陛下怎么突然醒来了？陛下中的毒解开了么？”

    皇帝窒息片刻，艰难地转动脖子看了看面容冰冷的李贵妃，再看看门口面无表情不知何时赶回的楚王和太子，僵硬了。

