    乌蝇三人集合了半数小弟在钵兰街待命后，来到王轩办公室等待下一步命令。

    推门进去的时候，王轩正在给沈乐曼打电话，“宝贝，现在你多带几个人，一起开车回来，阿威刚被绑架了，你要小心。”

    见老大挂了电话乌蝇最先忍不住问道：“老大，怎么办？”

    王轩闭上双眼，面无表情地靠在椅背上，挥了挥，“等！”

    乌蝇一脸着急还要再问，却被旁边的华仔拉住了，对他轻轻地摇了摇头，乌蝇叹了口气三人坐在沙发上一句话也不说。

    事实上王轩在等电话，既然毒蛇抓人不是杀人，那不管他要自己做什么，都要来电话，在不知道对方意图之前，他不准备轻举妄动。

    屋子里十分安静，只能听到大家的呼吸声，气氛十分压抑。

    “铃铃铃铃……”，桌上的电话忽然响起，乌蝇三人顿时精神一振，互相看了一眼。

    王轩缓缓睁开眼睛，轻轻呼了一口气，让自己保持平和，声音里不能透露一丝信息。

    “喂！”

    “嘿嘿……”一阵阴森的笑声在电话中响起，“血龙，你小弟阿威在我手里，你就不想说点什么！”

    “没什么可说的，人在你手里，有什么要求你提。”王轩话语平静的一点波澜都没有。

    电话另一头毒蛇眉头紧皱，他想象中敌人应该是气急败坏，对他破口大骂一番的，他不会生气反而会十分自得，可现在王轩的太过平静了，这让他一点成就感都没有。

    “你这副样子十分讨厌你知道吗？”

    “是吗，我很高兴你这么说。”毒蛇不说王轩也不问，就这么耗着。

    “妈的！”毒蛇没气到王轩反而把自己气的够呛，感觉自己就像个话痨的反派，“要想让你兄弟活着，你就给我立刻滚出我的地盘，晚一天我砍你兄弟一只手，四肢都砍完你还不退出去，我给砍了他脑袋送给你！”

    这个要求王轩想到过，此时毫不犹豫地拒绝，“不可能，换个条件吧！”

    “你……”毒蛇没想到王轩拒绝的这么干脆，“你特么还讲不讲个江湖义气，小弟就这么不管了？你特么以后还混不混了！”

    乌蝇三人虽然不知道王轩拒绝了什么条件，可脸色也都不大好看。

    “我混不下去了你不是应该高兴吗？”

    “你……”一句话把毒蛇给噎个半死。

    “我觉得你脑子有问题，那三条街是我想让就能让的？你当我是东星龙头吗？收入有多少要上缴你不清楚？我同意了，我大哥巴基会同意？社团元老和龙头会同意？”即便这种情况下，王轩语气依旧充满了嘲讽，“换个我能做到的，那种我做不到的你就别提了，会让我觉得你智商有问题。”

    “我艹……”毒蛇肺都要气炸了，明明是自己绑架了对方的小弟，去威胁对方，可现在却好像弄反了，自己莫名其妙地就处于下风了。

    活久见，这事还是第一次碰到，简直了……！

    关键是，王轩的话也没说错，毒蛇自己也知道没啥希望，拿这个说事不过是为了恶心一下王轩罢了。

    可……这特么就尴尬了……一时间他也想不到应该让王轩做什么！

    两边足足沉默了半分钟，王轩不耐烦地说道：“想好了给我打电话，没时间跟你浪费。”

    说完，直接挂断电话。

    听着电话里传来的盲音，毒蛇气的直接把话筒摔的粉碎，嘴里呼呼喘着粗气，不停地念叨着王八蛋。

    剧本不应该是这样的啊……不应该啊！

    若不是阿威还有很大的利用价值，毒蛇现在恨不得直接弄死他算了。

    乌蝇三人虽然没听到毒蛇打电话说什么，可光听王轩说话便能猜到一些，此刻脸上也是精彩万分，都不知道该说什么好，急躁的心情也都舒缓下来，老大确实表明了态度，让毒蛇想好条件再谈，这么说来阿威肯定是要救回来的。

    可明明应该是很被动的一件事，可听老大这意思……，几人对视一眼，都觉得毒蛇脑子有病，何必那，一次次来招惹，一次次被打脸，不疼吗？

    另一边毒蛇发泄了半天心态终于平复下来，现在他眼里已经没有那三条街了，他都恨死王轩这王八蛋，只要能弄死王轩，他宁可不要那三条街！

    电话再次拨通，毒蛇也不在废话，“想要回你小弟可以，带三百万来赎人，你自己来，地址晚上告诉你。”

    说完，毒蛇抢先挂断电话，心里美滋滋，这次老子也不给你反驳的机会！！

    王轩听着电话里的盲音，一脸懵逼，心里大骂MMP！

    素质！素质！

    挂人电话，你特么还有没有点素质！！

    叔叔可忍，婶婶不可忍！

    看着王轩呆愣，乌蝇忍不住问道：“老大，毒蛇那狗娘养的怎么说？”

    王轩这才回过神来，眉头微微皱起，沉吟一下说道：“让我带三百万，自己一个人，晚上去赎人。”

    “什么！”三人一下从沙发上站起，惊呼出声，“这绝对不行！”

    即便他们再希望老大有情有义，可也绝不希望老大把自己搭进去。

    若是那样，还不如让阿威……

    当然，这话几人绝不会说，可意思就是这样。

    王轩摆摆手，手掐眉心沉思起来。

    人他是肯定要去救的，毒蛇的算计他也能明白，无非是想借机弄死自己。

    要么动枪，要么动刀。

    冒险是可以的，但是……无脑冒险是不行的。

    必死无疑的事他不可能做，起码要有七成以上把握他才会出手。

    时间并未过去太久，毒蛇的电话再次打了过来，“时间晚上八点，地点……”

    毒蛇话好没说完，王轩就抢过话头，“地点我来定，不然免谈！”

    咔嚓，挂断电话。

    毒蛇一阵迷茫，你定就你定呗，你特么挂电话干什么，最恨话说一半忽然挂电话。

    操！！！

    电话再次接通，毒蛇疯了般大骂，“王轩，你挂老子电话干你大爷！你特么是不是有病！”

    “你有药？”

    “……”

    我有你大爷的药啊，我特么是绑匪啊，绑了你小弟，你特么能不能给我一些起码的尊重！