    即便是他想，眼下的情况也不允许他这么想了。

    规则框架被自己敲开，一旦自己失去了规则的身份，规则框架凝聚一道新的规则，新的规则保不准会按照自己的发展进行下去。

    “除非...让规则框架无法凝聚新的规则...”

    夏波心脏跳动，整个人却十分冷静。

    “规则、修为、技巧！”

    “对于实力提升最大的无疑是技巧和修为，规则只是自己进阶的手段，其实最根本的还是修为跟技巧！”

    夏波的瞳孔里倒映着公路长长的影子，心中思索，如果自己舍弃规则身份，最直观的结果就是，这条公路极有可能会崩溃。

    而二弟现在正处于受伤阶段，需要自己。

    这个关头，自己绝对不能够舍弃规则的身份！

    “先将眼下的情况处理完！既然他们想要杀自己，那就让他们来好了！”

    夏波眼睛里闪烁着冷意，想要彻底摆脱眼前的困境，唯一的办法就是让敌人害怕！

    眼下时间才是最宝贵的东西，二弟跟自己好不容易才刚刚建立起情感，绝对不能够让二弟出事儿。

    在者，自己也有手段应对敌人的围剿。

    这条规则公路上并没有气息追中这样的东西，大可以让敌人发现自己，凭借变化技巧就能够摆脱掉他们。

    另外就是进化值需要提升力量，根本无法坚固进化程度的提升。

    最好的办法就是杀！

    杀死其他规则，然后掠夺！

    想通之后，夏波看了眼自身体内的真气，现在已经有两根手指那么粗，足够使用了！

    回到规则公路，他联系上了一名专门负责贩卖任务坐标的人。

    夏波，“我需要传送盘任务的坐标！”

    无边公路上，第三团队内一名长相狰狞的生物察觉到手册上的信息，点开手册查看了一眼，竟然是一个极其熟悉的人！

    夏波！

    “他怎么会联系我，传送盘！他要传送盘任务，那么极有可能是想要离开这条公路！”

    这生物心中一动，夏波可是当今最火的人物，几乎在世界上都闹得人尽皆知，主要还是第一团队和第二团队的大肆宣扬，他们找不到夏波，自然只能够通过赏金的形式来寻找夏波。

    “第二团队想要保护夏波，第一团队想要杀死夏波，有意思！既然如此，可以将这则消息贩卖给第一团队和第二团队，自己从中谋取暴利！”

    想到这里，他心中稍稍激动，赶紧回复夏波：“坐标...价格是...”

    这种贩卖是通过私人贩卖，能够用进化值购买，也能够使用物资，规则之间存在交易，这算是手册上一大亮点。

    夏波划去一些进化值，购买了这个位置的坐标，而后直接传送过去。

    视线渐渐回归，他发现自己已经身处一处特殊公路，公路两侧是镇子的建筑。

    “这，这是阴阳公路！！”

    夏波目光微凝，他想起最初刚开始进入这公路的时候，就遇见过这个镇子，低头能够看到这个镇子的另一面！

    “传送盘是在这个镇子里！！猎杀任务，怕是要猎杀这个镇子里的生物！还好自己修为已经是练气三层，能够对付这种看不见的存在！”

    夏波心中一动，决定前往阴阳公路。

    进入阴阳公路的办法非常简单，只要低头看到不该看见的东西那么你就算是踏入到了阴阳公路之中。

    夏波目光冷淡，看了下公路四周，而后走到路边。

    踏入路边，他感觉到一道道若有若无的目光投射了过来，他们仿佛看到了自己，但诡异的是，自己却无法看到他们！

    “看到他们只需要一个媒介！这类生物应该是特殊公路上独有的生物，不同于野怪！”

    夏波心中所想，有些好气创造这么一条公路的创始人究竟是谁，竟然能够创造一条鬼怪的公路，这是存在于华夏古老神话传说之中的存在，没想到现在竟然真真实实的呈现在眼前。

    经过一番尝试，夏波成功的进入到了阴公路，说是阴公路，宛如鬼界一般。

    原本有些晴朗的公路消失不见，取而代之的竟然一条布满黑气的公路，空气中带着一股阴冷。

    一道道诡异的身影正在公路上游动。

    在夏波出现之后，这些诡异的身影僵硬的扭动身体，目光投射过来，冰冷诡异。

    他们就这样静静的注视着夏波。

    随之，手册上便传来提示。

    【任务：猎杀！】

    【介绍：这是一条诡异的公路，到处充斥着诡异的，你需要在诡异之中找出不是诡异的生物，将它们猎杀！】

    【诡异：0/10】

    【奖励：空间传送盘】

    “猎杀不是诡异的生物。”

    夏波目光扫视空旷幽暗的公路，到处都是这样诡异晃动的鬼影，有的甚至在镇子里进进出出。

    根本看不出来什么不是诡异的身影。

    这倒是让夏波犯了难，他决定先在镇子里走一走，看一看。

    反正现在的时间还算比较充足，进入阴公路，外边的公路上的人们就无法发现自己，也算变相的多了一层保护。

    而此时，外界公路上，亮起了一道道传送的亮光，细细看去，竟然不下一千道，而且传送的光亮还在继续。

    一只只来自诸天万界不同的生物出现在公路上，其中就包括先知以及八级规则。

    不过他们二人并不是来找夏波的，而是来观望的。

    “呦，这不是来自第一团队的七角嘛，怎么会来到这里！”

    第二团队的人先行到达，说话的是一只面目狰狞，布满脓疮的生物，他是一名七级规则，实力强横。

    他口中的七角，是第一团队第三大队的大队长，七角！

    头顶有七只角，称号也是这么得来的。

    同样，他也是七级规则。

    七角目光冷淡，“你们想要保护夏波，我劝你们最好不要掺和这趟浑水！”

    脓疮七级规则笑了笑，十分淡然：“呵呵，你们第一团队竟然对一个一级规则出手，甚至还发布通缉，说真的，太掉价了！尤其是你，堂堂七级规则竟然去抓一个一级规则，丢不丢人！”

    “是啊丢不丢人！”

    “真特码不要脸，七级去欺负一个一级！”

    “呸，什么垃圾！”

