    陈元海点了点头，这是他目前能想到的唯一办法，既然有这方面的猜测，就应该去证实一下，万一韩三千真是一个强者，说不定还能够找到挽救的办法。

    “既然有这方面的可能性，证实一下也是好事。”陈元海说道。

    陈铁辛虽然觉得这件事情的可能性微乎其微，但陈元海既然要求这么做，他只好应了下来，而且尸体如果真的在陈家府邸，让下人找一找也并非什么难事。

    当然，在陈铁辛内心中他不希望韩三千是强者，因为他不仅看不起韩三千，而且还和韩三千之间有着不可调节的恩怨，如果韩三千真是强者，对陈铁辛来说打击可不是一点半点，而且得罪了这样的人，陈铁辛以后的日子可就不好过了。

    与此同时，陈嫣然的贴身丫鬟已经离开了陈家府邸，虽然说陈铁辛命令她看好陈嫣然，但是逼于陈嫣然的压力，丫鬟却不得不这么做，这位大小姐毕竟也不是她能够去得罪的。

    韩三千别院。

    白灵婉儿要求和韩三千住同一个房间，但是被韩三千强行拒绝之后，白灵婉儿不得不把韩三千隔壁房间打扫了一遍，好在工程量并不算大，对白灵婉儿来说也不是一件困难的事情。

    但是有一件事情让白灵婉儿非常不服气，因为每当有男人看到她的时候，眼神都会充满色欲，这种欲望是要把她占有，可是韩三千身上却丝毫没有体现出这一点，白灵婉儿第一次对自己产生了怀疑。

    难道说她能够吸引的，仅仅是一些普通男人吗？

    像韩三千这种真正厉害的人物，根本就看不上她？

    看着铜镜里的自己，白灵婉儿刻意将自己的鬓角长发撩到耳后，精致的脸庞不存在任何瑕疵，她的美几乎是没有死角的，可是为什么韩三千会拒绝她主动投怀送抱呢？

    “难道，他就像是其他大人说的，根本就没有那方面的能力？”白灵婉儿自言自语的猜测道。

    “要是不能用美色诱惑她，我还能有什么办法呢？”白灵婉儿一副垂头丧气的模样。

    美色不行，就连白灵家族的密库也没能够让韩三千动心，这让白灵婉儿觉得无计可施。

    但是她又不能放弃成为韩三千的徒弟，因为韩三千不仅仅是她人生中目前为止见过的最强者，而且她相信，韩三千的境界哪怕是皇庭那些高手都不能相比的，这样的人，最适合成为她的师父。

    当然，夫君也是可以的，只可惜他不是一个真正的男人，想要成为夫妻更加不太现实。

    “你会做饭吗？”这时候，韩三千走到房门口对白灵婉儿问道。

    白灵婉儿虽然出生豪门，但是她的奶娘仅是将她照顾到十岁便偷偷离开了，在后六年的日子里，白灵婉儿都是独自生活，做饭的技能早就磨练出来了。

    “会。”白灵婉儿说道。

    “今后家里做饭的事情就交给你了。”韩三千说道。

    “凭什么？我不是你徒弟，更不是你妻子，为什么要给你做饭。”白灵婉儿一脸不服的对韩三千说道。

    “不做饭，你还有第二个选择，就是离开我家，我凭什么让你白吃白住在这里？”韩三千说道。

    白灵婉儿顿时气馁，只能说道：“我随便说说而已，你别当真。”

    “我也是随便说说。”韩三千笑了笑。

    这小丫头无时无刻不想着跟他讲条件，但是她哪有讲条件的资格呢，寄人篱下怎能不低头。

    白灵婉儿做饭的手艺不错，韩三千在院子里整理着花圃的时候，不一会儿便闻到了厨房里传来的香味，情不自禁的走到了厨房。

    看着白灵婉儿熟练的操作，韩三千笑着说道：“没想到你还真有一手，看样子让你留下来，还是有点价值的。”

    “如果你能让我成为徒弟或者妻子，我可以给你做更多好吃的。”白灵婉儿展颜一笑，笑容煞是迷人。

    “什么时候能开饭？”韩三千忍不住问道。

    白灵婉儿见韩三千刻意避开自己的话题，她也不生气，反正只要能够留在韩三千身边，她就还有机会，只要有恒心，铁杵都能磨成针。

    正当准备吃饭的时候，别院又来了一个不速之客。

    作为陈嫣然的贴身丫鬟，韩三千对她也是非常熟悉的，不过陈铁辛前脚刚走，这丫鬟又来了，让韩三千有些想不明白。

    “你来干什么？”韩三千语气淡然的问道。

    丫鬟看到白灵婉儿，气不打一处来，她没想到韩三千刚被赶出陈家，竟然这么快就另寻新欢，更重要的是这个女子的长相，竟然一点都不输小姐，也不知道韩三千这个废物是怎么把这姑娘骗到手的。

    “我家小姐要见你。”丫鬟冷声说道。

    “我跟她，已经没有关系了吧，她要见我，我就要登门拜访，这是什么道理？”韩三千说道。

    “小姐被禁足了，所以她不能离开陈家府邸，但是这些天，小姐一直在找你。”丫鬟说道，她能够离开陈家府邸，也是磨了不少嘴皮子，找了许多借口的，在陈铁辛手下的监视之下，陈嫣然想要离开陈家府邸的机会几乎为零。

    “找我？”韩三千疑惑的看着丫鬟，他和陈嫣然之间可没有任何的感情，这位陈家大小姐，也绝对不可能对他动真感情，怎么可能会无缘无故的找他呢？

    “当初若不是小姐救了你，你现在已经死了，现在小姐要见你，难道你不应该出于感激去见她一面吗？”丫鬟说道。

    虽然说当初昏迷时的情况是怎么样的韩三千并不知情，但他昏迷的时间很长，如果不是陈嫣然，他或许真的已经死了。

    虽然说陈嫣然留下他有目的，但是救了他一命，这一点是韩三千无可否认的。

    “她有说过找我什么事情吗？而且现在的陈家府邸，可不是我想去就能够去的吧？”韩三千说道。

    “你伪装成下人，我可以带你进陈家府邸，至于小姐找你什么事情，我不知道。”丫鬟说道。

    <!--over-->

