    狄墨又去提升扶桑的品阶。

    地阶下品！

    扶桑也终于顺利提升到了地阶的品阶。

    而品阶提升后，狄墨内视，但觉这一株扶桑变得更加高大，足足有十丈多高！在狄墨识海之中，当真如同参天大树一般，将他的识海遮蔽。

    唉！这要是自己的识海再不扩展大一些，回来装不下这一株扶桑了！

    收敛气息，狄墨起身，正巧狄镇也刚刚将那一口地火之泉完全收摄，大地不断震动，四周岩壁都是摇摇欲坠。

    “走！我们快离开！”

    “这一次可叫熊族吃个大亏！”

    众人纷纷说着。

    地火之泉的秘境，自然有通向外面的通道，诸族抓紧时间，连忙向外赶路。

    然而，众人刚刚赶到外面，就见熊罴怒吼连连，几欲疯狂。

    众人无不是面色微变。

    熊罴再怎么受伤，那也是货真价实的筑基境！而且俗话说受伤的老虎更凶险，所以此时看着熊罴的疯狂模样，众人不由都是微微后退，不敢招惹。

    而熊罴目光一转，也已经看到了众人——

    “你们，都该死！”

    吼！

    但见一声嘶吼，树棕熊已经陡然向着众人中间扑杀了下来。

    众人骇然。

    赤鸟！

    狄墨心念一动，已经将赤鸟召唤出来。

    而赤鸟刚刚突破境界，正是一身的气息攀升到了又一个极致的时候，所以，感知到树棕熊的气息，却也丝毫无惧，反而主动迎了上去。

    神凰诀！

    赤鸟一身的羽毛张开，每一道火羽之中蕴藏的一道法术，悄然汇聚在了一起。

    霎时间，仿佛一只凤凰的虚影在无穷的火光之中悄然升起。

    滚滚火焰席卷而下！

    那树棕熊本就受伤，再加上赤鸟修为再有突破，此消彼长，所以这树棕熊竟是接不住赤鸟这一击！

    火光一转，只听怦然巨响，那树棕熊的尸体坠落地上。

    “啊——”

    熊罴一声痛呼，识海剧痛，双眼都不由渗出了细密的血丝。

    而四周早已经是一片死寂。

    难以置信！

    熊罴，这个威震青山山脉十余年，令不知多少御灵师敢怒不敢言，令不知多少家族只能委曲求存送上供奉的恐怖存在……居然真的落魄如此？被狄墨的这只灵宠一击秒杀？

    所有人的心底不由都冒出了一个念头：

    一个时代落幕了。

    熊族完了，而狄墨，狄族，已经在这一片土地上崛起！

    ……

    狄墨缓缓走到熊罴身前，赤鸟收敛一身的火焰，傲然落在狄墨的肩膀上。

    熊罴瞪着一双血眼，落在狄墨身上，忽然张狂地大笑，“你杀了我，我技不如人！但你跟我一样，不过也是在这大荒之中挣扎求生的可怜虫罢了！比起那些真正顶尖的存在，你，我，他们，都一样，都是可怜虫，都是蝼蚁！”

    狄墨皱皱眉头，“我们都是这一方世界之中的求生者，但你们熊族为了自己的利益，想要压迫的我们其他各族无法生存，这才是你们熊族最终覆灭的原因。”

    但熊罴却是忽然“哈哈”大笑，笑的太厉害，都不由连着咳嗽几声，好半晌才缓过来，“不错，我们是如此，但你们既然取代了我们的位置，迟早也会面临这一天，这一日。到时候我倒是想看看，难道你们还能有什么不同么？你，我，他们，我们都一样！”

    狄墨皱眉，不明其意。

    但见熊罴双眼圆瞪，已经没有了气息。

    死不瞑目。

    或许他直到最后一刻，依然不甘心，自己居然会死在狄墨这样的一个小辈的手中。

    狄墨微微叹气，站在他们狄族的立场上，熊罴当然百死不足以赎其罪。不过，其实站在他们熊族的角度，熊罴的所作所为倒也不是不能理解。

    立场不同而已。

    狄镇来到狄墨身旁，对于这个侄子，狄镇现在都有种看不透的感觉，“小墨，熊罴已死，熊族的其他人都已经束手就擒。你看，他们该怎么处置？而且，其他各族纷纷来拜谒我们，想要托庇在我族之下，不知小墨你是什么意见？”

    狄墨脑海里面不由冒出熊罴临终前的话……这就开始应验了？

    不过，狄墨很快摇头，不对！

    自己这是被他影响到了。

    虽然，他们狄族目前确实是取代了熊族的位置，但狄墨相信，大伯心性宽厚，绝不会如熊罴这般压迫诸族。

    看似相似，其实截然不同！

    所以，狄墨笑了笑，“大伯，这些事情你比我擅长，你去做就是了。”

    狄镇拍拍狄墨肩膀，感觉自己那个侄子又回来了！

    虽然，狄墨的实力让他都有些看不透，但这又有何妨呢？狄墨越强大，他们狄族才越安全！

    ……

    大荒北域。

    一座巨大的冰山深处，但见飞檐斗拱，赫然是一座巨大无比的冰雕宫殿！广大无边，向外延伸足足有数十里之广。

    宫殿正中的宝座上，一个雪色长袍的男子端坐在上面。

    “雪侯！”

    一个剑眉星目，面容俊秀，风度翩翩的少年进来，在下方恭恭敬敬见礼。

    上面那男子，雪侯，微微点点头，吩咐道：“公子述，南方青山山脉一带，有我族的一附庸小族，熊族，他们似乎出了一些变故，你过去看看是怎么回事。”

    那公子述沉吟了下，“需要做到什么程度？”

    雪侯淡然道：“不过小事一桩，你自行处置便是。”

    “是。”

    公子述应一声，就见他转过身，一头通体雪白的银色虬龙霎时间从他身后盘旋而起，风雪交加，滚滚的声势霎时间让四周空气都变得森寒许多。

    这却赫然是一只天阶血脉品阶的灵宠！

    雪虬龙。

    传闻之中，是只有极北之地，冥海之中才会有的灵宠。他们雪族每十年都会入冥海狩猎一处，只为寻找这种雪虬龙，但可惜，每次最多也只能得到一、两只而已。

    所以，能够契约雪虬龙的，除了本身的实力已经顶尖，天赋更是族内的佼佼者，才会得到偶然的机会。

    十分珍稀。

    这公子述已经踏上雪虬龙，心念一动，雪虬龙霎时间化作一道银线，直奔着南方而去。

