    第60章修房子

    安云瑞脸上欣喜褪去，他硬朗的脸庞有些无措：“我，对不起，我不是故意不走的，我只是想多看看你，但是能尽我一人之力，护你周全，我也满足了。”

    安书瑶默了默，片刻才道：“谢谢你，四哥。”

    以前的伤害依旧存在，但他舍弃自己护她这也是事实，便一报还一报，相抵了吧。

    她朝着安云瑞一笑：“你先休息，我出去办点事。”

    说着提着给林虎子买的药就出门了。

    安云瑞到现在都觉得自己在做梦一样，他妹妹这算不上是原谅他了？

    安皓捂着小嘴偷笑，他看向刚从后面回来的陆矜，欣喜问道：“小姑父，我四叔叔是不是不用出去陪狗子啦？”

    他四叔叔是不是也可以住进屋子里了。

    他满眼期待的看着陆矜，陆矜环顾了一下这小得可怜的屋子，得出一句结论：“他还是出去睡狗窝比较好。”

    安云瑞觉得，就算让他睡狗窝他也可以。

    只要安书瑶愿意重新接受他，让他做什么都可以。

    柳玉雪摇着头去一侧，拿出上午买的灰色布匹就开始缝制，在牛车上的时候她就目测了一下安云瑞的身量。

    她一般目测很准，都不用尺子量，她用手比划了一下宽度，又瞄了一眼安云瑞才开始剪裁缝制。

    …………

    安书瑶提着药就去了林婶子家，见着安书瑶来了，林婶子很高兴，连忙拉着安书瑶进来，还要留她吃午饭。

    安书瑶连声拒绝：“我家相公还等着我回家做午饭呢，我来是给虎子送药呢，他才落了水，滋补一下身子也是好的。”

    林婶子感动得直抹眼泪：“谢谢你啊瑶丫头，你真的有心了。”

    “林婶子说的哪里话，我初来岩石村的时候，我什么也没有你都送了红薯给我与我相公填肚子，你帮过我的，我不会忘，你就当这是我的回报。”

    林婶子也说不清，这恩情了，但她穷其一生都要还虎子的救命之恩，以后林虎子也要好好报答安书瑶才对。

    安书瑶来这儿是有一些事的，她从怀里拿出三百文钱：“林婶子，你那两床被子我可能还需要用，一时还不回来，这银子就当我买下了那絮被。”

    林婶子急忙推托：“不用给，你拿去用便是，什么时候好了再还回来也是一样的。”

    那两床看着都是半新的，安书瑶自然不会白用：“你就拿着吧，被子我买了，你再推辞以后我都不敢登门来借东西了。”

    林婶子看着三百文，那两床根本不值这个价格，她猜想因为她送的红薯小麦，安书瑶又悄无声息的多给了她一些银两。

    她没再推脱，收了下来：“带点萝卜回去吧。”

    安书瑶点头：“好，对了林婶子，林叔在不在家？”

    林婶子往里面边走边应：“在呢，刚从山里回来，你找他有啥事？”

    “我想请他叫村里几个人帮我在院子里搭建一处简单的木头茅草房子，我开工钱。”

    林辉从虎子屋子里出来正巧就听见了安书瑶的这句，他笑道：“瑶丫头且安心吧，简单的房子村里人还是能搭建的，你先回去，等会儿我给你召集人就过来。”

    安书瑶松了一口气：“行，我在家等你们过来，人越多越好，最好能在傍晚修建好。”

    林辉有些讶异：“这么急啊？”

    安书瑶点头：“家中有名伤患，需要好好的休养，对了林叔，能帮我联系一下周边的木匠师傅吗？再给我打三张床，其中一张略宽些。”

    林辉很爽快的应道：“没问题，我等会就帮你去订。”

    安书瑶颔首：“有劳了。”

    说完，她又去看了一趟林虎子才离开林家院子。

    解决住房问题，安书瑶就感觉轻松了不少，毕竟安云瑞得有地方住，而且柳玉雪那儿也要改造一番，她想趁此把茅草房好好修葺一下。

    今天才卖的豆腐钱又要交代进去了，她还拿了一两多给柳玉雪买了布匹棉花，修建房子的银钱是足够的，等会儿修房子的就要来了，她得赶快把午饭做了吃了，再把家收拾一番。

    在家门口的时候，她意识一动，在空间翻出以前她闲来无事制作的治疗伤口的伤药，白色的瓷瓶子很快就到了手中，还有一叠纱布。

    她拿着东西就走了进去，安云瑞的精神头看起来不错，跟安皓有说有笑的。

    见安书瑶进来了，安云瑞的笑容越来越大：“瑶瑶。”

    安书瑶把药跟纱布丢他身上：“你记得自己换药。”

    然后自个儿转身就去了灶房，她把五花肉拿了出来，准备做红烧肉吃，剩下的卤肉也蛮多的，安书瑶准备等会儿悄悄给林辉让他带回去给家里人尝尝。

    一个灶口还是不够用，得安个两个灶口的灶台。

    蒸饭炒菜才能两不误。

    午饭很快做好，安书瑶把几道菜全部放在桌子上，道：“我请了修房子的人来，估摸着等会儿就到了。”

    她又盛了一碗，让安皓端给安云瑞。

    吃过午饭后，柳玉雪揉了揉眼睛，把针线活放去一边问道：“瑶瑶，有什么活需要我去做吗？”

    安书瑶想到了答应醉仙阁的鸡枞菌，于是道：“你能去山上帮我采摘些鸡枞菌下来吗？等会儿修房子的人来了，我这儿走不开。”

    柳玉雪去提溜着小篮子：“没问题，我这就去。”

    在柳玉雪上山以后，林辉带着修房的人也来了，都是村里的村民，大约有十个，他们还带上了工具，有些还搬了木头和湿黏的泥土。

    林辉高声道：“瑶丫头，你看看这么多人够了吗？”

    安书瑶点头：“够了。”

    林辉走向前问道：“你这房子要如何修？”

    安书瑶环视周围一圈，然后看着住草垛里的兔子，指着那个方位道：“在这儿修一个一人可住的屋子，然后我要把灶台修到外面正对着这口井就行了，里面的那层墙再加厚一些，安一道门，最后在屋子左边再修建一个柴房，供我堆积杂物即可。”

    (本章完)

