    霍兰德教练在庆祝之后，将球员们聚集到一起，朝着他们说道：“孩子们，过去拥抱他们，跟他们展现你们作为赢家的大度，不要说垃圾话，给对手最大的尊重！！”

    UCLA的球员素质都很高，作为赢家的一方，他们对对手都很客气了。

    .....

    “还是输了。”丹尼格林趴在篮球架上，他在掩盖自己的泪水。

    整个夜晚，丹尼格林都在跟林锐对位，但他引以为傲的防守被林锐撕扯着稀碎！

    丹尼格林的天赋没有队友出色，现在他对自己是否能进入NBA没有丝毫的信心。

    “丹尼，你以后会成为NBA球员。”林锐过来跟丹尼格林击掌拥抱下。

    林锐觉得丹尼格林也挺可怜的，要不是遇到自己这个挂逼，他恐怕对于未来会充满信心。

    但是现在，恐怕所有NBA球探认为丹尼格林的防守有问题了。

    “林，别开玩笑了，我跟你们这些天才不一样。”丹尼格林有些丧气道。

    “哈哈，你电话多少？有时间我们可以聊聊，也许未来我们有合作的机会。”林锐说道。

    丹尼格林是个不错的3D球员，防守还是让林锐觉得很烦躁的，只是今晚林锐的手感太变态了，这跟他的防守无关。

    以后，等确定在哪只球队之后，林锐觉得自己会尝试招揽丹尼格林。

    这家伙适合每一种体系。

    丹尼格林没有心情跟林锐聊太多，但还是跟林锐交换了号码。

    不只是丹尼格林在伤感，北卡的全员都在伤感。

    这场比赛他们没有任何的希望，就是被UCLA吊打！

    输掉这场比赛，对于他们而言，他们是青春的最大输家！！

    输掉总决赛的伤痛需要很长很长的时间才能愈合。

    送走了北卡球员之后，场地中央，就剩下UCLA棕熊队的球员了。

    工作人员将奖杯推出来，然后林锐也跟众人一样穿上了总冠军T恤，带上了总冠军的帽子。

    林锐之前只是电视上看到这些，他觉得很好奇。

    等真正看到奖杯越来越近的时候，林锐刚刚平静的心情，再度的沸腾了起来。

    “UCLA以全胜的战绩夺得了2007年度NCAA篮球锦标赛的全国冠军！！”

    “让我们祝贺他们！！”

    组委会主席给霍兰德颁发了奖杯。

    霍兰德教练很快就让奖杯流动了起来。

    最终，是林锐代表球员，站在最中间，举起了奖杯！！

    “咔咔咔！！”

    这一幕被无数的摄像机定格了。

    林锐夺得了他的第一个团队荣誉。

    看着林锐，霍兰德的教练的眼睛也有些湿润了。

    在林锐出现之前，他压根就没想过今年能够登顶，对比起其他大学，UCLA说得上强队，但说不上是冠军球队。

    林锐的到来，补齐了最后一块短板。

    霍兰德教练依稀记得，一年前，那个喊着要单挑所有UCLA球员的身影！！

    如今！

    林锐让霍兰德教练觉得很骄傲。

    霍兰德教练也很庆幸，当初，他给了这个孩子机会。

    这个孩子最终也帮他成功实现了冠军梦！！

    此时国内，球迷们也都很嗨！

    他们第一次见识到有黄种人球员能够在美国人为主的NCAA赛场上成为绝对的主角。

    “林锐太牛逼了！”

    “林锐会成为继大姚之后的第二位状元吗？”

    “我现在很期待选秀大会的到来。”

    “阿联今年也参加选秀，不知道阿联会被第几顺位选中。”

    “总决赛上52分，16记三分，林锐牛逼轰轰的。”

    “嚣张到了极致！！”

    “不知道国家队什么时候会征召林锐。”

    在球迷们讨论着越来越热烈的时候。

    现场也来到了MOP的颁奖时刻。

    没有任何意外，组委会将四强赛MOP颁给了林锐。

    林锐还不是很适应这样的时刻，这里在比赛结束之后依然有多达5万人留在这里观看颁奖仪式。

    在众人的拥簇中，林锐接过MOP奖杯，露出笑容！！

    这是林锐的第一个个人荣誉。

    “铛，拿到MOP奖杯，奖励20个胜利点。”

    比起奖杯，这个胜利点奖励让林锐觉得更为实际。

    “林锐是毋庸置疑的四强赛MOP，他在UCLA最后的两场球中起到了决定性的作用。”肯尼史密斯喊道。

    “我很想看他去到NBA打球的样子了。”巴克利喊道。

    “我也是，真是期待啊！”肯尼史密斯喊道。

    国内。

    科凡继续激动的喊道：“我们见证了历史，林锐是国内第一位拿到NCAA冠军跟MOP的球员，这是值得我们回味的时刻，祝贺林锐，祝贺MOP！！”

    马指导说道：“中国球员想要在NCAA生存并不容易，林锐证明了他是强者！应该有很多人不清楚MOP是什么，MOP跟MVP不同，MOP是四强赛中最有价值的球员，这跟NBA的总决赛MVP类似，不过它参考的是两场比赛，当然拿到MOP并不誉为就能被NBA选中，有很多MOP最终都没有进入NBA，当然，林锐不存在这个问题，他现在就是看是不是状元而已，最差的结果都不会掉出前三顺位。”

    从赛前的不服气，到现在的心服口服，马指导经历了艰难的心路历程。

    场上，林锐拿着话筒开始讲话了：“我感谢教练，是您在一年前的时候愿意给我这个莽撞小伙子一个机会。”

    霍兰德教练看着林锐充满着微笑。

    曾经的那件事注定会成为一件美谈。

    “然后，我也感谢我的室友，拉塞尔威斯布鲁克，你愿意陪着我凌晨三点去学校的篮球场进行特训，现在想来，这件事还真是疯狂。”

    威斯布鲁克也冲着林锐挥舞着拳头，在训练这件事上，两人都算得上是努力型的球员。

    “当然，我还得感谢我的队友们、背后的工作团队......”

    “因为所有人的齐心协力，我们才能拿到最后的冠军。”

    “同时，我也谢谢我的爸爸，是他在一开始的时候让我热爱上了篮球。”

    说到父母，林锐不但想起了今世的老爸，也有前世的老爸，记忆的融合让林锐觉得这两者并不冲突。

    “还有我的妈妈，她很平凡，但是她一直支持我追求篮球梦想！”

    “然后，还有喜欢的女孩儿，不可否认，我喜欢打球的初衷就是为了获得你们的关注而已，哈哈！”

    .....

    林锐的演讲大气、流利，时不时还会让现场的球迷大笑。

    在演讲之后。

    林锐从工作人员那里拿到了今天的一块篮网。

    这是NCAA独特于NBA的仪式！

    总决赛中的篮网会分发给球员们作为留念！

    这个仪式之后，现场的庆祝也落入了尾声。

    属于林锐的最后一场大学球赛，彻底落下帷幕！

