
　　“事先声明，如果这次我没打过你，下一次我保证不会再接任何有关你的暗杀名单。”

　　丧钟将双刀在胸前交叉做好了战斗的准备。

　　同时，李凡也是不敢轻敌，做好了拔刀斩的姿势。

　　“好你个斯莱德！别忘了是谁请你过来的。”

　　被粘在墙上的谜语人歇斯底里地咆哮到。

　　本身一开始他还对沾在墙上没什么多大意见，直到一旁的所罗门格兰迪开始复原。

　　那腐蚀质的蠕动以及散发出来的恶臭，让我们的尼格玛彻底受不了了。

　　“那看来我可以躲过世界上最强雇佣兵的悬赏，这是我的荣幸。”

　　雷电手握刀柄站在原地，二者都没有先行出招，反而还在那里友善地交流着。

　　“那么谁先动手？”

　　“长者优先。”

　　“哼，油嘴滑舌！”

　　两人如同中国古代大侠一般，一直在环绕着找对方的行动上的破绽，不过还是丧钟优先出手了。

　　乌黑发亮的黑鳄双刃就像鳄鱼的巨嘴，对着雷电的腹部和头部分别袭来。

　　不愧是世界上最强的雇佣兵，最一开始就采取了对抗拔刀斩的最有效技巧。

　　毕竟武士刀想要出鞘，就必然会沿着一条直线拔出。

　　因此，从腹部以及头部两个不同的角度同时发起进攻，武士刀就无法进行有效的格挡。

　　只不过很可惜，这位超级雇佣兵千算万算没有算到。

　　此时的李帆已经是雷电了，无论装备还是作战的风格都发生了巨大的变化。

　　“呵！”

　　雷电看这两把双刃即将贴上自己合金骨骼之上，左手轻轻地方向刀鞘是的一个扳机处。

　　“出鞘！”

　　砰！

　　随着扳机扣动的瞬间，李帆手中的武士刀，如同一颗出膛的子弹。

　　随着一道银白色的残月在二者中间产生，就是随着一道响声又迅速破裂。

　　李凡瞬间打出了一个不可能速度的圆弧斩。

　　好快！

　　感受到两把短刀传来的阻力，丧钟清楚得知了自己第一回合进攻的失败。

　　不仅如此，他似乎也发现了雷电这一身装备的不同寻常之处。

　　想到此处，丧钟也是猛地向后一个后撤步，躲开了李凡手中武士刀的攻击范围。

　　“看来你身上这身装甲十分的强大呢。”

　　丧钟如同恶魔一般的低语再次响起。

　　“不，应该是说强大的不仅仅只有装甲，还有你这个人。

　　应该说现在这才是你真实实力的一部分吧。”

　　听着丧钟的自言自语，李凡只是不可置否地将刀重新插回了刀鞘，并没有给予评价。

　　因为现在的他还在吸收那潮水般涌来的记忆，他没有完全的适应目前自己的身份。

　　现在他脑子又多了一个人的记忆，但他可以很清晰的感觉到这段记忆并不属于他自己。

　　甚至是那个名为杰克的不安分子，还时不时的想逃出来，正在挑战于李凡的心理防线。

　　“如此一来，为了达成雇主对我的要求，我要认真了呢。”

　　丧钟将自己右手上的布条绑回了自己的头顶，并且突然在自己的肋骨上狠狠的扎上一刀。

　　如果不知道的人看到这一幕，还以为这位史上最强的雇佣兵疯了，竟然自残。

　　可是当李凡见到丧钟动作时，心里不免泛起了一阵冷汗。

　　因为他知道这是丧钟想要开启自己身体基因改造中嗜血的那一部分，因此来达到自己战斗力的最强态。

　　握着手中的武士刀，李凡知道，一场恶战不可避免的即将开始。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“到时候可别说我年纪大欺负你年纪小。”

　　丧钟将自己全身的所有火气解绑，只留下了两把钢刀以及身上的战术匕首。

　　“那我可就恭敬不如从命了！”

　　全身引擎和身法通通运用上，李凡一发虎扑，打算先下手为强。

　　可是丧钟也不是什么省油的灯，他一个灵巧的见招拆招，又近身扭打在了一起。

　　毕竟武士刀还是一把中距离作战武器，在短距离作战中仍然还是丧钟手中的双刃要更占据优势。

　　一时间，由于李凡和记忆尚未融合完毕，而且丧钟也进了认真形态，二人竟打的难解难分。

　　手中的刀不断的挥动，而且浑身上下的伤痕也开始增加，李凡和丧钟就像两个不知疲惫的打铁大师，疯狂的对抗着。

　　可是随着肉体上的疲惫随之涌来。

　　李凡心中的不安感越来越重。

　　更何况对面的丧钟已经开始，由于伤势过重，出现失去理智杀红眼的状态。

　　“再来，再来！”

　　拿着双刀的丧钟，凭借自己快速治愈，对着李凡浑身疯狂的劈砍着。

　　这把双刀如同花生绞肉机，每一刀都会在雷电的铠甲上建出火花，并且撕下一部分的血肉。

　　众人都以为雷电已经快失去招架能力了，毕竟越打他浑身越残缺，可是丧钟依旧保持着很高的战斗力，甚至还有越打越强的架势。

　　砰！

　　可这个瞬间李凡也出刀了，瞬间挡下了以及对着他铂脖颈袭来的致命伤害。

　　“哈哈哈哈，你认为只有你一个人会发狂吗？”

　　雷电的独眼突然和丧钟一样变成了恶魔的猩红色。23sk.Com

　　声音也变得尖锐而怪诞——这让在场的其他人想到了哥谭市的另一位犯罪大师，小丑。

　　李凡浑身开始散发出巨大的气场，他总算是将记忆与自身完全的融合了。

　　※狂风呼啸，站在你面前的是一位真正的英雄。

　　“那么，是时候该让开膛手杰克登场了！”

　　随着李凡的话语，二者之间再次展开了一轮激烈的对决。

　　刀剑飞快的碰撞，产生大量的火花，一旁的众人除了死亡射手，就没有人能看清他们交手时的残影了。

　　这种战斗瞬间重新变得焦灼起来。

　　一个是红眼的血腥野兽，一个是红眼的狂笑恶魔，在场的众人甚至搞不清楚哪一边才是正派角色了。

　　不过此时，一位搅局者突然出现。

　　“周一受洗！”

　　重新复活的锁了门，格兰迪突然冲入战场，他虽然不认识这位白毛穿铠甲的男人是谁？

　　但他知道只要杀了这些人就行了，因为他们都不是小丑这边的。

　　“死！”

　　开膛手杰克缓缓吐出了一个字。

　　村正被李凡扔向空中，并且他自己也翻了个筋斗，与武士刀运动轨迹重合。

　　卡塔！

　　随着一声轻响，武士刀被安装在了李凡的右脚上。

　　接着一阵流光划过。

　　所罗门格兰迪再次人头落地。

　　而他身旁，只有一位杀红了眼的白色恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十七章：开膛手杰克免费阅读。https://xs.23sk.com 