    第641章热热闹闹

    这自我介绍说的好，是会有加分项的。

    英语加试结束，一行人激动又忐忑的坐着拖拉机回村。

    车上，一行人纷纷相互询问起来。

    “你们怎么样？”

    “我觉得我没什么问题，我今天的自我介绍可是姑奶奶之前都夸过的。”

    亏得白曦不知道，要不然，一定会翻上一个大白眼，她之所以那一次会夸，是因为那一次的自我介绍，有两句话音准是不错的，可没说他这次念错了两个单词的自我介绍。

    “我觉得我说的不怎么，不过我前头的人说的更不怎么样，我就有信心了。”

    陈秀琴一听，也跟着笑了笑，兴奋道：“你们还别说，我留意过了，那些个人说的比我们差多了，有些人单词都没有念对……”

    白安安：“那不管，总之，我们现在考完了，感觉也不错，总算没有太给姑奶奶丢脸。”

    可不是没给姑奶奶丢脸吗，他们都是大山乡社牛罗山大队的，资料上都有，他们进行自我介绍的时候，明显评考的考官眼中露出吃惊的表情。

    白安安暗想，再差的都听过了，听到他们几个的时候，却是露出吃惊的表情，这是好事啊。

    “那我们快回去，回去告诉姑奶奶……”

    有人高兴说罢，很快就得到旁人的支持，但陈秀琴想了想，摇头：“还是不要了。成绩还没有出来呢，可别让姑奶奶白高兴一场。”

    到底是女同志，心思细腻一些。

    其他人一听，纷纷点头，倒是没有一开始那么激动了。

    热热闹闹的考大学结束，年也就差不多到了。

    城里到处都热热闹闹的，乡下也是。

    大扫除，备年货，走亲戚，谁家都是忙的团团转。

    走亲戚送点礼也好，自家过年要吃的穿的用的也好，反正都是要备的。

    牛罗村集市那是一阵热闹，每天人来人往的，卖山货的，买年货的，逛商超店的，到副食店的……

    从年二十五开始，集市每天的营业额就突破五万块，而是还在三五千的递增，到了年二十九那天，营业额直接突破八万五千块。

    倒也不奇怪，知道牛罗村国际商超店有稀缺难买的货，隔壁两个乡的乡民都跑来买东西。

    牛罗村提前两个月进货，囤货，降低了成本。

    但不少东西都还不到年二十八就卖断了，连续十天，商超店一早八点开门，被迫加班到了晚上十二点才勉强把门关上。

    可那些买不到东西的人也不走，要么就在集市里对付一晚，要么就掏上个三五毛钱的，到下新村住上一晚，一大早的天还没有亮，就赶过去排队，就怕买不到东西。

    为什么不去牛罗村。

    牛罗村不许外人住呀，没看知青都统一搬到离学校不远的知青小楼去了么。

    他们可不能让外人跑来走去的，冲撞到了姑奶奶。

    可以说，牛罗村的人现在是挺有钱的，但到现在，整个村子还是八十六户人，除了村里各家各户娶妻嫁女生子的人口添加，其他的，都没什么变动。

    知青们户籍其实也落在了牛罗村的，但他们还是习惯的只计算自己村子里的户数，知青们的则是另外算。

    靠着靠近集市的村子这一便利条件，下新村的人不到半个月时间，家家户户光是赚那过夜费最少都有十来块钱。

    你要说五毛钱一晚太贵了，没国营招待所好，那你也可以回去住，第二天赶早过来就行，只要你不嫌折腾。

    这么人来人往这么多人，五毛钱住一晚已经是良心价了，毕竟下新村也不到两百户，满打满算，一家多的能住个六七人，少也也不过是挤一挤住两三个人。

    要不是大冬天的，不少人其实在集市外头，随便找个角落歪靠一下，一晚很快也就过去，反正等着买东西的人多，除了半夜可能会丢东西，其他的倒也不怕不安全。

    周氏家里，每次都会接待四个人，要么是年轻的小夫妻，要么是四个女同志，反正一人给五毛钱就行。

    当然，其实会掏钱住的，大多数是城里来买东西的人，乡下农村人没这么舍得花钱，很多都是找就近的亲戚家里对付一晚，大不了第二天赶早就是了。

    陈大柳在树屋和白曦嘀咕：“姑奶奶，您说，咱们是不是在集市那弄个招待所什么的？”

    要不是怕把学校打开让人住会把灰白的墙给弄坏了，陈大柳还真可能会这么干。

    一晚五毛线呢，学校教室放假，空着也是空着，一间教室能睡至少三十个人，那么一天就是……

    白曦正在吃着馄饨呢，小小一个，雪白雪白的，味道还不错，这是陈招娣看白曦让人从集市上买了两次，便动手给她包了。

    用陈招娣的话，姑奶奶想吃，吩咐一声就行，外头的东西吃个新鲜就好，没必要顿顿吃，要吃也吃我和李嫂子做的。

    陈招娣和李佳合伙在集市开了个小档口，两人轮流去，谁都不愿意放弃伺候白曦给她做饭的活。

    但因为两人给白曦做饭，得了白曦的指教，就算摊子上卖的东西价钱不便宜，但因为味道好，加上有伺候白曦这一说法在，每次摊子开张，卖不到五点，也就收摊了。

    别看两人这小摊子不大，可每次家里至少都得有两人在摊子上帮忙才勉强忙的过来。

    现在这样的日子，以前谁都没想到。

    白曦把汤喝完，放下碗，这才开口：“你钱多啊？”

    招待所什么的，那得是以后，现在不过是过年前十天来买东西的人多了而已，没必要盖什么招待所。

    陈大柳想起每次去财务室支钱，财务室的人都和割她们肉一样，不由讪笑：“没有，姑奶奶，我就是这么一想。”

    “别想了，现在暂时不想那个，以后再说。”

    白曦：“今年的年打算怎么过啊？村里大家可有什么想法。”

    陈大柳立马眼睛亮起，雀跃的说道：“姑奶奶，要么，您今年就到我家里去过年吧。”

    每年，陈大柳都不留余力的邀请，能把姑奶奶请到家里过年，那是天大的荣幸啊。

    (本章完)

