    到了最后，森夏不得不承认，学姐说的有道理。

    如果他们正在做的游戏不是植物大战僵尸，而是的日在校园的话，顺利成章的做一个更加深入的18x游戏，那完全不是问题。

    但现在的问题是，植物大战僵尸已经做到一半，森夏和学姐根本就没有余力去再搞个18x游戏，这其中涉及到的问题很多，特别是名声方面。如果要做18x的话，那就只能再成立一个马甲公司了，而对于他们两人来说，再搞个马甲公司……他们有这个余力么？

    现在已经不是pc和家用机的问题了，而是更为关键的目标定位问题。

    “好像好麻烦啊……”森夏嘴角抽搐。

    “这个事情你就不用去想了，安安心心的写小说吧！”学姐微笑着拍着森夏的肩膀，“你看看是不是写一本有趣的小说出来？”

    相对于做游戏，当文抄公似乎是最好的，对于学姐的说法，森夏深以为然的点了点头。

    但是要来写什么好呢？

    原创还是剽窃呃，借鉴？

    做点没做过的吧！

    沙耶之歌？嗯，18x没错，但是这种类型猎奇所占据的成分更大。

    “嗯……秋色之空……muv？”

    森夏忽然想到了两个类型不同，但是都很带感的游戏。

    不过就在这个时候，对讲机传来了一阵提示的音乐。

    “是姬叶前辈？”森夏转过了头。

    “她有钥匙。”学姐在说话的时候，表情似乎瞬间僵硬了下来，她似乎意识到了外面的人究竟是谁。“你把这些东西先搬到那边的仓库去。”

    学姐一边说一边站了起来，森夏也拿着信件搬到了才腾出几天的那个房间，将书籍放好之后，他就走了出来，然后就是一个踉跄。

    “学长？！”

    “森夏君？！”

    进门的是吉祥院丽华，在进门的时候，和森夏四目相对。

    学姐身上穿着一件白色的连衣裙。上身还披着一个小马甲，头被束成一股。

    大概是因为阳光的关系。吉祥院身上的肌肤有些微微泛着红色，就好像刚刚开始成熟的红苹果一样，在那柔嫩的肌肤上面布着一层淡淡的汗渍，然而在其他人身上都会觉得很不舒服的汗水。在吉祥院的身上却让她有了另外一种感觉。

    看到吉祥院，森夏脑中忽然出现了这样一个画面，在一阵瓢泼大雨之后，即将成熟的青涩小苹果在金色的阳光下泛着晶莹的色彩。

    被森夏看着，吉祥院似乎想到了之前所生的事情，整个人似乎愣了一下。

    然而在瞥到了旁边的千羽千佳之后，吉祥院好像反应了过来，她皱起了眉头，整个人的气势也陡然改变。她向前一步，身上带着无比的压迫力：“森夏君，你为什么会在千羽同学的家里？学校可是禁止这种不纯异性关系的啊！”

    “森夏君是我的社团的成员。他在这里难道有什么奇怪的吗？”学姐抢先一步拦在了森夏的前面。

    “不……”吉祥院被噎了一句，但是她还是警告道，“但你们现在的关系还是很危险，孤男寡女共处一室什么的，这种现象要果断杜绝啊！”

    简直就是躺枪啊。

    森夏囧囧有神。

    “先坐下再说吧。”学姐将吉祥院领到了客厅坐下，然后又拿出了一罐可乐。放到了吉祥院的面前。

    吉祥院皱了皱眉头：“你知道我不和这个的。”

    “这有什么关系嘛，你就尝试一下新鲜的东西。有什么不可以的？”学姐微笑着，然后体贴的给吉祥院将饮料打开。

    她好像有些抵触，但是有似乎想要试试，迟疑了好一会儿，她才拿起可乐，轻轻的抿了一口。

    二氧化碳不断的从液体之中释出，弹射在吉祥院的口腔之中，可乐的气息在一瞬间充斥了她的味蕾。

    “唔……”

    她的呼吸好像都有些急促，嘴唇轻抿，脸色变得有些微红。

    旁边的森夏在看到吉祥院的模样之后，也是目瞪口呆，会长大人不会连可乐都没喝过吧？

    似乎是意识到了自己的失态，吉祥院赶紧将嘴巴里面的可乐咽下，她的喉头微微动了一下。

    “好了，现在该说正事了。”

    吉祥院又摆正了脸色，森夏和学姐则正正经经的坐到了会长的对面。

    “是这样的，11月就是文化祭了。”吉祥院开口了。

    “所以你想让我们社团也准备节目？”学姐用怪异的目光看着吉祥院，“难道你是改变了策略，打算走感化路线，让我们都融入到学校之中吗？”

    “那种事情我早就放弃了！”吉祥院看了一眼学姐，然后继续说道，“然而就在不久之前，话剧部的编剧出了意外，恐怕没有办法给话剧部写剧本了，而话剧部今年的新人又比较缺乏，所以他们之中并没有能够写作的人才。”

    说完这句话之后，她停顿了一下，才继续说道：“话剧部今年想要用心做一个话剧，你应该认识不少有才华的老师，所以请务必拜托了。”

    森夏好像有种恍然大悟般的感觉，难怪吉祥院今天没了往日的不依不饶，学姐让她喝可乐，她也喝了，这是有求于人啊。不过学姐认识很多有才华的老师是什么鬼？

    不，按照学姐平时的那种尿性，说不定她还真认识不少人来着。

    “哦？但是为什么我一定要帮你的忙？”学姐微笑着。

    不知道为什么，看着学姐的那张和熙的笑容。森夏脑中浮现的却是奸商的奸笑。

    仿佛是下定了很大的决心，吉祥院深深的吐了口气：“如果你能够帮忙的话，那有关于废社的事情。我不会再提。”

    “还有经费的事情。”

    “我绝对不会卡着你们的经费——但是，请不要用经费做奇怪的事情。”吉祥院说完之后，意识到不对，后面赶紧又补充了一句。

    “我们都是在正正经经的做事的，好吧，话剧社究竟是想要演出什么样的话剧？”学姐算是轻轻放过了。

    “只要符合学校积极向上的要求就好了，具体内容由编剧决定。”吉祥院说道。

    “嗯。没有具体的条件反而是麻烦啊。”学姐想了想，然后不经意之间。她的目光撇到了森夏的身上。

    学姐眼前顿时一亮，而森夏则感觉到了一股莫名的恶意。

    “森夏君，这个重任交给你了！”

    就决定是你了，喷火龙……不对。森夏君！

    “诶？！”x2。

    “我？”“他？”

    吉祥院和森夏都吃了一惊。

    “你可不要小看森夏君啊，他的文章可是非常强大的，在我所认识的范围之内，少有能与他相提并论的作家。”

    学姐，你这么说我会骄傲的……

    “但是……”吉祥院还有些顾虑。

    “而且，如果你找了一个校外人士来帮话剧社进行编剧的话，这还能算是我们榊野学园的节目吗？”学姐大义凛然的说道。

    “你这么说挺有道理的。”吉祥院也想到了这一点，“如果是非本校人士的话，和我们学校的精神也不符呢。”

    说完之后。吉祥院又担心的看着森夏：“但是让森夏君来编剧的话，没有问题吗？”

    “放心好了，森夏有参加富士见的fanta私a大赏哦！”

    听到学姐的这句话。吉祥院的脸上这才终于露出了安心的表情，虽然她并不了解fanta私a大赏，但富士见书房还是有听过的，总而言之，森夏君应该是有些水准吧……

    然而与吉祥院不一样，森夏现在却哭笑不得。

    嗯。他的确有参加大赏，但是也仅仅只是“参加”而已。无论换个谁上去，凑足字数投个稿都可以。当然，你也不能说学姐是在忽悠，因为她一句谎话都没说过……

    吉祥院就这样跪坐着后退了两步，然后朝着森夏就拜了下去：“拜托你了，森夏老师。”

    “咳咳，叫我森夏就好啦……不过我来写的话，真的没问题吗？”森夏的表情有些古怪。

    “完全没有问题，而且今年话剧部几乎没有男生，如果有你的加盟的话，那群孩子们也会多一根主心骨吧！”

    也难怪这事情竟然要吉祥院丽华亲自上阵了，话剧社连男生也没有几个，这还真心挺麻烦的。

    吉祥院真心诚意的对森夏说道：“我并不想让那群孩子们伤心，这一次话剧社的请求，我也会帮忙，但是我能做的事情很有限，所以森夏君，这件事情就拜托你了。”

    既然是妹子们的委托，森夏也只能点头答应下来。

    见到森夏同意，吉祥院终于是松了口气。

    “实在是感激不尽……”吉祥院看了看时间，“那么今天我就先告辞了，我后面还有很多工作要做，暑假期间，请你们也务必注意安全。”

    对了，事情的起因好像就是因为原来的那个编剧出了事故来着，看起来还挺严重的。

    吉祥院说完之后就站了起来，然后在森夏和学姐的目送下离开了这边。

    “计划变更，森夏君。”学姐转过身对森夏说道，“你现在也不要去写h了，先把咱们话剧社的这个剧本写出来吧！”

    森夏：“……”

    ……

    大家暑假注意安全。

    另外，5oo月票到了，填坑行动开始，每5oo章票票填一章内容。

    票票，我要票票，让前面的家伙们见识到俺们的厉害ovo

    嗯，对了，是先填巫女坑还是已经写过一点的妹妹坑？(未完待续)

    ...