    秦昭突然迸发出歇斯底里的情绪，双目通红，眼底全都是红血丝。

    他冲着井锐怒吼，把这一年来没有发出来的怒气全都宣泄出来，而且他知道，井锐是乔乘帆的贴身助理，说不定他今天这一切的苦难有一部分要算在井锐头上！

    井锐沉默半晌，等空气中的浮躁因子沉淀下来才缓缓道：“秦昭，你和小乔总向来都觉得是自己的能力收购了EM，以为EM不过是个空架子，轻而易举就在短短时间内被收购，对吗？”

    “难道不是吗？！如果我的提案不好用，你们不会提拔我，跟我商讨后续！”

    井锐看着眼前这个年少轻狂、野心十足的少年，十分平静：“秦昭，EM不是空架子，纪长慕也从来不是好欺负的人。他凭借自己的能力一手创办EM，你以为他全部靠的是运气吗？世上哪有那么多的运气。今天也不妨告诉你，SJ收购EM都是因为纪长慕的步步退让，背后，纪长慕和小乔总做了交易，他双手将整个EM拱手相让。这一切算是机密，今天告诉你也无妨。”

    “秦昭，你毁于自己的野心、浮躁、骄纵，而不是小乔总，更不是纪长慕。至于你父母被双规，那是他们本身有证据被抓住了，跟小乔总没有关系，小乔总素来心高气傲，他可不至于瞧得上你，还特地让人去整你。”

    “秦昭，你年纪轻，很容易东山再起，重新开始，但你偏偏不愿意脚踏实地，甚至做出违法犯罪的事。你知不知道绑架是多严重的事？这件事，足以让你被判死刑。”

    秦昭的神情有几分恍惚，他双目空洞，显然，他不信井锐的话。

    什么纪长慕将整个EM拱手相让，哄小孩呢？

    秦昭冷笑：“纪长慕一手创立了EM，视若生命，会把整个EM让给乔乘帆？井锐，你当我好哄？！”

    “秦昭，直到现在你还不知道纪长慕视若生命的是什么吗？他视若生命的只有乔小姐。他当初舍弃EM也都是出于为乔小姐着想的目的，他不愿意让自己和小乔总在同一个领域反目成仇，也不想小乔总出师不利，铩羽而归，他用自己的EM成全了所有人，有何不可？秦昭，不要以为所有人都像你一样，利益至上，世上还有比利益更美好的东西。”

    “井锐，没必要骗我，没必要。”秦昭嗓音嘶哑，依旧不信。

    金融场上人心叵测，各怀鬼胎，感情用事只会一败涂地。

    他根本不相信纪长慕是一个会感情用事的男人，那个男人是从名利场上厮杀出一条血路出来的，又怎么会将自己的心血拱手相让。

    井锐也无意再跟秦昭说太多：“信不信随你，你信也好不信也好，都不会影响纪长慕和乔小姐以后的生活，他们还有幸福的一辈子，但你却得赔上自己的前途。”

    “纪长慕没有死？”秦昭得知纪长慕被佟正海扎了刀，血流一地，紧急送去了医院。

    听说，状况危急。

