    半个小时后，高不成正在和请来的编剧商讨电锯惊魂的剧本时，他的保镖兼司机打来了一个电话。

    “抱歉，boss，我们把人跟丢了。”

    高不成并不惊讶，实际上对于这一点，他已经有所预料了。

    原剧情中，米娅被雷耶斯的人发现后，就是在文斯的帮助下，甩掉了雷耶斯的人。

    所以文斯在这方面有些能力，甩掉他的手下很正常。

    毕竟他的手下还真不是什么追踪的高手。

    “算了，你回来吧。”既然人已经跟丢了，高不成只好让他这位保镖兼司机回来。

    挂掉了电话，他继续和面前的编辑讨论电锯惊魂的剧本。

    这位编剧显然是一个识货的家伙。

    听到高不成的创意之后，先是一脸惊讶，然后眉飞色舞的和高不成讨论起了剧情。

    当然，这其中有几分是真心，几分是吹捧，高不成就不太清楚了。

    两个人讨论了将近两个小时，总算是把电锯惊魂的大纲敲定。

    编剧表示自己回去之后，一定会尽快把电锯惊魂的剧情写出来。

    高不成表示期待，并且起身送走了这位编剧。

    编剧走后，他的保镖兼司机走了进来，“boss，文斯有回来了。”

    高不成不由说道：“看样子，他已经见到了那位米娅小姐，希望可以带来一个好消息吧，让他进来。”

    伊斯点了点头，将办公室的大门打开。

    两个多小时前离开的文斯去而复返，“我带来一个好消息，雷耶斯先生。”

    “请说。”

    “米娅已经同意用你的跑车交换多米尼克和布莱恩。”

    “这可真是一个不错的好消息。”高不成笑了起来。

    只要这一次的交易顺利，他就可以甩掉身上的麻烦，然后一心一意的转型，改变雷耶斯的命运了。

    就在此时，文斯又说道：“不过，米娅希望交易的时间和地点由她指定。”

    高不成一听，浮现在脸上的笑容消失了几分。

    他对文斯说道：“你有米娅的电话吗，我希望可以跟她通一个电话，当面谈谈。”

    文斯没有拒绝，掏出手机给米娅打了一个电话。

    不一会，电话接通了。

    “文斯？”手机那边传来了一个女声。

    文斯说道：“米娅，雷耶斯先生和你亲自谈谈。”

    米娅沉默了一会，声音再次传来，“可以。”

    文斯将手机交给了高不成，高不成把手机放在桌子上，按下了免提，“米娅小姐，我听文斯说，你似乎想要指定交易的时间和地点。”

    “是的。”

    “这个条件，原则上我是答应的，不过我想要问一下，你打算什么进行交易？”

    “明天晚上，如何？”米娅缓缓说道。

    高不成不由轻笑起来，“米娅小姐，你是一个聪明人。”

    “谢谢。”米娅不冷不热的说道。

    “想必你已经意识到了，那辆车对我很重要，里面有我需要的东西，你不顾多米尼克和布莱恩的安危，想要明天交易，大概是想要找出那个东西，多一分筹码吧。”

    高不成开门见山的说道。

    米娅沉默不语，因为她就会这么想的。

    高不成说道：“米娅小姐，我承认那个东西对我很重要，如果你现在不知道那个东西是什么，我还可以放你一马。”

    “但如果你知道了这个东西是什么，那我只能说一声抱歉了，米娅小姐。”

    “多米尼克，布莱恩，以及你本人都没有办法活下去。”

    “这个东西就是如此的重要，完全见不得光。”

    高不成故意把移动交易银行芯片这个东西，往严重里说，就是为了恐吓对方。

    “所以，我希望马上可以进行交易，你把跑车给我，我把你的恋人，以及你的哥哥还给你，并且给你们一笔钱，让你们远走高飞。”

    “可以吗？”

    米娅不说话了，手机那边传来了她沉重的呼吸声。

    很显然，这位正在激烈的思考着。

    如果双方实力对等的话，她绝对不会被高不成的一番话吓到。

    然而事实是，双方的实力严重不对等。

    现在她只不过是一个怀着孕，孤身一人的女孩子，而高不成这是这座城市黑白通吃的大佬，他们之间有着绝对的鸿沟，不可跨越的天堑。

    站在高不成面前的文斯看到米娅完全被压制了，冷不丁的开口说道：“我怎么知道你会不会说谎。”

    高不成抬头看向他。

    文斯鼓起勇气说道：“如果你说慌，欺骗了我们，我们所有人都落入了你的手里，只会被你杀人灭口。”

    他是用这种方法提醒米娅，不要上当。

    对方可不是一个心慈手软的家伙。

    高不成问道：“那你有什么好主意吗？”

    文斯深吸了一口气说道：“我们可以把车藏在一个安全的地方，你放了多米尼克和布莱恩，让他们离开，我会把藏车的地点告诉你。”

    “不，文斯，这不行！”

    米娅的声音传来，带着几分激动，她顿时听出来了，文斯这是要把自己当做人质啊。

    一旦高不成反悔，文斯就没命了。

    文斯却已经把生死置之度外，“听着，米娅，我很抱歉，这件事情是我介绍给你们的，闹成这样我很抱歉，所以我必须把多米尼克和布莱恩救回来。”

    米娅不由低声哭泣起来。

    高不成敲了敲桌子说道：“很好，就这么说定了，文斯先生，你是一个勇敢的人，我带你们去找多米尼克和布莱恩，等我送走他们之后，文斯你再把藏车的地点告诉我。”

    说到这里，高不成停顿了一下，然后对电话那边的米娅说道：“我相信米娅小姐你绝对不会拿文斯的命来耍我，对吗？”

    虽然多米尼克一群人都不是什么好东西，但不可否认的是，他们确实对家庭很看中。

    不会拿家庭成员的生命开玩笑。

    当然，这也不是绝对的。

    比如在第六部的结尾，戴克肖出手弄死了多米尼克家庭中的一员韩，在第七部之中戴克肖和多米尼克大打出手，脑浆子都快要打出来了。

    结果在第八部之中就成为了对方家庭中的一员，这就很扯。

