    却说焦顺回到府里早已经过了午时。

    因惦记着下午和司棋的约会，于是就着干爹的牢骚抱怨，匆匆灌了些红参鹿茸炖鸡汤，又吃了几杯新进踅摸来的虎骨酒，然后一肚子不满半肚子咣当的出了家门。

    一路行来，只觉热血上涌。

    等到了假山脚下，看看左右无人，那热血便又往脐下三寸流转。

    他先略做了些布置，又命香菱隐在暗中把风，这才提着袍子蹬蹬蹬直奔山顶。

    不想视线刚与山顶齐平，就见个身穿粉色牡丹长裙的女子，正抱肩埋头蹲在潘又安的‘衣冠冢’前。

    焦顺只当是司棋，心下不由得大喜，暗道自己就来的够早了，不曾想司棋比自己还着急。

    足见她对这次再会也十分的期盼！

    于是蹑手蹑脚到了近前，就待从后面抱个满怀。

    这也是男人的通病。

    若司棋肯给焦顺做小，他保不齐早都厌了，偏越是求之不得，便越是趋之若鹜！

    不过……

    他悄默声凑前几步之后，就觉察出了不对，司棋那身段他可是亲手丈量过的，断不会似这般瘦小一团。

    且这姑娘头上的钗饰，虽谈不上有多昂贵，但论款式却并非丫鬟能匹配的。

    莫非……

    焦顺想到这里临近梨香院，心下便突突乱跳起来，他久欲一窥钗黛真容，却始终没能找到机会。

    现如今难道竟巧遇了宝钗不成？！

    不过宝钗怎会独自出现在这假山上，且又蹲在地上把头埋在怀里，那肩膀一耸一耸的，竟似是正在闷头啜泣。

    总不能是来祭奠潘又安的吧？

    心下又是激动又是疑惑，不觉呼吸就粗重了起来。

    那姑娘的哭声登时停了，随即把脸在胳膊上狠蹭了两下，又猛地起身回头目视焦顺。

    因焦顺早就离得近了，面目又过于‘威严’，她‘呀’的低呼了一声，下意识往后退了半步，却忘了自己本就在山顶边缘，这一脚踩空，整个人登时失足跌落！

    幸亏焦顺手疾眼快，一把将她扯了回来，这才避免了香消玉殒的惨事。

    若等闲女子遇到这种情况，多半一时便懵住了。

    她却在稳住身形的同时，用力在焦顺胸口撑了一把，免去了被拥入怀中的窘迫。

    随即又甩脱了焦顺的大手，掩着胸口后怕道：“刚才真是吓死人了，倒多亏了有你！”

    说到这里，她忽又叉起了蛮腰，逼问道：“你是哪个？怎么就胡乱闯到上面来了，且又闹鬼似的没个声响？！”

    只见这姑娘生的白净娇俏、灿目蛾眉，虽稚气未脱，言谈举止却兼具了香菱的憨态、司棋的爽利。

    宝钗显然不会这般稚嫩，更不会如此憨直。

    难道是三春中的哪一个？

    那最有可能的应该就是探春了，毕竟迎春是有名的二木头，惜春据传也是个冷姑娘，断不会似她这般伶俐活泼。

    心下胡乱猜想着，焦顺嘴里也胡扯道：“我是来凭吊过往的，因心里藏着事儿，先前倒没注意到你蹲在这里——你站起来的时候，还吓了我一跳呢。”

    “凭吊过往？”

    那小姑娘诧异的看看左右，复又嗤鼻一声：“听你胡说八道的，这里却有什么好凭吊的？”

    一边说着，一边悄悄往旁边挪了挪，大有见势不妙，就绕过焦顺逃之夭夭的意思。

    焦顺微微一笑：“去年九月里，我因喝得烂醉在睡在这山上，被巡夜的当场拿住，险些就被家法打死……”

    “这有什么好凭吊的？”

    小姑娘瞪大了泛红的眸子，一脸莫名其妙的娇憨之态。

    焦顺又继续道：“本来是坏事，可常言道祸兮福所倚，打那之后我就开了窍，一步一个脚印的往好了奔，到如今脱去奴籍又得了官爵，难道不该来凭吊一下这否极泰来的所在么？”

    “原来你就是焦顺？！”

    那姑娘脱口惊呼出声，又忙掩了红润的小嘴儿，讪讪的施了一礼道：“方才是我失礼了，焦大人既是要在这里凭吊过往，我就不打扰了。”

    说着，绕过焦顺匆匆往山下行去。

    焦顺有心喊住她问清楚名姓，可又觉得唐突了些。

    正犹豫呢，忽听山下有人惊呼道：“呀！史大姑娘怎么在山上？！”

    却原来竟是史湘云！

    “司棋姐姐来这儿做什么？”

    就听史湘云也奇道：“我还说这里足够僻静呢，不想竟接二连三的来人！”

    “我……”

    司棋一时语塞，不过马上反应过来，指着山石后面笑道：“我是看香菱守在这里，所以过来寻她说话，不想倒撞见大姑娘了。”

    香菱闻言，也只得讪讪的转了出来。

    “吓！”

    史湘云吃了一惊，又指着香菱道：“那你又怎会在此？”

    香菱局促道：“我、我是跟着我们爷来的。”

    司棋忙在一旁解释：“大姑娘约莫还不知道，姨太太做主把她送给了焦大爷——也就是那近来赫赫有名的焦顺。”

    顿了顿，又问：“她只说是焦大爷在上面，却怎么大姑娘也在？”

    说着，竟就露出些狐疑来。

    “怪不得……”

    史湘云回头扫了眼山顶，露出些为难之色，有心返回去嘱咐几句，让焦顺不要提起她躲在山上哭鼻子的事儿。

    可当着司棋和香菱的面，终究没好意思这么做。

    于是拉着司棋赔笑道：“我比他来的还早些呢——这事儿姐姐们可千万别胡乱传出去，我只是在这府里闲逛，哪想到就能撞到外人？！”

    司棋也便顺势劝诫：“这处虽也是后院，却不比二门内森严，姑娘往后即便要来，也千万带上翠缕。”

    一听司棋说起翠缕，史湘云便急道：“我先回去了，她再找不到我，估计要急疯了。”

    说着，毫不避讳形象的提起裙角，风风火火的去了。

    目送她远去，又确认左近无人，司棋嘱咐让香菱继续把风，这才快步登上了假山。

    拧腰避开焦顺裹缠，她瞪眼问道：“你方才没胡来吧？我怎么看史大姑娘眼圈都红了？！”

    “本官像是会胡来的人吗？”

    焦顺冲她翻了个白眼，看司棋并不回应，依旧是满眼狐疑，只得又举手做投降状，无奈道：“就算我是那种人，也不至于会欺负一个还没长开的小姑娘吧？”

    司棋这才释然了些，摆出一副拒人于千里之外的架势，催促道：“有什么事情就赶紧说，先前撞上了她，保不齐过会儿又撞上哪个呢！”

    “咱们只说会儿话，撞上又怎得？”

    焦顺说着，又嬉笑着往前凑了半步：“还是说，除了说话你还想做些旁……哎呦！”

    说到半截，司棋就在他小腿骨上来了一脚，七分恼恨三分醋意的啐道：“呸~香菱和玉钏儿还不够你糟践么？谁要和你做什么旁的！”

    焦顺龇牙咧嘴的反问：“那你不给我糟践，难道还要给旁人糟践不成？”

    司棋哑然半晌，这才愤愤道：“我以后做个姑子就是！”

    “做姑子好、做姑子好！”

    焦顺听了却竟是眼前一亮，再次嬉皮笑脸的往上裹缠：“到时候我专给你修个家庙，咱们白天清修晚上双修……”

    “呸~你给我起开！”

    司棋又咬牙拿胳膊肘顶他胸口，这回力道却大不如前，故此焦顺虽吃痛，却反倒搂的更紧了。

    “不、不成的！”

    被他这游山赶海的一揉搓，司棋言语里登时漏了荒腔，急道：“上回就被香菱撞见了，你怎么还敢……”

    焦顺涎皮赖脸的道：“那是因为先烧了纸钱的缘故，何况她如今不是在帮咱们望风么？若再来个，我也一并收了她就是！”

    “无耻。”

    这回虽仍是在喝骂，却软绵绵的如同去了筋骨一般。

    “哪就无齿了？你不信就拿舌头数数，长着好些个呢。”

    焦顺探头看看四下无人，便半拖半抱把司棋弄到山下，又绕至后面洞中。

    只见那地上，竟早就摆了两个小碳炉……

    有词云曰：

    耕熟晶阳一段田。

    九还七返五光全。

    清清净净显新鲜。

    物外闲人云外客。

    虚中真性洞中仙。

    晴空来往步金莲。

    ——元·王哲《完溪沙》

