    轰！

    沙包大的拳头重重锤击在胸口，星之传说当即被锤飞出去，脑袋上浮现出一个淡红色的伤害数字来。

    “-448！”

    属性较弱的迅猛猿猴终究做不到秒杀玩家，但，也打的星之传说血条只剩下一丝丝。

    另一侧，诸多玩家锁定在巨力破山甲身上，可还不等他们施放技能，或是挥舞着刀剑冲上去，就见它“咻”的一下钻入地下，失去了身影。

    这毕竟是游戏，目标丢失后，除却一些特殊技能外，根本无法施放。

    就算施放后，也不可能对地底下的巨力破山甲造成伤害。

    “该死，别管那穿山甲了，先把猿猴给杀了！”

    眼看迅猛猿猴还要冲上来，星之传说大为恐惧，一边后退，一边又喊了出声。

    诸多玩家虽说心中郁闷，可也不敢不听星之传说的话，纷纷调转镜头，又将目标锁定在迅猛猿猴身上。

    可，下一刻，施展猿飞技能后的迅猛猿猴，却让他们明白了什么叫做残忍！

    唰唰唰——

    猿飞状态下的迅猛猿猴，速度奇快，宛若闪电一般，再加上它是猿猴，纵身一跃就冲到了重重林野中，彻底让玩家们丢失了视野。

    “人呢？”

    “呸，猿猴呢！”

    “树叶在动，往这射！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    惨叫声陡然响起，当他们的技能打出后，林野接连晃动，紧接着，迅猛猿猴突兀从一个地方冲出，再次撞击在玩家身上。

    哪怕是肉盾、战士玩家，被迅猛猿猴那么一撞，都得掉一大半的血条，更别说，有着巨力破山甲、迅猛猿猴的吸引目标，云天泽召唤的其他召唤兽，也都靠近上前。

    砰！

    哪怕是属性微弱的兔妖，这个时候一个胡萝卜敲下，在召唤兽强化的效果下，都能造成不俗的伤害。

    更别说毒蛛、猛毒蜈蚣、狂化黑魔蝙蝠它们，残血的玩家，根本顶不住那种输出，纷纷惨死当场。

    即便有玩家幸运，还残留着一丝血皮，可，中毒效果，却成了他们的噩梦！

    哪怕吞服下生命药剂，都能在效果触发前，将他们给毒杀。

    “哈哈哈，我们也动手！”

    看到这一幕，翻天大圣、平天大圣他们也不再留手，纷纷施放技能。

    轰！

    平天大圣切换武器，一柄巨斧翻飞，竟是爆发出恐怖的伤害，瞬息间就把挡在他面前的玩家给打成了残血。

    不仅如此，那群玩家还被击退，晕眩在原地！

    高额伤害+控制！

    被控之后，那群玩家无法防御，也没办法加血，只能眼睁睁看着天庭公会其他玩家冲上来，将他们接连斩杀。

    至于泠音玩家？

    她们早就焦头烂额，将注意力都放在了星之传说的身上，否则的话，仅凭星之传说，怎么可能在召唤兽群中撑那么久？

    不得不说，迅猛猿猴与巨力破山甲，在混战之中的作用实在是太惊人了！

    一个高速移动，一个动不动就钻地，根本不给玩家围攻它们的机会。

    至于毒蛛、狂化黑魔蝙蝠它们，哪怕攻击力、防御力再高，一旦被围攻，也会有着生命危险。

    也就是狂化黑魔蝙蝠还有着次声波技能，能够短暂控制玩家，否则的话，可能它们出现一次，就得死一次。

    但，即便如此，它们也牵制住了几十个玩家，使得它们死死紧盯着地面，根本不敢关心其他事。

    星之传说在泠音的加血下，好不容易把血回到安全线上，可他依旧慌张，身后有着迅猛猿猴与巨力破山甲追击，哪怕有玩家替他挡着，也会瞬间死于非命。

    于是乎，在极度的恐惧之下，星之传说整个人都慌了，不断穿梭在玩家群中，试图逃过巨力破山甲与迅猛猿猴的攻势。

    可，星之传说那样快速乱跑，他带来的泠音玩家并没有那么高的操作技术，根本无法为他加血。

    “救我，救我！”

    “快，你们都给我拦着那两个怪物。”

    “谁帮我拦住怪物，奖励一千华夏币！”

    星之传说可不想掉级，疯狂的喊着。

    奈何，其他玩家也不是傻子，根本不敢上前，也就是星之传说冲上来的时候，他们不敢闪的太明显，导致挨骂，才愿意为星之传说阻拦那么一瞬。

    正在这个时候，星之传说突兀看到，一个身穿布袍的玩家朝他走去。

    “快，快来救我！”

    “今天我不死的话，肯定会给你们奖励！”

    星之传说兴奋喊了出声，丝毫没有察觉到，一股杀气正在凝聚。

    毕竟，这可是他们阵营的核心之处，根本不可能会有其他玩家潜入进来。

    哪怕是影刺都不可能！

    毕竟这个级别的影刺还学不到隐身技能。

    “奖励？”

    “你留着自己用吧！”

    突兀的，淡然声音响起在星之传说耳中，凝神看去，却见朝着他走去的身影抬头，一道火红色的符纸飞来。

    与此同时，还有一道凌厉长鞭！

    啪！

    砰！

    “-197！”

    “-99！”

    “-348！”

    “-180！”

    被动接连触发，四个伤害数字浮现，本来就是残血状态下的星之传说，当即化作了白光消散。

    直到这个时候，星之传说才看到，面前的玩家，身上闪着淡淡红光。

    那是罪恶值极高的表现！

    当罪恶值达到10点后，玩家身上会冒红光，ID血红色，一旦进入城池就会被抓捕。

    云天泽关闭了ID显示，看不到红名，可身上的红光却无法隐藏。

    “我草！”

    “老大死了？”

    “赶紧跑啊！”

    星之传说一死，绝大部分星游玩家都恐惧起来，纷纷四散逃跑。

    对此，云天泽并未追击，而是弯腰将星之传说爆出的长弓捡了起来。

    这些玩家杀了也没用，只能平白增加罪恶值，还不如把他们放走，顺便还能吸引天庭公会的注意力。

    不过片刻时间，星游公会众多玩家散去，只剩下云天泽与一点朱砂两人，除此之外，便是翻天大圣率领的天庭公会。

    他们并未斩尽杀绝，得知星之传说死去后，迅速朝着云天泽走去。

    但，一点朱砂却挡住了他们的路。

    “你怎么不跑？”

    “小姑娘，这么不怕死的嘛？！”

    看到一点朱砂，翻天大圣众人皆是眉头轻挑。

    “怕什么，我又不是星游公会的人。”

    一点朱砂丝毫不慌，旋即侧头望向弹剑啸歌。

