    第94章暴风雨

    夏乔乔的讲述，让夏欣玥一下坚定不少。

    她说得对，不管如何，夏松始终是想要她母亲的命。

    夏松看着本来都快心软的夏欣玥被夏乔乔这样一说，那再次坚定的眼神，让他一下失去了所有希望。

    “夏乔乔，你个贱人。”

    夏松站起身，就朝夏乔乔打去，本来受伤不清的她，被夏松打了几巴掌，差点没晕过去。

    再夏松还想动手时，夏欣玥用木系异能绑住了他。

    “夏松，你该上路了。”

    夏欣玥说完，手中的长刀已经刺进了夏松的胸膛。

    看着在失去呼吸前，夏松眼中的祈求，夏欣玥还是呆愣了会儿。

    等她回神，看向角落里的夏一萱时，深吸了一口气说道：“夏一萱，你有一个好父亲。”

    说着夏欣玥直接用树藤鞭打了夏一萱五下。

    “啊…”

    “这五下是惩罚你过去的嘴贱，以后…好自为之。”

    “滚…”

    她虽然不是什么好人，但是也还没到丧心病狂的程度。

    夏一萱过去确实除了嘴贱之外，没有做其他更过分的事了。

    就让她活着吧！能活多久…就看她自己的造化了。

    此刻夏一萱浑身颤抖的站起来，她不敢看夏欣玥，只是在扫了一眼地上死去的父亲，便跑了出去。

    洛北战走向夏欣玥旁边，伸手放在她肩膀上，以此来安慰。

    夏欣玥偏头看了看他，虽然朝他笑着，可是眼中却没有笑意。

    “哈哈哈，夏欣玥你居然心软了？原来你还是会心软的啊！”

    夏欣玥冷冽的看着夏乔乔：“该你了。”

    在她用树藤把夏乔乔绑住后，带着她就出了屋子。

    洛北战等人在后方跟着，大概出门刚过一分钟。

    安文扬惊讶的发现，本来已经没有多少血肉的夏乔乔，居然又恢复成只剩鞭痕的模样。

    “阿…阿战，我是不是眼花了？”

    洛北战瞥了一眼安文扬，而后解释道：“玥儿在进入屋时，拿出了一个瓶子，那里面传出一股香味。”

    “而后和她撒在夏乔乔身上的粉末与之融合。”

    “然后又说出了，一些引人遐想的话来。”

    “就形成了，你们刚才所看到的那副模样。”

    安文扬眼中震惊不已：“我就说怎么会有这种，让人腐蚀后，又快速生长肉的药。”

    “原来是这样啊！”

    在安文扬了解完后，他们也来到了船舟顶层。

    夏欣玥在门口看着露台上，人来人往的一些人，停下了脚步，她转身看向洛北战：“可以麻烦你，清理一下这里的人么。”

    洛北战点头，看向安文扬。

    安文扬会意，立刻让手下把露台上的人清理干净了。

    夏欣玥朝他们说了声，谢谢后，就带着夏乔乔，走到了船尾栏杆旁。

    洛北战停住了脚步，拦住了安文扬等人：“让她自己解决吧！”

    安文扬点头，随后跟众人一起在这里等着。

    此时，夏欣玥松开了夏乔乔。

    她看向海面，脑海中回想着上一世，在这个地方，夏乔乔抢夺她的两个孩子，将她推入海中的场景。

    那时候的她，真的很绝望，心里的那股恨意，远远超过了r.体上的疼痛。

    ?  ?第二轮已过，感谢小可爱们的支持。

    ?      （*＾ワ＾*）

    ?      希望大家能够继续支持！

    ?      爱你们～～比心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

