
    苏浩的话语出口，那一身雪白长袍，看上去平易近人的男子，立刻注视而来，道：“师弟此话有些猖狂了。”

    此地神通，目前参悟的人，也只是三人而已，第一人沈照天，第二人龙傲山，以及曾经的第六人，林仙儿。

    那个女子，不知为何，实力暴涨，天赋骤增，参悟此地神通，超越了第三人而去。

    苏浩竟然说简单？

    即便是秦紫烟都是诧异望来。

    苏浩淡淡一笑，道：“神通参悟，全靠自己，外人无法助力。”

    苏浩不想多管，而且，若是连此地神通都无法参悟，那么夺得前五，也是没什么用处。

    声音落下，他大步而上，神魂展动，那石碑之中的神通术法，立刻在脑中展现，刹那而已，苏浩直接领悟透彻。

    以他魔君的领悟之力，一级神通，实在是孩童玩的把戏。

    他大步而上，登上了阶梯，在陈玄不可思议的注视下，向着第六层而去，封印不曾阻挡丝毫。

    “这位师弟，好生恐怖！”

    陈玄心中震撼，他在此地参悟许久，也见证了上去三人的参悟手段，比之苏浩要繁琐的多。

    苏浩似乎早就明悟，一眼看穿，实在是让人无法猜测。

    “他的确是恐怖！”

    秦紫烟点了点头，随着接触，她不认为苏浩做出什么可以称之为惊讶了，那个少年，似乎无所不能！

    她闭上双目，开始参悟那神通奥妙，有妖魂在体内，半步法丹修为，秦紫烟已经超越了第三人。

    因此，在半刻钟后，石碑发光，洒落下朦胧光辉，在秦紫烟脑中出现一部神通剑法之残念。

    领悟出来，她站起身，告别陈玄，登上了第六层。

    陈玄摇头一笑，道：“这些师弟师妹，都是如此恐怖了，而我却还是原地踏步，无法进步一丝一毫，三十年前我便是如此，如今还是如此，真不知道这等折磨还要持续多久……罢了，罢了，一切随缘。”

    ……

    第六层之上，苏浩站在入口处，并未直接离开，而是展动神目，望着下方的儒秀男子，淡淡道：“此人心境很不错，只是，体内的怪异力量，不知为何？”

    这可以说是他第一次看不透的人。

    陈玄体内的东西很不简单！

    秦紫烟一步步蹬了上来，与苏浩并列，狐疑道：“你在看什么？”

    “那个叫陈玄的人，加入学府多久了？”苏浩问道。

    秦紫烟摇了摇头，道：“很久了，少说应该也有五十年了，参加此地测试，他都超过了三十次。”

    “五十年的弟子，很不简单啊！据我说知，弟子超过三十岁仍然无法进入圣院，便要毕业，或是成为学府的执事或是长老的，他为何可以免除这些？”苏浩狐疑道。

    “这一点我也不知，不过，听说是院长大人的安排。”秦紫烟对此事也是一直好奇。

    事实上，这件事，已经成为紫阳学府，内院所有弟子心中的好奇了。

    陈玄可以说是，有史以来，第一位打破弟子年龄要求的人。

    苏浩心中保留疑惑，随即看向这第六层所在，此地无人，上来的三人，应该是登到了第七层之上。

    不过苏浩没有那样的想法，在这里已经确定前五，他没必要继续去费力气。

    他抬头看了看塔顶，一笑道：“不过一部二级神通而已，我若是想要，顷刻间得到。”

    此塔登顶，出去之后，可从塔中的到神通传承，只是二级，苏浩看不上。

    他与秦紫烟寻到一处道气浓郁之地，直接盘膝而坐。

    苏浩直接运转功法，道气呼啸而来，滋润他的肉身，强大他的天赋。

    时间流逝，过去一天一夜，苏浩的气息没有多大的浮动，但，肉身修炼，却是直接突破下品神器的层次！

    天魔**身，第三层！

    除此之外，他的天赋，也是达到了对应要求，接近神级巅峰的天赋，在内院之中，目前也许唯有沈天道一人可媲美。

    做完这一切，苏浩取出那颗金的丹药，此丹为破境丹，其中蕴含着强大的能量精华。

    他迟疑片刻，将其吞入腹中，运转功法，直接炼化。

    “轰！”

    随着此丹入口，一股恐怖的波动，在体内炸开，纵然是苏浩的肉身，都是剧烈晃动一次。

    破境丹，虽然玄妙，但也危险，一个弄不好，可能会被其中强大的能量，炸裂成粉碎。

    在紫阳学府之中，便是有人吞食此类丹药，导致经脉寸断的例子。

    而这也是赵日天得到丹药，而不直接服用的原因所在。

    他心中也忌惮。

    好在，苏浩的肉身强大，且，他运转先天金莲本体，使得丹药精华急速融入，剧烈的能量波动，快速的稳固下来。

    同时，在苏浩运转先天道莲的同时，一股微弱的气息洒落，那气息正好作用在秦紫烟身上。

    在参悟之中的秦紫烟，觉得浑身如被洗礼，刹那之间，神清气爽，福灵心至下，心中种种难题，竟然直接破解。

    “呼啦！”

    在少女体内一股恐怖的吸力浩荡而出，周围的道之气，如潮水汹涌而来，尽皆的灌入少女体内。

    苏浩炼化破境丹，修为达到真元五层地步，感觉到少女忽然产生的异样，不留咧嘴一笑，道：“也好，反正那气息散发，浪费也是浪费，助她突破，也是她的造化。”

    秦紫烟，立地成佛，破入法丹！

    内院弟子，第二位进入法丹之境！

    许久，秦紫烟睁开双眼，目中的激动，如那燃烧的烈焰，让她久久无法淡定下来。

    握了握双手，感觉到体内气息奔涌，修为之强大，她不可思议道：“突破了，我竟然突破到了法丹？”

    秦紫烟感觉如同在梦中，昨日在悟道山，方才是达到半步法丹，今日竟然直接立地成佛，进入了仙门第二层。

    法丹之境，寿命千载，飞天遁地，号称陆地小神仙。

    且，秦紫烟进入法丹，体内的妖魂便是彻底掌控，可成为她的强大助力。

    “恭喜。”苏浩淡笑道。

    “苏浩，我与你在一起，真的是太幸运了，若是没有遇到你，我不知道何时才能达到如今地步！”秦紫烟激动道，与苏浩相识，她的运气都是逆天了不少。...“”，。
