    “我妈昨天还念叨你来着，你不想去看看她吗？”

    蒙虎立马把那些问题抛在了脑后。

    “那我们快走吧。”

    “嗯。”

    苏凡暗自松了口气。

    两人来到酒店，苏母热情的拉着蒙虎的胳膊：“感觉怎么瘦了点呢？最近是不是没好好吃饭呀？”

    蒙虎嘿嘿笑道：“我最近没睡好，过两天就好了。”

    苏凡听着两人的寒暄，默默的看向了苏父。

    “爸，你跟我妈要不就在帝市住下吧？”

    苏父毫不犹豫的拒绝了他的提议。

    “我跟你妈打算今晚就回密市了。”

    苏凡继续劝说道：“你们还是先别回去了。”

    “别墨迹了，我跟你爸已经买好火车票了。”

    苏母这时候拉着蒙虎走了过来，两人在苏凡的对面坐了下来。

    “你俩咋买的火车票？”

    苏凡疑惑的问道：“找着身份证了？”

    苏母把临时身份证拿了出来，一脸显摆的样子。

    “这里的酒店经理帮我们弄的。”

    苏凡说的口干舌燥也没能劝动他们。

    蒙虎把水杯往苏凡的面前推了推：“喝点水吧。”

    苏凡端起水杯就看到他欲言又止的样子，他又把水杯放了下来。

    “你也要跟着他们回密市？”

    蒙虎用力的点了点头，他不放心让他们自己回密市。

    “好吧。”

    苏凡没有再劝说下去，他心里也清楚他改变不了他们的决定。

    “小凡，你把李阳也叫过来，咱们晚上一起吃个饭。”

    苏凡情绪不高的点了点头：“知道了。”

    苏母看出他不太高兴的模样，便坐到了他的身边。

    “小凡，我们已经习惯在密市生活了，我知道你在担心什么，可有些事不是光靠担心就能解决的。”

    “我跟你爸这么多年从未跟人结过怨，所以你不用这么紧张。”

    苏父坐在一旁的摇椅上，从容的说道：“有一句老话说得好，是福不是祸，是祸躲不过。”

    苏凡虽然明白这个道理，但心里总是忽上忽下的。

    苏母说了半天也不见苏凡有反应，实在是忍不住的动了手。

    她抬手照着苏凡的后脑勺就是一巴掌。

    苏凡被打的有些发蒙，但也正是这巴掌让他不再犹豫。

    一朝怕蛇咬，十年怕井绳。

    总不能被蛇咬了一次，就再也不敢碰草索了吧？

    他整理好了情绪，然后拿出手机开始搜索附近的美食店。

    “人多吃火锅吧？”

    苏母点头道：“你多带点钱就行。”

    ……

    火锅店里大部分都是学生，三三两两的聚在一起很是热闹。

    蒙虎吃到三四分饱的时候就放下了筷子。

    “小虎，怎么不吃了啊？”

    苏母用公筷给他又夹了一些肉：“再吃点，要不火车上该饿了。”

    “阿姨，你们今天就要走了？”

    苏母笑吟吟的看着李阳回道：“是啊，以后有时间来家里玩。”

    “等放寒假我去看你们。”

    李阳端着手旁的可乐罐，跟苏母的水杯轻轻地碰了一下。

    一顿火锅吃的大汗淋漓，喝饱喝足后，也到了该分别的时候。

    苏凡和李阳把他们送上了火车。

    李阳看着他们离去的背影感慨道：“凡哥，你说阿姨可真洒脱啊！说走就走，连头都不回。”

    苏凡像是没听到似的，一直静静地看着火车。

    广播里传来列车即将启动的播报，他才收回了视线。

    “走吧。”

    李阳自认为善解人意地拍了拍苏凡：“凡哥，你要是心里难受就哭出来吧。”

    “这回宿舍又剩咱们两个了，你说咱宿舍是不是有魔咒啊？”

    “对了，你说那个甄豪还会再回来吗？”

    “严浮也有阵子没看见人了，你说他干什么去了啊？不会是退学了吧？”

    李阳吧啦吧啦的说个不停。

    苏凡被他吵得头都要大了，不过被他这么一闹，离别的伤感似乎冲淡了不少。

    “凡哥？”

    李阳说了半天话也不见苏凡回应，他忍不住的推了推苏凡的肩膀。

    苏凡一脸无奈的看着他：“你小严哥明天就回来了。”

    “那甄豪呢？不会真死了吧？”

    “他要是还敢出现，你小严哥会弄死他的。”

    这一路上，李阳就像是十万个为什么似的问个不停。

    两人一路闲聊的回到了学校，苏凡准备上床休息的时候发现李阳还跟在他的身后。

    “凡哥，你说那天到底咋回事啊？”

    李阳一直纠结于那天发生的事，他总觉得像是一场梦似的。

    苏凡思考了片刻，他决定把事情的真相告诉李阳。

    毕竟他们住在同一个宿舍，以后还会不会发生这样的事谁也保证不了。

    “李阳，我接下来的话，你要做好心理准备。”

    李阳搬着椅子，老实的坐了下来。

    苏凡深吸了一口气，然后把人类和异族的事情原原本本的告诉了他。

    “你听明白了吗？”

    李阳一眼不眨的看着苏凡：“听懂了。”

    接下来，两人谁都没有再开口说话。

    宿舍的气氛一下子冷了下来。

    “李阳，如果你介意的话，我跟严浮可以换宿舍。”

    苏凡说出这句话的时候，心里微微有些失望。

    他起身准备上床的时候，李阳突然挡在了他的面前。

    苏凡被他突如其来的举动吓了一跳。

    李阳两眼放光的看着苏凡问道：“凡哥，那你就是传说中的外星人呗？”

    “那你们有没有UFO啊？你把你的UFO藏哪了？你能不能给我看看UFO啊？我可好奇那东西长什么样了！”

    “凡哥，你会不会变身呀？你们跟人类是一样的吗？”

    苏凡被一连串的问题直接问蒙了，他看着李阳半天没说出话。

    李阳还沉寂在自己的幻想中，他把苏凡的脸代入到国外的科幻大片里。

    “凡哥，你也太帅了吧！”

    苏凡一脸无奈的看着他，张了张口又不知道该怎么解释。

    他看上去像是欲言又止，但又像是无言以对的样子。

    等到李阳渐渐冷静下来的时候，苏凡向他问道：“李阳，你不怕吗？”

    “怕什么？”

    李阳不解的看着他。

    “你不怕我吗？”

    李阳歪着脑袋，不太理解的问道：“为什么怕你啊？”

    “不管你是人类还是异族，你不都是我凡哥吗？”

    苏凡又问道：“那你不怕受牵连吗？”

    “说一点不怕那是假话，不过不还有你呢嘛。”

    李阳笑眯眯的撞了撞苏凡的胳膊。

    就在苏凡为他这番话感动的时候，李阳忽然在他耳边小声的问道：“凡哥，你考试这么厉害是不是有透视眼啊？”

    “你把透视眼借我用用呗？老师说下堂课随堂考，随堂考可以算期末的学分。”

    苏凡在这一瞬间收起了所有的感动，他冲着李阳只说了一个字：“滚！”

