    第14章 学生和家长（7）

    “大哥哥，在我离开之前，我想要知道学校的后门到底有没有监控摄像头呢？”高杰米站在亭子的外面，看着保安问道。

    “有，那是以前的事情了。只要装上，过了一段时间，就被莫名其妙的打坏了！”

    高杰米转过身，面向着学校的后门：“我去看一下。”

    一大一小的脚步远去，保安坐回椅子，直勾勾的盯着手机屏幕。

    进入九点，夏天的早上特别的热，因为太阳就挂在头顶。

    五分钟的路程，高杰米停在四川初级学校的后门，身边紧紧跟着黄诚恳。

    高杰米“您不要走过那块地板，我来看一眼铁门，到底有没有留下一些蛛丝马迹？”高杰米一边耸了耸肩膀，一边超过黄诚恳的前面。

    “有什么发现吗？”

    “等下。”

    “幸好今天是星期六。要不然学生们肯定捣乱，在地上踩来踩去，就把凶手的脚步覆盖住！”

    “嗯，所以我赶紧过来了。”

    “是吗？小侦探，你考虑得很周全。”

    “过奖了。”高杰米微微一笑，然后靠近铁门，上面留有翻越的痕迹，生锈的地方都被磨平。

    “小侦探，我……”黄诚恳站在原地不动弹，“我们接下来去哪里？”

    “登门拜访，就是评价最突出的十名学生。”高杰米说完，向着街边一步一步的走去。

    黄诚恳紧跟其后。

    接下来，一段时间里，黄诚恳跟着高杰米到处登门拜访，大概用了三个小时，已经询问陈帅的第五个学生。

    到达陈帅的第六个学生时，高杰米和黄诚恳站在豪华的公寓，打开门的是一个男人：“我是杨妃的家长，名字叫杨申戬。”

    “您好！”高杰米点头哈腰，然后补充，“自我介绍一下，我的名字叫高杰米，刚刚成为四川警局的顾问。”

    “恭喜！小朋友，你有什么事情吗？”

    随着杨申戬提问的声音响起，高杰米朝着大厅里看去的时候，一个未满十八岁的女生路过。

    杨申戬注意到了打量的眼神，伸伸懒腰，笑着说道：“那个是我女儿。”

    “叔叔，我手里有一份评价最突出的十人名单，我现在想确认一下您女儿是不是在上面？”高杰米看着杨申戬的身后，未满十八岁的女生再一次路过，坐在沙发上。

    “这个……”杨申戬犹豫不决的时候，眼睛瞥到了警员，赶紧说完，“好吧。我女儿的名字叫杨妃！”

    “真是有缘。”

    “是吗？”杨申戬低下头，只见高杰米钻进自己的左边手臂，朝着大厅里走去，“小朋友，没有得到我的同意，你这是私闯民宅。”

    黄诚恳突然开口：“先生，我为他的鲁莽来道歉！然而，我们今天过来是有重要的事情要宣布，先让我们进去，可以吗？”

    “可以。”

    听到杨申戬的声音，高杰米已经坐到沙发，对面是杨妃：“大姐姐，您昨天晚上在哪里？”

    “我啊？我和我爸爸去了外公外婆家里。”

    “哦。”高杰米点了一下头，“您可以说得具体一点吗？”

    “小弟弟，你到底想问什么？”杨妃好奇道。

    “我差点忘了来这里的目的。”高杰米掏出口袋里的手机，掂量了一下屏幕，“您留下这条评价出于什么原因？”

    “当然是老师的人品。”

    “那么，我接下来说出的事情，请你不要过于伤心，你能够保证吗？”

    “怎么了？”

    “您老师……也就是陈帅，今天早上六点的时候，保姆发现他的尸体，死在自己房间的床上。”

    “啊！”杨妃惊讶不已的站起来。

    “对，根据我初步的了解，陈帅可能被人谋杀。”

    “这怎么可能？”杨妃露出疑问的表情，慢慢的坐下来，“老师人那么好，即使他的性格内向，还是和我们这些学生交流。”

    “所以说，我刚才提出的那些问题，并不是怀疑你是凶手，正在排查谋杀的可能性！懂吗？”

    “小弟弟，你继续。”

    “好。我已经知道您在昨天晚上和自己的爸爸去了外公外婆家里，具体是什么时间？”

    “学校放学是五点，我五点半就到家里，然后我和我爸爸去了外公外婆家里。大概晚上九点的时候，我们到了外公外婆的家里。”

    “这么说来，五点半到六点的时候，一直在家里。”高杰米突然眉头紧锁，“有人为你作证吗？”

    “小朋友，我是杨妃的爸爸，可以为我女儿作证吗？”

    “可以。叔叔，那您说一说您女儿半个小时里到底在哪里？”

    杨申戬一边点点头，一边说道：“家里。当时我在大厅里收拾衣服，她在她的房间里收拾。”

    “半个小时里，您女儿就没有离开过房间和家里吗？”高杰米目不转睛的看着杨申戬提问。

    “她出来喝了一口水，然后回到自己的房间，并没有离开家里半步。”杨申戬回答。

    “谢谢您的配合。对了，您女儿从学校回来的时候，有没有什么不对劲的地方？”

    这些话一出来，虽然杨申戬脸上露出笑容，但是心里紧张的很。

    “爸爸，难道您忘记了吗？”杨妃插话进去，“我昨天晚上五点半到家，还告诉了您一件事情，在回家的路上，不小心掉进了河边。”

    “对对对！然后你在家洗了一个澡，顺便把身上脏兮兮的东西丢进壁炉里，包括穿的裙子，一把大火烧掉了。”杨申戬微微一笑。

    高杰米向着一个房间看去，站起来，突然问道：“那边是厕所吗？”

    “是。”杨申戬点了一下头，“小朋友，你去方便吧！”

    高杰米向着厕所的门口迈出脚步，还不忘记回头：“大姐姐，您们女生都用什么香水的牌子？”

    “我不用。”杨妃说完，目不转睛的看着爸爸，“他是不是怀疑我是杀人凶手？”

    “应该不可能。”杨申戬摇摇头。

    听着这一段对话，高杰米不搭理杨申戬和杨妃，走进厕所里，然后随手关门。

    厕所里，因为高杰米打开了电灯，所以能清楚地看见周围。此时此刻，高杰米露出非常认真的表情，赶紧蹲下来，观察地面是不是有河里的泥土。

    观察的时间越来越久，着急的心情越来越大。高杰米一直在瞪着眼睛，依然没有看到杨妃洗澡时，从身上冲下河里的泥土。

    由于这一点得不到解答，高杰米不知道杨妃为什么撒谎。想到这里，高杰米靠近垃圾桶，里面是一些零食的袋子，也闻不到清淡的气味。

    高杰米一边站起来，一边自言自语：“难道我怀疑错了吗？”

    厕所的门上关了很久，黄诚恳有些担心，赶紧大声的喊道：“小侦探，你没事吧！”

    高杰米故意打开水龙头，冲了马桶里，接下来走出来，笑嘻嘻的回复：“里面又没有凶手，我能有什么事。”

    “没事就好。”黄诚恳目不转睛的看着杨申戬，“先生，我必须要重新问一遍，您昨天晚上在哪里？”

    杨申戬喘喘不安的眨了一下眼睛。

    看到爸爸紧张的样子，杨妃说道：“我来回答吧！我五点半回到家，爸爸就坐在大厅里，然后我们一起收拾衣服。”

    杨申戬挠了挠头：“对对对，你们看我这记性，真是不好意思。”

    这个时候，高杰米已经走到沙发的旁边，好奇道：“叔叔，您也没有离开过家里半步吗？”

    “嗯，我一直在大厅里收拾衣服。”

    “能够给您作证的人还是你女儿吗？”

    听到高杰米的提问，杨妃回答：“是我，当时我在房间里收拾衣服，门是打开的状态，可以看得一清二楚。”

    高杰米坐下来，直勾勾的盯着对面沙发的杨妃：“那么，您爸爸收拾衣服的时候，他有没有离开过您的视野？”

    “有，大概一两分钟。”

    “他去了哪里？”

    “当然是他的房间。”

    “不愧是女儿，观察的那么仔细，看来您非常在乎您爸爸！”

    “什么意思？”杨妃瞪大眼睛，向着高杰米看了一下，声音大了起来，“我也很在乎我妈妈，可惜我妈妈在外公外婆家里。”

    “我知道了。大姐姐，您有什么证据说您和您爸爸去了外公外婆家？”

    杨妃回复了一句：“行车记录仪。”

    高杰米一动不动的望着杨妃，然后问道：“厕所里为什么没有泥土？”

    杨妃深深的吸了一口气，抬起头以后，依然面无表情的回答：“当然被我冲干净了。”

    “那么……”高杰米突然停顿下来，用食指揉了揉鼻子，“为什么没有河水的气味？”

    杨妃无言以对，看了看旁边的爸爸。

    “哦！”杨申戬从沙发上站起来，走到大厅的一个角落，拿起桌上的香水瓶，“小朋友，你的鼻子闻不出来吗？”

    高杰米点了一下头，不久之后，笑着摇摇头：“不好意思，是我出现了判断。”

    “是吗？”杨申戬有些高兴的问道。

    “嗯。对了，我能检查一下您们家的壁炉吗？”高杰米站起来。

    杨申戬看了看高杰米，又看了看女儿，这才说道：“能。”

    “叔叔，请您不要误会，我只是在排查凶手有可能烧掉了证据和线索。”

    “没事！”杨申戬一笑而过，“小朋友，你的想法是对的。我当然没有理由来阻止你，请吧。”

    高杰米离开沙发，不紧不慢的走向壁炉，余光一直在凝视着杨申戬和杨妃，想要知道这对父女接下来是什么表情？

    杨申戬突然开口：“如果凶手真的那么聪明呢？”

    “我只能夸赞。”

    “小朋友！”杨申戬上前一步，“我想向你提出一个问题，可以吗？”

    “说。”

    “小朋友，你是这件案子的受理人吗？”

    “是。”高杰米点了一下头。

    “那么，我的新问题来了，这位年轻的警员肯定是帮手，我说的对吗？”杨申戬问道。

    “大哥哥……”高杰米感觉这话是挑衅的意思，接着说完，“大哥哥是过来保护我的安全，并且，监督我侦破这件案子，不可以吗？”

    “可以。”

    “那不就完了？叔叔，平时不要的东西都通过这个壁炉烧掉吗？”高杰米对着杨申戬提问。

    “怎么说呢？如果确定不要的衣物，和对环境造成伤害的电器，全部烧掉。”

    “您们家真的值得表扬！”

    “小朋友，不要跟我开玩笑，懂得常识的人都会这样做。”

    (本章完)

