    众人错愕的看着手机屏幕。

    “阳哥，刚才那……那是什么人？”朱坚强不敢置信的问道。

    这些纳米甲虫有多厉害，是大家都有目共睹的。

    在那种大雾中，被发现的几率几乎为零。

    可是对方一出现，那些纳米甲虫就都报废了。

    萧阳皱了皱眉。

    他也在猜测迷雾中那个神秘人的身份。

    雷虎的人在迷雾外面保护俄国的经济寡头，还不至于这么快就深入到那个地方，所以迷雾里面的人，一定不是华夏的古族武者。

    那么只有一个可能，对方，是西方世界的高手！

    但很快，他的眉头便舒展开。

    “事有先后，我们的任务是协助暴熊缉拿经济寡头，这事不能耽误，先进去拿人。”

    一声令下之后，所有人快速的朝森林里奔袭过去。

    虽然现在是大雪封山的季节，但对于他们这个境界的武者而言，也就是如履平地那般简单。

    加上之前他们就来过这片森林，没过多久，就来到了丛林深处。

    树林上方都是厚厚的积雪，但地面上的积雪并不多。

    忽然。

    在萧阳前面不远处的林子里，突然一阵抖动。

    大量的雪花从树叶上洒落下来。

    萧阳示意众人停下脚步，耳朵动了动。

    很快对面就传来了怒骂声。

    “混蛋，弄出这么大的动静，你是想找死么？”

    “家族已经和我联系了，华夏官方为此派遣了强者过来，你不想死就给我老实点！”

    对方先是用华夏语，很快又变成了俄语。

    萧阳悄无声息的蹲下身子，两只手指轻轻的拨开灌木丛。

    顺着树枝的空隙朝前面看去。

    只见一个虎背腰圆的华夏男人，捏住了一个啤酒肚男人的脖子，将他抵在树干上面。

    毫无疑问，这就是雷家的那位半步无双中期武者，雷鸿飞。

    而他手里捏着的那个人，是典型的欧洲人血统，体型比他还要壮硕。

    但是在他的手里，就像是一只肥硕的鸡仔似的。

    “咳咳咳……我……知道了，还请饶我一命！”肥胖男人艰难的说着。

    听到这些，萧阳一阵冷笑。

    挥了挥手。

    暴熊的人立马反应过来，朝四周扩散。

    加百列脚尖一点，跳上树梢，巴雷特的枪口已经锁定了对方。

    这些声音并不大，但还是让雷鸿飞引起了注意。

    “谁？”

    他猛地回头，一对如野兽般恐怖的眼睛，快速朝这边看了过来。

    萧阳索性站了起来，暴露在对方的视线之中。

    看到他的面貌后，雷鸿飞瞳孔猛地一缩。

    警惕之中，还充满了不可思议。

    “萧阳，怎……怎么会是你！”

    “怎么，我的到来，让你感到很意外？”萧阳冷笑。

    雷鸿飞开始后退。

    联动比武大会的事情他也听说了，因此对萧阳充满了忌惮。

    与此同时，暴熊也出现在他们的视野之中。

    那个肥头大耳的经济寡头，见到他的模样，比见了鬼还要恐怖。

    他失声尖叫道：“暴熊，你居然追到这里来了！”

    紧接着，他连忙躲到雷鸿飞的身后：“快，快杀了他们，我不能被他们带回去！”

    “闭嘴，现在的问题，不是那些杂碎！”雷鸿飞低吼了一句后。

    如果只是暴熊这些人，他当然不用惧怕，反正这里有没有那种大规模的杀伤性武器，大不了杀了人之后再离开就行。

    可是他现在的面对的是萧阳，不得不让他小心应对。

    萧阳冷笑道：“看来你是个聪明人，乖乖的跟我回去，你还能活命。”

    雷鸿飞还在挣扎：“萧阳，你别太放肆了，我雷家的事，还轮不到你一个世俗界的人来插手。”

    “这样，你就当什么都没看到过，我带着人现在就走，大家井水不犯河水，就算我猛虎堂欠你个人情。”

    萧阳嘴角一扯：“猛虎堂算什么东西，也配欠我的人情？”

    “你！”雷鸿飞惊了：“你哪来的胆子，居然敢挑衅堂主，难道你以为自己的实力，可以和无双境的强者对抗么？”

    “不打过怎么知道？”萧阳眼眸一沉：“给你最后一次机会，不投降，后果自负。”

    “哼！我倒要看看大会冠军，是不是真的那么厉害！”

    雷鸿飞低吼一声，全身气势爆发，身体猛地一跃，如同一头咆哮的猛虎从林子里冲了出来。

    他双目寒芒绽放，掌心凝聚出一股强大的真气。

    这股真气，竟然发出虎啸一般的巨大声响，震得暴熊等人头皮发麻，脸色大变。

    而且对方的速度非常快，刚才还在对面，下一秒就出现在身后。

    暴熊惊呼道：“不好，快躲开！”

    “现在想躲，晚了！”雷鸿飞已经绕道萧阳的背后，嘴角扯出一道嗜血的狞笑。

    掌心的真气，朝萧阳后背拍了下去。

    反观萧阳，没有任何变化。

    不对，那是根本没有反应过来。

    雷鸿飞充满了不屑。

    看来联动比武大会的水分还是挺大的。

    可就在下一刻。

    萧阳连头都没回，简单的返过手来，一把抓住他的手掌。

    五指稍微用力，对方的真气直接被震散！

    “什么！”

    雷鸿飞惊得眼珠子都快掉出来了。

    “你怎么……破掉了我的真气？”

    这太恐怖了。

    他和萧阳都是同一个境界，就算再怎么不敌，也不会像现在这样，输得这么干脆。

    但更恐怖的还在后面。

    萧阳五指用力一捏。

    咔嚓！

    “额啊！”

    雷鸿飞的手掌直接捏碎，爆发出惨叫。

    “很久没有体验过这种碾压的快感了，你的服务很不错，让我很满意。”萧阳淡淡地说着。

    雷鸿飞惊得魂飞魄散。

    这家伙，究竟还是不是人？

    紧接着。

    萧阳一记鞭腿，快如闪电。

    咔嚓！

    “啊！！”

    雷鸿飞再次惨叫，双腿直接被踢碎，直直的跪在地上，豆大的汗珠不断滚落。

    萧阳冷笑道：“还需要我再动手么？”

    “不！不用了，我服！”雷鸿飞连忙认怂，内心在翻江倒海。

    萧阳说得一点都没错，这就是碾压。

    而且萧阳只用了两招啊，最简单的两招，就已经将他打得快彻底残废了。

    要是这家伙全力出手，那得恐怖到什么地步？

