    只不过，这一次的案子有些离奇复杂，持续了两个多小时，依然没能结束，眼看着场上这么焦灼的状态，那个姚鹤以及陈总也都不由得开始着急了起来，至少到目前为止，还完全猜不到最后的结果会是怎样，虽然王亚欣的每一次发言都铿锵有力，振振有词，可是就像王亚欣之前所说的一样，聚英的那些律师一个个也都不是吃素的，面对王亚欣的步步紧逼，他们也一样有应对的手段和策略。

    这边如此焦灼不下，而另一边，周晋的人已经开始悄悄动手，当刘嘉颖还是认真运营金桂园的时候，她完全没有想到，之前自己和刘东志之间的那些已经，已经完全被周晋掌握在手了。

    得到了那些咨询之后，对于周晋来说自然是喜出望外，原本以为这样做也许并没有什么意义，可是看着手下人拿过来的这些资料，周晋顿时便想到了对付刘嘉颖的办法。

    说起来，刘嘉颖和刘东志之间的情况比较复杂，因为刘嘉颖掌握了刘东志的那些黑料，所以刘东志想要除掉刘嘉颖，可偏偏又是因为刘嘉颖手中握有刘东志的把柄，所以刘东志也不能轻举妄动，直到现在，表面上看起来刘东志和刘嘉颖的关系似乎很好，可实际上却是极其脆弱，对于周晋来说，也许只需要自己的一根手指头，就能够将这层窗户纸捅破。

    刘嘉颖不管是对于刘东志来说，还是对于周晋来说，都不是一个重要的人物，周晋之所以煞费心机的想要让刘嘉颖消失，实际上也只是因为挡了他的路而已，说起来，刘嘉颖似乎是一个无辜的人，但实际上，当她选择决定帮助华强公司的那一刻，她就已经选择了自己的阵营，只是如今的华强公司，并没有那个保护她不受侵害的实力。

    周晋并没有过多迟疑，既然已经掌握了这种大料，也是直接选择尝试联系刘东志，没用多久，刘东志的助理便接听了周晋的电话。

    “您好，我是歌手周晋，最近有一件事情，是关于你们刘总的，而我这边，恰好有一些资料，我觉得你们刘总，应该是会感兴趣的。”

    周晋的语气很是客气，毕竟刘东志这样的身份地位，能够让助理接听他的电话，对于周晋来说，已经算是意外之喜了。

    不过让周晋更意外的是，对方听完自己这番话之后，几乎没有任何迟疑，直接答应了自己见面的请求，原本周晋以为这件事还要费点周折，可是现在看来，似乎比自己想象的要更加容易一些。

    跟对方越好时间之后，周晋推掉自己的所有行程，直接踏上了前往明珠市的行程，对于现在的周晋来说，所有的一切都不重要，将眼前这个刘嘉颖除掉以后，自己就可以名正言顺的选择跟方志强合作，到时候，即便方志强不答应，自己也有一百万种方法让他答应，当然，除非他不想让华强公司继续存活下去。

    法庭上，双方依然分不出胜负，对于此刻的王亚欣来说，这一幕其实是在自己的意料之中的，所以王亚欣自己一点也不着急的，只是另一边就完全不一样了，这一场官司已经持续了将近四个小时，他们之前准备的所有资料，基本上全部都已经拿了出来，就连最后的底牌也彻底亮相，可是看王亚欣的反应，似乎并没有把自己这边的底牌多当回事儿。

    而之前跟他们交过手的王亚欣自然也知道，他们一般最后获得胜利的方式并不是通过他们自己手中掌握的那些资料，而是的通过一些非正当的关系，所以这一次王亚欣为了防止这一点再度发生，在开庭之前，就已经通知了大量的媒体机构，法庭之上从开始到现在，所有的一切细节，全部都实时的通过网络传播到各个地方，同时，外边的媒体机构也都是翘首以盼，就等着里边结束之后，开始对他们进行采访，对于这一点，王亚欣也是做了充足的准备的，自己在法庭上尽力而为，但如果对方依然要用关系这一点来压制自己的话，自己的确也没什么办法，所以也就只能通过媒体的手段，对他们进行的施压，毕竟这是在境内，如果他们把事情搞的太过分的话，仅仅是媒体的压力，就足以让他们重视。

    事实也的确如此，王亚欣的这个安排是非常有效果的，至少此时此刻，他们依然不敢做出最后的结论，毕竟王亚欣给出的理由，几乎是没有任何可以辩驳的余地的，就连对方那么专业的律师，此刻都是束手就擒，在这样的情况下，他们自然也不可能直接宣布起诉无效。

    不过王亚欣也知道，这其实仅仅只是刚刚开始，不管自己准备的多么充分，都不可能一次性就让聚英败诉，最好的结果，应该也就是暂时休庭，接下来，依然有很多事情要去做，不过即便是如此，对于王亚欣来说也算是一个不错的结果了，只要不是起诉无效，对于王亚欣来说，一切就还有回旋的余地。

    结果并没有让王亚欣失望，最后的确是给出了休庭的结论，他们的理由是双方的证据不足，需要进一步核实双方的实际情况，综合评估之后，再给出一个最后结果。

    王亚欣当然知道，这只不过是他们的障眼法而已，他们也只是想要通过这样的方式来耽误时间，以此继续想办法，看见最后能不能反败为胜，但王亚欣也早就想到了这一点，所以下庭之后，王亚欣直接找到了他们其中的一个人，客气一番之后，王亚欣便开口说道：“最近，境内对聚英不满的企业越来越多，您应该也是清楚的，其实有很多都是在压抑着心中的不满，一时半会儿也不敢轻举妄动，但是狗急跳墙的道理您应该也懂，如果他们一次又一次的看不到希望，也许局面就不会像现在这样祥和了，零威只不过是做了第一家站出来的企业，零威的背后，实际上有千千万万家这样的企业，而反观聚英，虽然目前依然可以一手遮天，但这毕竟是境内，境内这些年飞速的发展，在世界当中已经逐渐有了属于自己的地位，我个人觉得，目前科技界的格局，应该很快就要发生一次巨大的变革了，您觉得呢？”

    那个人自然明白王亚欣想要表达什么意思，但他只是淡淡的笑了笑，随即摆了摆手道：“呵呵，王律师一向都是一名很有想法的律师而我就不如你，可能是这个行业做久了吧，导致我现在看到什么，就是什么，不会臆想那些没有发生的事情。”

    “好吧，您自然有您的看法和见解，外边还有很多媒体在等着采访，我现在刚刚复出，先出去一下，也算是向公众宣布一下，我复出的消息吧！”

    王亚欣的话里有话，那人自然也听得出来，不过他也并没有多加阻拦，只是看着王亚欣离开之后，他的脸上便浮现出一抹凝重之色，他知道，这一次的事情，似乎没有之前那么好处理了，王亚欣来势汹汹，他自然是能看得出来的。

    

