
    苏浩当初与那魔尸古苍天战斗的时候，曾经引动了一块漆黑的石碑，其带着一滴血，号称盘武大圣的精血。

    那精血威力无，当初让得苏浩都是险些惨死，但那一次，他化险为夷，使得肉身却是强大无，修为暴增。

    如今他修为已经强大，有着足够的把握，再遇到那滴血，可将其全部承受，强大肉身。

    当即，苏浩便是迫不及待的前，而在他抵达那被烈焰彻底充斥的火焰山谷的外围的时候，也是看到了在那里对峙的双方势力。

    其一方，正是大少爷袁旭等人。

    而另外一方，自然是那大日神门的弟子，为首者，自然也是那大师兄古云飞。

    此地山谷，在神炎山脉之，属于一处造化地，他们虽然无法进入，但却可在这外围，寻到足够的造化。

    事实，大日神门之所以付出大代价，与玄炎神门达成协议，进入此地，目的也是为了来这里。

    在大日神门之，存在着一种恐怖神通，万火焚苍穹！

    那种法，需要不断的吸收火焰来强大，火焰威力越是恐怖，神通的威力越是强大。

    而此地的火气，便是对那种神通，有着足够的好处。

    尤其是，今日的火焰山谷还有所不同，喷薄的火气剧烈不说，其竟然还射出了一块玉髓凝结成的固体。

    那玉髓不过拳头大小，但已经让人震惊无了。

    在数十年前，此地曾经出现一块类似的东西，号称火玉髓，当初得到的弟子服下，立刻使得修为暴增了一个层次。

    因此，这至宝但凡出现，绝对引起争夺，即便是玄炎神门内部，都会引起一系列的血战。

    何况如今大日神门还在虎视眈眈。

    苏浩抵达，玄炎神门大少爷立刻一喜，有了他的加入，他们一方绝对占据大优势。

    而大日神门的大师兄，见到苏浩后，却是露出警惕，但并无惧怕，此人到来，他也顶多是多费一些力气而已。

    那块火玉髓，最终还会成为他的囊之物。

    不过，在他打算开口的时候，那大步而来的苏浩，也是注意到了那落在火焰山谷外的赤色玉髓晶石。

    当即，苏浩便是大步向前靠近。

    而这一幕，让大日神门的大师兄，不是恼怒，而是冷笑，这小子莫不是去找死了？

    他以为宝贝在眼前，便可随意拿到吗？

    “主……元修，那地方不可靠近，至少现在不可以。”袁旭大声提醒，山谷极其的不简单。

    尤其是，此时那山谷火焰爆发剧烈，正是危险的时候，妄自靠近，会造成极大的伤害。

    甚至，惨死！

    这也是他与大日神门大师兄古云飞，只是对峙，而不是直接前抢夺的原因所在。

    “元修，不要过去，那玉髓需要等到天黑，山谷火焰之气虚弱下来的时候，才可去得到。”三少爷也是大声提醒。

    火焰山谷之的火气，此时暴躁而剧烈，而按照此地的规律，在天色黑暗下来后，这里的火气，便会是降低不少，那时候危险系数大降。

    不过，对于他们的劝告，苏浩无动于衷，充耳不闻，大步前，径直的向着那玉髓所在之地走去。

    大少爷与三少爷，面色大变，虽然元修在宗门表现的不凡，但此地的陨落天炎的火气，可是极其的不凡，之宗门强大了数倍，暴躁了数倍。

    元修能抵挡？

    他们不信。

    不只是他们，大日神门的弟子，更是不信，元修虽然展露强大，在他们心和大师兄古云飞还差得远。

    连古云飞都是无法靠近，那元修如何能做到？

    “这小子，是去找死吗？”那其年龄最小的于少林，更是露出冰冷笑容，这般大张旗鼓的前，不是找死是什么？

    “嘘，小点声，他想去死，我们管得着吗？那家伙只怕心还以为，我们是不敢阻挡他呢？”

    大日神门另外一名弟子冷笑道。

    而这般话，虽然声音小，但却是极其的刺耳，钻入了苏浩耳，让他步伐一止后，转头看向于少林：“我觉得，你们是不敢阻止我。”

    那大日神门弟子冷笑，笑声逐渐剧烈，最后刺耳，冲云霄，道：“大傻子，我看你是脑残吧？”

    古云飞等全部嗤笑，笑的得意而开怀。

    “来，阻止我，等着你，谁不来是孙子。”苏浩站在那里，扫视那开口的弟子，更是针对古云飞。

    “你！”古云飞大怒，但步伐方才迈下，却是生生止住，他真的不敢前。

    元修此时所在之地，已经是极其的危险，万一山谷之火气喷发，立刻出现生命威胁，他去了也是死。

    “哼，你再敢前进一步，必死无疑！”古云飞冷声呵斥。

    苏浩递给他一个鄙夷的眼神，随后便是再次迈动步伐，一步踏下，山谷火气，已经隐隐触碰他。

    但，还未等到大日神门的弟子高兴，苏浩的第二步，第三步，已经迈下，并且安然无恙。

    甚至那火气已经将其包裹了，却是造不成丝毫的伤害。

    大日神门弟子震惊。

    玄炎神门等人，不可思议。

    下一刻，苏浩更是向前伸手一抓，将那拳头大小的火玉髓握在了手，道：“这宝贝的确是不错。”

    他看着大日神门弟子，咧嘴一笑道：“多谢赠送了。”

    声音落下，他张口一吞，在众人眼的至宝之物，便是全部进入了苏浩的口。

    当即，便是让得大日神门弟子，尤其是那古云飞，心痛的如同滴血。

    那可是他自认为的囊之物。

    尤其是，得到那块玉髓，他的修为，他的万火焚苍穹，即刻取得巨大的进步。

    而现在却是全部进入了元修的嘴。

    最为重要的是，这和他赠送元修，真的相差无几，毕竟，他若是阻止，元修是万万无法过去的。

    偏偏的，他以为元修必死，站立不动，眼睁睁的看着人家简单而容易的将宝贝塞入了嘴。可恼，可恨，古云飞有一股强烈的杀人冲动！
