
“府里的弟弟妹妹，每人一块金镶玉的十二生肖玉佩，其他亲戚每人四个银质十二生肖挂坠，这见面礼把你妹妹们都吓到了。等她们成亲时若拿不出这样的见面礼，会被人笑话的。”陈氏眉飞色舞地念叨着，“你二妹和五妹是不成了，且看燕儿和留儿的吧。”

夫君替她在家人面前做脸，姜慕容很开心，却也不喜欢听母亲这么说，“娘别说这个，见面礼就是个心意而已，多多少少大家都不会挑理的。”

陈氏哼了一声，“那也是多了比少了好看！你和正秋圆房了吧？”

姜慕容的脸刷就红了，不依地转开身子，跺脚羞道，“娘！”

陈氏是过来人，一看女儿这模样就知道是成了，“这是最正经的事，娘问问怎么了？娘跟你说，你要抓住正秋的心，就得……”

“娘！”姜慕容羞得脸都要冒烟了，“娘说过很多遍，女儿都记着呢，你别说了。”

“娘不是要跟你说闺房的事，而是纳妾。”

陈氏一句话，姜慕容脸上的红色便退了不少，低头撕扯着手里的帕子，“娘，正秋他答应过女儿不纳妾的。”

“男人都这么说，就算他不想纳妾，你婆婆也不会让他守着你一个人过日子。等你们到了绍兴，你婆婆肯定会往你们院里塞人，与其等着她塞，还不如你挑两个听话的。”陈氏握住女儿的手，叮嘱道，“青梅就不错，她伺候了你十年，稳重忠厚，模样也不算丑……”

“娘……”想到丈夫会有妾室，会与别的女人生孩子，姜慕容的心像是被人生生撕开了，疼得她喘不过气来，“女儿不想听这些。”

陈氏楼主女儿，就算心疼女儿也没法子，女人都是这么过来的，“娘是过来人，娘知道这是什滋味儿。不是让你现在就安排，可十一月底你就要启程去绍兴了，娘现在不说，什么时候跟你说？你现在最最重要的，是尽快怀孕生子，只要你生下儿子养大了，任正秋再纳多少妾，她们也休想踩到你头上去。”

“当年娘就跟你一样傻傻地相信你爹不会纳妾，才没给他安排，可太夫人把张英娥送过来，你爹不还是得收么？”那会儿陈氏刚生下大郎，太夫人就往丈夫房里塞女人，陈氏气得天天哭，可她也只能眼睁睁地看着张英娥生下二郎和姜慕筝，一点法子也没有。好不容易熬过了那几年，婆婆又给丈夫送过来一个年轻貌美的邱穗儿，小了陈氏十几岁！

不过现在陈氏看开了，她给丈夫生了两儿一女，她是丈夫的结发妻，将来丈夫房里不管添多少人，都得看她的脸色过日子。她们生的孩子不管男女，都是庶出，一辈子抬不起头来！

陈氏轻轻拍着女儿的背，就像她小时候那样，“容儿，你得早做安排……”

陈氏母女从房里出来时，眼睛都红红的。开席时，姜留看着大姐姐都有点儿强颜欢笑的样子，跟初进门时大不相同。待到用完饭，姜慕锦和姜留便想着法子逗大姐姐开心。

姜慕容被妹妹们逗笑了，拉着姜留一顿揉捏，然后感叹道，“咱们留儿命最好，有二叔疼着，还有姜凌护着，将来谁也不敢欺负你……”

怎扯到这个了？姜留笑眯眯地道，“留儿有的，姐姐们都有，如果谁敢欺负姐姐们，咱们家里人绝不会饶了他的！”

不大一会儿，景秀过来请姜慕容去北院，姜留想着爹爹交待她的任务，便找了个借口独自到花园里溜达。不大一会儿，她果然遇到了胡夫人和大舅母。

大舅母急吼吼地问，“留儿，你大郎哥呢？”

姜留摇头，“应该在前院陪着姐夫吧。”

孔氏挪着胖大的身躯走后，胡夫人亲热地拉起姜留的小手，“留儿真是玉雕的小人儿，舅母怎么看怎么喜欢，留儿陪舅母去那边坐坐？”

“好。”姜留乖乖点头，被胡夫人拉到了几丛紫竹旁边的竹椅上。

胡夫人东拉西扯问了几句话，便道，“留儿，跟着雅正夫人学琴好不好？舅母也想让你春桃姐姐跟着夫人学呢。”

姜留点头，“好。”

“怎么个好法？”胡夫人追问。

姜留装作想了想，答道，“夫人弹得非常好，连皇后都夸奖呢。夫人脾气也好，从不会生气、骂人、打手板。祖母说，我们姐妹能跟着夫人学琴是福气，要好好学。”

“夫人竟这样好么？”胡夫人笑着问道，“那你父亲呢，他也觉得夫人很好么？”

“嗯，父亲也这么说。”姜留美滋滋地伸出莲藕般得小胳膊，炫耀道，“留儿几个月前被贼人抓住伤了胳膊，夫人把皇后娘娘赏给她的药膏给留儿抹。舅母你看，是不是一点也没留疤？”

“是呢。”胡夫人捏着她肉乎乎的小胳膊，笑道，“雅正夫人待留儿真好，留儿要好好学琴，莫辜负了夫人的一片苦心。”

“好——”姜留拉着长长地调子应了，“不过夫人说，就算留儿学不好琴，她也喜欢留儿。”

“哦？这是为何？”

“因为夫人说留儿长得漂亮。”

胡夫人……

前院里，胡建庄也旁敲侧击地与姜枫谈论风月。还不等他引入正题，一个尖嘴缩腮的下人便过来，在姜枫耳边低声说了一句话。姜枫听了后，明亮的眸子添了几分喜色，立刻站起来，“胡大哥，小弟有点事儿，去去便来。”

“二弟请便。”胡建庄看着姜枫快步向内院，随着垂花门边上等候的道姑打扮女子走了。

胡家小厮在胡建庄二边低声道，“大人，那小道姑便是雅正的入室弟子。”

看来是苏卿雅让她来寻姜枫的，胡建庄渐渐握紧了茶杯。回康安在城外遇苏卿雅那次，她眼里藏不住的恨意，胡建庄看得清清楚楚。虽然胡建庄很肯定把苏汉青搜集到的物证都烧了，但也保不准苏汉青在世时跟苏卿雅说过什么，才让她对自己起了怀疑。

若是苏卿雅嫁给了姜枫，必定会让姜枫为她父母报仇。姜枫是万岁跟前的红人，胡建庄知道自己跟他对上，毫无胜算。

胡建庄手指关节泛白，被他紧握的茶杯中，荡起一圈圈破碎的细纹。没有胜算，那边抹掉这种可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67625871"  chaptername="第327章  纳妾">加入书签</a>
</div>
