    舍寨主见到纪希梵的时候，后者身穿一身浅色的衣服，面容憔悴，正在看书。

    “大祭司。”舍寨主行了个敬礼，随后问道：“不知道大祭司喊我过来是有什么事吗？”

    “自然是有事的。”纪希梵看了他一眼，将手里的书放下，随后道：“舍寨主，我身为大祭司，怎么不知道蛇龙寨竟然和盛婴、和舒然国有关系？”

    听了这话，舍寨主心里一沉，便知道该来的躲不掉。

    随后，他叹了口气道：“这是你母亲还年幼的时候招惹的一段孽债，我蛇龙寨总是要还的。”

    “什么意思？”纪希梵看着他：“而且，你并不是我母亲的亲兄长，你为什么要那么对我师兄和姐姐说？”

    眼前的舍寨主，充其量只不过是前任寨主的家奴而已。

    蛇龙寨掌权人皆出于舍这个姓氏，但是因为纪希梵的母亲当年擅自离开了蛇龙寨，坚决不肯嫁给寨中新选的大祭司。

    后来不知道是经过了什么样的事情，大祭司的位置空置，蛇龙寨多了一个寨主之位。

    而眼前的舍寨主，便是当年被他母亲拒婚的大祭司。

    为了补偿他被拒婚当不上大祭司这件事，他便被赐予了舍这个姓氏，立了个寨主之位。

    蛇龙寨的长辈都不长命，活到现在，那些舍家的长老都已经仙逝，舍寨主一家独大了许久，没想到纪希梵却拿着他母亲的信物回来了。

    当够了上位者，让他再跟一个十几岁的少年低头，他就算是再无能，也是不愿意的。

    “大祭司有所不知，当年盛婴来过我们寨子，若不是您的母亲，他都活不到眼下这个年岁。”

    舍寨主说着叹了口气，一脸的无奈，还使劲摇头：“这一切都是您母亲留下的冤孽，却要我们整个寨子来偿还。

    我想让圣女嫁到玄战摄政王府，也是为了借他的名头来保护我们蛇龙寨。

    否则，盛婴若是一怒，我们蛇龙寨哪里还有活下来的希望！”

    听了舍寨主的话，纪希梵许久没有开口。

    见他不说话，舍寨主又道：“您也别生我的气，您毕竟年纪小，不知道这里有多少事情。

    我也不知道你和盛婴认识，只希望你能在我蛇龙寨当一个快乐无忧的大祭司，所以这些事都是我在处理。

    要不是这样，我哪里会整日整日都不露面，也更不必打这个摄政王的主意了！”

    “舍寨主，那些神树，都是为盛婴养的吗？”纪希梵忽而转开了话题，不打算听舍寨主卖惨。

    舍寨主先是一愣，随后点了点头：“神树越来越难养了，要是供应不上神树之肤，只怕盛婴一生气，随随便便就把我们整个寨子灭了。”

    “那你可知道，盛婴一个人的体内有两个人这件事？”纪希梵一下子问到了点子上，在里间听着的陆暖几乎是下意识握紧了凌淳的手！

    听了纪希梵的问话，舍寨主先是顿了顿，随后一脸无奈地点了点头，还叹了长长的一口气：“说起来，这一切还都怪你母亲。

    要不是她当年好奇心太重，非要实验什么秘术，也不至于给我们寨子找来这么一个强敌！”

    “所以，对付盛婴的制胜关键，是神树，和……神树的树皮，对吗？”

    听了这话，正在专心卖惨甩锅的舍寨主惊愕抬头，对上了纪希梵那双，毫无笑意的眼眸！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    今天加更依旧是6更~

    大家晚安啦~

