一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是被那恒彦林的话语，还有那百雪的话语，是给刺激的不轻。

    即便那百雪，是她们的主子，但是在这个时候，是听着对方是说，要将他们，是弄死在这里，他们也是不可能，是无动于衷的。

    毕竟，也是不看看，他们自己也是属于，是一个人的，那一个人，是不珍惜自己的性命的。

    但是面前的恒彦林呢？他们是不知道，这是一个什么情况，但是可以知道的是，就这个家伙，要是想要弄死他们。

    除非是他们是站着不动，然后让那恒彦林，是随意乱来，要不然的话，就是不可能，是让的他们，是在这个时候，将他们是杀死在这里的。

    想到这里，是在看看那恒彦林，是无比的自信的眼神，他们的心中，就是极为的厌恶起来。

    “小子，你是想要弄死我们？那就看看，你有没有这个本事了！”

    “就这个家伙，也想要弄死我们？真是要笑死人了！也不看看，就这个家伙，是在这里，能够做出什么事情出来，我一只手，就是能够废了他！”

    一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那一旁的恒彦林来，随后就是极为的厌恶的开口说道。

    这个家伙，还真是有些搞笑了，就这般的在这里，也敢说着，这样的话语，也是不看看，就他们这里，是对方，是能够应付的？

    真是什么大话，也是敢说，不过也就这样了，等到是将对方，是给废了，到时候对方也就是说出来，这些狠话了。

    另外，也是需要将对方的证据是找出来。

    之所以是不杀死对方，就是为了这么一些的证据的，到时候好用来，是打一下，自己那个主子的脸！

    要不然的话，是看看这个家伙，他们自己也是无奈的很了。

    自己的主子，是没有脑子也就是算了，说的话语，都是一些什么话语的？一想到这里，是看看面前的这恒彦林来，心中的暴怒之意，也是开始有些压制不住了。

    不杀死这个家伙，也就是为了，是对方是活着，还有一些价值，要不然的话，这个家伙，早已经是不知道，死了多少次了。

    想到这里，是看看这些人，他们也是有些暴躁起来。

    等到处理了这个事情之后，他们就是会离开这里，有了这个事情，到时候他们是在找一些工作，就是这样的工作，到时候是绝对的，就是有非常多的人，是会答应的。

    而不是说，到时候，是不会有人嫌弃他们什么的。

    而他们的工资什么的，还有待遇什么的，都是会得到极大的提高。

    一想到这里，他们的心中，也是涌起一抹凶光之色来。

    “小子，废话也不多说了，你就是过来受死吧！”

    那一旁的几个人，也已经是等待不住了，直接是对着那恒彦林，是说了一句之后，就是怒意十足的，是来到那恒彦林的面前，随后是冲着那恒彦林，是冷冷的开口说道。

    那一旁的恒彦林，是看了一眼那这些人来，手指一动，那刚刚要动手的家伙，就是面前，直接是浮现出一抹冰棱出来。

    只是，那男子，在这个时候，依旧是没有一点的反应一般，是在这个时候，是有些煞气十足的，是看着面前的恒彦林来。

    “你们在这里做什么呢？还不进来帮忙一下？”

    就在这个时候，恒彦林是准备，是继续的动手，是将这些人，都是给灭杀的干干净净的时候。

    从那一旁的小巷子里，是传来一句声音，是那之前的时候，是进去处理现场的保镖，在这个时候，是重新走了出来，对着这些人是叫喊起来。

    “帮忙？帮忙什么？”

    这边都是要对恒彦林是出手了，这个时候，还有人过来，是叫喊着这样的事情，让的那一旁的众人们，是有些不满的叫喊了一句。

    他们都是不知道，这是一个什么情况，自己是要动手，怎么就是这般的困难的样子的。

    要不是在之前的时候，那百雪是在一旁，是说着那些话语，他们估计，也早已经是将这个家伙，是给拿下来了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他们的嘴角，也是开始不断的抽搐起来，鬼知道，这个家伙，是什么人的。

    怎么就是要对他出手了，这般之多的事情，就是出来了。“里面的那些丁家的保镖，都是被弄死了，也不知道是一个什么手段，这一个个都是手中拿着家伙，但是就是被人弄死了，手中的家伙，都是没有开枪过一次，还有，也不

    知道是为什么，他们的身上，也就是一点点的小洞而已，完全不是那些枪支是弄死的样子的。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是对着面前的这些人，是说了一句。

    语气之中，是满满的奇怪之意来。

    真是奇怪的很了，这些人也不知道，是一个什么情况，分明是在之前的时候，就是可以，是开枪一下的。

    毕竟，那些人是手中，都是拿到了枪支了，却是一发都是没开出来，简直就是奇怪到过份了。

    这要是放在别人的身上，他还是能够确定一下，对方是否是菜鸟什么的，但是在这些人的面前，可是不可能的，毕竟，这些人，也都算是一个个的精锐的。

    不过，都已经是这样了，他也是懒的是多想什么了，反正这些人也都已经是死了，没有威胁了，这些也就是足够了。不过，现在是在看看这些家伙，见着这些人，举动是有些奇怪的，是对着那恒彦林来，当即也是有些奇怪，眉头是微微一皱，随后是看了一眼这些人来，完全就是不知道

    ，这些人是在做什么。

    想到这里，他们是看了一眼，面前的这些人来，也是没有多说什么。

    “全部死了？”

    那一旁的保镖们，是在这个时候，听到了这话语，当即是愣住了，完全就是不知道，这一句话，是什么意思来。

    全部死了，这是什么意思，那里面的丁家的保镖们，是在之前的时候，是全部，都是被弄死在了里面了？

    一想到这里，他们是看着面前的这个保镖，是在看看那一旁的恒彦林，那心中的寒气，是开始涌现出来。

    在之前的时候，他们也是知道，对方是救下了自己家的大小姐，但是也就是这样罢了。

    但是除去这个以外，也就是没有其余的事情了。

    毕竟，也是不看看，就眼下的这个情况来说，那个恒彦林，是一个什么情况，他们可是以为，对方也就是救下了自己家的大小姐。

    而那些人是被他们甩开了这样的手段，绝对不会是，这些是被恒彦林，是给一一灭杀了！

    至于为什么是被恒彦林，是给灭杀了，会有这样的想法，他们自己也是无奈的很。

    毕竟，也是不看看，要不是恒彦林灭杀的，那么会是谁？要是其余的人的话，那百雪两人，也是不会介绍说，恒彦林是他们的救命恩人了！

    饿那丁家的众人，是什么样的实力，他们是不清楚的么？非常的清楚，这些人，可是极为的厉害的！但是如今，就是死在这里了！