
　　“嗯？崂山王家主，王云清？”

　　蝎老太慢悠悠的站起身走到外面，她冷哼一声：“王掌门，你堂堂崂山派王家家主，不在你东山好好待着，跑这来干嘛？”

　　“蝎老太，这位就是你的爱徒了？”王云清没理会她的问话，更是连看都没看独狼一眼，而是把目光定格在了邓欣婕的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　邓欣婕一见他那阴冷的目光，顿时就吓的浑身颤抖，满眼全是惊恐，不自觉的往后缩了两步。

　　“不错不错，果然是美人一个，听说…你要把他许配给蛇形派的掌门龙岩峰？”王云清一手背后，撇嘴点点头。

　　“是又如何？这是我毒蝎派的家事，关你王云清何事？”蝎老太一脸警惕，同时还摆出了攻击的架势。

　　“师父，这女子果然是纯阴之身，是百年难得一遇的奇才，要是修行的当，必将会有一番大作为。”

　　布衣青年在王云清耳边低声道，他是崂山派大弟子，修得一身传统道术，可以堪称是术法道人了。

　　“小姑娘，本座见你天资聪慧，你可愿意跟我走啊？”王云清轻声问道。

　　“王云清，你不要太过分了，欣婕是我的徒弟，她凭什么跟你走。”蝎老太怒道。

　　“凭什么？”

　　王云清咬牙切齿道：“你个老巫婆还真是丧良心啊，连你徒弟都陷害。小姑娘，你可知那龙老怪是何人？你师父为何一定要把你许配给他？”

　　“为何啊？”

　　邓欣婕不自觉的开口急问，其实连她自己都不知道为什么，那龙岩峰也是一派掌门，又怎会缺女人呢？

　　她只知道对方是修行毒术的，其他就一概不知了，不过这个疑问在她心里很久了，她总想找到答案。

　　“王云清，你可给我住口！”蝎老太一听这话，顿时就恼羞成怒了。

　　“死老太婆，怎么？怕让你徒弟知道啊？”

　　王云清嘴一撇，冷哼一声：“你不让我说，但我偏要说！我告诉你小姑娘，还不是因为你有纯阴之身，那龙老怪修行毒术和邪术，而你这纯阴之身正好可以帮他提升功力。”

　　“一旦你跟他行房了，你的身体不但会被百毒侵蚀，还会被他吸取大量阴气，到时候你不但会被百毒所折磨，还会慢慢变成一具干尸，最后死状凄惨啊。”

　　“你快住口！”蝎老太气的都快发疯了，而此时的邓欣婕也目瞪口呆了。

　　王云清继续道：“你们千毒门在印度都已经有一个千面毒王了，现在龙老怪又想炼成百毒不侵称霸华国术法界，他这如意算盘打的可真好啊，一旦让他炼成百毒之身，那我崂山八大派岂不是永无宁日了？你们这些邪门歪道，本道爷今天就要替天行道！”

　　“师父，他说的可是真话？”邓欣婕此时内心一阵绝望，她不由自主看向自己的师父。

　　蝎老太一脸无奈，微微闭眼摇头道：“徒儿啊，为师也是没办法啊。蛇形派是千毒门旗下最强的门派，咱们只有投靠它才能懒以生存啊，而且…那龙掌门也说了，他修炼百毒之身不会伤害到你的，到时候他还会传授给你百毒之术，一旦你炼成这绝世毒术…”

　　“我不要炼，我不要炼，师父我求您了！”

　　邓欣婕突然想起一件事情，曾经有人跟他说过，龙岩峰在她之前有四任妻子，但每一任妻子都活不过五年，全都莫名其妙的就死了，直到现在她才想明白，原来是被龙岩峰拿来练功了。

　　蝎老太一脸苦相道：“徒儿你听为师说，那龙岩峰虽然年纪比较大，但男人年纪大点不碍事的，你要是嫁给了他，那日后就是五毒派的掌门夫人，整个千毒门，除了神主和大护法之外，还有谁敢得罪你，还有谁敢瞧不起我毒蝎派啊。”

　　“我不要，我不要…”

　　邓欣婕几乎是歇斯底里的大喊了一声，她内心是一阵悲凉啊，感觉自己就是一个被卖出去的砝码，用自己的一生来换取整个门派的生死存亡。

　　“既然你不想嫁，那本道爷就救你与水火之中。”

　　王云清一声暴喝：“都给我滚开，我要带她离开这个地狱的深渊！”

　　“王云清，你以为就凭你师徒二人能劫走我徒弟，等那龙掌门一到，我看你怎么死！”蝎老太一把抓住邓欣婕的手腕，枯瘦的老脸是一声尖叫。

　　王云清背手傲然道：“你蝎老太原本是入道巅峰，我还能有所忌惮！但现在你被百毒攻心，顶大天就是个入道初期的法力，已经不足为患了，至于独狼，他虽然是外炼大成武者，但我的人…也绝非等闲之辈！”

　　就在他话音刚落，又是四道人影从院外翻身而入，这四人全都穿着黑色夜行衣，从矫健的身手和锐利的目光来判断，四人起码也是内炼大成的巅峰武者。

　　“王云清，你居然敢跟龙掌门为敌？”蝎老太一看对方有所准备，当下脸色就变了。

　　“哼！蝎老太，鹿死谁手，还不一定呢。我绝不会让你把这女子交给龙老怪的，今天我崂山派七大术法家族联手，除了我王家以外，还有灰家、钱家、孟家……”

　　王云清每报出一个家族，那蝎老太的眼角就多了一份畏惧。

　　原本她那并非常人的脸就极度扭曲，现在显得更加狰狞了：“嘿嘿…王云清，你崂山术法界真是活够了啊，就算你们联手又如何？又怎是我千毒门的对手，等龙掌门统一了五毒派后，你们的死期就到了。”

　　王云清闻言笑道：“哼！没有绝对的把握，我敢轻易出手吗？我早就知道他龙老怪会来奉阳，我崂山术法七大家，只有我一人在这，其余家族已经在路上等候龙老怪了。

　　“什么？你们好大的狗胆。”蝎老太闻之色变，手都有点颤抖了。

　　“废话少说，把人给我交出来。”王云清一抬手，手中的核桃有如暗器一般飞了出去。

　　这蝎老太也不是等闲之辈，一看那核桃飞过来了，她侧身一闪，直接就躲开了，接着一把就将邓欣婕推到了独狼手中。

　　“带她先走，这里交给我。”

　　这核桃好似有生命一般，一击未中后绕了一圈又飞回到王云清的手中了。

　　他大喝一声：“抢人！”

　　那布衣青年手握银剑，飞身就杀了过去，可这蝎老太比他速度还快，她猛的一跺脚，双手合十，口中还念念有词！

　　‘砰！’的一声闷响，在她脚下的那两只毒蝎瞬间就爆炸了，这一爆不要紧，一滩子绿色液体崩的满院子都是。

　　“快躲开，有毒！”

　　王云清等人飞身就躲避，但还是有一名武者被这绿色液体给喷了个正着，瞬间就传来一声惨叫，蝎毒很快就要了他的小命，死的时候全身都呈现黑色，好似一具枯瘦的干尸。

　　等王云清几人躲开这毒液后，才发现独狼和邓欣婕已经消失不见了，大院内只剩下蝎老太一人。

　　“该死的老太婆。”王云清气的一声怒骂，四人瞬间就围攻了上去。

　　……

　　此时就在郊外的小路上，独狼肩膀上扛着邓欣婕，一路快速狂奔，这位大侠体格魁梧，别看他扛着一个人，但依旧健步如飞。

　　这条小路是异常狭隘，两侧就是灌木丛了，并且土道是坑坑洼洼的。人跑起来很是吃力，独狼扛着邓欣婕一口气就跑出十几公里，显然也有点快吃不消了。

　　就在他扛着邓欣婕快跑出这条小路时，独狼隐约见到在前面小路的尽头处，居然有一个人影站在路中间。

　　这条路平时很少有人经过，现在突然冒出来一个人影，不免把独狼都吓一跳！

　　“快滚开！”

　　他一边狂奔一边大喊，身为外炼大成的武者，即便他扛着一个大活人，那速度也不是普通人能想象的。

　　可等他距离对面那人越来越近时，才看清这人的真面目。

　　这是一个满头白发穿着西装的年轻人，他双手插兜，表情淡然，月光把他的影子拉的很长很长，他的嘴角还挂着一抹淡淡的浅笑！

　　在独狼肩膀上的邓欣婕也看到了洪峰，当下就是一惊：‘他怎么来了？’

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第380章 纯阴之女免费阅读。https://xs.23sk.com 