    日本本州岛南部的下关，应该是一座中国人很熟悉的日本城市。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为这个城市的另外一个名字就叫马关。甲午战争惨败之后，李鸿章就是在这里和日本相伊藤博文以及外相6奥宗光谈判的。最后签订了一个丧权辱国的《马关条约》。

    如果说鸦片战争让中国开始走向沉沦的话。那么，甲午战争则是让中国彻底的跌落了深渊。而这，一切的罪魁祸都是日本人。日本人将中国作为了向上攀登的垫脚石，他们勒紧裤腰带，苦心展了几十年，终于在这一战当中一举将中国击败，踩在中国的身上，一跃成为了地区性的强国。可以说，正是日本人从马关条约当中获得了大量的好处，这才获得了腾飞的。要不是从中国勒索了巨额的战争赔款，他们在十年后的日俄战争当中，能够打败俄国人吗？那根本就是不可能的。

    因此，对于中国人来说，下关，一直都是一个耻辱的地方。不过，很快帝国6军复仇的军靴，就会在这里踏上日本的土地了。

    黄帝纪元4621年9月18日上午，帝国海军以三艘‘五帝级’战列舰为主，配合一支由重巡洋舰、倾斜遇见和驱逐舰组成的舰队，护送帝国6军第14集团军抵达了下关附近海面。海军6战队第2师，将协助他们登6。此前，海军6战队第2师驻防北九州，和下关之间，仅仅隔一条宽不过一公里的关门海峡而已。

    帝国海军的‘帝喾’号战列舰上，第14集团军司令官孙百斛中将，正在和帝国海军太平洋舰队参谋长李鼎新中将说话。海军6战队第2师的师长周翔少将。

    “孙将军，现在才早上6点，一个小时之后，我们就会对下关的彦岛海岸起炮击。之后，海军6战队第2师会在彦岛进行登6，建立滩头阵地之后，6军第14集团军再动登6作战。”李鼎新中将说道。

    “嗯！日军在下关部署的军队并不多，加上第4集团军在伊势湾解决掉了日军足足十个师团。为了对付第4集团军，日军抽调了大量的军队北上。他们在本州南部，已经没有多少军队了。”孙百斛中将说道。

    帝国6军第1集团军横扫九州岛，已经基本平定了这里了。大量的日军，要么被打死，要么被俘了。除了零星的部队依旧在山林里抵抗之外，已经基本没有什么正规部队反抗帝国6军了。帝国6军第4集团军在伊势湾也获得了大胜，一举击溃和歼灭了近十个师团的日军，这给日军造成了极大的重创。如果算上九州岛损失的军队的话，日本6军已经损失了二十个师团了。要知道，即便是再一次的扩编之后，日本6军的总兵力也只有八十个师团而已。这两场战役下来，已经让他们损失了四分之一的部队了。在整个本州岛南部，日军不过还有十几个师团而已。并且，大部分都还是新组建的师团而已。想要和帝国6军对抗，那根本就不可能。

    根据帝国6军得到的情报，在整个本州岛南部的山口县、广岛县和岛根县，日军一共部署了第五师团，第十师团，第三十九师团，第六十四师团和第七十师团。其中，主力师团是第五师团和第十师团，第六十四师团和第七十师团，都是刚刚才组建的新编师团，没有什么战斗力。所以，部署在后方。帝国6军第14集团军目前要对付的，主要是第五师团，第十师团和第三十九师团。除了这些步兵之外，还包括一个独*立重炮第五旅团。日军的兵力虽然雄厚，但和帝国6军相比，尤其是得到了海军火力支援的帝国6军相比，实力无疑要差得多了。

    早上7点，帝国海军炮击了彦岛西部海岸。虽然，彦岛和下关之间还有几十米宽的海峡。但是，几十米对于帝国工兵而言，根本就算不了什么。很容易就能够搭建起浮桥了。如果不是日军在关门海峡内部署了大量的水雷，使得海峡无法通行的话，帝国海军甚至可以直接掩护6军第14集团军在下关登6。

    帝国海军的猛烈炮击，让部署在海滩上的日本6军损失惨重。他们苦心构建的防御工事，更是在炮击当中变成废墟。毕竟，6军的防御工事再怎么坚固，面对海军的大口径舰炮的时候，往往和纸糊的没有什么区别。鲜有岸防工事能够抵挡住381毫米舰炮主炮的炮击。

    半个小时的炮击结束之后，日军的阵地已经变成一片废墟了。到处都是被炸的七零八落的防御工事，残肢断臂，更是到处都是，宛如地狱一般的场景。

    之后，帝国海军6战队第2师起了登6作战。因为日军在炮击当中就已经损失惨重了。所以，面对帝国海军6战队的登6，日军的反抗很是脆弱。仅仅一次攻击，就在海滩上建立了一块稳固的滩头阵地。随后，越来越多的海军6战队乘坐登6艇上岸了。这使得帝国6军在彦岛海滩上，建立了稳固的阵地。

    当天上午，帝国海军6战队第2师以两个团的兵力，在海军的配合下，攻打彦岛的码头。虽然，在日军的反击之下，造成了码头的部分损毁。但是，在工兵的努力之下，码头很快就能够使用了。海军6战队第2师的师直属部队，已经帝国6军第14集团军的步兵，得以通过码头快的下船。

    当天下午，帝国6军第14步兵师对驻防彦岛上的日军步兵第五师团起了猛烈进攻。尽管，一个满员的日军师团总兵力多达两万五千余人。但是，经过前期的损耗之后，日军第五师团已经损失惨重了。面对帝国6军第14步兵师的进攻，他们根本就抵挡不住。

    在太阳下山之前，帝国6军已经完全占领了彦岛。而日军第五师团的残余部队，则通过大桥撤离到了本州岛上面去了。并且，还将联通彦岛和本州岛的大桥给炸毁了。

    第二天，也就算9月19日，帝国海军对彦岛对岸的日军起猛烈的炮击。三艘‘五帝级’战列舰，至少向日军的阵地上射了过一千枚381毫米炮弹。其他口径的炮弹，更是不计其数。帝国6军第14重炮旅，以及其他的炮兵也同样起了猛烈炮击，恐怖的炮击，直接打垮了日军在海岸上的防御。

    随后，海军6战队第2师再一次的起登6作战。靠着强大的火力支援，帝国海军6战队第2师，轻易就登6成功了。并且，打退了日军一次又一次的反扑，成功的在本州岛南部的海滩上站稳了脚跟。

    帝国6军的第14工兵旅，立刻开始建造浮桥。简易的通行步兵的浮桥，非常的简单。再说从彦岛到本州岛，仅仅只有几十米而已。不到一个小时，浮桥就搭建好了。帝国6军第14步兵师，率先通过浮桥，加固了在本州岛南部海滩上的防线。随后，更是起反击，将战线直接推进到了下关市区。

    此刻的下关市区内，早就没有平民了。在关门海峡对岸的北九州被帝国*军队攻占之后，居住在下关的日本人就担心中国*军队会渡海起攻击。所以，他们立刻逃离了城市，逃亡郊外避祸去了。

    在下关城内的，都是日本6军。帝国海军对下关起了猛烈的炮击，直接将这座城市变成了一片废墟。驻防在这里的日军，更是损失惨重。

    从9月19日下午，帝国6军第14集团军就抽调军队，开始对下关起了进攻。尽管，日军第五师团的残部，第十师团以及第三十九师团，一共五万多军队拼命的抵挡。但是，在帝国6军的攻击之下，依旧节节败退，根本就抵挡不住。

    9月2o日，帝国6军第14装甲旅进入了下关市内，协助帝国6军攻击日军。有装甲部队的掩护，帝国6军的攻击度，顿时就上了一个台阶。日军被打的大败。在随后的两天内，就因为损失惨重而放弃了下关市，向北逃离。

    不过，日军的这几个师团都几乎已经被打残了。想要再和帝国6军对抗，那几乎是不可能的了。

    帝国6军第14集团军的司令部，也大摇大摆的设立到了下关市内。集团军司令官孙百斛中将下达的第一个命令，就是将下关市内的春帆楼给拆除了。这里，可是象征着中国的一段耻辱。当年的《马关条约》就是在这里签署的。在谈判的过程当中，日本相伊藤博文和外相6奥宗光，更是极尽侮辱中国的谈判代表李鸿章。向中国方面提出了各种苛刻的条件，但凡是中国方面有一丝反对，他们就叫嚣要打入燕京。而懦弱的满清政府没有办法，只得接受了日本人的条件。

    不过，二十八年后，帝国就已经一雪前耻了。整个下关，包括很大一部分的日本国土，都已经落入了帝国的手中了。下一次，就该是让日本人跪在帝国的面前，和帝国和谈了。(未完待续。)