
　　“新女王法令？她这才刚刚登基，便这么迫不及待地想要证明自己？”

　　“不是证明，是名副其实的改变！”艾丝蒂瓦打开腕脑，一副全息影像出现在半空中。

　　是新女王法令的范本。

　　看着上面的内容，克劳斯差点以为是自己眼花了。

　　“我刚看到这个的时候反应和你一样。”

　　“温妮莎是疯了吗？”克劳斯依旧不敢相信法令上面的内容，“她这是在挑战整个世界！”

　　“或许她就是想要挑战整个世界吧...”艾丝蒂瓦也看着上面的内容。

　　《新女王法令》大致内容如下：

　　1、瑞蒙特境内，杜邦王族的地位在天穹阶层之上；

　　如今的人类世界，天穹阶层就是天花板，即便是各个国家的王族，其地位也是和天穹人等同的。

　　但新女王法令上，杜邦王族在王国内，一跃成为最高的阶层，这无疑是在公然挑战世界秩序。

　　2、为了规范市场，在瑞蒙特境内，所有符合标准的各大企业，尤其是科技公司，瑞蒙特王宫方面都将要视具体情况强参与发展，如若拒绝执行此法令，涉及企业公司，乃至所关联的财团，将会被驱逐出瑞蒙特。

　　这对于那些大财团无疑是一记重拳！

　　但在一些聪明人眼中，或许会认为这第二项法令，是女王陛下针对之前各大财阀‘有眼无珠’的‘针对性报复’。

　　3、瑞蒙特将会全面加强对下城区的整顿和建设，并大幅度提高底层人士的福利待遇；

　　打压上层圈子并开始重视下层人士，温妮莎无疑是在对保持了千年的人类秩序反复地‘扇耳光’。

　　...

　　“总裁，关于企业这方面的法令，对于我们也是一样的吗？”克劳斯也感觉到了其中的威胁。

　　“是的，不过温妮莎私下找我谈过，说对于‘朋友’，这项法令只是做做样子，但为了不被外界诟病，她会象征性地派遣王宫人员加入集团。”

　　温妮莎的手摩挲着办公桌上的纸页。

　　“但我担心她假戏真做。”

　　布玛集团是父母托付给她的毕生心血，艾丝蒂瓦要防范一切有可能的破坏。

　　“温妮莎有提过具体的进驻细节吗？如果只是无关紧要的部门，那不妨任由她做。”

　　“哈，不加入重要部门，那也算不上‘参与’...”艾丝蒂瓦意味深长的笑了。

　　“她到底想干什么？”克劳斯一时难以理解，“只不过刚刚成为女王，这就急着要与全世界为敌吗？”

　　“呵，我也不知道那个女人脑子里到底在想着什么。”

　　艾丝蒂瓦顿了一下。

　　“但我不认为她会是个傻瓜，会不清楚这其中的风险，温妮莎执着于此，肯定有什么我们还不知道的其他目的。”

　　“总裁你准备怎么做？”

　　“唉，我最近总有一种说不清楚的感觉，反正不是什么好的预感。”

　　艾丝蒂瓦叹了一口气。

　　“瑞蒙特的局势虽然已经明朗，但温妮莎到底想干什么我一点头绪都没有，现在卡帕就像是陷入了一团迷雾，所以我才打算让迪恩先去桑德洛斯一段时间。”

　　“总裁，迪恩少爷刚刚和我提到了这件事情，他好像并不想去桑德洛斯。”

　　“噢？”M.23sk.com

　　克劳斯将迪恩打算和露欧娜一起结伴出游的事情告诉了艾丝蒂瓦。

　　不过他没说是去‘历练’，而是旅游，目的地也从杰坦拜恩斯变成了还没决定。

　　“和露欧娜一起出游吗...”

　　艾丝蒂瓦脸上浮现出慈母般的笑容。

　　“那他不想去就不去吧，这家伙，居然还叫你来当说客，迪恩有告诉你他和露欧娜打算去哪里吗？”

　　“没有。”

　　“恩...我还是打算让他尽早离开卡帕...科技大会的召开也就这几天...时间上还行...迪恩最近和王宫科学院那边走得太近了，尤其是跟那个什么凯莉博士，我怀疑那女人可能有其他的心思...”

　　艾丝蒂瓦抚摸了一下怀里的‘家书’。

　　“而且，我也不希望迪恩在科学院那边有太高的‘成就’，又或者什么‘重大’的贡献。”

　　“我明白。”克劳斯躬身说道。

　　“这样吧，让迪恩代表我去一趟海库拉做调研。”

　　艾丝蒂瓦拿出一叠超频纸的文件。

　　“朵罗希之前负责的星空计划现在搁置了下来，不过幸好她在失踪之前将记录上传了公司，我看了一下，这颗生命矮星宜居且资源丰富，景色似乎也不错，要是去旅行的话，应该蛮有趣的。”

　　‘海库拉-17B？’

　　克劳斯知道这是朵罗希一直在负责的项目，不过她以后显然是没办法再继续了。

　　“迪恩少爷应该会喜欢吧...”老管家语气犹豫。

　　“你回去告诉他，桑德洛斯或者海库拉，二选一，这么大的人了，也该为我分担一些，别老是想着玩，要是结婚的话...我倒是可以给他放一个大长假。”

　　“是，总裁，我会告诉迪恩少爷的...”

　　...

　　瑞蒙特王宫；

　　“凯莉博士，科技大会还有几天就要开始了，你的研究也该完成了吧？之前你可是承诺过的。”

　　王座上，温妮莎女王居高临下，一脸威严地看着凯莉博士。

　　“女王陛下，距离修复完成还差一点点，您也知道，之前从罗德市返回时我遭遇了空难，损失了一些关键的数据，所以修复进程受到了很大的影响。”

　　她一脸真诚地看着温妮莎。

　　“我想这些情况，西琳队长当初都有向女王陛下您详细汇报过吧...”

　　“是不是你近期太过热衷于教导新学生，所以才导致研究进程放缓了呢。”温妮莎幽幽地说道。

　　凯莉博士闻言心里一顿。

　　她知道温妮莎女王这是在警告她，自己的一举一动都在对方的监视之下。

　　“迪恩·布玛是一位很有天赋的孩子，我相信他今后一定会成为一名优秀的学院超凡者为陛下服务，布玛集团会一直是陛下得力又忠诚的臣民。”凯莉博士回答得十分得体。

　　“恩，那你先下去吧，希望你能在科技大会之前将东西交给我。”

　　“是！我一定竭尽全力！”

　　...

　　待凯莉博士离开，秘眼随即悄无声息地出现。

　　“女王陛下。”

　　“你觉得凯莉博士会在科技大会之前将东西交给我吗？”

　　“属下觉得不会。”秘眼躬身道。

　　“呵，我也是这么想的，那你觉得她完成了那个东西吗？”

　　“属下不清楚...”

　　“事情调查得如何了？”温妮莎停止了之前的话题。

　　秘眼将一叠资料交给温妮莎，随后补充道：“已经可以确定，之前凯莉博士所遭遇的那场空难，是凯莉博士自导自演的...”

　　“我就知道...”

　　温妮莎闻言一笑，继续浏览着手里的东西。

　　“要是让迪恩·布玛知道他的妹妹是被凯莉给害死的...”

　　“哈！”

　　“想想都觉得有趣...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第469章：挑战世界秩序的女王法令免费阅读。https://xs.23sk.com 