    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第837章 告诉他，不要太过分 （二更，请支持正版订阅）

    毒瘤啊，戴杰也就是纣王这个家伙，居然是河蟹社会下的一颗毒瘤。www.zhuiSHu.net 追书网

    娘的，真是让人不敢置信哟。

    岁月匆匆，时光飞逝，年华流转如今已是物是人非。

    谁能想的到呢，曾经高高在上的王者，如今已经沦落成为了现代社会中的一个黑道分子。

    哐当当！

    申公豹继续龟壳铜钱算了一卦。

    “不太对劲，不太对劲儿啊。”

    申公豹的脸上神色不太好看。

    “怎么回事儿，难不成有什么古怪？”

    王虎探身问道。

    “卦象上显示，戴杰今天这事儿有些玄妙，不过我有点看不清楚了。”

    死死盯着铜钱，申公豹的眉头紧紧皱在了一起。

    就在这个时候，大街对面原本已经占据了上方优势的戴杰一方，忽然人员收拢聚集在了一起，好像是在防备着什么似的。

    宋瘸子已经被戴杰砍倒在地，同时被踏上了一只脚。

    “宋瘸子，你小子一向没有胆量，这一次居然敢和我作对，在你的背后一定有什么人支持你对不对。”

    戴杰蹲下来，伸手不停拍打宋瘸子的面额。

    “哎哟~哎哟，快点送我去医院，要死了，我要死了。”

    宋瘸子躺在地上不停的哀嚎着，就像是养猪场的猪被屠宰之前所发出的那种声音。

    宋瘸子周围，他的那些小弟们，除了腿快跑掉的之外剩下的也和宋瘸子一样，都被戴杰的人砍倒在地躺了一圈的人。

    两帮人马干架，使得原本热闹的街道冷清了下来。

    那些站在街头搭客的流莺们，这个时候已经躲了起来。因为闹出了这么大的动静，要不了多久的时间就会有巡警过来了。

    作为捞偏门的人，最不喜欢打交道的就是那些人了。

    “大哥，别和他废话了，直接挑断他的手脚筋咱们快点离开这里吧。”，一身嘻哈装的比干走了过来，提醒着戴杰让他注意一下。

    “不！不！不！你们不能这么做。”

    听到比干提醒戴杰说要挑断他的手脚筋，宋瘸子立刻哀求了起来。

    “是谁挑唆你和我作对的，最好告诉我，我可没有多少耐心。”

    戴杰眯着眼睛看着躺在地上，身上不住留着鲜血的宋瘸子。

    “是周天生，是周天生让我做这么做的。”

    看着戴杰那不断抖动的疤瘌，宋瘸子心肝一颤。

    对于戴杰的心狠手辣，他宋瘸子还是知道的。

    想戴杰能够从东北来到京城，并在三里屯立了一根棍子这背后肯定有着很多不可告人的秘密。

    当然，这和戴杰这个人敢打敢拼，同时手下的兄弟们也能打不无关系。

    呜哇！

    戴杰手起倒落，将宋瘸子的双脚后跟大筋砍断，随后又将他的双手手筋砍断。

    至此，宋瘸子算是成了一个真正的残废人士了。

    “走！”

    戴杰冲着比干使了一个眼神，比干点了点头便带着魔家四将还有一大票的人纷纷四散而走。

    “戴杰这个家伙，还真是有点心狠手辣啊。”

    就在戴杰砍断了宋瘸子的手脚筋之后，雷耀天自言自语的说了一句。

    听到雷耀天的这个话后，申公豹道：“要是不心狠手辣一点的话，在这个世界是生存不下去的。为了生存下去，有时候观念需要做出一点点的改变。”

    “再说了，戴杰以前是一个王者。太古时代战乱不断，死亡随时都在发生，死个人什么的都是常见的了。而比干他们还有魔家四兄弟这些人，原本就是武将，杀人都是家常便饭的啦。”

    申公豹的意思很简单，那就是告诉雷耀天，如今没有搞出人命杀的血流成河已经非常不错了。

    “警察来了，你们看。”

    王虎抬手指了指外面对大家说。

    果然，马路尽头驶来了一辆警车。www.zhUishu.net 追书网

    申公豹仔细的看了看，脸上露出了玩味的神色。

    “不用怕，这是戴杰的老相好。”

    他回头一脸猥琐的看着雷耀天三人说。

    “啊，警匪勾结啊。”

    雷耀天他们三个听到申公豹的话后，眼皮子一阵跳动。

    “说不上惊飞勾结，这个警察其实你们也认识的。”

    申公豹眉头一挑，对三人道。

    “认识？”

    申公豹点点头，“能成为纣王的老相好，肯定是熟人啦。”

    “妲己！”

    雷耀天和王虎还有苏灿，在第一时间内首先想到了这个祸国殃民的妖精来。

    申公豹摇了摇头，“才不是这个娘们了，你觉得纣王被骗了之后还会和那个娘们旧情复燃吗？”，说到这里他‘哼’了一声。“就算纣王想同意，但是张桂芳还有余化以及比干和魔家四兄弟他们，都不会同意的。”

    雷耀天他们想想也是，在那个时代中纣王一方的人马，被妲己祸害的不在少数。

    他们怎么可能让纣王再次的和妲己牵扯在一起呢。

    吱！

    警察一个急刹停在了刚才戴杰他们所打斗的地方。

    “警官，快点拨打120~我需要急救车。”

    警车车门打开，以为身穿黑色警服，身材前凸后翘的女警察走了下来。

    宋瘸子看到来的是警察后，振奋起了自己最后的精神哀求道。

    女警察环顾了一下四周，并没有发现有戴杰的人马在。

    随后她走回了警察旁，拿起了自己的通信器。

    “大队吗？我是黄静，三里屯这边发生了恶性斗殴，伤者有十数人……”

    通知了大队之后，她又拨打了120通知了救护车。

    不过看她那不紧不慢的摸样，仿佛对于宋瘸子的死活一点都不在意。

    “是谁做的？”

    黄静拿出了一个小本子还有笔，开始询问看热闹的那些人。

    不过很少有人能与黄静合作的，大多都是一问三不知。

    至于那些清楚知道事情经过的流莺们，她们更加不会说出戴杰来了。

    虽然戴杰收保护费，但是他收了钱还真的是办事的。

    和其他那些收钱不办事的家伙完全不一样。

    而且有时候这些流莺们被皮条客还有男性老鸨欺负的时候，戴杰也会为她们出头。

    所以，戴杰获得了这些流莺们的好感。

    面对黄静警官的询问，她又怎么能够在这些女人的嘴里得到有用的消息呢。

    不过黄静并没有失望或者是什么，她对这样的情况已经早就有了准备的。

    “宋瘸子上个月去了澳门，听说输了好多钱。刚才那些砍他的人，一边砍一边喊着让他还钱什么的，搞不好他就是在澳门欠下高利贷了呢。”

    这些流莺们，展开了自己的想象力，胡编乱造着一些子虚乌有的故事。

    黄静仔细的记录着这些女人们所说的事情。

    大约五分钟后，大批的警察赶到，随行而来的还有五六辆救护车。

    不过很可惜的是，宋瘸子已经由于失血过多断气了。

    谁都没有看到，宋瘸子断气的那一刻，黄静的嘴角翘了翘。

    “黄静，这到底是怎么回事？”

    一个身材魁梧的男性警官，一脸严肃紧绷的看着被一个个抬上救护车宋瘸子的手下们问道。

    “初步估计是黑帮寻仇，涉及澳门高利贷……”

    黄静将自己收集到的那些信息，全都告诉了这位警官。

    “恩，我知道了。”

    警官听完了黄静的讲述后，点了点头。

    “回去之后做一份报告交给我。”

    随后这名男性警官，面色不善的看着一地的鲜血自言自语道：“这里是首都，居然敢在首都做这样的事情，难道真的当我们不存在啊。”

    猛的他转身回来，看着黄静：“别以为我不知道，你告诉某些人不要做的太过火了，做的太过火连我都保不住他的。”

    黄静吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    原本一脸紧绷的男性警官，脸色缓和了一下。

    “小妹，有时候我真是搞不懂，那个家伙到底有什么好的，以前害的你那么惨你为什么还喜欢他呢。”

    搞了半天，这个男性警官是她的哥哥。

    “以前害我的不是他，而是那个妖精。而且在妖精背后的指使者，是某个高高在上的女人。我想这一点哥哥你是无法否认的吧。”

    男性警官沉默了一下。

    “这一点我不否认，咱们当初都被人玩了。”

    当这名男子说完之后，黄静道：“最初的时候我真的非常恨那个男人，我是他的妻子，可是他居然任由其她的女人来折磨我，无论怎么样都是无法原谅的事情。”

    说到此处，黄静笑了笑。

    “不过当我知道他只是中了妖术迷失了心智的时候，我就不恨他了。毕竟他只是一个凡人，怎么可能是那些神仙妖怪的对手呢。”

    男性警官露出了心痛的神色，“妹妹，咱们只是凡人罢了。你要知道，现在他正在做的事情已经引起了某些人的不快，如果他继续这样下去下场不会好的。”

    “我不管那么多，他是我的男人，我喜欢他。”

    黄静脖子一耿耿然后转身走上了自己的警车。

    男性警官看着自己妹妹的背影，苦笑了一下。

    对于自己的这个妹妹，他真的是非常无奈。

    他走了过去，来到警车旁翘了翘车窗。

    “还有什么话要说，如果说不要让我和他在一起，我想你就不要开口了。”

    很显然的，对于自己的这位哥哥，黄静很不感冒。

    “告诉戴杰，不要太过分了，这里毕竟是首都。”