    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    有了小北方的先例，wo酱的加入并没有在镇守府的舰娘中引起太大的轰动。

    而对于八云墨打算在镇守府控制的海域附近选择一片靠近幻想乡的地方建立属于幻想乡的深海栖地这件事，完全以提督命令为最高准则的舰娘们也没有反对。

    就像赤城说的那样：“只要有吃不完的铝，才不管和谁打呢！”

    咳咳，不对，是就像长门说的那样：“提督的命令高于一切。”

    而小北方说要形成深海栖地，哪怕是一个小型的栖地都需要一年的时间这件事，八云墨也没有太在意。

    不就是一年嘛，反正人类和深海已经打生打死了不知道多少年了，而建木从出现到现在也过去了几个月时间，才吸引来了一只wo酱，八云墨觉得就算过一年幻想乡的深海栖舰数量也不会太多。

    这件事情可以慢慢来。

    形成栖地并不需要小北方时时刻刻待在某个海域。

    事实上，只需要小北方跑到目标海域，然后说一声：“这里老娘占了！不服的话，有本事打我呀！”，然后再插个旗，立个flag什么的，附近的海域就会慢慢演变成栖地，只要中途没有被其他势力给打断的话。

    ——这是何等卧槽不科学的抢地盘方法！如果不算时间的话，可比当年紫进行的幻想乡跑马圈地运动……对不起我是说妖怪扩张计划轻松太多了有木有！

    反正八云墨他们一帮妖怪是研究了半天也不明白到底是个什么科学原理。

    而在栖地形成之前，wo酱也只能带着几分抗拒暂时留在了镇守府那一片地域。

    总而言之，事情就这么解决了，可喜可贺可喜可贺。

    ◇

    时间，逐渐来到了第126季的年底。

    八云墨记得，自己转生幻想乡后，过了三年进入了SAO中，之后又在元素精灵界停留了三年，回到幻想乡便遇到了幽幽子引发的春雪异变。

    那一年，正好是第119季。也就是说，他是在第110季的时候转生幻想乡的。

    原本春雪异变似乎正好发生在第119季，但也许是因为八云墨的缘故，之后的异变发生规律就彻底被打乱了。很多应该发生的异变要么发生时间不对，要么就是根本没发生。

    另外，还有一些事情和八云墨前世所知道的幻想乡则完全不一样。

    比如神灵庙和星莲船。

    丰聪耳神子和圣白莲可是很早就已经出现在幻想乡了。

    ——作为幻想乡道教的总扛把子，二婶子……不对是丰聪耳神子可是早早就复活并出现在了幻想乡，和老子蜗居在兜率宫中不知道多逍遥自在。看上去似乎完全没有关注外面世界的打算。

    而作为幻想乡佛教的总扛把子圣白莲也一样，莲妈现在大多数时候都待在自家一亩三分地上开心地种莲花，同时研究僧正从魔禁世界的天朝带过来的大乘佛法上，颇有几分走火入魔的趋势。

    八云墨甚至听幽幽子说，前段时间莲妈不知道发了什么疯跑到是非曲直厅，当着四季映姬的面说什么“地狱不空，誓不成佛”什么的，把四季大人气得够呛。

    一向严谨正直的裁判长大人破天荒的罢工了好几天。

    然后莲妈被四季大人和隐居在冥界的来自魔禁世界的魔神之一的木乃伊老爷子联手赶出了他们的地盘。

    受到莲妈的刺激，八云墨又听说丰聪耳神子准备和老子联合出版一本名叫《佛本是道》的书来着，甚至连出版社都找好了——《文文。新闻》出版社。

    ——你们看。这些大神们的生活是多么丰富多彩。

    那本令人囧囧有神的光看书名就很可能会引发幻想乡新一轮佛道大战的书八云墨表示自己一点兴趣也没有。

    真的，以灵梦的节操起誓。

    大神们的生活丰富多彩，八云墨的生活也一点都不平淡。

    别忘了今年是第126季。

    如果不算后来因为世界之间时间相对流速开始出现异常导致的混乱而单纯以幻想乡的时间线来看，八云墨今年已经……十六岁了。

    没错！他终于成功的转职成为了“永远十六岁的弟弟君”！

    今年十六岁，明年十六岁，后年十六岁。

    一百年后还是十六岁。

    可喜可贺可喜可贺……

    其实八云墨自身对于年龄没什么在意的，毕竟已经是妖怪了嘛。

    只是奈何他头顶上有个死赖在“十七岁”这个坎打死也不愿意离开的姐姐大人。

    既然姐姐十七岁，作为弟弟在年龄上怎么能超过“十七”这个魔咒呢？

    你们说是吧？

    少年郎，我跟你讲，十六岁多好。正是高中生的年纪。

    君不见，那些上天下地无所不能拯救万民于倒悬的主角们大多都是高中生吗？

    年龄这个梗先不提，因为临近年底，幻想乡的气氛也开始产生了变化。

    妖怪们虽然不愿意长时间和人类混在一起。但人类文明蝗虫一样的传播能力还是会影响到妖怪们的生活的。

    于是这么多年下来，妖怪们也开始过起了一些人类的节日，比如春节什么的。

    ——其实她们只是闲的咪疼想要找个理由热闹而已。

    总而言之，最近八云墨发现，幻想乡的一些道路两旁的树枝上已经挂上了迎接春节到来的各种装饰。

    灵梦不提，就连魔理沙这样懒到了一定境界。把自家那个雾雨魔法店弄得就好像万年没人住的破败鬼屋一样的地方的魔法使也开始做起了迎接春节到来的大扫除。

    而这段时间正好又撞上了学园都市放假，于是御坂美琴和她的绑定妹子们又成为了幻想乡的常客。

    同时弦神岛那边也开始变得很清闲，那月也决定在幻想乡过一个春节，体验一番“新年撞鬼”。

    以往到了春节，幻想乡的迎新宴会都是在博丽神社举办。

    不过今年因为出现了海滩和镇守府，妖怪们一合计，决定将迎新宴会的举办地点放在了联合镇守府那边。

    舰娘们很高兴，特别是赤城。

    因为新年就意味着，他的提督八云墨会特许她不用如同往常那样受到限制，可以放开肚子大吃特吃了。

    长门也很高兴，因为新年的话，小学生……我是说驱逐舰们一定会穿上漂亮的新衣，这对于长门来说真是太美好了。

    于是赤城和长门最近晚上睡觉都会发出奇怪的笑声。

    镇守府便因此出现了新一轮的怪谈。

    总而言之，新年，来了。(未完待续。)