
    
    宁宝贝漂亮漆黑的眼底滚动着晶莹的泪花。

    小嘴也紧紧抿着，稚嫩的脸蛋盛满委屈。

    宁溪真的不要他了么？

    连电话也不听了……

    一瞬间，宁宝贝望着眼前这个像铁笼一样的房子，这里守卫森严，四周冰冷冷的，他突然觉得好恐慌。

    他不要见不到宁溪，也不要被关起来。

    他一定、一定要逃出去！

    吸了吸鼻子，他迅速抹干眼泪。

    哭是弱者的表现。

    他要当强者，能保护妈妈的强者！

    ……

    宁溪准备好了早餐，来叫战宸夜用餐。

    小家伙面不改色，完全瞧不出一点端倪，宁溪压根没有多想，无比自然地送了去幼稚园。

    临走前，还贴心地给了小家伙一个么么哒。

    小家伙又羞赧地红了小脸。

    但宁溪一回到博瑞集团，明显感觉大家看她的眼神怪怪的。

    “原来她是杀人犯的女儿啊？”

    “之前一点风声都没露出来，估计这次也想接近小太子，结果被战家查到她过去的资料，然后狠狠地打了脸吧？”

    “可不是么？战家如今都不要她设计小太子的生日别墅了……”

    “哈，你们可别乱说，人家脸色都好难看了呢。”

    大家一人一句，更甚至有人故意拔高了声调，生怕宁溪听不到。

    宁溪这才恍然明白，她主设计师一职被撤，办公室内本就有些嫉妒宁溪美貌的女职员，现在又不知道从哪得到消息，知道她以前是宁家的破产名媛，如今流落到了博瑞集团，此时当然要嘲讽一波了……

    其实宁溪在办公室的人缘向来挺好的，但有人的地方就有八卦和利益冲突。

    宁溪压根没把这些流言放在心上，该干嘛干嘛。

    有什么难听的，四年前宁家落难的时候还没有听够么？

    她们这些话和那时候债主的辱骂，根本就是小巫见大巫，根本不值一提。

    那么煎熬的时候都过去了，现在还能把她击垮？

    安主管此刻走了过来，敲了敲宁溪的桌面：“宁溪，赵经理让你去下他办公室。”

    宁溪有些厌恶地拧了拧眉。

    但没办法，还是收拾好心情，敲响了赵经理办公室的门。

    “赵经理，你找我有事？”

    “把门关上，我有话要跟你说。”赵经理是个四十出头的男人，挺着啤酒肚，一头地中海，望向宁溪的时候，眼底闪烁着垂涎的精光。

    据传他是慕家的亲戚，在集团地位稳如泰山。

    宁溪照做关上了门。

    赵经理顺手将百叶窗也拉合了，宽敞的办公室成了密闭的二人空间。

    他坐在沙发上，指了指身侧：“过来坐。”

    过去坐？

    确定不是过去被占便宜？

    宁溪站着没动，后背一阵恶寒：“经理，您有话就请直说吧。”

    赵经理翘着二郎腿，眸光从宁溪的脸游移到她凹凸的身材。

    吞了吞口水，他故意慢悠悠地拖长了调子开口道：“今天满公司都在传你的流言，你都听到了吧？”

    “我也不知道是从哪里传出来的，都是些无稽之谈，经理你放心，这些不会影响我的工作！”宁溪立刻保证道，她目前很需要这份工作。

    “无风不起浪，小宁啊，你应该知道，你工作向来出色，就是缺了一点上位的契机，只要你肯牺牲一下，我保证战家小太子生日别墅那个项目，我还是会想办法给你的。”

    话说得明显，透着浓浓的某种意味。

    宁溪更是汗毛都竖了起来。

    之前有个项目，她被迫和赵经理一起出差，赵经理凑巧看到她刚洗完澡的样子，当时对方经理要一份文件，她出门也着急，不施粉黛，穿着睡衣就出门了。

    赵经理意外撞见，当场就愣住了，而后时不时就会对她有所下流的暗示。

    但碍于他的已婚身份，在公司里也不敢太明目张胆。

    至于战家小太子的生日别墅项目，是战寒爵亲口否决了她，他赵深明还能跳到战寒爵之上？

    宁溪看破不说破：“谢谢经理的看重，可我嘴笨手拙，不敢妄想那么大的项目。”

    “敬酒不吃吃罚酒，往往不会有什么好下场。”

    “不好意思，我什么酒都不喝。”

    赵经理面对如此不听话的宁溪，心里的火气腾地一下就燃烧了，猛拍了一下桌面，怒道：“那些流言给公司带来了不好的影响，经过内部商讨，你这个月的奖金扣一半！”

    说到这里，赵经理故意顿了顿，脸色逐渐变得得意，又猥琐地勾了勾嘴角：“如果你有异议舍不得奖金，就好好考虑下我之前的提议……”

    宁溪却一口答应了：“经理说什么都是对的，我没有异议。”

    “……”赵经理被呛得哑口无言，狠狠瞪了宁溪一眼让她滚出去，脸上横肉堆叠，看上去还带着几分凶恶。

    啧，明明都被玩烂了，还装什么清高？

    他扭头给市场部打了电话，派遣宁溪出去帮忙跑材料单。

    盛夏午后，太阳正是最毒辣的时候，柏油马路都被炙烤得像变了形。

    可大概人倒霉的时候，喝口水都会塞牙缝。

    途径马路的时候，她的鞋跟还不小心卡在了下水道，费了不小的劲才拔出鞋跟，结果却倒霉地崴了脚。

    蹲在路边揉着疼痛的脚踝，宁溪将赵深明全家都问候了个遍。

    他要不是“皇亲国戚”，就凭想潜规则女员工这一条，早就不知道被开除多少次了。

    王八蛋。

    为了钱，她忍！

    ……

    “爵少，路边那个女人，好像是宁溪？”阿澈开车途径一个红绿灯路口，等绿灯的空隙，意外地瞅见了人行道上蹲着个女人。

    女人微微侧着脑袋，阿澈看清了她的脸。

    因为战宸夜为了宁溪和战寒爵大闹脾气，所以阿澈对宁溪有着深刻印象。

    战寒爵闻言，视线顺着阿澈的眸光蔓延出窗外，确实看到宁溪毫无形象地蹲在地上。

    她一只手紧紧握着右脚脚踝，脸颊有一丝苍白，似乎在抱怨着呢喃什么。

    恰好一缕碎发微垂，泛着金色的光晕，又衬着她恬静美好。

    从这个角度看过去，竟和战宸夜那张小脸有几分相似。

    尤其是那双眼睛……