    <!--go-->    第二百零九章：行万里路，悟圣人道，明君子意

    文宫小世界。

    洪圣的声音，斩钉截铁。

    十日后，大魏文宫脱离。

    此话一说，众大儒皆惊。

    “十日之后就要脱离吗？时间未免有些快吧？”

    “是啊，洪圣，这时间有点快啊。”

    “原本一个月就显得有些仓促，十日的话，我怕。”

    “洪圣为何这般着急？是因为许清宵吗？他不是没有成圣吗？”

    那一道道声音响起，众人也觉得有些快了，本来定制的计划是三个月，后面加速到了一个月，现在直接加速十天？

    这毫无准备啊。

    他们不由好奇，为什么要这么快？如果是因为许清宵的话，也没必要这样啊，许清宵不是没成圣吗？

    “肃静！”

    “听洪圣说。”

    曹儒开口，让众人安静下来，先听洪圣说。

    他如此开口，一时之间众人沉默，等待着洪圣开口。。

    “加速脱离，与许清宵有关系。”

    “他可能，当真要成圣了。”

    洪圣的声音响起，言语当中充满着笃定。

    一瞬间，众人神色不由一变。

    “洪圣，许清宵怎么可能成圣？他阅读十二圣册都没有成圣，凭什么能成圣？”

    “是啊，今日我觉得他可能会成圣，但他被朱圣一脉压制，按理说不被重创就已经是很好的结果了？怎么可能成圣？”

    “洪圣，我不相信，他许清宵拿什么成圣？”

    一道道声音响起，众人不相信许清宵能成圣，毕竟许清宵刚刚成圣失败，怎么突然又能成圣？

    这不太可能。

    然而，洪圣虽然也支持众人的想法，可他还是长长叹了口气道。

    “他顿悟圣道，的的确确可以成圣，只是在关键的时刻，他选择了止步，没有选择朱圣之道。”

    “我是后来才发现的，所以，他今日所言，并非是假话，是他放弃了成圣。”

    洪圣开口，他道出这个真相，引得众天地大儒惊愕不已。

    今日，许清宵在文宫当中说的那番话，在他们耳中听起来，莫名有些可笑。

    自己放弃成圣？

    这可能吗？

    显然是不可能的事情，有谁会放弃成圣？但随着洪圣开口，众人却不得不相信了。

    “成圣都放弃？这根本就不可能，古往今来的读书人，有那个不想成圣？洪圣，您是不是想错了？”

    “他许清宵有成圣的资质，我信，可要说他许清宵能成圣，但放弃成圣，我不相信。”

    “是，能成圣而不成圣，哪里有这种人？”

    他们议论纷纷，打心底不相信，在他们心中成圣胜过一切，一个读书人，最大的梦想不就是成圣吗？放弃成圣，这不是脑子有问题？

    听到众人的声音，洪圣沉默了一会。

    但很快，他又继续开口道。

    “或许当真是本圣猜错了，但不管如何，许清宵有成圣的资质，这一次他中断成圣，没有遭到反噬，这就意味着他可以继续冲击圣道。”

    “或许他想要成圣，需要很长时间，但或许他明日就能成圣。”

    “他已经凝势了，不管结局如何，我等也不能再等了，十日后，大魏文宫脱离，尔等做好准备。”

    “这一次，是我等最大的造化，也是脱胎换骨的机会，只要得到天下读书人的支持，只要许清宵不成圣，那么一切都能按照计划行事。”

    “诸位，做好准备吧。”

    洪圣说到这里的时候，没有给众人任何犹豫的机会，也没有给他们说话的机会，直接消失在了原地。

    很显然，十日后，文宫脱离的事情，不会有任何变化了。

    许清宵这一次，给予大魏文宫一股无形的压力。

    而此时此刻。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    只有女帝与许清宵两人。

    “许爱卿，你要离开京都？”

    女帝满是好奇地看向许清宵，毕竟当她听到许清宵要离开京都，自然而然会感到好奇。

    眼下这个节骨眼，大魏文宫随时会脱离，还有很多事情要处理，许清宵选择离开，如何不让她好奇。

    “回陛下。”

    “臣，要离开京都，目睹大魏山河，感悟圣道。”

    “若不出意外，十日后，臣，可成圣。”

    许清宵语气从容，面色平静道。

    “十日成圣？”

    “爱卿，你受得了吗？”

    刹那间，女帝站起身来，她眼神之中充满着惊讶，望着许清宵，有些不敢相信。

    今日，在大魏文宫当中，许清宵没有成圣，她心中无比担忧，并非是说许清宵没成圣而失望，反而是担心许清宵受了重创。

    毕竟冲击圣道失败，自然要付出代价。

    现在许清宵告知自己，十日后就要成圣，她实在是充满着担忧啊。

    “陛下放心。”

    “臣，自然不会做无把握之事。”

    许清宵给予回答，他明白女帝是担心自己。

    听到这话，女帝有些沉默，她并不是因为舍不得许清宵离开大魏而沉默，是因为担心许清宵，怕许清宵付出太多了，所有的压力都在许清宵身上。

    “许爱卿。”

    “你无需如此，不需要将所有事情，压在自己身上，朕已经想到了解决之法，虽无法阻止文宫脱离，但可以降低影响。”

    “成圣之事，不可冲动。”

    女帝声音温和道，她所说的办法，就是引仙门势力入大魏，实际上她怎可能不知道仙门势力的出现，必会对大魏局势造成不好的影响。

    可那又如何？

    她更希望的是，许清宵不要太累了，也不想所有压力都落在许清宵一人身上。

    “陛下，仙门势力终究是靠不住的。”

    “文宫脱离，大魏无论如何都需要一位圣人，我也需要成圣，陛下，我意已决。”

    许清宵朝着女帝微微一拜，但他的语气却格外笃定。

    他要成圣，不仅仅是为了大魏王朝，更主要的还是为了自己。

    听到这话，女帝沉默了。

    最终，女帝长长叹了口气，看向许清宵道。

    “既然爱卿已经决定，朕，就不好阻拦什么，爱卿，这是朕的大魏龙符，你拿着，吴先生应当与你一同前往对吧？”

    女帝关心问道。

    “恩，家师陪同一起。”

    许清宵点了点头。

    “那就好，有吴先生在，朕就安心了，不过龙符你拿着，若需要朕帮忙，你尽管开口。”

    “还有，这是龙纹玉佩，你也一并拿着，真若是遇到危险，能救你一命。”

    许清宵外出，女帝莫名很担忧，她一连取出大魏龙符，甚至到最后取出了一枚龙纹玉佩，这是护身用的，作用极大。

    女帝出手，自然不会吝啬。

    “多谢陛下。”

    许清宵也没有矫情，既然是保命的东西，自然多多益善。

    “陛下，那臣就先行告退了。”

    许清宵接过玉佩后，也没有多说，他要离开，早点离开最好，去见一见这大好山河，感悟自己的圣道。

    “恩。”

    女帝也没有多说什么了，只是点了点头，随后目送许清宵离开。

    不过就在许清宵走到大殿门时，她的声音再次响起。

    “许爱卿。”

    随着女帝开口，许清宵回头看去。

    “一路小心。”

    看着回头的许清宵，女帝平静出声，让许清宵一路上注意安全。

    听到此话，许清宵点了点头，随后朝着女帝一拜，很快离开了此地。

    不知为何，等许清宵彻底走后，女帝略显得有些忧心，她的确担心许清宵安危，担心许清宵出事。

    只不过，到底是什么原因担心，女帝并不清楚。

    而与此同时。

    皇宫深处。

    一间宫殿内，一口丹炉摆放在房中，弥漫着腾腾白雾，一名老者盘坐在此，而吴铭的身影，也出现在他面前。

    “老赵，我要出去一趟。”

    吴铭的声音响起，看着盘坐在此的老者，语气显得随意。

    “去哪里？”

    “你不祛除魔气？”

    老者皱眉，他穿着一袭淡青色的长袍，满头白发，面容干瘦，眼神之中更是带着一些疲倦，十分垂暮的样子。

    “我徒儿要出去一趟，他要成圣，我为他护道。”

    吴铭直接了当道。

    “成圣？”

    “护道？”

    “即便是成圣，需要你来护道吗？吴铭，你那里有时间耽误，魔域带来的魔气，我们一直无法剔除干净，每次的时间都不够，现在又耽误三年。”

    “若是这样下去，你活的过两百岁吗？”

    “再说了，你徒儿只要不离开大魏，能遇到什么危险？”

    赵元开口，眉头皱的更紧了，他是大魏第一位一品武者赵元，吴铭是第二位。

    “不，我这徒儿天资非凡，若无我的护道，万一真有宵小之辈出手，也很麻烦，毕竟他不在身边，我无法瞬间出手，一旦有任何闪失，即便是杀光他们，也挽救不回。”

    吴铭出声道。

    他的语气冰冷无比。

    可赵元再听到此话后，却微微沉默，随后摇了摇头道。

    “真不知道你为什么要收他为徒。”

    “一个儒道读书人，怎可能适合我武道？你莫不是想要借助许清宵的能力，打入儒道？让儒道读书人，人人习武？”

    赵元实在是想不明白，吴铭为什么这么器重许清宵。

    关于这个许清宵，赵元听说过，他一直在大魏京都，怎可能没听说过许清宵的大名？

    只不过许清宵是儒道之人，又不是他武道之人，倘若许清宵修炼武道，他可能还会去见一见，若是可以的话，便收许清宵为徒。

    当然也只是记名弟子罢了。

    想要成为自己的内门弟子？不是说看不起许清宵，而是不合适。

    可吴铭收许清宵为徒，是真的让他有些想不明白？

    如若不是自己现在需要将魔气最后祛除一番，他指不定要去看一看，见一见这个许清宵，能让吴铭主动收徒，肯定有些本事。

    但他也只是好奇罢了，毕竟许清宵一个读书人，难不成还是武道天才？

    “主要就是看中他的品性，也看中他的才华，老赵，你就是一个莽夫，有勇无谋，要多读书。”

    听到赵元这么说，吴铭心有点虚了，他连忙随便开口解释一句。

    他没有告知赵元，许清宵的武道天赋，怕就怕赵元发现许清宵的天赋资质后，跟自己抢人。

    晚年的一品，必须要找到合适的继承人，因为有破境仙丹的因素，培养好一个天赋异禀的弟子，若是对方能靠自己突破一品，那就血赚。

    若是培养不出来，就只能依靠一品破境仙丹了。

    而许清宵的武道天赋，在他眼中远超其儒道天赋，拥有一品资质，这样的人，这要是被赵元知道了，估计赵元要大骂自己不是东西。

    所以他没说，怕被骂是其次，最重要的还是怕赵元抢人。

    “读书？这两个字从你口中说出，老夫莫名觉得可笑，你就别侮辱读书人了。”

    “行了，你自己看着办吧，不过我劝你一句，这个许清宵名气虽然大，可他终究是个读书人，你收他为徒，想来他资质不错。”

    “你那点心思我懂，只是该说还是要说，如若你想要找个继承人，许清宵我觉得不行，还是重新换一个吧，霍疾其实可以重点培养培养，他比许清宵强。”

    赵元出声，还是那句话，他不是瞧不起许清宵，而是觉得一个读书人，武道资质就算好，能好到哪里去？

    但他也不蠢，吴铭收许清宵为徒，肯定有许清宵过人之处，只是他反正是觉得吴铭这回有点飘了。

    “行行行，你说的都对，我先走了，你也差不多准备去魔域吧。”

    “我总感觉最近要不太平，有任何事情，随时联系。”

    吴铭没有多说，他心中反而窃喜，毕竟赵元这样，对他有好处。

    当下，赵元也没有说什么了，而吴铭也消失在了原地。

    等吴铭消失后，赵元这才嘀咕道。

    “等过些日子，我倒要看看这个许清宵有多好，哎，不听老人言，吃亏在眼前啊。”

    他喃喃自语，打算过些日子去魔域之前，找一趟许清宵。

    看看许清宵到底有多强，能让吴铭这样。

    侯府当中。

    许清宵安排了一下事，也找了一趟陈星河，告知陈星河自己子时就出发，离开大魏京都，云游四方，可能会回去，也可能不会回去。

    所以让陈星河不用等自己。

    陈星河也知道最近有很多事情，虽然大多数的事情他不知道，可陈星河明白，许清宵有压力。

    他没有多说什么，只是让许清宵一路注意一些。

    待许清宵走后，陈星河也不由感慨一声，他其实很想帮一帮许清宵的，但奈何的是，自己没有能力去帮许清宵。

    只能期盼这次科举，自己能中个举，如此一来的话，自己便能真正为许清宵分担一些压力。

    想到这里，陈星河就有些难受啊。

    自己怎么还没有入品啊？

    按理说，自己早应当入品了啊，难不成被许清宵压制了？

    带着疑惑，陈星河陷入了沉思当中。

    而时间缓缓流逝。

    许清宵还去了一趟桃花庵，找了一趟白衣姑娘，没有说什么，只是喝了点酒，与白衣姑娘闲聊了几句，许清宵便离开了。

    不过白衣姑娘猜到了自己要远行，拿了一块护身符送给自己，对比女帝送的龙纹玉佩，白衣姑娘的护身符有些朴素。

    只是在许清宵眼中，这两样东西都是一种牵挂，为自己担忧。

    许清宵走了，没有说什么，又不是什么生离死别，也没必要搞的太过于悲伤。

    自己这趟，是为了成圣，又不是做什么。

    一直到了子时。

    许清宵出现在东直门城口。

    吴铭如约而至，出现在了许清宵身旁。

    “徒儿拜见师父。”

    许清宵朝着吴铭礼拜一番。

    “守仁，你我之间莫要这般客气，你要记住，为师是武者，随意点好。”

    吴铭开口，显得很随意。

    许清宵也只是点了点头，但真让他随意，他随意不起来，总不可能来一句，哎呀，老吴你咋才来啊？

    “师父，我们现在出发吧。”

    许清宵开口，如此说道。

    “好，怎么去？我们是坐马车去，还是走去？”

    吴铭问道。

    “师父，我打算去这几个地方，靠走去的话，还是有些麻烦，直接瞬移吧？”

    许清宵拿出地图，这般出声道，他找吴铭一同前去，其实还有一个目的，那就是吴铭的瞬移。

    大魏王朝辽阔无边，真要靠步行或者是马车的话，想要去一些穷苦之地，还真的难。

    吴铭接过地图，看着许清宵标记的几个地方。

    大多数都是苦寒之地，只有一处繁华，是江南郡。

    “好。”

    吴铭点了点头，而后抓着许清宵，消失在了原地。

    许清宵一共挑了四个地方。

    漠北，淮西，浊江，还有江南郡。

    漠北是塞外，淮西有大魏最久远的人文，浊江是贯穿大半个中洲的河流，孕育无数生命，至于江南郡，则是号称天下才子聚集之地。

    许清宵与吴铭的身影消失。

    而与此同时。

    大魏京都当中，怀宁王府。

    “许清宵差一点就要成圣，我等的计划，到底还实行不实行？”

    “现在各地藩王已经失去了耐心，大魏文宫脱离，如若许清宵当真成圣，先不说他会如何，大魏文宫必然会遭到重创。”

    “而到了那个时候，仙门势力融入大魏，对女帝来说，划分了权力，可实打实增强了势力，大魏各地藩王就更闹不起来了。”

    “为了此事，本王将兵权交出，现在看样子，到头来可能是一场空，本王之前就说了，这个许清宵留不得。”

    “你们不信，现在看他一步一步成了气候，若许清宵当真成圣，这可就是逆势成圣，意义大不同，天下藩王更加不敢造反了。”

    怀宁亲王的声音响起。

    他言语当中，实实在在有些激动了。

    他一直很冷静，为了造反，他等待了许久，也苦心经营了很久，自己儿子死在自己面前时，他都忍下来了，付出的代价太大。

    并且连兵符也交上去了，对于一位王爷来说，兵符意义太大，他愿意交出去，就是认为这些人来历不凡，有极其可怕的手段。

    牺牲兵符，下好每一步棋。

    可现在他们一而再，再而三的隐忍，等待所谓的机会，可却一次次失败，甚至眼睁睁看着许清宵崛起，一步一步成了气候。

    在这种情况下，他又如何能淡定？

    许清宵都快成圣了啊。

    如若还不采取举动，对大魏文宫来说是致命打击，对他来说也是致命打击。

    有人逆势成圣，而且还得天下民意，而且还年轻，二十岁的圣人，想想看有多恐怖？

    所以如若现在不采取行动的话，就彻底完了。

    一切的计划，付诸东流。

    怀宁亲王的声音响起。

    面具男子则显得无比淡定，甚至等怀宁亲王说完此话后，他更是开口道。

    “王爷莫急。”

    “一切还在掌控之中，许清宵是成不了圣的。”

    “而且，眼下一品出现，也不可轻举妄动，王爷放心，待文宫脱离之后，你会发现，大魏会陷入真正的死局。”

    “仙门入场，绝对会比王爷想象中还要可怕。”

    “而且不仅仅是仙门入场这么简单，佛门也已经盯上了大魏，一旦文宫脱离，妖魔势力也会渗透进来，到时候必然是一场争斗。”

    “所有人都想要分一杯羹，而对大魏来说，这些人都是豺狼虎豹，王爷只需要等待即可，只要时机成熟，王爷就可以出手了，各地藩王响应即可。”

    面具男回答道。

    他显得很自信一般，并不着急。

    可怀宁亲王却不由皱眉了。

    “佛门也要插上一脚？”

    怀宁亲王好奇道。

    “恩，佛门一直想伸手中洲，可却一直没有合适的机会，他们最想入驻的便是大魏，文宫脱离，佛门自然不会错过这个机会。”

    “他们一旦入场，道门与佛门之间的争斗，不需要多久，半年之内便会撕破脸面，而我等若是从中作梗，估计两教会到不可开交之地。”

    “再加上大魏的儒道势力，三教之争，大魏王朝想安宁都难。”

    “而这个时候，无论女帝做什么选择，一定会冷落其他两教，那个时候，王爷便可出手，一来拉拢，二来许诺，再加上各地藩王的势力。”

    “以及大魏国运逐渐衰败，必会有诸多天灾人祸，时机成熟之时，便是国运加持，王爷登基之时了。”

    “而到了那个时候，我等的计划，就可以真正施展开来。”

    “王爷，几十年都等了，何必急于一时？有道是欲速则不达，越是如此，我等就应当越是耐心一点，现在出任何差错，对我等来说，都是致命的。”

    面具男认真分析道，同时也是劝说怀宁亲王，莫要着急。

    听到这话，怀宁亲王的确沉默了。

    是的。

    不管面具男说的是真是假，但有一点他说的很对，欲速则不达，几十年都熬过来了，如若在这个节骨眼上急了，当真是致命错误。

    想到这里，怀宁亲王冷静下来了，随后朝着面具男微微一拜道。

    “还望大人见谅，方才本王有些激动了。”

    他主动道歉，不希望因为这种事情，让对方不适。

    “无妨，只要王爷明白就好。”

    面具男出声，并不在意。

    当下，怀宁亲王也就没有多说什么了。

    就如此。

    转眼之间。

    便到了卯时。

    大魏文宫发生的事情，昨日就已经传遍了整个大魏，相比较大魏读书人，他们虽然谈论此事，但并没有什么其他言论。

    文宫已经下了命令，不让他们多说什么，再者许清宵手段也极其霸道凶狠，自然大魏读书人聪明了许多。

    可大魏之外的，天下朱圣一脉读书人就不一样。

    “可笑！一边骂朱圣，一边想要借助十二圣册成圣？天下竟有如此厚颜无耻之人，许清宵当真是又当又立啊，可惜，圣人不在世上，倘若圣人复活，定将这个许清宵给诛杀千百次。”

    “哼，这个许清宵，简直是不要脸至极，各种羞辱我朱圣一脉，现如今竟想靠十二圣册成圣？想得美！”

    “唉，可惜，朱圣不在世上，若是在世上，岂能有许清宵这般人存在？”

    “听说科举之日，许清宵以文宫之害为试题，我朱圣一脉的学生，怒斥许清宵，被许清宵斩首，这种人拿到权利，就已经迷失自我，他还是不是个读书人啊？如此排除异己，简直是不为人子。”

    “朱圣不在世上，但他的圣意还在，他一定能听见的，而且我等所说，圣人也会感应到，如若逼急了文宫，请来圣意，复苏圣人真灵，圣人必然会显身，到时候就是许清宵的死期。”

    “对，我曾在一本古籍中看到过，圣人虽然逝去，但他的圣意可以感应每个诵念他名之人，我等只要将许清宵的所作所为，说给圣人听，那么圣人一定会有所感应，说的人越多，感应到的可能性就越大。”

    “说的越多之人，圣人也会察觉到，有朝一日圣人真灵复苏，我等所说，他都会瞬间明白，从而出手镇压许清宵。”

    “圣人在上，无耻许清宵，不为儒生，杀降屠城，欺我文宫，杀我大儒，侮我圣人，罪该万死。”

    读书人的咒骂之声极多，许清宵昨日差点成圣的事情，不可能传不开。

    整个天下都知道了这件事情，百姓们是震惊，同时也很惋惜，突邪王朝与初元王朝则是松了口气，至于其他地方的权贵们，也是松了口气。

    甚至其他体系的上位者们，也松了口气。

    二十岁的圣人啊，古今往来有几个？倘若真出了一个，儒道只怕更加超凡在上。

    只是让很多人疑惑的是，除了儒道之外，所有上位者都害怕许清宵成圣，但为什么儒道读书人，也不希望许清宵成圣？

    不过，咒骂许清宵的声音不少，但也有支持许清宵的声音。

    “许守仁乃是我儒道天地大儒，他若成圣，造福的是天下苍生，尔等身为读书人，就因为一些鸡毛蒜皮的小事，却百般阻扰，我看尔等不是气愤许儒所做之事，而是气愤许儒为何比尔等优秀吧？”

    “说的没错，尔等根本就不是愤怒许儒之言，而是嫉妒许儒之才华，再者，你们一口一口污蔑朱圣，我问你们，许儒什么时候污蔑过朱圣？那句话污蔑过朱圣？”

    “当真是乌烟瘴气，我辈读书人，理当仁爱，可老夫从你们身上，看到的全是自私，你们一个个拉帮结派，将好好的读书，变成了朝政一般，真是恶心至极。”

    有些儒生，不是朱圣一脉，他们实在是忍不住怒斥，认为朱圣这帮读书人，完全是疯魔了。

    甚至还有朱圣一脉的读书人，也无法忍受这些人。

    许清宵有没有侮辱朱圣，其实仔细调查会发现，从头到尾许清宵骂的都是个人，从来没有侮辱过朱圣。

    很多东西都是强加上去的，或者是强行安上一个污蔑圣人的罪过。

    然后不管许清宵做什么，他们都会往这方面套。

    一次两次，他们也就算了，毕竟他们也不知道具体情况如何。

    可随着时间推移，再加上也去了解一番，这帮人实实在在是忍不住了，开始为许清宵出声。

    只是，为许清宵出声虽然有，但数量不多，大部分的读书人，都带着一种跟风性质，谁声音大就支持谁，也不管事情是如何，反正谁的势力大，他们就支持谁。

    为了更好的融入这个阶层中。

    所以这种声音响起没多久，便被朱圣一脉各种怒斥。

    “还敢为许清宵这种狗贼说话？你无非就是想要成为他的走狗，真是可笑，你以为你这样，许清宵就会帮你？你当真是个白眼狼，大魏文宫教了你多少？你看了多少圣人书？”

    “现在你居然去帮一个叛徒，帮一个连圣人都不尊重的人，你还是不是人？”

    “诸位，将这种人扣押书院之中，罚他在书院给圣人雕像下跪，跪十天十夜。”

    “对，跪十天十夜，让他痛改前非。”

    朱圣一脉的势力最为恐怖，那些支持许清宵，亦或者是为许清宵出言的读书人，这一刻被无数朱圣一脉读书人抨击。

    甚至到最后，更是被抓到书院去，逼着给圣人下跪磕头。

    一时之间，不少支持许清宵的读书人，遭到了无妄之灾，甚至有一些老儒，已经年纪一大把了，也被抓去下跪。

    这般的屈辱，让这些读书人羞愧难当，恨不得自杀。

    可这些人连自杀的机会都不给他，轮番盯着，用木棍架着，就这么硬生生跪在圣像面前。

    这种情况不断发生，一时之间，也引来无数争议，文宫内部都有不少人看不下去，传到大魏文宫后，也响起不少大怒之声。

    认为这太过于荒谬了，他们允许天下读书人抨击许清宵，这是言论自由。

    但别人帮许清宵说话，也是言论自由，可却遭到这样的惩罚，这就太不公平了。

    所以不少大儒上书，希望文宫出面，不要让这种事情继续发酵。

    可一直到翌日，洪圣给予了回应。

    不可动用私刑，但不尊圣人者，跪拜圣人，也不算酷刑。

    这就是洪圣的回应。

    当这个回应下达，一时之间，文宫当中，一些原本就有些动摇的大儒，在这一刻彻底愣住了。

    这个回应，就差没把支持写进去啊。

    这样做，只会让各地发生更多这样的事情。

    会惹出天大的是非，所以这些大儒在此上书，希望洪圣三思。

    可得到的依旧是冰冷回答。

    “为儒者，不敬圣人，视为大罪，跪拜之罚，已是轻饶。”

    当这个回答出现后。

    天下朱圣一脉的读书人，就彻底放开手脚了，之前他们还的确比较担心是不是有些过分？

    可现在文宫都这样说了，自然而然他们不再害怕。

    甚至已经有些朱圣一脉的读书人起了歹念，污蔑平日仇视之人，说他们也支持许清宵，将其抓来，罚于圣像之前，如若不服从，各种拳打脚踢。

    各地官府也不敢插手，毕竟这是读书人之间的事情。

    总而言之。

    一场场的动乱发生。

    相比较之下，大魏就稍微好一些了，倒不是没有发生这种事情，而是发生了一次，刑部第一时间出动，将这些读书人视为恶霸之流，上奏京都刑部。

    由大理寺核实之后，昨天上的奏，今天就被砍了头，所以大魏读书人明白了一个道理。

    这里是京都，许清宵的主场地，外面可以闹一闹，这里敢闹？除非嫌自己活命.

    而此时此刻。

    漠北地区。

    许清宵走在山川之中，望着一座座荒凉的山头，沉默不语。

    他已经在这里静坐两天了。

    感悟天地自然。

    也在思索自己的圣道。

    朱圣十二册，让自己明悟了圣道，但许清宵要走出自己的圣道。

    重新明意！

    重新立言！

    重新著书！

    重新思索中心思想。

    推翻重来，是世间上最难的事情，在原有的基础上，完成升华与改革，这很难。

    即便是第一步，重新明意。

    许清宵陷入了长达两天的沉思。

    没有明悟圣道之前，两年都不算久。

    但懂得圣道之后，两天的确很长。

    按理说应当是一鼓作气，明悟一切，从而成圣。

    可是，许清宵在这一步的时候，陷入了沉思与疑惑。

    重新明意？

    明意什么？

    自己之前的明意，是知行合一，致良知。

    可现在的明意，又是什么？

    明意简单来理解。

    就是要明白，自己接下来要做什么，自己想要做什么。

    明白自己的想法之后，再去实行。

    可问题是，许清宵的的确确不知道自己要做什么。

    杀光朱圣一脉？

    这显然不合理啊，不是说做不到，而是天地也不允许啊。

    感化朱圣一脉？

    抱歉，做不到。

    朱圣一脉已经疯魔了，感化他们？那还不如感化妖魔，最起码还有点可能性。

    五百年的积累，五百年的变化，岂是自己能够感化的？

    再说，即便是能感化，所付出的代价有多恐怖？

    许清宵要成为圣人，但不是想要成为圣母。

    时间缓缓流逝。

    又是一天过去了。

    许清宵走在漠北山脉之中，漫无目的。

    很快，几道身影出现，都是中年男子，背着竹篓，是在山川之中采药或挖矿之人

    当这些人看到许清宵时，不由露出好奇之色，毕竟这种地方渺无人烟，许清宵看起来就是书生，怎么来这里？

    “先生是迷路了吗？”

    有采药人开口，询问许清宵，误以为许清宵是迷路了。

    “不是，只是看看风景，诸位是？”

    许清宵笑了笑，回答对方。

    “哦，不是迷路就好。”

    “我们是采药挖矿的。”

    后者憨厚笑道，得知许清宵不是迷路，他们也就放心了。

    “采药挖矿？这种地方过于偏远，动辄百里路渺无人烟，需要来这么远的地方吗？”

    许清宵好奇了，忍不住问道。

    “先生有所不知，远点的地方好啊，没什么人争抢，而且一些好药好矿，都藏在这种深山之中，要是找到点好的，就能多卖几两银子，给我家娃上私塾用。”

    对方继续说道，而同行者也停驻下来，稍作休息。

    “上私塾，敢问阁下，你家孩子多大了？”

    许清宵开口询问，能在这种地方相遇，也是缘分。

    自然而然，想问一问。

    “阁下不敢当，先生言重了，我家娃九岁有半，已经晚了两年识字，如若今年再不挣点银子，明年就没得读了。”

    对方有些敬畏道，普通百姓对读书人，生来便带着尊重敬意。

    “九岁半？确实有些大了。”许清宵笑了笑，末了，他拿出一把折扇，递给后者道：“相逢便是缘，这是我的折扇，你拿回去，给当地县衙，他们会帮你孩子上私塾的。”

    许清宵笑道，而后者有些惊讶，其余人也更是惊讶。

    “先生，这当真的？”

    后者咽了口唾沫道。

    “自然当真。”

    许清宵点了点头，而众人立刻跪在地上，朝着许清宵磕头，他们不知道是真是假，可看许清宵这模样，莫名觉得许清宵不会骗人。

    所以连连叩谢。

    “多谢先生，多谢先生，还望先生告知您的姓名，待我娃以后读书有成就，当官了，赚了银子，一定不会忘记先生的恩泽。”

    此话一说，许清宵微微一愣，但他没有多说，而是将众人搀扶起来，便与自己师父一同离开了。

    两人直接离开，让这些人有些不知所措。

    而下一刻，山中，许清宵出声了。

    “师父，去下一个地方吧。”

    “恩。”

    吴铭从头到尾都在守护着许清宵，关于许清宵的悟道，吴铭没有说过一句话。

    如武道一般，自己的路，自己走，别人教的，终究是别人的东西。

    所以吴铭没有选择指点什么，也不懂儒道。

    一刻钟后。

    许清宵来到了淮西，从大魏极北之地，又来到了极西之地。

    淮西拥有中州最古老的人文历史，有许多传闻。

    这几日许清宵没有去思索心中之明意。

    而是如同游客一般，在淮西之地畅游，去人皇庙，游淮西河，见一见万年古都，游走在街道之中。

    这一走，便又是三日。

    “师父，换个地方吧。”

    三日的游玩，并没有给许清宵带来什么帮助，但许清宵没有着急，而是换个地方，继续感悟。

    第三个地方，是浊江郡。

    孕育中洲无数生命的起源点，许清宵来到浊江。

    滚滚江河奔腾而下，这是自然之道，站在河岸边，脚下的沙泥有些柔软，岸边的风很大，附近的渔民拎着东西往家中赶。

    看到许清宵后，还特意提醒一句，让许清宵注意一点，暴风雨要来了。

    许清宵微微一笑，致谢渔民，但他并没有走。

    而是静静地等待着暴风雨降临。

    的确，不到一刻钟，暴风雨来了。

    狂风将许清宵的衣衫吹得猎猎作响，身旁的吴铭显得沉默。

    天穹瞬间昏暗，万物仿佛都安静下来了。

    轰隆。

    一道千丈雷光出现，伴随着震耳欲聋的轰鸣之声。

    江水更加汹涌，岸边上的许清宵，往后稍稍退了几步。

    哗啦啦！

    雨水落下，瞬间便打湿了许清宵的衣衫。

    抬头望去。

    苍穹如墨，暴雨倾盆。

    雨，生于天，死于地，中间的过程，便是人生。

    天地万物，皆有自己的自然之道，每个人都有自己的生命意义。

    许清宵静静驻守。

    转眼之间，又是一天。

    这是第七日。

    许清宵没有离开，而是在此地，静静待了两天。

    一直到第九天。

    终于，许清宵动了。

    “师父，换下一个地方吧。”

    许清宵开口，去最后一个地方。

    江南郡。

    大魏才子之地。

    吴铭没有说话，而是如之前一般，拉着许清宵直接消失在了原地。

    远处的渔民，有些惊讶，揉了揉眼睛，不敢相信这一幕，他呼喊着旁人，说出方才见到的奇景，但没有人相信他。

    只不过，的确有人知道，方才是有两个人在这里，但不会有人相信他说的话。

    江南郡，烟云府。

    府都内，的的确确弥漫着才气，大魏第一才子之地，的确名不虚传。

    许清宵只身而行，吴铭在暗中保护，不愿出面。

    街道当中。

    人来人往，许清宵静静走着。

    这是第九日。

    不知为何，许清宵没有任何一丝急迫感，反倒是放平了心态。

    行走在街道当中，有不少人时不时看向许清宵，毕竟许清宵虽然内敛了一切，可气质与模样摆在那里。

    甚至也有不少丫鬟走来，送来了一些香囊还有一些信物，有些员外千金看上了许清宵，想要与许清宵促膝长谈。

    面对这些，许清宵不由苦笑，一一委婉谢绝之后，也就消失在人群当中了。

    从这条街走到另一条街。

    烟云府极其繁华，到处都是人。

    只是就在许清宵经过一条小巷时，却看到了一幕比较突兀的画面。

    一卷草席摆放在街道上，周围站着一些人，在议论着什么。

    “可怜李先生啊，读了四十年书，没考取功名，年轻的时候，与周员外千金暗生情愫，却有这个缘，没那个份，四十年苦读，换来的只是一卷草席啊。”

    “是啊，李先生是个好人啊，虽说没有功名，但都是自力更生，读书之余，自己去做散工，平日里也教街坊邻居的孩子识字，眼下京都科举开了，李先生染了病，没能去参加科举，真是苦难专找穷苦人啊。”

    “都别说了，先给李先生处理后世吧，想想李先生也可怜，年轻的时候，其实也有机会，他当时的好友，都拜了圣人一脉，没过几年中了举，李先生就是太古板了，不懂得变通，要是当时低下头，求一求朋友，说不定现在就不是这样的了。”

    人们议论，街坊邻居开口。

    但很快，有人出声了。

    “你们懂什么，李先生哪里是古板，李先生说了，读书人要有读书人的样子，读书是明白道理，传授道理，造福百姓，不是为了升官发财。”

    “这才是真正的读书人，可别拿现在那帮读书人来比，当然，许清宵许大人不算。”

    “就是就是，李先生可不是古板，真要说古板，咱们平日里遇到的麻烦，解决不了的事，那次不是李先生去县衙帮咱们处理的？”

    “可怜我李先生，死之前都说，要节省一点，随便找个地方埋了就好，唉，这么一个真正的读书人，就这样死了，真是为李先生感到不值。”

    “是啊，李先生死前还说，把宅子卖了，里面的东西给咱们街坊邻居用着，他让咱们别嫌弃，真膈应的话，就一起帮他卖了，说完这话，我人都哭了。”

    一道道声音响起，几十个街坊邻居你一言我一句

    许清宵再听完这些话后，有些沉默了，他走了过去，望着草席，朝着死者一拜。

    周围邻居看到这一幕，没有说话，下意识以为许清宵是李先生的朋友，毕竟许清宵一看就是读书人，过来吊唁的。

    刚准备询问点什么时，有人从房中抬出一些东西。

    是一些书籍，洒落在地上。

    许清宵捡了起来。

    书本都十分老旧，翻开后，一行行字迹出现。

    ‘七月十五日，周氏稚童来识字，教至一半，稚童偷玩，不愿学习，吾问其为何不愿读书，尔告知，其父母言，读书再好也无用，如吾这般，宁可贩履，吾闻言一愣，随即大笑。’

    “七月十九日，买了双新鞋，市价十二文，掌柜给吾十文，吾以为，掌柜念我读书人，愿意少钱，而后得知，掌柜说吾读书读的如此之穷酸，也不忍赚我二文余钱，吾有些感慨，倒想甩出二文余钱给予掌柜，但旋即一想，也占得便宜，倒也不错，何必斤斤计较？”

    “八月十五，明月节，烟云府庆明月，举办诗词大赏，某不才，写诗三篇，一篇未中，心有不悦，但欣赏明月，不悦而散，回家之时，猜得两灯谜，赢得三文钱，当真快哉。”

    “九月十七，油米涨价，余文不足，想以教书收银，却莫感羞愧，皆是苦难人，传道受业，又如何开口，也罢，去桥头做苦，大不了再被笑话，李平啊李平，你明明也是个苦难人，却又看不得别人苦难，你就适合当个穷书生。”

    “十月八日，一个同窗回来了，做了官，不少认识的不认识的都过去捧场了，好友约吾一同过去贺彩，吾拒绝了，但好友说这个同窗发银子，吾起身去了，不过没准备什么礼物，同窗人不错，给了吾个喜钱，十文，还送了点肉，是个好人啊。”

    “十月二十二日，要下大雨了，隔壁几家衣服没收，吾出门一趟，通知邻舍，却得知邻舍刚洗，并不打紧，吾折返，大雨倾盆，淋了全身，有些可笑，回房烘干，作了首诗，又觉无韵，索性作罢。”

    “十一月一，吾长想，读四十年书，所谓其物？苦思不解时，听孩童欢笑之声，街边叫卖之声，推窗看去，街道一片繁华，吾一笑，依旧想不明白，但却似乎又明白了什么，莫名喜悦，提上三文余钱，买酒去。”

    ......

    这是日记。

    一行行字出现，许清宵看的有些出神。

    简简单单的一些话，让许清宵莫名之间，看到了一个穷苦书生。

    也看到了一个真正的读书人.......

    一个爱财但不贪财。

    一个有七情六欲，但却始终保持乐观。

    一个明明自己也是苦难人，却心疼其他苦难人的读书人。

    一时之间。

    许清宵有所触动了。

    他愣在原地，目光不由落在了草席之上。

    这一刻。

    他莫名明白了什么。

    ---

    ---

    ---

    实实在在是被逼急了。

    本来这章，最起码写一万五千字的。

    但眼看十二点到了。

    不发，肯定会被喷。

    发了，却还有一点没写完。

    心情特别难受。

    不管如何，先求月票吧！！！！<!--over-->

