    复联四的事情，是十二年后的事情（复联1的时间点是2012年，复联四的时间点是2024年，有人算的错原因是算漏了杀灭霸后到蚁人回归的那五年空白期。）。

    而这十二年期间，复联也好，这个世界也罢，不但发生过大大小小许多的事情, 还从这些事情中获得过不少好处。

    其中，军事科技方面是最明显的！

    奇瑞塔人的战舰，黑暗精灵的战舰，银河护卫队的战舰，阿斯加德人的定居等等，可以说，十二年后的世界和复联, 在军事科技方面的发展是超出任何人预计的。

    可以说, 郭逸他们想要的科技, 在十二年后的地球上，基本都能找到。

    而郭逸在漫威布局了这么久，就是为了得到那些科技。

    既然如此，那郭逸为什么还要傻乎乎地继续等着果树长大再等果子成熟？

    直接摘别人家成熟的果子，这不好吗？

    之前郭逸是没办法去未来，所以不考虑这种手段。

    而现在，未来四人组就在他的眼前……

    既然2014年的灭霸能穿越到未来，那他们2012年的守护者联盟为什么不可以穿越到未来？

    所以，在托尼和未来四人组聊天的时候，郭逸灵光一闪：去未来摘果子去！

    至于他的任务：击退奇瑞塔人的入侵。

    复联四的灭霸，那可是一整艘旗舰带着一批大军过去的。

    而奇瑞塔人，不就是灭霸的军队吗？

    如果这样算的话，复联四的那场战斗应该也算是奇瑞塔人的入侵吧？

    只不过多了灭霸，星耀四将，先锋者这些额外附送的人……

    任务又没说明是击退复联一的奇瑞塔人的入侵，所以，复联四的那场战斗应该也算吧？

    文字游戏嘛，谁TM不懂玩？

    任务完成, 再加上一堆科技……

    这计划可以说是一箭双雕，一次性吃到饱啊！

    “为什么你要和我们去未来？”

    郭逸的算计，未来四人组肯定是不知道的，所以，在郭逸说完他的条件后，四人组就皱着眉头，一脸凝重地看着他：“还有，你这里不是没皮姆粒子吗？

    你们怎么去？

    除此之外，你手上也没有宇宙魔方和洛基权杖……

    这些问题，你有办法解决？”

    “我去未来，为的就是你们未来的科技。”

    郭逸点了点头，微笑地解释道：“从现在来看，你们的事是你们的事，我们的事是我们的事，我们互不干涉，也不互相影响。

    既然如此，你们给我科技也不会影响到你们，可以说是双赢。

    至于你们的一些疑问, 我们交易成立后，等我去到未来, 我就会告诉你们。

    你们放心，等我拿到我想要的，我就会回到这里，不会赖在未来不走。

    再说了，我这里又没皮姆粒子，也没量子时间隧道，无法主动去你们那……

    你们应该不会担心我这里会掌握量子时间隧道，然后动不动去你们那吧？”

    “……”

    未来四人组等郭逸说完后，默默地对视了一眼，然后和郭逸点头道：“我们需要商量一下。”

    “你们请便。”

    郭逸笑了一下，然后打开了一扇传送门，带着娜塔莎和过去托尼一起走过传送门：“你们商议好之后，让贾维斯通知我。”

    等走过传送门后，郭逸突然扭头和未来四人组补充道：“你们的娜塔莎的死亡，现在是已经发生的了。

    可是，我有那么一点点想法，有可能能帮你们改变这个结局。

    而托尼和浩克的结局，我肯定是能改变的。

    你们所要付出的，只是一堆可以无限复制的知识而已……”

    说完，郭逸不等未来四人组询问，就关闭了传送门。

    “……”

    未来四人组看见郭逸关闭传送门后，略有凝重地对视了一眼：“各位，我们需要坦诚交流一下才行了。”

    “虽然我的结局挺好的，但是我还想要更好的结局。”

    斯科特等托尼说完后，就扭头和美队摊手笑道：“队长，你怎么说？”

    “我们大家商量一下吧。”

    美队点了点头，当即穿上了时空穿梭的衣服，其他人见此，也全都穿上了时空穿梭的衣服，然后在通讯频道中开聊：“队长……”

    “先等等。”

    美队打断了班纳的话，和托尼说道：“托尼，贾维斯能听见我们的聊天吗？”

    “稍等……”

    托尼在战甲内，通过星期五链接上贾维斯，然后把他们四人的通讯频道从贾维斯的监控中移了出去：“我们现在可以畅所欲言了。”

    “……”

    “呼~”

    回到守护者之家的会议室里，郭逸坐在椅子上轻轻地松了一口气，然后和二壮说道：“二壮，麻烦三老先把索尔了敲晕，然后带上他带过来的手铐和口罩，过来一趟。”

    “(￣^￣)ゞ遵命。”

    克鲁泽等郭逸说完后，微笑地和他确认道：“你真的打算去未来摘果子？

    你会不会太心急了？

    而且，我们这样做的话，不会出现什么问题吧？

    比如说，时间线错乱之类的。”

    “应该没问题吧……”

    郭逸微微摇了摇头，然后把目光看向了会议室的某处空位，略带无语地问道：“古一，你说呢？”

    话落，古一就背负着双手，一脸微笑地走了出来：“看来，你对镜像空间的掌控还挺熟练的。”

    “或许和我能穿越有关吧。”

    郭逸摊了摊手，笑着解释了一句：“我现在对传送门和镜像空间的熟练度，应该不比你差了。”

    “嗯。”

    古一点了点头，然后解释了一下郭逸他们关心的问题：“你们的独特性，让我们的时间线有了独立和隔绝其他时间线的趋势。

    但是，那只是趋势，我们现在依然属于主线上衍生出来的分支线而已。

    所以，他们是有一定的几率来到我们这。”

    “所以，我们和他们之间，互不干涉，同时又能互相干涉是吧？”

    古一说完后，克鲁泽就微笑道：“如果是基于这样的理论的话，那的确没什么关系。”

    互不干涉这个就很明显了，未来四人组能来到这，就是互不干涉的证明。

    而互相干涉也很简单，郭逸他们去了未来，自然能干涉到未来。

    未来四人组在他们这搞事，自然也干涉了他们这里。

    “那大家怎么说？”

    郭逸点了点头，然后微笑地看着众人：“去未来，我们就少走了许多弯路，并且能直接获得我们想要的科技。

    不去未来的话，我们就继续按现在的节奏走，做好和宇宙帝国开战的准备。”

    “去呗。”

    郭逸刚说完，行者就一脸微笑地说道：“去未来，我们能以更低的代价获得想要的战果，这不是挺好的吗？

    前提是，他们会送我们回来。”

    “肯定会送我们回来的。”

    郭逸眼睛中寒光一闪，微笑道：“如果不送我们回来，大不了我们自己回来呗。”

    “那我没问题……”

    “支持……”

    “……”

    等全员通过后，郭逸就看了看三老，然后又看了看古一：“古一，既然你有空过来吃瓜，不如再辛苦一下？”

    “好。”

    古一点了点头，然后打开了一扇传送门……

    “嗯！？”

    一架飞机内，洛基看着传送门后面的古一，一脸懵逼了起来。

    这是什么情况？

