    第266章 逼退破之一族

    作为一个正在往创世神等级修炼的人，傅玉书脑海中还是有着无数想法的，无数解决这种困境的想法。

    至于管用不管用，那就得不得而知，得一个一个实验才行。

    思考了一下，傅玉书觉得先试试最为原始、最为简单的方法，用大号的银针扎上一扎。

    难得没有破坏衣裙, 不是傅玉书习惯改变了，而是这侍茶女身上的衣裙实在是有些昂贵，这毁了之后，想要再造一套衣裙，还得等一个月的时间。

    唉，麻烦……

    时间一点一滴的过去, 伴随着咔嚓一声，竹藤小床再也难以支撑侍茶女的剧烈反应，就此陨落了。

    傅玉书挠了挠头, 看了一眼瘫倒在身上的侍茶，记录起了实验结果。

    “第一次实验，失败，侍茶只有正常的反应，但是面目表情僵硬，似乎真的没有灵魂一般。”

    傅玉书思考了一下，心念一动之间，在地面上凝聚起了一个藤蔓小床，找了O·。

    “一次的实验似乎不能说明什么，要避免偶然性的干扰，多来几次，再看结果。”

    不知不觉天就黑了下俩，月光照在的侍茶娇嫩的肌肤上，泛起了一抹洁白的月光。

    “第十次实验，实验结果, 侍茶昏迷, 期间自我产生了拒绝、反抗的轻微意识。”

    “总归是没有白费努力, 有了一些效果, 原来这就是解决的办法。”傅玉书笑着伸了一个懒腰。

    看了一旁的已经烧干了的茶壶，傅玉书脸上的兴奋顿时消失了，“我的好茶啊！！！！”

    自实验完成之后两天。

    星罗帝国，星罗城最大的药铺，杨无敌药铺前。

    “怎么回事，这么多人围在杨无敌药铺前？”看着水泄不通的人群，一个青年男子好奇的想着身旁的的大爷问道。

    咳嗽了一声，大爷这才解释道，“你不知道啊，这杨无敌药铺摊上事儿了。”

    “这杨无敌药铺可是我们星罗帝国有名的售药店铺，怎么可能摊上事啊！大爷，您跟我细说说呗，我这刚过来到这星罗帝国都城。”小伙任怡细好奇的问道。

    贾龙猫无奈摇了摇头，“听说是有人吃了杨无敌药铺的药当场死了，现在尸体就躺在那呢，吃药吃死人了，这谁还敢买啊。杨无敌药铺恐怕要完了。”

    “呵, 完了就完了吧，一些药剂而已，贵的要死, 普通平民用不起，贵族看不上，存在下去也没啥必要。”任怡细吐槽了一句，拎起手中的短剑就准备去搬砖了。

    他是一个依靠售卖魂兽皮毛来养活自己的人，游走在猎魂森林周围。

    人群内部，星罗帝国的仵作看着地上的尸体无奈的叹了口气，从地上站起来，对着一旁留着山羊胡子的壮汉说道，“不好意思了，杨族长，这人的确是因为吃了你的药死亡的。

    你要面临一场官司了。”

    “什么，这杨无敌药铺的药真的能吃死人，我的天啊，我大姑的三姨的婆婆的小孙女昨天刚买了这杨无敌药铺的药，这要是吃了，不久完蛋了。”

    “我家里的亲戚好像也有买的，不行不行，我得赶紧回家，这要是吃了就希特了。”

    人群中听到这个消息，顿时四散而去，比起看热闹，他们更关心自己家人的死活。

    看着四散而去的人群，杨无敌有些傻眼，你们他妈的敏攻系魂师吧，这速度也太快了吧，这要是将消息传扬出去，自己的生意不就完蛋了吗？！

    戴维斯这时带着一个魂师队伍缓缓走了过来，“王仵作，你的结果出来吧。”

    “大皇子殿下，已经验证出来了，这人确实是被杨无敌药铺的药给毒死的。”王休躬身禀报道。

    戴维斯抬头冷眼看了一下杨无敌，“没有什么要说的话，就跟着皇室魂师走一趟吧。”

    “来人，将其带走，药店立即封掉。”戴维斯挥了挥手，向手下的皇室魂师命令道。

    看这情况不太对，要是进去了，恐怕店没了是小事，人没了可就是一件大事了。

    “想抓你杨无敌爷爷，吃屎去吧。”杨无敌手中黑光闪烁，顿时多出了一柄丈二长枪。

    长枪通体黝黑，闪烁着森冷的光泽。

    两黄、两紫、两黑，八个最佳配比魂环出现在了枪身之上，围绕着这柄丈二长枪上下闪烁着，炫丽的光芒照耀四周。

    “竟然敢反抗！”傅玉书早就预料到了事态的发展，急忙控制着戴维斯的身体后退。

    周围八名魂圣瞬间将戴维斯包围了起来，脚下缓缓浮现出了七个最佳配置魂环，“保护皇子殿下。”

    没有劫持皇子以及杀死皇子的想法，杨无敌瞬间开溜。

    身体腾空而起，几个纵跃之间，已然消失在了众人的眼眸之中。

    他不是傻子，这要是招惹了星罗皇室未来的继承人，可就不是一个卖药害死人的问题了。

    【叮，宿主的策划下，杨无敌药铺在星罗帝国臭了罐了，名声进损，影响剧情走向，获得反派点5000，唐三主角光环-250，宿主反派光环+250。】

    “可恶的假药贩子，竟然就这么逃了，立即下令全国范围追捕，只要这杨无敌在我们星罗帝国一天，我戴维斯誓要为星罗帝国人民除掉这个祸患。”

    傅玉书控制着戴维斯的身体，意正言辞的喊道。

    杨无敌在星罗帝国卖药多年，怎么就突然出现了这样人命有关的事故？

    这自然是他的手笔，随便找了一个死囚犯，稍微伪装一下面容，安排一个求生的机会，只要去杨无敌药铺买药就能活下来。

    这种事情实在是太容易安排了。

    当然，他之所以没活下来，那自然是傅玉书给他吃下了致命的毒药，一旦吃掉了杨无敌药铺的药，毒药的药性瞬间暴增百倍直接发作。

    别说是一个被抓住的死囚犯了，他就是一个封号斗罗，想在剧毒之下活下去，也是没有任何可能的。

    收起对戴维斯的控制，让其早点回家，准备明天登基，傅玉书这才看了一眼仍然学习穿针引线的侍茶女。

    “这似乎也不是没有办法改变的，起码的学习能力还是有的。”傅玉书笑呵呵的按住了侍茶的头。

    (本章完)

