    小刘氏与慌忙上前捂住两个女儿眼睛，带着他们往里面去，乔湖也是同样的动作，捂住了两个儿子的眼睛。

    可是传出来，女人痛苦的叫声，还有男人肆意妄为的笑声，却是无法忽略的。

    在操场上，他们与众人站在一起，乔玉佳身子上的因为吃了药，有一丝丝缓解，可是依旧非常痛，脸色还是煞白的。

    大刘氏与吕氏两人悄悄上前，将小刘氏一家拉了过来，吕氏皱眉看着乔玉佳，小声说：“这孩子长得太漂亮了。”

    一句话，小刘氏立刻白了脸，刚才过来时，她已经看到了，现在大嫂说这样的话，她自然懂什么意思，可是……这是她女儿呀，自然不想让人玷污。

    大刘氏也皱着眉头，村里长相出众的女人都被拉出去了，还有在农场干活的，这些人拉的可都是没有嫁过人的闺女。

    “一会儿若实在不行……先毁了孩子脸，保全清白吧。”

    大刘氏心疼的说。

    乔玉佳白着脸，没说话，她明白，现在她们是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    吕氏上前安慰她，“别担心，就算伤了脸，玉灵医术好，以后让玉灵配点药，肯定不会留下疤。”

    大刘氏也心疼的说：“恐怕只有这样的办法了。”

    小刘氏眼泪突然就下来了，这是她的女儿呀，谁会希望自己女儿脸上多条疤痕。

    这时已经有士兵在人群中开始转悠，有两个姑娘直接被拉着出去了，眼看着就往小刘氏这边来了，小刘氏看到一个士兵在向她们时眼睛都亮了。

    一个男人看女人的眼神，小刘氏纵使只是个村妇也明白，她动作利索，直接拔下头上的簪子，没有犹豫，也不敢犹豫，对着乔玉佳那白嫩的小脸就划了下去。

    血瞬间就渗了出来，看着十分恐怖，小刘氏能划一下，可是第二下怎么也下不去手，手软到连簪子都拿不住了。

    乔玉佳很疼，非常疼，可是她咬牙挺住了，下唇上是她咬出来的一排牙齿血印，看着十分渗人。

    她冷冷的盯着过来的那个士兵，然后将自己脸上流下来的血，往另一边白嫩的脸上抹了点，整张脸，瞬间就成了一个血人儿……士兵似乎有些嫌弃血，见这样只是恶狠狠的瞪了她们一眼，正转身打算离开，确看到了乔玉楠，年纪虽然很小，但架不住长得漂亮，小脸也够白。

    小刘氏一直看盯着那士兵，见他快走了，刚松一口气，就发现那人的视线落在乔玉楠脸上，心下大惊，连思考的时间都没有，小刘氏又是一下，划上了乔玉楠的脸。

    乔玉楠因为小时候发烧的事情，所以这些年无论是哪方面反应都有些迟钝，被划了脸，疼痛瞬间席卷而来，她张嘴就要大哭，乔玉佳飞快的伸手捂住她的嘴巴，小声在她耳边说：“玉楠乖，别哭。”

    乔玉楠很疼，她不懂娘为什么要划她的脸，好疼呀，血都流出来了，她很怕。

    乔玉佳也心疼，可也只能忍着，这种时候出头绝对不好。

    士兵眼睁睁看着两个小美人被小刘氏划伤，有些愤怒，直接冲上前指着小刘氏便骂，“那么美的美人儿，你竟然敢划伤她们的脸，既然你不愿意让你女儿给哥几个爽爽，那就你亲自去吧，老娘们儿的滋味儿，哥们虽然嫌弃，但也只能凑合了，谁让你的长相还行，细皮嫩肉的。”

    听着男人的话，小刘氏心底一阵恶寒，乔湖在一边，一直让士兵放开小刘氏的手，但那人不听，拉着小刘氏就要走，小刘氏这次对自己下手可比对两个女儿下手狠，在自己脸上也划了一下。

    血喷在了士兵脸上，士兵一愣，仿佛有些害怕一般，松开小刘氏的手，便飞快离开了。

    没一会儿，有人进来了，明显是个带头的，身穿将军服，乔家人都不认识，那人身边还有一个家人，低头合腰的对带头的男人说着什么。

    男人看了一眼身边男人，十分满意的笑了，“好，你说的对。”

    说完看向身边人道：“去将他们带过来。”

    很快士兵就往乔玉佳一家人身边走去，几个人动作十分粗鲁，一人扯了一个，便到了男人面前。

    男人看到三个女人脸上都带着新伤有些不屑，但还是吩咐说：“一会将他们都分开，分别送往不同的地方。”

    “是。”

    乔玉佳此刻注意力已经完全被另一个吸引，是乔水，刚才就是乔水建议这个带头的男人，将他们一家分开。

    “乔水你不得好死。”

    乔玉佳咬牙切齿的说，她声音不大。

    乔水看着乔玉佳笑的很开心，甚至有些得意，“不得好死吗？

    在我不得好死前，你肯定要比我死得早。”

    “行了，将他们带下去，这里的人也分别送往不同的地方。”

    带头男人说完之后就转身离开了。

    有男人发话，乔水不敢拿乔玉佳怎么样，可还是十分恶毒的，让下面士兵将她控制住，自己抢过小刘氏手上的簪子，在原本小刘氏划出来的那一道伤口上，又划了一下，形成了一个X，只是一边脸，乔水怎么满意，自然另一张脸上也划了一个X。

    看着对称的杰作，乔水满意的笑了，“玉佳，你该谢谢小叔我送你的大礼。”

    “乔水，我乔玉佳活着一日，只要有一口气，总要报今日之仇。”

    乔玉佳说。

    乔水不在意，挥手让人将乔家人直接带走了，她们没有丝毫反抗能力，唯一身手好点的乔玉佳，现在……被打伤，连还手的能力都没有。

    乔玉佳在被拖着带出乔家村后，就与家里人分开了，她辩不清方向，只知道这些士兵完全不拿他们当人看，一根绳子绑在他们腰上，手脚都绑上了铁链，走起路来十分费力，他们脚步不能停下，只要一旦稍有停歇，等着他们的就是一顿鞭子，还有骂骂咧咧的声音。

    这些人不想让他们死，每天还给点粮食，给口水，与她绑在一起的都是乔家村附近的人，还有乔家村人，大家都知道她是乔家人，对她也多有照顾。

    

