    小青和炮爷站出来，整个饭店大堂顿时就热闹了开来。

    在这个地段，敢正面叫嚣米国团队的人还真不多，尤其还是一个年轻漂亮的小姑娘，在面对实力强悍的杰克斯，气势上居然没有半点的怯意，语气坚定立场分明。

    “哎呦这个小姑娘可真够厉害的啊！能够在这个关键的时刻站出来替国人主持公道，单凭这份勇气就足以让人竖起大拇指啊！”

    “光有勇气有什么用啊！打铁还需自身硬，这几个人敢站出来替通宝主持公道勇气可嘉，可这是在日岛，你得拿出自身的实力出来！米国人已经把东西砸了！东西已经定型了，盖棺定论了你还能怎么着？”

    “此言差矣此言差矣！”

    人群中一个面色镇定的中年人附和说道：“你们可能不知道这几位的身份，这几位的来头可不小！燕京第一鉴宝大师沈秋知道吗？这小姑娘左小青就是沈秋的徒弟！俗话说的好！没有三分三不上花果山！要我说左小青手上肯定是有两把刷子的！”

    “沈秋的徒弟？这个可就厉害了！据说这个小姑娘可是个厉害的古董修复大师啊，尤其他修复瓷器的水准，无限接近于她师傅沈秋啊！连故宫博物院的师傅们都对她的修复手艺叹为观止啊！”

    “有意思有意思！小姑娘是沈秋的徒弟，这个杰克斯也是米国鉴定团的成员，都知道《全球鉴宝》上，这两个国家队将会在初赛上碰上，没想到啊！距离开赛还有几天的功夫，双方就先在这里擦枪走火了呀！这下有好戏看了呀！”

    终于，万众瞩目之下，左小青来到了那潘志宏的旁边。

    单见那潘志宏眸子中的光芒闪烁，看到现场有人替真迹撑腰，不由的情绪越加的激动：“我……我……”

    左小青拍着潘志宏的肩膀说道：“小伙子，不用怕！姐姐来给你撑腰，我们华夏人从来都是团结在一起的，咱不惹事，但也不怕事！谁要是欺负到我们头上来，咱就给他一笔一笔的算清楚了！”

    左小青首先捡起地上那只已经断裂的紫檀木弥勒佛相：“既然你们拿我们燕京的规矩说事，那我们就一个一个的来！首先这只紫檀木的弥勒佛像咱们认，这确实是一只修补过的、并且是民国时期高仿的作品，有一说一！仿品就是仿品，砸了也无话可说！”

    紧接着左小青有蹲在那砸成碎片的康熙青花双菊小药瓶的跟前：“可你们若是说这只小药瓶是仿品、赝品、那我就不同意了！刚才这位杰克斯怎么说？说这件双菊小药瓶是二十年间的仿品？仅凭这外围的一层半透明的包浆？”

    左小青从地上捡起两片破碎的瓷片，特意将表面的那层半透明包浆呈现了出来。

    “没有错！”杰克斯面露自信的笑容：“从外围的氧化层来辨别古董古玩的年龄，这是世界上公认最科学的鉴定方法，即便是你们燕京城，最常用的鉴定方法也是用包浆氧化层鉴定法！这是有科学依据的！全世界鉴定师傅认定的！”

    “行！就照你说的来！”左小青手持那片瓷碎片继续展现：“可若是我们看到的外围氧化层只是一层假象？或者说它根本就是一层特制的氧化层呢？”

    杰卡斯耸了耸肩，做出一个摊手的无奈动作：“左小姐？我没听懂你是什么意思？氧化层有许多造假的方法，但是这层氧化层绝对是真实存在的，是真真切切经历过二十年的时间才形成的这种薄壁式的氧化层！”

    “你们米国人当然听不懂我们的行话，燕京有句话说的好，头发长见识的，嘴上没毛办事不牢！现在我告诉你，这件双菊小瓷瓶有两层包浆呢？也就是你们所说的两成养护膜呢？”

    两成氧化膜？

    左小青这话一出，现场顿时一片喧闹，马上就有人摇头反驳道：“不可能！一件藏品怎么可能有两层包浆？这是什么逻辑啊！我在这条街上玩古玩也四年多了，还是第一次听说一件物件有两层包浆，这不是胡说八道吗？”

    旁边立刻就有人出言嘲讽他：“所以说你的见识阅历相对来说还是嫩了点！我倒是见过有双层包浆，这第一层包浆是人为制作而成的，具体方法就是在瓷器表面涂上一层容易凝固的动物油脂，这么一来经过时间的催化，在它的外层就会形成一道单薄的氧化层，目的就是为了更加将宝贝保护的更加严实！”

    杰克斯咧嘴笑道：“左小姐，怀疑你是在讲华夏的神话故事，我在这一行也做了将近两年的时间，过手的瓷器也有一千多件了，还是第一次听说有双层氧化层的概念……”

    “事实胜于雄辩，有没有两层氧化层，请睁开你的双眼看清楚咯！”左小青将一块瓷片摊开在手上，另一只手从桌面上抽出来一根牙签。

    牙签的尖锐面在瓷片表面捣鼓了两下，就看到一层薄薄、半透明状的氧化层剥落了开来，薄膜虽然很轻薄，但在左小青的展示下却是清晰无比。

    “刚才这位朋友说的很对，这种薄膜的氧化层大多数都是用动物的油脂涂抹在瓷器的表面，不仅可以保护好瓷器表面的胎色，也可以完美维持住瓷器的颜色饱和度，再看其内部的包浆层才是我们真正要观察的包浆！”

    啊？

    杰克斯瞬间傻了眼，他的眼睛、嘴巴、鼻孔同时张大，露出一副不可置信的表情，原来这个世界上真的存在两层的包浆？这也太不可思议了吧？

    “两层包浆的处理方法在瓷器鉴别中并不常见，因为它只适用于小型的器皿，动物油脂蒸发效果太快，保护层形成速度很快，如果是大面积的涂抹就极其不容易凝固，所以这也是我们为什么很少看到它的存在的原因……”

    “小型瓷器器皿价值上首先就要落下一筹，再加上二层包浆的手艺复杂，操作成本代价大，寻常人很少有愿意将小型瓷器送过去镀膜，但是，少见不等于没有！你们不懂不等于别人不懂，先进高科技的仪器只能检测到瓷器表面的讯息属性，至于内部的结构情况一无所知！”

    “你千不该万不该，就不该砸别人的东西，正是因为你砸了这件瓷器瓶子，我才看到了它表面形成的特殊包浆层，不作死就不会死，你们成功搬起石头砸了自己的脚！”

    “按照市面上的行情，这种小规格的瓷器瓶子虽说算不上大漏，但它的表面的青花花纹色彩饱满，胎色纯正，是再加上又是康熙年间的正品，在市场上最少不会低于两万美元的价格！”

    “按照刚才你刚才的赌约，你就得以十倍的价格赔偿并且道歉！二十万美元和你们的道歉！杰克斯先生请吧！”

    “啪啪啪啪！啪啪啪啪！”

    左小青一通解释下来，全场顿时掌声雷鸣，现场的夹道贩子、许多华夏人、甚至日岛人、和外国人都不约而同的鼓掌叫好。

    “干的漂亮！左小青牛皮！这次真的是替我们燕京人争了一口气啊！

    “真是太解气了啊！十倍赔偿！让他们给！让他们给！让他们自己说！我们华夏的技术厉害，还是米国的狗屁协会厉害！”

    “华夏鉴宝技术！YYDS!”

    ……?

