    这是梦还是现实呢？步重华站在被轰炸过后硝烟滚滚的隧道里想。

    如果是现实, 他为什么会来到这里？

    如果是梦，为什么那一声声痛哭又如此真实清晰，触手可及？

    “步队, 步队你醒醒, 小吴你别吓我啊小吴……”“我哥怎么样了, 我哥怎么样了！哥！！”“小宋别哭了，快快快来个人把她搀下去……”“抬上去抬上去！津海市医院通知到位了吗？！抢救准备做好没有？！”

    人声鼎沸, 车灯刺眼。恐惧的哭声随风飘向四面八方，甚至盖住了螺旋桨掀起的呼啸旋风。

    昏迷的步重华和吴雩被接力抬出矿井，特警抬着担架狂奔一路送上直升机，随即在茫茫夜空中向津海市的方向飞去。

    “这么伤心的吗？”步重华在恍惚中心想。

    一股难以言语的刺痛由心底升起, 让他不由自主沿着塌陷过后狼藉崎岖的地面走上前，只见十年前那削瘦、熟悉的身影佝偻着，紧紧拥抱着怀里的人，全身都在剧烈颤抖, 额角的鲜血顺鼻翼流淌下来，混合着滚热的泪水，一滴滴打在地面上：

    “不要……不要让我走, 我没地方去了……”

    隧道地面在炮火中摇撼，头顶尘土簌簌而下, 拳头大的碎石砰咣掉在他们脚边, 地道眼见要岌岌可危。

    “就让我待在这里，我们就可以一起……去到那个世界……一起回家……”

    步重华半跪在他身边，颤抖着手在吴雩脸颊上用力摩挲，抹去他滚珠般断了线的热泪：“你不能待在这里, 知道吗？”

    吴雩全身发抖，慢慢抬起涣散的目光。

    “你要从这里走出去, 要一个人走上十年，经历很多险象环生的困境，抓捕很多穷凶极恶的毒贩，在这片大地留下无数的鲜血、功勋和传说，最终带着一身伤痕远离故土……然后才能在遥远的北方遇到我，知道吗？”

    “……”

    步重华看着他，仿佛唯恐惊动梦境似地，声音轻而温和，尾音却带着奇怪的哽咽：“我带你出去好不好？”

    铁轮在急救走道上飞速滑动，前方领路的护士飞奔撞开抢救室大门，两台急救担架接连而入。

    “这是我们南城分局支队的领导和同事，在抓捕中遇到井下透水事故，吸进了有毒气体……”

    “通知血室备血！血氧饱和度还在往下掉！”

    “同意书呢？我是他们家属，东西拿过来我签字！”

    ……

    大门还没来得及关上，便亮起了抢救中的红灯。

    “……出去，”吴雩喃喃道。

    十年前的他远比步重华想象得还要年轻，眼角光洁，肤色很白，脸颊因为还有点肉的关系而显得线条柔和，一片片沾染了黑烟的鲜血干结在额头和侧颊。

    “可是我出不去了……”他梦游般小声说，“外面好乱啊，这世道不是给我们这样的人活的，已经没处可去了……”

    步重华用力扳过他冰凉的脸，贴着他的额头：“不是这样的吴雩，你听我说。外面没有人放弃你，现在所发生的一切其实都是错的，只要挺过这一关就再也没有人能阻拦你、伤害你，那些作恶的人会恐惧你的名字如鬼神。十年后你将在一个矿井里亲手逮捕眼下这一切的罪魁祸首，你会好好活着把罪恶送上审判席，把自己真正的名字和解行的灵魂一起带回故土……你不想看到未来发生吗？啊？阿归？”

    阿归的眉眼轮廓非常优美清晰，眼梢深而长，眼珠黑白分明，有种因为曾经对未来怀有希望，而从心底里渗透而出的光。

    但现在那光亮已经被硝烟所吞没，黑暗而浓郁，半融进了地道深处的阴影里。

    “……算了吧……”不知过了多久，他终于轻轻地说。

    步重华紧按在他脸颊上的手一下落了空，僵在半空中，只见他低头抱紧了怀里早已冰冷僵硬的遗体。

    “我真的太累了，我走得好疼啊……”

    “……就这样吧……”

    步重华怔怔地跪在那里，虚空中无数焦急人声和设备滴答从远方传来，无数只手拼命拉着他，迫使他站起身，不由自主向后退去。

    “这一个有心跳了！”“血压八十五五十五！”“血氧在回升！”

    ……

    “那我呢？”一股不知从何而来的痛苦刺穿了心脏，步重华挣扎站住脚步，他听见自己的声音在炮火轰隆声中发抖：“你把我从火里救出来，把我藏在那个树坑里，让我等了你二十多年，现在你就这么擅自往地下一躲让我一个人走了？！”

    阿归似乎动了动。

    他好像并不理解步重华在说什么，从自己脆弱的壳里探出头，疑惑又迷茫地望着这个男人。

    “我们一起查案，一起抓人，线索断绝的时候头对头熬到天亮，生死攸关的时候背抵背杀出重围，不是你自己亲口说我是你的战友吗？不是你自己在矿井里戴上戒指，发誓永远把我当做伴侣的吗？！”

    ——戒指。

    仿佛被这两个字触动了某根沉睡的神经，阿归神情微微发生了变化，低头看向自己的手。

    “你他妈就是这么糊弄我的？！”步重华劈头盖脸怒吼：“这就是你说的永远？！”

    无名指的戒圈被切割成不规则菱形，棱角微微闪亮，每一面都映在阿归空白的瞳底。十年风雨中踽踽独行的他、站在津海市公安局门前竭力仰望那警徽的他、在红蓝光芒交织中恐惧躲在黑暗中的他、第一次为了查找线索而彻夜通宵的他……

    “‘浴乎沂，风乎舞雩，咏而归’——”一个温柔和蔼的女声在耳边逐字念道，然后解释：“就是在安逸太平的人世间吹着微风，唱着歌，开开心心回家的意思。”

    “我的母亲在蒙泰军投降的那一年去世了，癌症复发，但她把那张照片留给了我。”解行通红着眼眶说：“她让我想办法找到你，阿归，让我把你从罂粟田的那一边带回到这人世间。”

    “你就是新来的吴雩吧？我是津海市南城刑侦支队长步重华。从今以后我是你的领导，希望你爱岗敬业，把我们支队当成是自己的家。”

    ……

    -->>    刑侦支队大楼台阶上，那个年轻英俊、气场凌厉的精英主动伸出手来，那场景与眼前这个半跪在地执着伸手的男子相重合，阿归在他噙着泪光的眼底看见了自己的倒影。

    “你真的要带我走吗？”他终于茫然地问。

    步重华紧盯着他，目光分毫不移，点了点头。

    “……可是我走不动了。”他低下头，嗫嚅道：“我伤得太重了，真的……真的好疼啊。”

    那些鲜血淋漓的伤疤、青紫交错的伤痕，终于在此时从他身上浮现出来，映在了步重华颤栗的瞳底。他的眼角破了，眉骨上的血汇聚在下颔，滴答落进滚烫的地面；他的手臂、胸骨都有着可怕的塌陷，指甲翻开露出焦黑的肉，每说一个字就有浓重的血气从鼻腔、咽喉中呼出来。

    他溺水之后肺部积液，呼吸微弱而艰难，全身伤口因为被矿井里的水浸泡过久而感染发白。

    “没关系，你可以交给我。”步重华发着抖探过身，把他紧紧拥抱在自己怀里，在他冰冷的耳边不断重复：“我们一起走出去，没有关系，你可以依靠我……”

    吴雩被他带着，身不由己地站了起来，怀里紧紧搂着的解行的遗体被步重华接了过去，扛在自己背上，然后用力拉住了他指甲翻起、伤痕累累的手。

    “……我要把你的名字带回到地面上，把解行的灵魂从异国带回故乡……”

    大大小小的土块从地道顶上塌下来，红山刑房飘来的血腥味越来越远，吴雩跟着手上传来的力道跌跌撞撞前进，剧痛让他忍不住想独自往回缩，但每一次都被更加坚定不移的力量硬拉了回去。

    “让所有人都知道你来自哪里，经历过什么，付出过多少，让那些企图从地狱里榨取利润的人知道他们将付出什么代价……”

    步重华一步步踩着震荡的地面，到最后他几乎是在死命地拉着吴雩往前拖，前方渐渐渗透出光芒，地道外枪炮震天，爆炸掀起的硝烟和尘土掩盖了天穹。

    “我要让你和解行都亲眼看到所有缺憾填平、夙愿成真，那些付出过血汗的人都如愿以偿……”他的声音艰难喘息，头顶震动越来越剧烈，却无法阻挡那颤抖的一字字传进吴雩脑海：“我要让地狱里的花从此开在地面上。”

    就在这时炮弹闷响从他们身后传来，轰隆——

    四面墙壁剧烈晃动，地道一段段塌陷，岩石土方[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]铺天盖地而下！

    “我们会全力以赴，同时请家属做好心理准备……”

    “什么意思？！”严峫霍然起身：“两个都不好了？我弟弟血氧刚才不是上来了吗？怎么回事？！”

    抢救室外灯光雪亮，极度的焦虑和紧张笼罩在所有人脸上，护士长满面汗水：“因为失血和肺部感染引发的急性左心功能衰竭，氧合不能维持，血氧饱和度已经低至40%。情况是突然转坏的，急救过程中确实会出现极好或极坏的反复，所以现在只能……”

    “护士长！护士长！”这时门内一名年轻急救医生狂奔而出，“找家属签知情书，主任说开通气道，穿刺插入主动脉球囊反搏！”

    岩板焦土如暴雨般砸下，刹那间步重华唯一的意识是转身紧紧抱住吴雩，闭上眼睛，大脑一片空白。

    ——旋即就在那瞬间，一股无形的力道从身后急推而来，带着他们硬生生冲破无数层阻碍；紧接着仿佛有无数双手抓着他们猛拽了上去，外界的光亮扑面而来！

    “谢谢你，”步重华听到一个非常耳熟的声音突然响起，带着笑意和喜悦：“谢谢你终于来了。”

    是谁？

    步重华半跪在地，怀里紧搂着人事不省的吴雩，紧接着意识到他听过这个声音，猝然抬起头——

    少年解行神采熠熠，眼神明亮，笑起来的时候眼梢弯成一个月牙。他不再遍体鳞伤，那些可怖的血迹和惨重的伤痕都消失了，从上到下给了步重华和吴雩一个紧紧的、带着阳光和青草味道的拥抱。

    那是个充满了留恋的告别。

    “总有一天会再相见的，我们要走啦！”

    ……你们要走了？步重华在极度恍惚中想。

    他徒劳地伸出手，但只触到了一片温柔的风。挥着手的解行、眼底含笑的张博明、他的父亲步同光、母亲曾微……许许多多曾经长眠于这片土地上的英魂向着远方飞去，炮火将他们脚下无边无际的罂粟田付之一炬。

    所有离乱、动荡、奴役、罪恶，所有白|粉凝聚的财富和血泪浇铸的尸骨，都在滚滚硝烟中化为飞灰，缓缓飘落在中缅边境两千一百八十六公里广阔的土地上。

    历史悄然覆盖红土，漫山遍野的枝头发出了新芽。

    长风呼啸奔向天际，将写满了痛苦、绝望、悲欢离合与累累传奇的岁月远远抛在身后。步重华右手环着吴雩重伤虚弱的身体，左手拉着他，两人的对戒硌着彼此的指骨，微微地闪着光。

    远方的津海市在黑夜中沉睡，第一缕天光破晓，映亮了高楼大厦与千家万户，映在他们彼此对视的瞳孔中。

    “你准备好了吗？”步重华低声道。

    吴雩神智昏沉而半梦半醒，怔怔地望着他，衰弱到极致的心跳一点点从胸腔里复苏，许久终于将涣散的视线移到他们紧扣的十指上，那天生向下的唇角微微浮现出一丝笑意：

    “你要带我回家吗？”

    “不，我不用带你。”步重华温柔地回答，“你在的地方就是我的家。”

    “有心跳了！”“血压恢复八十五一百！”

    “这一个也开始恢复生命体征了！”

    “立刻通知安排手术，准备送监护室！”

    ……

    仿佛把抽空的氧气猛然灌回来，抢救室外人人如释重负，严峫猛然虚脱地向后倒去，被江停一把扶住，两个人都踉跄着跌坐回了长椅上。

    窗外，第一缕天光正从地平线上亮起，一寸寸映亮华北平原，驱散了黎明前最后的黑暗。

    英灵如同长风万里，掠过山涧与长河，越过青翠的重岩叠嶂和巍峨的中缅界碑，飞向魂牵梦萦的故土；抢救室担架上，吴雩缓缓睁开眼睛，听见抢救室外如潮的欢呼和痛哭声。

    归来的灵魂在这一刻回到了家乡。

    ???<ahref="">

</ahref="">