
　　王良太一脸担心的朝着陈江海问道：“江海，不会有什么问题吧？”

　　陈江海则一脸从容说道：“外公您就放心回去吧，不会有问题。”

　　听到陈江海这样说，王良太也就稍微放下心来了。

　　他知道陈江海是干大事的人，做事也十分周全。

　　既然他都已经这样说了，肯定有十足的把握。

　　“树富，你留下来，其他人全部回去！”

　　王良太微微思索了一下，随即沉声道。

　　他同样不希望一大家子留在这里给陈江海添麻烦。

　　不过现在对面是三个人，如果只留陈江海和吴刚在这里的话，那形势对陈江海有些不利。

　　王树富留下来的话，起码三对三，就算真的动起手来，也不至于吃亏。

　　陈江海转头对满是担心的林婉秋柔声说道：“婉秋，你带着爸妈和欢欢，笑笑先回去。”

　　林婉秋跟了陈江海这么多年，也知道他的性格。

　　虽然这几年陈江海转变极大，仿佛换成了另外一个人，可此时此刻，作为妻子的她完全能够理解陈江海的心情。

　　尤其是对于欢欢这个丫头，陈江海同样视如己出，肯定不会让她受到委屈。

　　她知道陈江海此刻肯定在压抑着怒火，搞不好等他们离开之后，立即就会爆发出来。

　　“江海，你可千万别冲动啊！”她一把拉着陈江海叮嘱道。

　　陈江海则轻轻拍了拍她的手背，笑着说道：“放心，我只是解决事情，知道分寸，不会冲动的。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋点了点头，随后把笑笑从陈江海的怀里搂了过来。

　　看着笑笑脸上红肿的掌印，陈江海感觉自己的心又是一阵抽搐。

　　这么小的孩子，这些家伙居然下得去手。

　　“笑笑，先回家等二叔，二叔很快就回来。”

　　陈江海摸了摸笑笑的头，柔声道。

　　此时的笑笑，小脸上还挂着泪水，可怜巴巴的看着陈江海，问道：“二叔，你什么时候回来？”

　　陈江海赶紧伸出手擦了擦笑笑眼角的泪花，跟着说道：“笑笑回去好好睡一觉，等醒了二叔就回来了。”

　　“那好，我在家里等二叔。”笑笑乖巧地点了点头赢道。

　　笑笑表现的越乖巧，陈江海心里就更生气。

　　这帮家伙干的是人事吗？

　　一个巴掌远远不够。

　　陈立业犹豫了下，跟着提醒了一句：“江海，你小心点。”

　　“江海，有结果立马给我们打电话。”王淑芬也跟着叮嘱道。

　　出了这样的事情，他们心中虽然担忧，但也不可能劝陈江海就此罢手。

　　陈江海对笑笑有多好，他们都看在眼里，简直视如己出。

　　现在孩子被人欺负了，陈江海为她讨回一个公道理所应当。

　　甚至如果陈江海不出面，他们做爷爷奶奶的也要讨一个说法。

　　不管对方是什么身份！

　　没道理这么欺负人。

　　陈江海点头道：“爸妈你们放心，我解决完就回来。”

　　很快，王树贵便带着王良太他们直接离开了。

　　没有了后顾之忧的陈江海，此时气场全开。

　　“你叫祝乐天？”

　　陈江海双眼直直的看向祝乐天，眼神不带丝毫的感情，语气十分的冰冷。

　　对面的祝乐天听到陈江海的声音，忍不住打了个冷战。

　　此时的陈江海如同换了一个人，让他感到有点害怕。天籁小说网

　　这种气势他只在一个人身上感受过，那就是他的爷爷祝天生。

　　但是祝乐天自然不能输了气势。

　　他将胸膛一挺，昂着头说道：“没错，有本事把你名字报出来，我倒想看看谁这么大胆，敢在佛水惹我们祝家？”

　　“就凭你？还没有资格。”陈江海不由得讥笑一声道。

　　他知道如果自己报了名号，对方指不定就要认怂，反而不方便了。

　　可是在祝乐天听来，陈江海这话说的实在是太嚣张了，看向他的眼神之中，又平添了几分怒火。

　　一旁的吴刚却认为，陈江海说的很有道理。

　　以陈江海的身份地位，说这话没有任何的问题。

　　王树富现在心里其实挺害怕的，身体都不受控制的颤抖着。

　　毕竟，他之前也没遇到过这样的事。

　　当然，他还是坚定的站在陈江海一边，死死的拽紧了拳头。

　　这一刻，他甚至已经做好了动手的准备。

　　不过在听到陈江海的话之后，他终于明白一件事。

　　陈江海跟他们，是有天壤之别的。

　　平时一直带着笑意，看起来人畜无害的陈江海，这次在他的面前，展露了霸气的一面。

　　此刻的陈江海，对王树富来说十分陌生，如同换了一个人。

　　王树富站在陈江海身边，竟然萌生出一抹敬畏的情绪，心也跳的厉害。

　　以陈江海现在的身份地位，他所表现出来的气势，确实不是一般人可以承受。

　　听到陈江海这样说，祝乐天脸上是青一阵，白一阵。

　　陈江海说这话，实在是太不把他放在眼里了。

　　“哼，咱们走着瞧！”

　　祝乐天此时只能扔下一句狠话，却不敢正视陈江海的目光。

　　其实刚才酒醒之后他就意识到，眼前这个年轻人恐怕也不简单。

　　毕竟能够带着这么多人到这里来吃饭，本身就说明了一些问题。

　　这里可是佛水最豪华的所在，消费绝对不低，普通人根本承受不住。

　　而且，刚才无论是林婉秋还是陈江海身上表现出来的气质都绝非常人能比，是绝对装不出来的。

　　尤其是在自己爆出身份之后，人家还显得如此淡定。

　　此外，对方身边还跟着一个保镖，而且一看就很能打。

　　这同样也能够成为他产生这种猜测的佐证。

　　这个年代，即便是祝乐天这样的公子哥儿，也不可能配保镖。

　　眼前这个同龄人偏偏就有。

　　听他们的谈话好像是家里人聚餐。

　　这种情况下都带着保镖，身份可想而知。

　　当然，事情已经到了这个份上，祝乐天身为祝家的少爷，不可能认输。

　　一旦服软就等于让祝家丢了面子。

　　要是传了回去，以后不但在家里抬不起头来，还要受到责罚。

　　爷爷祝天生有多么在乎面子，他可是心知肚明。

　　因此，在知晓眼前这个年轻人身份之前，他绝对不能落了气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十章 气场全开，霸气十足！免费阅读。https://xs.23sk.com 