    “还有我，砍他，算我一个！”

    “这种叛徒，杀他就是为民除害了！”

    “我呸！亏我之前，还觉得他不错，我真特喵的瞎了眼了！”

    “以后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥！”

    “咱们就此分道扬镳，谁都不认识谁！”

    炸街法拉利话一出，另几名炸街玩家纷纷声援。

    “还有，有机会，把你的名字改了！别再带「炸街」的前缀！”

    “你这种无情无义，狼心狗肺的家伙，你不配叫「炸街」！”

    “我们家族……没你这种烂人！”

    炸街大奔，也指着炸街南风怒斥着。

    “你、你们！”

    炸街南风已经傻眼，心中被憋屈、委屈的情绪所占满。

    他之前还以为，只要将实情讲出。

    只要让他们知道，这是深渊的阴谋。

    他和他表哥，和「炸街」兄弟们的误会就能化解。

    但他万万没想到，会是这个结果。

    那些「炸街」玩家，边走边骂。

    都走出去好远，还忍不住回头，往地上吐口水。

    似乎一看炸街南风，就恶心一般。

    正当这时，炸街南风看到什么，忽然眼睛一大。

    “八万！老八！”

    “你也要走吗？你也不信我吗？”

    炸街南风眼中满是不甘，大喊着。

    其它「炸街」玩家不搭理他，他都忍了。

    毕竟，「炸街」是他表哥的公会。

    那些，都是他表哥的兄弟。

    而炸街八万，最早可是跟他在一起的。

    是他带进「炸街」的，是他的兄弟啊！！

    被他一喊，炸街八万停下脚步。

    回头看他一眼，失望的摇摇头。

    最终，还是没有留下，跟其它「炸街」玩家，一起离开。

    这、怎么会这样！！

    炸街南风如遇噩耗，完全傻眼。

    反应过来，他心中再次被压抑和怒火所充斥。

    深渊！！

    混蛋，都是因为你！

    要不是你，我怎么落到这步田地！

    你个混蛋，你不得好死啊！！

    炸街南风怒吼着。

    “这表哥也真是，怎么还真上那深渊的当了啊！”

    “他都看不出来，那深渊，分明是纯心的，是故意的吗。”

    “再说了，谁碰上那种情况，都会害怕嘛！南风哥被吓住，也是再正常不过。”

    “他们至于反应这么大，至于这么上纲上线嘛！”

    旁边，香香不满的声音传来。

    旋即，她扭头望向炸街南风。

    “南风哥，没事儿。我想表哥只是被气晕了，一时反应不过来而已。”

    “没准儿，等他消气了，想通了，就好了呢，是不是。”

    “还有，哪怕他真的不再理你，你不是还有我……我们嘛。”

    香香安慰着。

    炸街南风无比窝火，但他也知道，此时解释也没任何作用。

    “以后不搭理我？靠，不理就不理，老子不稀罕！”

    “走，咱喝酒去！”

    炸街南风火气也上来了。

    他手一挥，向酒馆大步走去。

    路上，打开邮件系统。

    “炸街南风：娜娜，你在哪呢？郁闷，酒馆门口陪我喝酒！”

    一封邮件发出。

    二人来到酒馆门口，买好酒。

    炸街南风郁闷的喝着。

    可是杯里酒都喝了一半了，也没见娜娜回话。

    炸街南风不禁皱眉，再次打开邮件系统。

    “炸街南风：琦琦，你和娜娜在一起吗？你们在做什么呢？酒馆门口，喝酒呀。”

    又是一封邮件发出。

    但与刚才一般无二，等了许久，都没等到回信。

    靠！你们在搞什么？

    这么半天，都不回我邮件？！

    这让炸街南风更加火大。

    今天这炸街南风受的委屈、窝囊气可是不少。

    现在的他，就象个火药桶，几乎是见火就着！

    又等了片刻，正当他要失去耐心的时候。

    终于见琦琦、娜娜，二人绕过街角，走向这边。

    “你们去做什么了？怎么给你们发消失，都不回啊。”

    “给，喝酒！”

    炸街南风微微皱眉，脸上是丝许不满。

    说着，将事先买好的酒，递向二女。

    可是娜娜、琦琦，都没有接。

    “这酒，还是不喝了。”

    琦琦平时总是温和的俏脸，现在却很是阴沉。

    “南风，谢谢你之前对我们的帮助。”

    “你之前给我们买装备、买技能书，大概花了15金。这是20金币，你收下。”

    琦琦说着，递过一个钱袋子。

    炸街南风，再次傻眼。

    “给我钱？”

    “你们，你们这，这是什么意思。”

    炸街南风一脸不敢相信的神情，反问道。

    “我觉得，咱们玩游戏的方法不太一样，有点玩不到一起去。”

    “以后……咱们还是各玩各的吧。”

    琦琦天性心软，没忍心直说。

    娜娜站在她旁边，默不作声，显然是早知道琦琦要做什么。

    而这话一出，炸街南风哪能不知道，这是什么意思。

    “你们……这是要我退出，退出你们的佣兵队？”

    忽然间，一个成语出现在炸街南风脑中。

    众叛亲离！

    先是表哥跟他反目成仇，分道扬镳。

    一直跟他最好的炸街八万，也离他而去。

    现在，就连他一直帮助的娜娜、琦琦，都不再搭理他。

    这不是众叛亲离，是什么。

    而这连接的打击，让炸街南风几近疯狂。

    他才消退一些的怒火，“噌”的一下，又窜起来，已经完全压不住。

    炸街南风“哗啦”一下站起身。

    “你们，你们还真敢说！你们也真好意思？”

    “我之前怎么带你们的？我之前怎么帮你们的，你们都忘了么。”

    “在新手村，副本是我带的，地宫是我带的，到这「霜风领」地图，也是我带你们的！”

    “这些都是我的功劳！”

    “要是没有我，你们现在，还在新手村打狗熊呢！

    “现在用完我了，就让我走。”

    “有你们这么干的么，你们有良心吗？你们这和过河拆桥，卸磨杀驴有什么区别！！”

    他双眼涨成血红色，挥舞着手臂，愤怒的大喊着。

    琦琦之前，都一直在照顾炸街南风的面子，心情。

    但现在，她也不顾忌这些了。

    “是，你是帮助过我们，我承认。”

    “但是你的真正目的，你以为我们都不知道吗？”

    “你做这些，就是想追求娜娜，想追她当你的女朋友，我说的对么。”

