    魂一倒是闪开了，但是魂五，正在操控领域之力，阻止雅典娜等人破坏领域壁障，根本就没有时间反应和躲闪。

    这一箭，结结实实地击中了他的脑袋。

    魂一的脑袋，炸裂。

    魂力碎片像是蘑菇云向四面八方散落。

    幸好他的魂婴并没有藏身在脑袋，否则，这一击乐子就大了。

    轰！

    与此同时，雅典娜等人的攻击，也重重轰击在他身上。

    集合了12名神圣骑士，加上索林，雅典娜。

    众人这一击的能量，超过一亿。

    魂五挡在前面，自然是螳臂当车。

    更可怕的是，在魂力之箭爆炸的时候，地狱烈火，却像是火龙一般，直接窜进了他的脖子伤口，钻向身体之内。

    感受到烈火之威，魂五惊慌失措，一时之间，竟然没反应过来。

    魂五的身体直接炸开。

    无数魂力碎片带着火焰，像火山喷发一般飚射。

    “魂一，救我！”

    魂五的本源魂婴，发出一声绝望的大叫。

    宛如普通置身火海，那种惶恐，无法形容。

    地狱烈火，以魂力为油。

    一旦沾染，不死不休。

    魂婴想要逃走，但已经失去机会。

    无论从哪个方向，都必将沾染地狱烈火。

    “不，我不想死！”

    魂五凄厉大叫。

    他咬牙，从火海窜出。

    但身上却带着一窜火苗。

    诡异的地狱烈火，只需要沾染一点，便会越来越旺。

    魂五满地翻滚，试图将火焰扑灭。

    但一切都是徒劳。

    他的魂体，就是最好的助燃剂。

    滋滋冒油。

    逐渐干枯。

    最后，缩成一团焦炭，躺在地上一动不动，逐渐淡化。

    就像是从不曾存在过，没留下丝毫痕迹。

    而这一切，看似很久，实际上，不过几秒钟罢了。

    堂堂一个七星至强者，就这样被活活烧死！

    这情形，简直不要太震撼。

    虽然他这个七星至强者是和魂一融合，算是两人加起来的实力。

    但在五星武者眼中，也是神一般的存在。

    可就是这样的强者，竟然也承受不住地狱烈火的灼烧。

    一时间，教廷众人脸色变得极其难看。

    破开领域的喜悦，荡然无存。

    “地狱烈火……是任狂来了！”

    雅典娜声音有些异样。

    也不知道是激动还是担忧。

    索林低声道：“教宗大人，何不趁此机会，以绝后患？”

    雅典娜冷哼道：“我自有主张，先见机行事。”

    魂五死亡，领域破碎。

    眼前逐渐恢复清明。

    七星至强者的领域世界，也是有分别的。

    有些人的领域世界很强。

    有些人很弱。

    魂一魂五合体，强行开辟出来的领域世界，显然很勉强，很粗糙。

    一亿多能量就能破开，堪称史上最弱。

    甚至还比不上一般秘境的空间屏障坚固。

    眼前一亮，众人再次感受到天地之力的存在。

    但，下一刻，所有人都是神情一变。

    索林更是青筋暴跳，厉声道：“任狂，果然是你！”

    只见山谷之中，多了一群龙国武者。

    一群人坐在地上感悟着。

    任狂则是手持一根短棒，站在前方，笑得诡异。

    “没错，正是我，你们的救命恩人，不必重谢。”

    他也在打量教廷这边，看样子非常满意。

    魂一的身影出现在远处，惊魂未定。

    “虚空魔影呢？怎么没有了？”

    他愣住。

    按照他的预估，外面至少还有数百个虚空魔影才对。

    要知道，他们的献祭大阵，可不仅仅只牺牲一些傀儡武者。

    而是用了很多天外之物。

    否则，也不能具有这么强悍的效果。

    但是，这些虚空魔影，居然没了。

    看到地上众人正在感悟，傻子也知道是怎么回事。

    虚空魔影，都被这些龙国武者给吞噬了！

    浪费，真浪费啊！

    要是自己吸取这么多虚空魔影，提取他们的空间感悟，说不定直接跨入了七星二段甚至三段。

    到时候，空间规则完善，壁障将变得牢不可破。

    困死雅典娜这些人，易如反掌。

    可是现在，一切都没了！

    魂族耗费那么多资源，竟然为人做了嫁衣。

    这如何能接受？

    魂一咆哮。

    “是你们炼化了我的虚空魔影，该死的强盗，你们太无耻了！”

    “还我魔影！”

    任狂满脸天真：“实不相瞒，我们也就杀了几只魔影就没了。”

    魂一怒道：“你骗谁呢。”

    任狂诧异道：“你这么激动干什么？难不成这些虚空魔影是你家的不成？”

    魂一冷哼：“这样说其实也没错。”

    “虚空魔影，就是我们魂族的！”

    雅典娜冷声道：“魂族天使真够不要脸的，这里是地球，不是你们的家园。”

    魂一哈哈大笑：“原来你们并不知道这里是什么地方，哈哈，敢觊觎我魂族宝物者，必死无疑。”

    “你们，休想走出去！”

    他转身就跑。

    任狂并没有追。

    因为，众人还在感悟之中。

    这种机会如此难得，很多人一辈子都不一定有这样的机缘。

    他当然不想大家受到影响。

    不过，雅典娜等人不追，让任狂不由皱了皱眉。

    这些人，不会是在起什么坏心思吧？

    索林眼神闪烁：“任狂，你怎么在这里？”

    任狂道：“我也很想问，你们为何在这里？须知，这里距离我国海域很近，哦，不，现在已经是我龙国海域了。”

    “你们在别人的盘上，质问主人为何出现，这不是可笑吗？”

    索林冷笑道：“这里是公海，属于全人类，你凭什么说是你们龙国的？”

    任狂耸耸肩，道：“就算不是龙国的，也不可能与你们米国有任何关系。”

    雅典娜喝道：“好了，索林，闭嘴，说这么多废话干什么。”

    索林恭敬地道：“是，教宗大人。”

    雅典娜打量着任狂，眼神有些异样：“原来你还没突破五星，呵呵，这么危险的地方，一个四星武者乱跑，可是很危险的。”

    任狂心中一沉。

    “雅典娜，我劝你打消不切实际的念头。”

    “刚才，我可是救了你一命。”

    雅典娜眼中凌厉消失，一片漠然。

    “你误会了，我雅典娜并非恩将仇报的小人。”

    任狂叹息道：“你这话说的连自己都不相信吧。”

    “我也不要你报恩，大家公平交易吧，让我帮你调理一下身体如何？”

    索林大怒：“任狂，你敢辱我教廷，是想开战么？”

    任狂却是没有理他，依然看着雅典娜，笑得人畜无害：“如何？这样对双方都有益的事，你为何要拒绝呢？”

    雅典娜冷冷道：“你在做梦，我雅典娜，还没傻到这个地步。”

    “你我的约定，不会改变。”

    “三年后，我的任务完成的话，我会让你取走闪电本源。”

    “现在，你就别动那么多心思了，我怕自己会忍不住诱惑，将你斩杀。”

    ……

    雅典娜冰冷的话语，让任狂有些惆怅。

    这条路果然行不通。

    他耸耸肩，道：“好，我不逼你，如果你感觉不适，欢迎随时来找我，身为医生，我很愿意为你服务。”

    雅典娜眼神变得有些怪异：“任狂，我有一事不明，不知可否为我解惑？”

    任狂道：“你问，我不保证会回答。”

    雅典娜突然笑了。

    声音清脆动听，宛如珠落玉盘。

    信徒们和索林都愣住了。

    他们，还是第一次听到雅典娜这样笑。

    “你，到底是不是圣王转世？”

    雅典娜这声音，少了几分冰冷，多了一丝魅惑。

    任狂一怔：“你也相信圣王和九大王后的传说？”

    雅典娜道：“这就是事实，为何不信？”

    她倒要看看，任狂能无耻到何等地步。

    这家伙，打着圣王旗号，欺骗属性女武者，劣迹斑斑。

    任狂耸耸肩，道：“就算你相信，我也只能遗憾的告诉你，我不是什么圣王转世。”

    “虽然别人都这么说，但我自己知道，我不是。”

    这个回答，倒是有些出乎雅典娜的意料。

    “你既然不是圣王转世，为何身上会有圣王花？”

    雅典娜诧异的道：“据我所知，两界之中，唯有圣王一人，曾经掌控过圣王花。”

    “而传说中，圣王花，其实就是圣王保留下来的一滴精血所化，这二者，是不可能分开的。”

    其实这个问题，任狂也很疑惑。

    他身体内植入的，确实是圣王花无疑。

    但他也真的不是圣王精血转世。

    不过，他心中倒是一动。

    “你怎么知道我没有圣王精血？”

    任狂淡淡道：“看样子你知道一些秘密。”

    雅典娜道：“我告诉你这个秘密，算是报答你刚才出手的恩情。”

    任狂不由笑了：“你的命也太不值钱了吧？”

    雅典娜叹息了一声，道：“其实，也没你想的那么宝贵，不是吗？”

    任狂道：“那还是算了，其实，我已经知道你想要说什么。”

    赵如风，第一时间就将这个秘密和任狂分享了。

    他只是不确定真正的圣王血脉是谁罢了。

    雅典娜一怔：“你不想知道么？”

    “要知道，你一直鼓吹的一王九后的传说中，圣王血脉才是主角，而你，不过是冒牌货。”

    任狂耸耸肩，不以为然：“那又如何？我并不觉得圣王转世有什么了不起。”

    “一个战天失败的人，有什么好吹嘘的。”

    雅典娜道：“可是，你如何和你的女人交代？”

    任狂愕然：“我需要交代什么？”

    雅典娜冷哼：“任狂，你的无耻，真是超出了我的想象。”

    “你用圣王的名号，欺骗了那么多无辜少女，让她们成为你的女人，这种行为，简直人神共愤。”

    “她们要是知道真相，会怎么想呢？”

