

“李自成、张献忠等等部，却乘势而上，大破大宁、隰州、泽州、寿阳等城，杨鹤现在军中已无粮可用，如果再不将粮草送上去，就怕军中生变啊`”

周延儒说话之时，额头也也已经微微冒汗了，粮道被断，部分粮草被劫了，如果放在此前，他还不是很担心，但是这粮草可是皇后娘娘，带着宫中一干嫔妃、宫女亲手织的云锦，筹集的几万两银子，所购得的。

现在大半被劫，让他怎么也不要意思说出口。

“庸才，无能之辈，连粮道都看不住，我要他作甚。”朱由检勃然大怒，背着手，恨不得将杨鹤立刻革职了。

周延儒心惊肉跳的站在原处，也不敢说话，只是静静的聆听着。

虽然他知道，杨鹤也是尽力了，可朱由检看事情，只看结果，谁还管你当时做了什么，结果败了，就是败了。

“你马上传令，曹文诏移军山西，携粮草协助杨鹤，粮草的事情，让户部从给辽东的兵饷，匀出一些，先管山西。”朱由检虽然恨铁不成钢，但总不能将所有人都杀了，刚才说的也是气话。

杨鹤虽然资质平庸，但贵在廉洁，目前，只能用他了。

“皇上，可辽东局势不稳，动了辽响，万一~~~~~”

“哪有那么多的万一，后方不稳，国体不安，他们又怎能守住山海关，就这么办吧。”朱由检白了周延儒一眼。

身为内阁首辅，如此优柔寡断，再看看唐学志，咋看都比他强。

“不知唐爱卿对山西的态势，可有了解。”

这会，朱由检的目光，又转到了唐学志身上，仿佛，他身上藏着无数的秘密。

周延儒这才注意到，朱由检身边的这个年轻人，不过只是参将之身。

没想到，一个小小的参将，竟然能得皇帝亲自召见，还真是走了狗屎运了。

“呃，皇上，这位是.....”周延儒有些瞧不上这个‘参将’，但是当着朱由检的面，他还还是朝着唐学志轻轻点头笑了笑。

“卑职，唐学志，见过首辅大人。”

没等朱由检回话，唐学志倒是先开口了。

“你，是福建的唐，学志。”

周延儒心中一惊，幸亏他及时打住了，不然还真的叫成了唐疯子。

唐学志的事情，他也听熊文灿说了不少，朝中也有所传闻，本以为此人最少有三十四岁，没想到他竟然如此年轻。

“正是卑职。”唐学志淡淡的说道。

随后，他又将目光转到朱由检这边，拱了拱手，道：“皇上，周大人，朝廷在山西，只需要盯住两个人就行。”

“哪两个？”

“现在朝廷对山西匪患，剿抚并用，这没有什么错，或许说乃是最好的选择，不过只有两个人，绝对不能放虎归山，那就是张献忠和李自成，这两人，狼子野心，养不熟，如果真的抓到这二人，必要除之而后快。”

“呃，你怎么知道，这二人反复无常，你远在边海，甚至岸都没上过，又怎么会知道山西之事，恐怕也是道听途说罢了。”

周延儒对于此话，当然不信，虽然他说的似乎有些道理，但是现在这两人的实力，却不是最强的，如果信听了他的话，自己这内阁首辅，还不白当了。

“周大人，卑职言尽于此，信与不信，都不强求，不过，我敢打赌，不出几年，这二人定会成为大明的心腹大患。”

历史上，李自成建立大顺政权，而张献忠则在四川建立大西政权，本来这也没什么，只是，这两二百五并没有多少本事，不仅经营不善，在面对辫子军时，更是一败涂地。

张献忠在川，更是杀光了当时的川人，可谓罪大恶极。

不管出于什么目的，唐学志都想阻止这两二货。

“唐大人，既然你料事如神，可有办法，解决山西之事。”

周延儒冷冷的看了唐学志一眼，唐疯子的名字在京城久有传闻，没想到竟然是一个信口开河的家伙。

当日，熊文灿还要提此人为海军提督，皇帝竟然答应了，这会他决定干脆当着皇帝的面，揭发此人。

朱由检倒是不说话了，佯装看地图，转到了地球仪的另一面。

“山西之事，不得不说粮食，农民军倚仗的，也不过是那些糟了灾的百姓，如果当时朝廷能及时赈济，恐怕也没有今日之患了。”

“不过，现在却还有补救之法。”

“补救之法？”周延儒故意问道。

朝中如此多的大臣，大学士，大才子，都没人敢说，陕西和山西除了剿，还有别的补救之法，他倒是要让唐学志说出来，好在皇帝面前揭发他的真面目。

“没错，只要将粮食源源不断地运入陕西，安抚百姓，谁吃饱了撑着，还去造反啊。”

唐学志淡然笑道。

“哈哈哈，唐参将，这就是你的补救之法吗？”周延儒简直笑喷了，这不废话吗？

朝廷要是有粮食，还用你提出来，只怕早就平定了陕西的匪患。

顿了顿后，周延儒又道：“陕西三十万官军，现在连粮食都没有着落，拿来的粮食去赈济百姓，你可知道，陕西和山西八百万黎民百姓，那什么去赈济他们，没有百万两银子，能办成？”

朱由检此刻，也一直听着二人对话，知道周延儒说的没错，现在给山西的粮饷，已经榨干了他所有的银子。

当下，唯有再像东南加征税赋才能满足军需。

“周大人，所以说，你眼界还是小了点，如果我告诉你，有一种粮食，能亩产五千斤，你说山西还会缺粮吗？”

唐学志刚才还客客气气的，见着家伙竟然咄咄逼人了，也不再和他客气。

“什么，亩，亩产五千斤，天下怎么会有此种作物，简直一盘胡言，眼下大明最好的良田，也不过亩产三百斤，如果有这种东西，我大明，怎么闹饥荒。”

周延儒只觉得唐学志是在信口开河，不过听到亩产五千斤的字眼时，心里还是咯吱一下，有些震惊了。

那个谁，有票不投，拖下去.......
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。