
杨顺安听了这话，就道：“以前的事情过去了就过去了，不过以后……”

杨顺安停顿了一下，就继续道：“我也有儿子了，所以这钱上的事情，我们还是算清楚点吧。”

没想到杨顺安这么快就表明了态度。

杨顺年的心中一堵心。

虽然说杨夏月把他们赶出来了，可杨顺年还是觉得，杨顺安是姐弟几个人的父亲，二房的那些孩子们过好了日子也不可能真的不管自己的父亲。

在这样的情况下，杨顺年对杨顺安还是抱有希望的。

杨顺安是唯一一个，可以让他们和杨夏月等人产生联系的人了，这个时候不管杨顺安说了什么，他们都会忍耐。

“这是自然的，你的钱不够用了，也可以随时来找我拿，咱们是一家人！”杨顺年笑道。

***

盛云钰和杨家的事情不是什么秘密，还有杨青峰的事情也很容易就被打听到了。

不过杨青峰因为年纪小，所以很少一个人出门，多半儿的时候都是和其他人一起在书院学习。

倒是盛云钰，有时候会出府。

盛云钰最近心情有一些郁闷，所以就约了之前的朋友一起饮酒。

这些人虽然都是纨绔子弟，但是都属于没坏到根上的那种，也没有因为盛云钰身份的变化，就不理会盛云钰。

反而陪着盛云钰一起饮酒。

盛云钰从酒楼出来的时候，就被人拦住了去路。

盛云钰皱着眉看着眼前这肤色黝黑的男人，认出来这应该就是杨顺安。

杨顺安和沈氏等人的事情，盛云钰已经从杨春兰那了解到了。

此时盛云钰看着杨顺安，就觉得心情有一些复杂。

杨顺安紧张地道：“你就是杨云钰吧？”

盛云钰皱眉，没说话。

他现在并没有改姓氏，不是说他多么舍不得盛府，主要是沈氏觉得，一个姓氏而已，是无关紧要的事情。

而且……他这个名字用了这么多年了。

这个姓氏，对于沈氏和杨家四姐妹来说，其实每天太深的意义，毕竟要传宗接代的又不是他们。

但是对于杨顺安就意义重大了。

这是一个做梦都想有自己香火的男人。

“我是你爹，你知道吧？”杨顺安继续道。

盛云钰又皱眉，他也知道这个人应该是他的亲生父亲，可不知道怎么的，他可以很轻易的和沈氏有母子感情，但是面对这样的杨顺安，他却觉得心中没有半点情感。

杨顺安的眼睛都红了：“我知道，这么多年来让你受苦了，都是我不好，当年没有察觉到马氏的意思，让你被人换走。”

盛云钰想了想就道：“我没有受苦，受苦的是春兰姐，还有……杨夏月，以及那两个妹妹。”

开始的时候，盛云钰还不知道杨家姐妹在没来到元都之前，经历了怎么样的生活。

可是后来盛云钰知道了这些。

他对杨夏月，就只剩下敬服了。

他想，如果最开始的时候，是他一直生活在那样糟糕的杨家，真的能带着杨家过上现在的生活吗？

杨顺安的神色顿时就尴尬了起来，继续道：“你们不一样。”

这儿子和女儿能一样吗？要是早知道自己有了儿子……他又怎么会把全部的关心都放在杨宜文的身上？

盛云钰的语气很平静：“你来找我是为了什么？”

“如果是缺钱……很抱歉，我现在还没办法给你什么。”盛云钰继续道。

他之前吃的用的都是盛府的，现在用的是杨府的，他实在没有资格拿别人的东西去接济杨顺安。

杨顺安完全没想到，盛云钰竟然会说出这样一番话来。

他只能强调着：“我们是亲生父子啊，而且我们之间，也没什么仇怨……”

盛云钰有些心烦气躁。

他也知道，当年的事情和杨顺安没关系，但是这个时候，说他本来的逃避也好，说他不想拥有这样的父亲也罢。

总之，他此时此刻，有一种极其复杂的情感，甚至想着，这个人为什么是自己的父亲。

杨顺安还要说什么。

盛云钰已经快步走来了，任由杨顺安在后面追，盛云钰也没有停下脚步。

自从上次受伤之后，杨顺安的身体虽然好了，但是多少都有一些腿脚不利落，哪里能追得上盛云钰。

盛云钰回到杨府的时候。

正好瞧见杨夏月从府外回来。

见盛云钰神色有一些不对劲，杨夏月就问了一句：“这是怎么了？”

不管杨夏月喜欢不喜欢，现在盛云钰也算是这个家的一份子，杨夏月也不希望盛云钰这出什么状况。

盛云钰难得的，用一种脆弱的神色看着杨夏月，问道：“我该怎么办？”

杨夏月很是疑惑：“什么应该怎么办？”

盛云钰就把刚才遇见杨顺安的事情说了。

杨夏月听完之后，脸就沉了下来，没想到杨顺安这么快就找到盛云钰的头上了。

杨夏月也有一些同情的看着盛云钰。

说实话，像是任何人遇到盛云钰这种问题，都会有一些不知道应该怎么样处理。

要是沈氏和杨顺安是和和美美的一家人，盛云钰或许还好接受这些事情，可问题是想，现在杨顺安和沈氏闹成这样……

与此同时，杨夏月还有一些气恼，杨顺安当初对沈氏对她们那么狠心。

现在有了儿子，就又想来挽回了？

天底下有那么好的事情吗？

更何况……现在杨顺安又和杨家大房的那些人搅合在一起了。

如果盛云钰真的认了杨顺安当父亲，那以后指不定要有多少麻烦！

杨夏月想了想就道：“你也的年岁也不小了，可以自己做出选择，如果你要认杨顺安这个父亲的话，那你就搬出去和他共同生活，以后时不时的看母亲就是了。”

“若是你不想认的话，等着杨顺安老了，你给他一些钱财接济，不要让他饿死了，也算是全了这场缘分。”杨夏月继续道。

杨夏月不会替盛云钰做出决定。

但是她却要守护自己的家，不想让沈氏再因为杨顺安的存在，有心情上的起伏了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033826"  chaptername="想认亲">加入书签</a>
</div>
