    “……你知道我？”

    林易有些意外地转过身。

    史蒂夫咽了口唾沫，连忙点了点头。

    林易笑着说道：“那就好办多了，我还想着怎么样才能让你相信我呢！”

    “我已经相信了！”史蒂夫点头如捣蒜，见林易还是一脸淡然，连忙开口道，“神明大人，现在不是说这些事情的时候，戴安娜已经独自去找阿瑞斯了，我担心她不是阿瑞斯的对手，您还是快去帮帮她吧！”

    “可你不是不相信阿瑞斯的存在吗？”

    “……此一时彼一时！”

    史蒂夫一脸焦急地说道。

    身为一名间谍，灵活变通是史蒂夫最大的优点，他从来都不会愚蠢地坚持某一个固定的观点，既然戴安娜口中的一位神明都已经出现在了他的面前，史蒂夫有理由相信她口中的另一位神明也是真的。

    林易斜斜地瞥了史蒂夫一眼：“小家伙，关于你为什么会这么关心戴安娜的问题我就不过问了，毕竟这是她母亲应该做的事情，我也不好越俎代庖，不过你想让我现在去帮戴安娜的话，必须先答应我一个条件。”

    “条件？”史蒂夫闻言一怔，旋即满脸不可思议地望着林易，“可您不是戴安娜的剑术老师吗，戴安娜对您如此敬仰，您怎么能……”

    “放心，只是一个很简单的条件而已。”

    “……”史蒂夫眉头皱起，“您说。”

    林易微微一笑，目光下移落在了史蒂夫怀中的那个襁褓上：“刚才我就说了，我之所以会出现在你的面前，只是想给这孩子找一个可靠的监护人罢了！”

    “……啊？”

    史蒂夫脑袋灵活，一下子就猜出了林易的意思，当即便傻了眼，回过神来后脖颈先是上了润滑油般疯狂摇头，语无伦次地推脱道：“不，我不合适，我是个间谍，战争还没有结束，我还有艰巨的任务在身，怎么能……”

    史蒂夫很想一口回绝林易，可看到怀中女婴那张娇嫩可爱的脸蛋，却怎么也说不出抛弃她的话语。

    “那就这么定了。”

    林易笑着拍了拍史蒂夫的肩膀。

    下一秒，一道璀璨的银光忽然绽放，史蒂夫被强光刺激得闭上眼睛，再次睁开时，面前的白衣男子已然消失不见，只剩下怀中那个沉甸甸的襁褓，以及女婴那可爱的睡颜证实着之前的一切并非是幻觉。

    史蒂夫怔怔地呆立在原地。

    没过多久，一阵马蹄声从不远处传来，将史蒂夫从怔然中惊醒。

    他连忙转身望向声音传来的方向，只见一个熟悉的身影骑着一匹黑马奔向这里，赫然是他这次奇袭敌营找来的战友之一，酋长。

    “太好了，酋长！我在这里！”

    史蒂夫连忙挥舞着手臂。

    骑着黑马的印第安裔男子微微一怔，双臂肌肉顿时用力，拉起缰绳将黑马精准地停在史蒂夫面前七八米的地方，然后翻身而下，朝着史蒂夫走了过去。

    “怎么回事史蒂夫，你怀里那是什么？戴安娜呢？”

    酋长瞪大了眼睛，满脑子都是疑问。

    但史蒂夫哪还有功夫为他解答疑惑，待酋长翻身下马时，他便抱着襁褓迎了过去，并趁着酋长一脸懵逼的时候，将襁褓和婴儿直接塞进了他的怀里。

    “酋长，照顾好我女儿！”

    “……您女儿？”

    酋长当即一呆，连忙低头望向怀中的婴儿。

    “不对啊，这孩子是红头发红眼珠，你可是金头发蓝眼珠，哪有一点相似的地方！你们怎么可能是父……诶！史蒂夫！你干什么？！”

    酋长睁大了眼睛，瞪着那个趁他不注意翻身上马的身影。

    史蒂夫拽起缰绳，操控着黑马调转方向，转头向酋长投去一个歉意的眼神。

    “抱歉，我还有些事情必须要做，没办法留在这里照顾她，所以，就拜托你了！”

    “驾！”

    ……

    黑色的骏马在道路上一骑绝尘，朝着记忆中戴安娜离开的方向奔去。

    不多时，史蒂夫便来到了一处德军营地，这里人潮拥挤，来来往往，所有德军士兵都戴着防毒面具，忙碌地搬运着一些好像是毒气弹的金属瓶罐，丝毫没有注意到，在营地中央那座高塔上，有一道倩丽的身影正失魂落魄地站在那里。

    “是戴安娜！”

    史蒂夫惊愕地放下了马脖子上挂着的望远镜。

    他认出了戴安娜的身影，也认出了她身后那个被长剑钉在墙上的军装男子，也就是新型毒气计划背后最大的支持者——鲁登道夫将军！

    戴安娜真的杀死了鲁登道夫将军！

    可为什么她还是一副失魂落魄的模样呢？

    史蒂夫幽幽地叹了口气，他知道这个问题的答案，因为这位少女天真地以为，只要她杀死了战争之神阿瑞斯，世间一切的纷争都会结束。

    可战争又岂是这么简单的东西！

    它从来都不是某一个人的错误，自然也不可能会因为这个人的死去而结束。

    战争是一场肮脏的游戏，肮脏到史蒂夫根本不想让戴安娜接触到它的本质，以免那颗纯洁善良的心灵被这片污秽玷污。

    这是史蒂夫之前最为坚定的想法。

    但是现在，看到高塔上那道失魂落魄的倩影，他觉得自己必须要做些什么！

    于是，史蒂夫咬了咬牙，从马背一侧拿起那个早就准备好的制式防毒面具，然后翻身下马，趁着夜色摸进了德军的营地。

    他甚至没有时间考虑，为什么提前他一步的林易为什么没有出现这种问题……

    一分钟后，史蒂夫如有神助地躲过了重重哨兵的窥探，径直摸上了营地中央那座最高的高塔，然后再度出现在失魂落魄的戴安娜面前。

    看到史蒂夫的身影，戴安娜的双眸中再度亮起一抹光彩。

    她用双手死死地抓住了史蒂夫的手臂，像是溺水之人抓住了最后一根稻草。

    “史蒂夫，我已经杀死了阿瑞斯，战争应该已经结束了才对，可为什么他们还没有停下脚步？为什么他们还要把毒气弹搬上那架飞机？”

    “为什么……为什么……”

    戴安娜失魂落魄地喃喃道。

    史蒂夫既心疼又心酸，他深吸了一口气，终于将自己早就想告诉戴安娜的话语全部说了出来：“戴安娜，你有没有想过，或许，这就是他们的本性，或许，人类并不都是善良的，无论有没有阿瑞斯的存在，人类都会自相残杀……”

    “战争是残酷的，是复杂的，是肮脏的，但唯独不是单纯的，我也想告诉你这一切都只是某一个坏蛋的过错，可现实不是这样的！”

    戴安娜怔怔地望着史蒂夫，她只是有些天真，但并不愚蠢，在经历了这么多之后，她已经隐隐意识到事情并非像她想象的那样简单。

    可直到亲眼看到之前，她都愿意相信人类的本质是好的。

    但是现在……

    “她是对的。”戴安娜摇着头后退了一步，喃喃道，“母亲是对的……人类的世界并不值得我去拯救。”

    “这不是值不值得的问题！”

    史蒂夫苦笑一声，刚想继续向戴安娜解释的时候，忽然听到一声略带笑意的男性声音从身后的高塔中传来。

    “你说得对，戴安娜……”

    “人类的世界确实不值得我们去拯救！”

    话音落下，戴安娜和史蒂夫齐齐转过头，望向身后高塔的玻璃，只见一个身穿灰色西装的男子站在鲁登道夫将军的书桌前，伸手摘下了自己的帽子，露出一张熟悉而又陌生的的面孔。

    “帕特里克·摩根爵士！”

    史蒂夫愕然地望着面前的玻璃。

    帕特里克·摩根爵士是所有英国情报局高层中，唯一一个发现了他们试图单独行动摧毁毒气计划，并对此表示了支持的人。

    按理来说，他此刻应该还在情报局的前线总部，怎么可能会出现在这……

    史蒂夫瞳孔渐渐收缩，他忽然想起了不久之前才碰到的白衣男子，也想起了白衣男子刚刚出现时反驳他的那句话语。

    阿瑞斯是真实存在的……

    这是另一位神明给出的答案。

    可身为战神的阿瑞斯，真的如此轻易地死在戴安娜的手上吗？

    史蒂夫望了眼被长剑钉在墙上的鲁登道夫，又望了眼高塔中似笑非笑的帕特里克·摩根爵士，神色不禁渐渐凝重起来。

    “戴安娜，我想我们可能找错人了，鲁登道夫不是阿瑞斯……他才是！”

    “……”

    戴安娜双眼渐渐恢复了神采。

    帕特里克·摩根爵士微微一笑，神色坦然道：“没错，我才是阿瑞斯。”

