    凌笑的脸色一阵红一阵蓝最后又惨得白色，如此反复不休，脸上却一如既往地平静，丝毫没有因为变化而产生任何波动。

    不远的独鹰时刻警惕着四周的动静，偶尔又回头瞥一下正在修炼的凌笑，心中对凌笑那种打不死的精神特别佩服，像如此坚韧性格的少爷，不成大器只怕都难了。他不由想起之前少爷在陨石城流传的“百年难得一见的天才”与“陨落最快的废材”，两者相比较，究竟是哪个称号更合适，现在一目了然了。

    很快三个时辰过去。

    凌笑不禁发出轻吟之声，体内的玄力已经全部汇聚于丹田，正是玄力反馈到经脉的时刻，进入第二层“拓脉”之境了。

    源源不绝的玄力再次从丹田之处扩散，朝着那些不知名的闭塞经脉冲去，瞬间有几条小经脉立即被打通了开来，其他经脉则是纹丝不动。

    凌笑没有勉强，长啸一声，凌空跃了起来，脸上尽是欣喜之色。

    “进入第二层了，真是爽快”凌笑尽是得意之色，感受着周身无比强大的力量，五官变得格外灵敏，仿佛附近任何风吹草动皆逃不过他的感应，这就是突破三分归元气带来的好处。虽然没有因此而突破高阶玄者，但是他相信离那一步已经不远了，只要他固巩境界之后，就是突破高阶玄者之日。

    此刻，独鹰看着凌笑只觉得他变得更加神丰俊朗了起来，那一身破烂的衣服都不能遮掩那一股飘逸灵动的气质。

    “独鹰，给我拿肉来”凌笑落地后，只觉得腹部空荡荡的，当即叫独鹰把那些风干的灵兽肉拿出来，他要打吃一顿。

    独鹰二话不说，立即把肉献了上去。他实在想不明白少爷为何食量那么大，每一次都可以吃十几斤的灵兽肉，难道是消耗太大的缘故？

    他又怎么能知道凌笑三分归元气和金刚五变诀可以从吃进去的灵兽肉中分解吸收玄力呢。只怕凌笑亲口说出来都不会有人相信。

    可是，实事确实如此，而凌笑本人却认为所有人都吃灵兽肉都可以分解吸收玄力的，所以他一直到了日后才知道，原来这种神奇的本事不是所有人都具备的。

    凌笑吃了宵夜，打了一个咯，然后对着独鹰道“明天帮你取黑灵芝让你突破”。说完，躺下来就睡了。

    只留独鹰一人在那里莫名地自笑了起来。

    竖日，艳阳光照，碧空如洗。

    凌笑精神抖擞地朝着黑熊的洞口杀了过去。

    来到了洞附近，黑熊出其地没有再次出来，不禁让凌笑与独鹰觉得奇怪。

    凌笑双手插腰，对着洞口大叫“死黑熊，你大爷凌笑来了，快快出来受死”。

    果然，经凌笑这么一叫，洞口之中传来了一阵阵晃动，不一会，那黑熊出现在了洞口前，只是它非常反常，没有来攻击凌笑与独鹰两人，而是不停地在洞口前撕吼，双臂不停地拍打着胸前，似乎很耐燥的样子。

    “这算啥回事？快来和你大爷大战三百回合，这一次绝对打得你屁滚尿流”凌笑一手插腰一手指着黑熊骂道。

    谁料，那黑熊依旧没有杀过来。

    “是不是怕了本少爷，你不来，本少就杀过去了”凌笑以为那黑熊和他打腻了，不想和他在打了，于是选择了抢攻。

    哪知，凌笑刚上前一步，那黑熊张开大口，一道土黄色的光团朝着他砸了过来。

    “我靠，不是说好肉博的吗，怎么能动真格的了”凌笑大骂了一句，赶紧溜了开去。

    这些天凌笑与黑熊都是赤手空拳对战，根本没有动武器，而那黑熊也是自始自终没利用自身属力攻击，只用强悍的肉身就把凌笑打得半死，而今天它却是首次利用了属性攻击凌笑，不由得让凌笑觉得奇怪。

    “好吧，是时候做个了断了”凌笑抽出了身后的银鬼血刀，决定解决掉这只黑熊，然后再合力把里面那只雌熊给干掉，为独鹰取得黑灵芝。

    不过，此刻凌笑心中却产生了几丝不舍，这些天，天天与黑熊对战，居然不忍心杀了这只黑熊。凌笑摇了摇头抛掉那心软的念头，成大事者，如何能心慈手软？这也不是他一贯的作风。

    就在凌笑欲进攻的时候，一旁的独鹰阻止凌笑道“少爷，先不要着急，你听里面似乎有动静”。

    “不是熊叫么，有什么值得惊奇的”凌笑不解地问道。

    “不，里面的雌熊可能在分娩”独鹰眉头一展笑道。

    “分娩？你……你是说里面的母在生熊宝宝？”凌笑愣了一下问道。

    “不错，听里面传出来的叫声，分明是在生小黑熊，不然那黑熊不会紧守着洞口的，不过看样子里面似乎出了点状况”独鹰肯定地点了点头道。

    凌笑对独鹰的话深信不疑，必竟独鹰在荒丛山脉闯荡多年，知道的自然比他多。

    “少爷，现在我们合力把这黑熊干掉，里面那只现在跟本没有能力与我们再战，等它生出来幼嵬，就更好了，四对熊掌，黑灵芝幼嵬，那我们发大了”独鹰想了想十分兴奋地说道，同时从背后抽出了他火剑，欲与凌笑联手。

    守在洞口的黑熊一见独鹰露出了杀意，双眼变得通红了起来，全身散发着淡淡的土黄光芒，似乎已经做好了生死战的准备。

    这下子凌笑犹豫了，当真要干掉这黑熊吗？

    “少爷你怎么了？这里可是有熊幼嵬，抓回去，以后养大了肯定是一大助力”独鹰看着没有说话的凌笑说道。

    凌笑抬头看着那戒备的黑熊，同时想到自已前世为孤儿的凄凉身世，要不是老鬼师尊收留他，只怕早就饿死街头了，前一世他没有享受过父母的关爱，这一世给了他补偿，如今他真忍心干掉这两只黑熊吗？算了，这种落井下水的行为老子干不出，他不禁心里一软，他重重地叹了一口气“唉！算了，今天到此为止”。

    “少……少爷？”独鹰十分不解地看着凌笑道。

    在独鹰认为，现在是天赐良机，而凌笑为何要放弃呢？他不甘心，他要得到那黑灵芝让自已突破至高阶玄士，那怕是冒着生命危险也愿意了，必竟这种机会十分难得。

    “少爷，你现在不杀它们，日后让别人发现它们的存在，它们也是难逃一死，我们何不……”独鹰仍然试图劝说道。

    “我意以决，走吧！我会想办法让你突破的”凌笑看出独鹰眼神中那浓烈的不甘，不得不出言安慰道。

    “唉！”独鹰轻叹摇了摇头，把剑重新插好，打算与凌笑一起离开。

    “吼！”洞口里面又传来惊天的熊吼。

    那守在洞口的黑熊神色有些焦急，当即传过头去，匆匆往洞内跑了回去。

    “不会是难产了吧”凌笑看着那返回洞中的焦急黑熊，不由自语说道。

    “确实是难产的了，不然不会叫得这么惨的，一般灵兽分娩很少出现这种情况，但是也偶有例外，或者那幼熊嵬太大了，母熊难生得出来”独鹰根椐多年的丛林生活分晰道。

    凌笑一手托着下巴，沉默了一会后“走，进去看看！”。

    “什……什么？”独鹰吃惊地看着凌笑，接着可能猜到了凌笑的意图，当即说道“少爷别冲动，现在那公熊肯定会誓死守护着母熊。绝对不会让我们靠近的，我们还是走吧”。

    然而，凌笑没有听独鹰的话，直接朝着熊洞走了过去。

    独鹰对这位少爷的心思真是抓摸不透，暗付“真不知道少爷脑子里想什么”。既然已经选择了追随凌笑，独鹰只得硬着头皮追了上去。

    这次，凌笑直接来到了洞口前，那公熊也没见再出来，只是听到里面的吼叫声更惨了。

    “独鹰，你在外面守着，除非听到我的求援，不然不准进去”凌笑吩咐了一声，接着没有犹豫朝着洞内走了进去。

    刚走进去一会，独鹰就听到了黑熊充满敌意的吼叫声，心里不禁替凌笑担扰了起来，不过他还是遵照凌笑的吩咐随时准备救援。

    洞内，凌笑摆着手对着虎视眈眈的公熊道“熊老大，别误会，咱是来帮你妻子的”。凌笑说着的同时，一边指着那正在痛苦呻吟的母熊道。

    “吼”那公熊又怎么听得懂凌笑的话呢，当即挥着熊掌就朝着凌笑砸了过去。

    “喂，老兄，我说你怎么不讲道理呢”凌笑不得不迈着步伐躲过公熊的攻击。

    谁料，公熊兽性大发，双掌再次朝着凌笑砸去。

    “妈的，先下手为强了”凌笑把速度提到极至，在洞侧避过了公熊的攻击，窜到了母熊那边。

    公熊更加火大了，转过庞大的身体，誓要杀掉这该死的人类。

    可是，当它要进攻时，却看到凌笑一把刀放在了母熊前，它不得不停止了进攻，双目中透着浓烈的杀气，一声怒吼，震得整个洞都晃动了几下。

    树木参天的密林中，传来一阵阵兽吼之声，惊得附近百里的野兽乱窜，低阶灵兽胆寒心惊。

    独鹰一人焦急地站在洞外，手里提着长剑反复不停地走渡着，似乎恨不得闯进洞中，只是洞内久久没传来指示不敢擅做主张。

    转眼间，半时辰过去了，洞内出奇地变得安静了下来。

    独鹰疑惑不解喃喃自语“难道少爷被……唉，年轻人还不够成熟，太意气用事了，算了，恢复自由身也没有什么不好的”。独鹰见洞内没了反应，心里猜测凌笑已遭不测，必竟发狂中的黑熊，他自认为自己也不是其对手，更何况凌笑呢。

