    第708章 他是江亦鸣的替身   

    在沈清住院这段时间，陆霆川查出来了视频的事。

    

    其实这事也不需要查，稍稍想一下就懂了。

    

    当初他找的拍摄团队签了保密协议，现在视频泄露出来，要找的自然是他们。

    

    其中一个负责人已经逃去国外了，能把整件事做的滴水不漏，能有胆子从陆霆川这里撬出点什么来的，也只有厉老爷子办得到。

    

    可照他对厉老爷子的了解，他不像是会做出这种事的人。

    

    视频是厉老爷子拿到的，放出视频的人却不一定是他。

    

    果然，陆霆川派人调查寻到了一些蛛丝马迹，整个线索指向黎家。

    

    黎芸。

    

    他都快要把这个女人给忘记了。

    

    想到黎家，陆霆川蹙紧眉心，脑子一抽一抽的疼，久久不得安宁。

    

    他承认对黎家他做的的确不厚道，当初答应联姻结婚，却在订婚的时候逃婚了，害黎家丢脸。

    

    黎芸气他怨他恨他是应该的，可她不应该把手伸向沈清，整个事情，沈清是最无辜的。

    

    要怪也怪他自己，当初要不是他逼着沈清拍下那样的视频，也不会有视频泄露出来。

    

    泄露出去的视频已经被陆霆川给买断封了，至于黎家，他也该提醒一下，免得他们再把手伸到不该伸的地方。

    

    沈清住院两个月，现在可以出院了，陆霆川带着沈清回了北城，把房子重新装修了一下。

    

    “阿鸣，我们这是要去哪儿？”

    

    “我们回家。”

    

    “家”对于现在的沈清来说是个很陌生的字，潜意识里，她觉得自己是没有家的人。

    

    沈清坐在车上昏昏欲睡，到了北城后，陆霆川看她睡的正熟，轻轻打开车门小心翼翼的抱起她。

    

    沈清下意识的抬起手勾住陆霆川的脖颈，亲昵地靠在他肩颈处蹭了蹭，乖的像是一只猫。

    

    “我们到家了吗？”

    

    “到了。”

    

    沈清揉了揉酸涩的眼睛，看着周围一切。

    

    “好漂亮。”

    原来这就是她的家。

    

    “你喜欢就好。”

    

    陆霆川记得他第一次带沈清来这里的时候，她当时也说了同样的话。

    

    好漂亮，久而久之，这个她以为漂亮的家，成了关住她的金丝笼。

    

    陆霆川看着沈清傻乎乎的样子，心里疼的发酸。

    

    沈清成了傻子，智商只有两岁孩童的智力不是医生随便说说的。

    

    她反应迟钝，记性不好，喜欢发呆露出傻笑，吃饭要人喂吃药要人灌，穿衣服要人帮着穿，就连上厕所都上不好，需要人帮助，有时候还会失禁尿床，她怕陌生人触碰她，这些都是由陆霆川做的，给她清洗身体，日常洗漱，喂饭……她现在走路还不行，能站起来但身体痛，大多数都是陆霆川抱着她走，或者推着轮椅。

    

    陆霆川的腿也没完全好，只是他习惯隐忍，脸上不会露出一丝痛苦来。

    

    沈清看着走路一拐一拐的，问道：“阿鸣，你的脚还疼吗？”

    

    “早就不疼了，没有你身上的伤疼。”

    

    沈清似懂非懂的点头，她身上好多伤，每次疼起来都会疼好久，睡都睡不着，因为生病还要打好多针吃好多药，她不想阿鸣跟她一样受这些疼，好在他没有她疼。

    

    北城地下室已经让陆霆川吩咐人清理了出来，他担心沈清没事儿的时候会不小心走到下面去。

    

    蛇被清理掉，里面关着几笼兔子，这些兔子是可食用的，负责过来清理的人打算卖给一些商家，至于是死是活跟他们无关。

    

    不过他们还是和陆霆川说了一下处理方式，陆霆川没什么意见，当初是从哪儿拉来的就送到哪儿去。

    

    陆霆川想了想，沈清现在变傻了喜欢玩，找一只动物陪她打发时间是好的。

    

    于是陆霆川让他们留下两只品相最好的小兔子。

    

    他抱着沈清回到北城后就把关在笼子里的兔子给带了过来，两只小白兔，佣人为了好看，还给带了蝴蝶结，两只手刚好能把兔子给捧到掌心里。

    

    “兔子。”

    沈清一看到兔子就叫了出来，她的脑子零零散散有些词语，对一些事物有记忆，看到兔子就很喜欢。

    

    林婶把兔子抱出笼子放到沈清怀里，沈清触碰到毛茸茸，脸上闪过胆怯，小心翼翼地看向陆霆川。

    

    “别怕，它不咬人。”

    

    小兔子怕人跟沈清一样，不敢动身子瑟瑟发抖，沈清抬手轻轻摸了两下，脸上露出天真的笑。

    

    “阿鸣，它们好乖，我真的可以养吗？”

    

    沈清摸兔子，陆霆川过去温柔的摸着她的头发：“可以。”

    

    家里的佣人也早就得了吩咐，知道沈清出了一场车祸，把脑子撞坏了，现在是个小傻子，她还把陆霆川认成了江亦鸣。

    

    要是以前，她是绝对不可能和陆霆川这么亲近的。

    

    林婶看着沈清脸上的笑，忽然心口发酸，像是被什么东西掐了一下，隐隐作痛。

    

    她已经好久没见到沈清发自真心的笑过了，现在看着沈清脸上露出来的傻笑，一时间她不知道这是福是祸。

    

    但看她和陆霆川的相处，感觉比以前好了很多，陆霆川照顾沈清的细心程度谁都比不上，他甚至瞟一眼沈清的脸，看她神情就知道她要做什么。

    

    陆霆川的生日是农历八月十九，也就是新历的九月二十五日，农历八月桂花香。

    

    随着日子一点点往后，沈清的身体也在慢慢恢复，现在已经可以下轮椅，不用别人搀扶慢慢走两步了。

    

    陆霆川的生日家里的佣人是知道的，他生日那天，厨师做了个小蛋糕，做了一桌子沈清和陆霆川爱吃的饭菜。

    

    沈清被陆霆川抱下楼，看到桌子上的蛋糕，眼睛都亮了：“有蛋糕。”

    

    她热衷于甜食，就像上辈子没吃过一样。

    

    林婶说：“今天是总裁的生日。”

    

    “阿鸣的生日吗？”

    

    陆霆川闷声不吭的把沈清放到软椅上，“嗯”了一声。

    

    沈清看看桌上的蛋糕又回头看看陆霆川：“阿鸣，今天真的是你的生日吗？”

    

    “是。”

    

    林婶笑着说：“总裁，许个生日愿吧。”

    

    陆霆川从不信这些，他没动，倒是一旁的沈清拽着陆霆川的衣角问道：“阿鸣，我可以许生日愿吗？”

    

    陆霆川问：“那你想许什么？”

    

    沈清不懂生日愿不能随口说出来，说出来就不灵了，她看着林婶把蜡烛插在蛋糕上点燃，摇晃的烛光明明晃晃，她张嘴：“我许愿阿鸣不生病，阿鸣要长命百岁。”

    

    话音刚落，她发现所有人的目光都看着她，脸上的笑都僵硬了，她怯生生的看着陆霆川，只有陆霆川的目光还是柔和的，一如既往的温柔。

    

    她问道：“阿鸣，我许的愿望不好吗？”

    

    “很好，谢谢你阿清。”

    

    沈清在陆霆川生日这天，许愿，愿的是江亦鸣长命百岁，可江亦鸣已经死了。

    

    三个人，不知道谁更痛，陆霆川心里泛起阵阵苦涩一直延缓到喉咙里，连吞口水都是苦的。

    

    得了夸奖的沈清，表情终于放松下来了，她拉着陆霆川的手说：“我还想给自己许个愿，阿鸣永远都不要扔开我。”

    

    陆霆川：“如果我扔下了呢？”

    

    一想到这样的“如果”哪怕只是假设，沈清眼睛都红了，她抓着陆霆川的手放在左心口位置：“这里会很疼。”

    

    “我不会扔下你。”

    哪怕你把我当做了江亦鸣，哪怕你从来没爱过我，我也不会把你扔下。

    

    陆霆川以前的衣服都偏深色，花里胡哨，还留着长发，为了更接近江亦鸣，他把自己的头发剪了，衣柜里的衣服全换成了淡色系，穿着白衬衣，整个人干净清爽，却少了威慑力。

    

    

    

