    天空之上，六道引星桥消失，彰显着六名星河境强者的陨落。

    全城的修炼人士骇然。

    星河境玄士，从来都是高高在上的存在，甚至凌驾于诸天之上，足以征战天穹。

    而今却是接连陨落。

    不过数天时间，死在林夜手中的星河境玄士，已经超过了十人。

    刚才更是直接斩杀一名月轮境强者。

    令人震撼。

    那可是七星剑玄门的副门主，真正的月轮境啊。

    下场如此悲惨，甚至连逃跑的机会都没有。

    罗鬼一惊。

    破阵就算了，竟然还能反杀对方六人。

    “这孩子太猛了。”

    罗鬼的心中吸了一口冷气，此刻的他拿着黑蟒枪，就好像是来给林夜，摇旗呐喊助威一般，略显尴尬。

    无数的火星消失，林夜的身形再度出现。

    斩杀六名星河境，对林夜来说平平无奇，他要做的，是让所有来的人，都有去无回！

    嗖！

    林夜身形如急速飞掠，冲向了天上的其余天象境玄士。

    轰！

    林夜的速度爆发而来，这些地剑堂的高手们，都来不及反应，林夜就已经杀至身前。

    寒铁剑爆发出十丈的血色剑气，直接将两人给劈成两半。

    鲜血内脏当空飘洒。

    林夜面无表情。

    继续挥动手中寒铁剑，顿时其余人也都迅速逃窜。

    面对实力如此强大的林夜，他们的副门主已经被杀，辛苦布置出来的大阵，不知道怎么的就被破了。

    六名星河境强者，包括他们的堂主，都被林夜瞬间秒杀，其余人哪里还有再战之力。

    能够逃走活命，都已经是捡了天大的便宜。

    剩余八人也十分聪明，直接朝着八个方向迅速掠去。

    林夜抬手，将手中的寒铁剑投掷而出。

    寒铁剑迅速地朝着其中一人掠去。

    嘭！贯穿一人的同时，剑势不减，再度朝着另外一个方向掠去。

    嘭！嘭！

    连斩三人。

    罗鬼见状，更是在心中直呼威猛，林夜小小年纪，不但修为强横，甚至对于玄力的掌控，也都这般出神入化。

    连他都自叹不如。

    反手一甩，红莲劫鼎飞舞而出。

    就仿佛一尊巨兽追击一般，瞬间将一名天象境强者，撞成了碎片。

    血肉模糊地粘在了红莲劫鼎之上。

    林夜自身也施展天策游龙步，接连追杀两人。

    天空上的八道身影，瞬间只剩下两人，这两人心中一凛，活到最后，就说明他们有希望。

    然而其中一人猛然感受到上方传来了一股冰冷的杀机。

    猛然抬头。

    只见一道巨大的黑影，张开血盆大口。

    “啊！”

    那剑堂高手惊呼一声，下一刻整个脑袋就被咬断。

    乌罡豹！

    突破五阶的乌罡豹，已经能够达到短暂的，御空而行，不过乌罡豹自身还是比较喜欢扑杀。

    轻松一跃，就足以冲起数百米的高度。

    再折损一人！

    最后一名的剑堂高手见状，心中更是暗恨咬牙，恨不得将林夜给碎尸万段。

    但此刻他唯一能做的，就是逃命。

    林夜举起破风弩。

    玄气附着其上。

    对方已经遁去千米。

    咻！

    破风弩骤然爆发。

    相隔千米之外。

    一箭射中了后者的玄气之甲。

    “哈哈哈，想杀我，可没有那么容易。”

    “你给我等着，我七星玄剑门，必定会将你碎尸万段！”

    那天象境强者吓了一跳，不过对方的箭矢，显然威力不足，甚至连他的玄气之甲都无法破开。

    然而就在此刻，那天象境强者猛然的感受到了一股寒意。

    紧接着一股暗劲从利箭之上爆发。

    轰！

    八荒屠血劲！

    暗劲爆发，轻松的将他的玄气之甲给撕碎，同时半边的身体被炸得粉碎。

    内脏都被绞碎。

    身形从天而降，砸在了街面上。

    嘭！

    一声巨响。

    地面砸出了一个深坑，里面都是摔碎了的血肉。

    至此，林夜面不改色，没有丝毫的拖泥带水，甚至没有一句废话，连和对方交涉的意思都没有。

    就全部斩杀。

    林夜并不想主动去惹事，但是这些人却莫名其妙，那么林夜也不会放任，出手抹杀了就是。

    若是再来，那就再杀。

    收起了红莲劫鼎，还有寒铁剑，乌罡豹则是迅速的在屋顶上蹦来蹦去。

    将刚才那些人的储物戒指都给叼在口中。

    林夜来到罗鬼面前，看了一眼后者。

    刚才面对那等强敌，他甚至不知道林夜生死，就直接出手相助，虽然并未交手，却拖延住了一些时间，让林夜能够将夏薇的伤势给稳定住。

    否则，这夏薇估计刚才就没命了。

    更何况，这事情本身与后者无关，却能够果断地站出来，林夜也必须承这一份情。

    “以后有事找我。”

    林夜对罗鬼丢下一句话之后，就直接回到了青侯府的废墟之中。

    罗鬼先是一愣，随后也露出了笑容。

    起初他只是觉得，自己承了林夜这么大的人情，虽然说自己也付了代价，可是在他看来，他孙子的性命，不是这三株七品药材能够比拟的。

    因此才会果断出手，为的就是还林夜一份情，可是没想到，自己根本就没有出手，林夜的实力，比他想象之中还要强。

    轻松解决了陆城轩等人，反而让他赚大发了，哪怕是瞎了眼的，也都能够看出来，林夜这等人物的一个人情，是有多么的珍贵。

    秒杀月轮境强者。

    六品炼丹师！

    并且身上所透露出来的气质，给人的感觉，就仿佛是一位高高在上的至尊圣神。

    “赚了赚了！”

    罗鬼也不含糊，自己的孙子还在地铺上睡着呢，心中窃喜了一番，迅速的落了下去。

    还需要帮助自己孙子，将六品丹药，玄心开脉丹给炼化，早日觉醒自身灵脉。

    一堆废墟之中，乌罡豹一口将昏迷之中的夏薇给叼了起来。

    跟在林夜的身后，此地已经是一片废墟。

    刚走到街道上，便是两辆精致的马车，停在了林夜的身前。

    “林公子，若是不嫌弃，就先到我百灵药宗的五灵山庄休整一番。”

    方依依从马车上走了下来，身着短裙，玉腿修长，脖子处挂着一根虎牙项链，上身也是一件短袖。

    将后者白嫩的肌肤，展现的淋漓尽致。

    火辣，热情，奔放。

    但同时，腰间别着蛇骨长鞭，也彰显后者的爆裂的性格。

    “好，把她放你车上。”

    林夜示意乌罡豹，将身受重伤，处于昏迷之中的夏薇，给放在了方依依的马车上。

    方依依没想到，夏薇竟然受了这么重的伤，毕竟陆城轩出手偷袭，估计谁也没有料到，就算是星河境，也都难免受到重创。

    夏薇能够保住性命，已经极为难得了。

    林夜上了后面的马车。

    乌罡豹就跟在马车旁边。

    看见林夜上车，方依依的心中也松了一口气，心中暗叹，自己这一步，走的是相当的漂亮。

    当然也并不是说，这样子能够让林夜对她多感恩戴德，更多的，是能够让林夜记住她，对她有个好印象就足够了。

    七星玄剑门，完全无视了他们百灵药宗，公然在千灵城之上出手，还制造出如此浩大的声势，完全不将他们百灵药宗放在眼中。

    因此看见这些人陨落，方依依等百灵药宗众人，心中也都十分痛快！

    甚至还要感谢一番林夜。

    要不然，以后人人都敢在千灵城之上放肆。

    上一次动手，也是七星玄剑门主动挑衅，结果到头来，是自己全军覆没。

    林夜的强大，百灵药宗也非常的想要与之结交。

    马车朝着五灵山庄疾驰而去。

    城内。

    百兽宗宗主，严守堂虽然花了数十亿灵石，但是这一枚天甲犀牛的蛋，兜兜转转又回到了手中。

    虽然花了灵石，把属于自己的东西给买了回来，让人极为不爽，可灵石可以挣，凶兽蛋却不好得。

    此刻严守堂等人也都受了极大的震撼。

    当看见七星玄剑门展现出来的实力，也都逐渐沉默，他们本以为，百兽堂已经被蓄势待发，可以踏入中川。

    但是和七星玄剑门一对比，才知道这其中的差距太大了。

    仅仅一个副门主，再加上一个地剑堂，就抵得上他们百兽宗的战斗力。

    而后更让人惊掉下巴的事情发生了。

    一名神秘的少年出手，转瞬之间，将对方给杀了个干净。

    堪比他百兽宗的战力，竟然被一名少年，给屠了个干干净净，一个都没有跑掉！

    “太强了，都给我吩咐下去，百兽宗，绝对不能够招惹此人！”

    就在此时，刘老匆忙的归来。

    “宗主，属下探得，出售我们这凶兽蛋的，就是刚才那个少年……此人名叫林夜，风雷河川，风雷玄宗的宗主。”

    “嘶！”

    严守堂顿时吸了一口冷气。

    这情报还好来的晚，若是昨天就知晓了，说不定百兽宗昨天就被灭门了。

