    “说！！你是谁？怎么会在我屁股里的！！”

    纳美星舰长吓尿了！

    堂堂一个星域宇宙三级文明、万千文明顶礼膜拜的纳美帝国将军，在这个时候，被吓尿了！

    他从来没有遇到过这么恐怖的事情，一只恐怖的宇宙星兽，单单那两只眼珠，就比一个星球大很多倍，而自己这艘被成为星球杀手的宇宙战舰则被这只巨兽轻轻的捏住，动弹不得。

    而且，自己还好像开着战舰撞到了不该撞的地方。

    “您是尊敬高贵的奥德隆龙王？？”舰长小心地问道。

    “哦哈哈哈！！竟然有人认识我伟大的奥德隆龙王，不错！！”一向非常爱慕虚荣的奥德隆龙王听言，顿时眉开眼笑起来。

    “年轻人不错，有前途！！”

    舰长听言，有点哭笑不得，不过也算是知道了这个奥德隆龙王的弱点了。接下来就好办了。

    “龙王的大名，现在已经传播到整个大宇宙了，现在谁不认识龙王您啊，我一向都非常崇拜您的，我对您的敬仰之情有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”舰长心虚地抹了抹汗，暗道还好最近在地球小说那里学到了不少拍马屁的话。

    “哦哈哈哈！！是么？”奥德隆龙王听到这舒服的马屁，再次乐得找不到南北。至于江水、黄河什么的，他也知道，传闻是一种非常牛逼的饮料。嗯，是饮料没错，而且很牛逼。

    奥德隆龙王一直都是以恐怖星兽著称，到处吃人恒星，害得那些星域的宇宙文明不得不托儿带口，流浪到其他星域。

    而其他的星空巨兽，奥德隆龙王遇到的时候，要么强迫，要么强上，不管大小，荤腥不忌，跨种族、跨性别，邪恶得令人发指。

    就因为龙王的这种让人、兽深恶痛绝的行为，让所有的人、兽都恐惧它、仇恨它，所以从来都没有人直接在它面前拍它马屁。

    这次听到眼前这‘诚实小郎君’的‘真话’，奥德隆龙王岂能不欣喜？

    半天之后，舰长使出浑身解数，把奥德隆龙王哄得晕头转向。

    随后舰长又说了自己的血泪史，说自己是多么多么善良，经常扶老奶奶过马路什么的，然后被卑鄙的地球人害得多么多么惨，真是一把辛酸泪，道不尽那个啥……

    “什么？竟然还有这种卑鄙的人？！”奥德隆龙王听完，心情激愤无比。

    “轰！！”

    舰长的牛逼哄哄的战舰立即被激愤无比的奥德隆龙王捏成碎渣。

    “……”

    “小舰舰？”

    奥德隆龙王呼喊了好几次这个‘诚实小郎君’，结果都没有听到回应。

    “麻痹，竟然捏死了！！”奥德隆苦恼地说道。

    舰长就这样憋屈地死了，原本还想要找奥德隆龙王庇护，然后找地球人报仇的，谁曾想这奥德隆龙王是那么的不靠谱，竟然一个‘手抖’把他这个‘好朋友’给捏死了。

    “地球？好像哪里听过啊！我想想……”

    “哪里听到的呢？”

    “对了就是那个网络小说很牛逼的星球……”

    “那岂不是我可以跑过去和他们交个朋友？好让他们的网络小说加入我这个主角……”

    龙王兴奋了！鸡动了！

    至于那个为朋友复仇什么的，早就被抛到九霄云外去了，为自己，完全可以插朋友两刀。而且我龙王也不是什么善良小郎君什么的……

    可怜的舰长，死得好不瞑目啊！！

    龙王沿着刚刚那个‘过期朋友’的指出的方向，很快就凭着星兽本能找到了地球离开的虫洞。

    龙王将自己的身体缩小到非常小的状态，快速进入虫洞。

    ……

    此时地球正在虫洞中快速飞驰，青木为了躲避那个恐怖的怪物，特意地将地球推进器开到最大额定功率。

    “那到底是什么东西？难道就是圆环中说的星空巨兽？”

    “可是这星空巨兽也太大了吧？？”

    青木第一次用念感扫描到那只星空巨兽的巨大身体时，立即被吓一大跳，连忙带着地球快速逃离。原本还想回收那些被冻成太空垃圾的宇宙飞船，现在已经顾不得了，还是屁滚尿流要紧。

    现在回想起来，都觉得毛骨悚然。

    青木不知道的是，就在他想到这里的时候，一只篮球大小的怪异章鱼诡异地穿过了地球能量罩，轻飘飘地来到世界树的所在版纳市。

    “这地球真弱小，这世界树真弱小……哎，都弱爆了……”这只有两只手、一个龙头的怪异章鱼点评到。

    “哦哈哈哈！！网络小说，我来了！”小章鱼发出淫荡的叫声。

    这条虫洞的通道长度也并不长，只用了一天时间就通过了。

    出了虫洞之后，就迎来了恒星散发的光和热，天然的光线照射在地球上，让地球的阴霾一扫而空。

    “成功了！！”

    整个指挥中心还有所有参与计划的基地的工作人员都忍不住欢呼起来。

    新的星系，新的居住地……

    很快地，整个地球就知道了这个消息，全部都欢庆起来。

    经过青木的扫描，附近1千光年内所有星系，都没有任何的宇宙文明。

    所以，现在地球就是这里的主人了。

    一个月之后，地球的人造太阳、能量罩反力场全部撤去了，开始围着一个比太阳要大十倍的恒星围绕。

    公转半径更大了，一年926天。

    地球自转则是与地球保持一致，因为恒星更大，所以白昼时间延长了一个小时，黑夜时间也顺应地缩短一个小时。

    地球暂时稳定了下来，各种宇宙飞船、卫星开始发射，开始探索周边宇宙。

    而青木，此时正在考虑世界树晋升、星球之心最终激活的事情。

    现在已经到了2063年，一晃已经过去了50年的时间。

    原本以为很难完成的星球之心激活，现在竟然提前完成了，回想以前的种种危机、挑战、协调、努力，历历在目，有种不胜唏嘘之感。

    而现在，青木要考虑的是以后的发展路线问题。

    目前，青木已经知道了星球之心激活之后，会有什么情况了。

    首先，世界树可以从零阶晋级到一阶，各方面的成长肯定有大收获。

    其次，星球之心将会被解封，正式带着大量物质融入地球，这时候，整个地球从地核、地幔、地壳各方面都会接受改造。

    最后，有灭绝危机自然有对应奖励，第三个好处就是，宇宙天地将会降下另外一种天地伟力，提高从星球、生物、世界树的成长潜力。

    这还不止，连那些非生命物质如土壤、矿物、空气等都会进行缓慢的非生命进化，它的存在已经涉及到了宇宙规则之力。

    这种宇宙天地恩赐是最让所有宇宙文明最为眼红的，所以有无数的宇宙文明想要插手其他初始星球的发展，获取这种天地伟力。

    听说想要获取这种天地伟力，还要借助一种特殊仪器，这种仪器只有八级文明还有九级文明可以制造。

    而激活星球之心、改造星球的时候，有两个改造方向可以选择。

    “以后的发展……到底要种田流呢？还是掠夺流呢？”

    按照神秘圆环的相关知识，这个宇宙的世界树发展共有两个方向，一个走种田流，一直停留在一个地方，慢慢发展。

    还有一种掠夺流，不断游走于各个星系之间，通过各种资源掠夺，不断壮大自己。

    两种各有各的好处，让青木实在决定不了。

    “先想想吧……”

    青木心中倾向于第二种，但是毕竟这事情太大了，决定了自己未来一生，不敢轻下结论。

    ……

    半年后，一件事打破了这块星域的平静，也促使了青木做出了自己的决定。

    一个不知道是什么种族文明的宇宙舰队误打误撞地找到了一个虫洞，进入到了地球新入住的这个星系。

    它是一个二级宇宙文明，通过虫洞来到一个陌生的地方，一开始自然是警惕异常，生怕跑到危险的星域，谁知一番探测下来，只看到了一个连一级宇宙文明都没达到的星球。

    更让他们惊喜的是，这个星球的世界树竟然还没有进阶！！

    撞大运了！！

    发财了！！

    就这样，原本以为可以轻松下来的地球遭遇到了莫名袭击，所有外出的宇宙飞船被毁。

    随后就是舰队威临地球太空，宣布占领地球。

    要挟地球！

    要挟世界树！

    这个时候，青木彻底抛开了那种侥幸心理。

    在这个宇宙，实力就是一切，弱肉强食，掠夺是惯例。

    种田流，就相当于固定靶，别人想怎么欺负就怎么欺负。

    君子不立危墙之下。

    看着天空那些耀武扬威的外星舰队，青木终于认清了现实，下定了决心。

    况且，自己还有一个可以轻易查找出虫洞的变态能力……

    所以青木就更加确定要那样做了。做一个掠夺宇宙海盗，一个没人管得了的宇宙海盗，不再做只能被动挨打的奴才。

    “未来，将由我自己来掌控！！”青木将这句话深深烙印到自己的心中。

