    门后的一切，和贫民窟形成了鲜明的对比。

    人们衣着光鲜，浑身干净。

    美食、美酒不计其数。

    人们纵情的享受。

    这时，门突然被打开。

    一个衣着光鲜的年轻人，走了进来。

    他熟练的脱掉自己身上干净的衣服，随后换上了一身肮脏不堪的衣服。

    换完衣服之后，他又熟练的跳进泔水池当中。

    恶心的气味，瞬间将他浑身覆盖。

    等一切都准备就绪之后，他走向了出口。

    “这是什么情况？”

    高牧都看傻了。

    总是他见过不少的世面。

    可眼前的一幕，还是让他感觉非常的诡异。

    就在这时，门又打开了。

    高牧闪身走进门内。

    高牧按照追踪器的位置，最终找到了刘辉所在的地方。

    此时的他，正坐在一张桌子上大快朵颐。

    而在他的对面，坐着的人赫然是海天。

    两人有说有笑的聊天，就好像是老友一般。

    要知道，在外面的时候，两人可是陌生人。

    等两人酒足饭饱之后，便起身朝着一个方向走去。

    这个方向的尽头，是一个小房子。

    两人在门口敲了敲门。

    “进来！”

    一个苍老的声音，从门内传来。

    两人推门走了进去。

    这门内，是一个面积并不是太大的房间。

    在房间中，坐着一位老者。

    看到这位老者的时候，高牧的心直接就紧了起来。

    因为他，认识这位老者。

    老者名叫褚江河，曾是极道武馆的一代天才。

    他所在的那个时代，是一个天才辈出的时代。

    那个时代，年轻一代中强者众多。

    而褚江河在那个时代，踩着一个个强者的尸体，成功登顶。

    就是这样一个天才，却在某一天突然死亡。

    极道武馆，给他办理了一场非常宏大的葬礼，来缅怀这位超级天才。

    这世上，所有人都认为这超级天才已经死了。

    可现在看来，那场所谓的葬礼，不过只是掩人耳目的手段罢了。

    不过真正让高牧好奇的是，这褚江河为什么会在这个地方。

    褚江河在这房间里，和海天、刘辉说了很多的话。

    等两人离开之后，他看向了高牧所在的方向。

    “高巡察使，既然来了，为何还不现身啊？”

    褚江河的语气中，满是调侃。

    高牧没动。

    他并不确定，褚江河是不是真的发现了自己。

    “*高巡察使。”褚江河再次看向高牧所在的方向，笑着摇头道。“老朽知道你来了。”

    高牧挥手，撤掉了隐匿符的效果。

    “褚老！”高牧到也不尴尬，上前见礼。“没想到在这个地方，见到您老。”

    作为极道武馆的老前辈，高牧这一声褚老，喊的不冤。

    “其实从你出现在云天基地市的时候，我就一直在关注着你。”褚江河不废话，直接直奔主题。“你来云天基地市，是为了陆家吗？”

    高牧最初来的目的，还真不是为了陆家。

    不过现在，他的目的却是陆家。

    “您的这一切，都是馆主安排的吗？”高牧问。

    褚江河没有说话，只是在上下的打量着高牧。

    “海天和刘辉，是不是您打入陆家的棋子？”高牧又问。

    褚江河依旧没有回答。

    “在不久的将来，你胡知道一切的。不过现在，这些我还不能告诉你。你现在只需要知道，我依旧是极道武馆的人，这就行了。”

    褚江河说完之后，便摆了摆手，示意高牧可以离开了。

    高牧再次将自己隐匿起来，略带深意的看了褚江河一眼后，便离开了这里。

    “极道武馆的布局，有些大啊！”

    高牧摩挲着下巴，陷入思考。

    极道武馆，显然从很早的时候，就想端掉陆家。

    可陆家毕竟是地头蛇。

    极道武馆这条强龙就算再怎么强，想要拿掉陆家这条地头蛇，也不是一件容易的事情。

    所以，他们开始下大棋……

    当然，这些只是高牧的猜测。具体准不准，他自己也不知道。

    在酒店的门口，高牧遇到了正在等他的陆一舟。

    “高兄弟。”陆一舟情绪非常激动的对高牧说道。“我下午，也应该和你一起看混战的。”

    “所以说，*刘辉视频你看了。”

    高牧问陆一舟。

    “当然看了。”陆一舟在看看，看了刘辉所有的相关视频。“这小子，刚开始的时候藏拙。估计啊，是不想在混战的时候成为众矢之的。”

    “可混战的时候，因为情况特殊。所以导致他，不得不出手。有一说一，今年我好像要起飞了。”

    一个海天，一个刘辉。

    这两个人对陆一舟来说，简直就是超级宝藏啊。

    “起不起飞我不知道，但我知道，这两个少年至少好好培养。以后的成就，绝对不可限量！”

    高牧开始推波助澜。

    既然知道了，这两人是褚江河的人。

    而且他们参加陆家大比的目的，肯定不单纯。

    “是啊。”陆一舟已经开始畅享自己，美好的未来了。“有了他们两个，以后我这陆家家主的位置……”

    陆一舟说到一般突然停住。

    “你看我像傻子吗？”高牧看向陆一舟道。

    陆一舟不明白，高牧为什么会问这个问题，赶忙摇头。

    “既然我不是傻子的话，我怎么可能看不出来，你想当陆家家主这件事呢？”高牧又说。

    “是我小心眼了。”陆一舟反应过来后，直拍脑门。“高兄弟，别介意哈。”

    “我帮你当上陆家家主，你帮我拿下我爸的继承权。双惠互利，这多好啊！”高牧笑着说。

    两人相视一笑，就好像是两只小狐狸一样。

    接下来三天的时间，是休息的时间。

    36进18的比赛，将会三天后进行。

    这三天的时间里，高牧没有再花天酒地。

    用他的话说：如果我的境界再不提升的话，就算我以后真的继承了家业，最终也会败在我的手上。

    他说是在修炼，实际上却是憋在密室里思考‘人生’。

    三天的时间，转瞬即逝。

    36进18的比赛，即将开始。

    这一天，高牧早早的来到了会场，等待着比赛的开始。

    坐在他旁边的，除了陆一舟之外，还有一个女人。

