    许是兄妹三人的目光太过于炙热，且丝毫不知收敛，车上那个大春天披着一张厚厚金钱豹皮裘的公子忽然转头看了过来。

    道旁飞落下来的桃花，纷纷扬扬，落到他膝上洁白的衣衫上，美好得好似画中谪仙。

    那一刹那，徐月感觉自己看到了春天在自己眼前逐渐具象化。

    少年公子, 面如玉冠，容貌绝色，双眸灼灼似有辉光，不曾束发，一头柔顺青色随风轻动，异常苍白的唇轻抿着, 在发丝掩映下, 透出几分羸弱。

    他微瞥着眉, 望着她们，不知是不是这料峭春风伤了他，公子忍不住抬袖掩面，轻咳起来。

    徐二娘呼吸顿时一窒，感觉自己的心都随着他的咳嗽揪紧了。

    只是还不等她开口询问这位翩翩佳公子：你叫什么？

    对方仆从就急忙拉起护栏四面纱帘，把受不得风的主人档了个严严实实。

    徐二娘：“......”

    行吧，反正都走一条道，看样子也是去学院的，以后有的是机会。

    马车先行一步，得知自己即将成为最后一个迟到的学生，徐月兄妹三人也加快了速度，几乎跟那位金钱豹小公子同时间抵达严氏学院大门口。

    这会儿已经是大中午学生们休息的时候，这个时代一日三餐还没普及，大多只吃早晚两顿饭，中午要是饿了就吃点糕点什么的。

    学院院墙是镂空的宝瓶墙, 透过白色镂空宝瓶，可以看到书院内散坐在各处的学生。

    他们或手持书卷认真研读，或三三两两聚在一处下棋, 又或是聚在一起, 激动的发表自己对天下大势的见解，竹林桃花，水流潺潺，春意融融。

    看到这样的场景，人们便不会再想到外面那些荒芜的田地，瘦骨嶙峋的流民，还有穷凶极恶的匪徒。

    兄妹三人对视一眼，都在对方眼中看到了羡慕和向往。

    但，这份羡慕和向往，很快又被三人压下。现实就在眼前，她们不能选择麻痹自己视而不见。

    不过能够得到这片刻的安宁美好，已是幸运了。

    原本对学院不报什么期待的徐月不由得也升起了几分期待。

    她们来迟了，但第一天来上学，要准备的事多，院长对此表示理解，倒也没有责怪她们。

    院长叫了一名学生出来，领她们去学生住宿的客院内放置行李。

    徐二娘一直在暗中观察和自己等人同时到来的俊美小公子, 见他们往自己完全相反的方向走去, 疑惑问前来带路的学生：

    “这位师兄，他们这是要去哪儿啊？”

    带路的学生字子瑜，他先是冲徐二娘颔首见礼，这才回道：

    “那位公子有别院在此，不与大家同住。”

    说着，忍不住又多看了徐二娘和徐月一眼，姊妹二人虽着男装，但一眼就能够看出，这是两个女孩。

    子瑜心中颇为诧异，学院建成至今，虽然没有明写着只收男弟子，但这已经成为了一条不成文的规定。

    可今日居然破例招了两個女学生进来，也不知道这是什么来头，居然能够让院长无视规则，给她们开后门。

    谷虡

    徐二娘撇了眼那座别院的方向，想着子瑜对这人的尊称，公子，这可不是一个一般人能用的称呼。

    她又好奇追问：“他是谁啊？看起来身体似乎不太好。”

    子瑜点点头，“赵公子患有咳疾，常年服药，不过他来学院已有一年多，还未曾有人知道他的身份，只听说，是位王孙。”

    说着，见徐二娘好奇得过头了，又见她年纪不小，怕是会被那位公子的容貌吸引，又提醒道：

    “院长说过，书院学生如无要事，不可打扰赵公子清修。”

    徐二娘又不是真的十岁小姑娘，立马听出了子瑜的玄外之意，秀眉一挑，试探道：

    “院长特意立了这个个规矩，难道是之前发生了什么事？”

    大庆女子，管束得并没有后世明清那样变态，特别是还未及笄的少女，只要不太出格，长辈们都是睁一只眼闭一只眼。

    更不要说，生在严氏，一出生就会顶着才女称号的少女们。

    因为严氏乌堡对外招收学生，这里又比其他地方开放许多，是以这些少女们，时常还会到书院这边来，与男学生们比拼学问。

    只要年纪不大，家长们都不管，也乐得将家族中女子有才识的美名传出去。

    不过，自从那位赵公子进入严氏乌堡后，这些少女们就开始疯狂了。

    赵公子容貌绝色，又因为咳疾，一副羸弱模样，完全击中了少女们心中母性，对他更是格外关照。

    起先也还好，隔三差五来个路上偶遇，送点香囊、手帕、点心之类的。

    但到了后面，严氏几家女儿为得公子芳心，暗地里拈酸吃醋掐了起来，一不小心闹得大了，院长不得不出面，把这些家长们狠斥了一顿，这才平息下来。

    从这之后，就有了无事不许叨扰赵公子的规定。

    子瑜不愧是院长的得意门生，说起八卦就像是在讲古时的奇闻异事一样，徐家兄妹都听得入迷了。

    八卦说完，子瑜又特地对两个师妹的哥哥，看起来还算沉稳的徐大郎再次提醒，让他看好妹妹们，不要被赵公子将魂给勾了去。

    徐大郎：“哦，知道了。”

    但实际上只有他自己知道，徐二娘的魂早就在路上那惊鸿一瞥中给弄丢了。

    不过只要幼娘好好的，那就没事。

    见徐大郎答应了，子瑜顿时放心许多，抬手指着眼前这间小院笑道：

    “这就是你们兄妹......兄弟三人的房间，抓紧时间收拾好，下午严大儒要亲自来给大家讲史，你们可不要来迟了，不然要受罚的。”

    兄妹三人颔首，子瑜一抱拳，任务完成，转身离开了。

    整个客院很大，院子五六个，房屋二十几间，可能是顾念着徐月姊妹两的女子身份，给兄妹三人准备的是一个单独的小院落。

    院子不大，一共三间房，再加一个小天井。

    要是三人都带有书童的话，就只能徐大郎一间房，徐月姊妹两个一间房，再另外省下来一个房间给书童住。

