    

    如来这一走，佛门之尊的位置就空了下来。

    佛门有一位过去佛和一位未来佛，过去佛是燃灯古佛，未来佛是弥勒佛，按照佛门的规定，将会由弥勒佛接替如来的位置，成为新的佛祖。

    不过如来这次并不是退位，在完成他的使命，功德圆满了以后自然就会回来了。

    所以这个位置只能是暂时空置了。

    不过如来圆寂得太突然，让整个佛门上下的弟子都有些措手不及。

    消息传到天庭的时候，各路神仙也都是不敢相信，堂堂如来佛祖居然圆寂了，也不知到底是什么原因，佛门那边亦对此避而不谈。

    这搞得身为三界之主的玉皇大帝很是不安，该不会是有什么绝世大妖魔作乱吧？天地大劫的事情他很清楚，圣人们的计划他也知道，可为什么在这个时候如来圆寂了？先前的计划可不是这样的啊，莫非是出了什么差错吗？

    心神不宁的玉帝立马派遣了天将前去三十三重天兜率宫将太上老君请了过来。

    太上老君，即是三清之中的道德天尊。

    当日他是目睹了林远见执掌天道意志的全过程的，自然清楚一切事情的来龙去脉，但是他并没有将真相告诉玉帝，只说了一句话：“请陛下放心，一切无恙，杀劫之计照常进行。”

    “如此朕便放心了。”玉帝松了口气，犹豫了一下，又问道：“如来佛祖圆寂一事……”

    太上老君微叹一声：“此乃杀劫之计中的一环，个中原因，涉及天机，时机未到，不便透露，还望陛下见谅。”

    闻言，玉帝只得作罢，没有再追问下去。

    ……

    花果山。

    菩提祖师在林远见的引领下见到了石猴，上来就是一阵夸奖：“好啊，真不愧是夺天地造化、日月精华所生的石猴，这根骨，这天赋简直绝了。”

    “师尊，这个老头是谁啊？”石猴好奇地打量着眼前这位仙风道骨的菩提祖师，他生性天真烂漫，不曾识得人情世故，因此也不觉得自己说的话有什么问题。

    菩提祖师哑然失笑，也不和他计较：“你这猴子，倒是率真得很哪。”

    林远见无奈地道：“这位是菩提祖师，你得叫人家前辈，不能叫老头，这样很没礼貌的。”

    石猴有点儿茫然：“师尊，何为礼貌？”

    林远见清了清嗓子，然后说道：“你这蠢猴子，快给我摘两个桃来，这便是没礼貌；好徒儿，为师饥饿难耐，可否得空去摘两个桃来，这便是有礼貌，懂了吗？”

    石猴何等聪慧，立马就领悟了，喜道：“弟子懂了。”

    林远见点了点头，笑道：“懂了就好，很棒，继续去练功吧。”

    石猴道：“是，师尊，前辈，弟子先走了。”说罢便转身离去了。

    菩提祖师望着石猴远去，讶异道：“道友传给他的是九转玄功？”

    “正是，道长真是好眼力，我一时也想不出传他什么功法，见这九转玄功还不错，就先传他了。”林远见装出一副大佬的模样，似是对这九转玄功很不屑。

    但是菩提祖师对此却是深信不疑，天道意志都能掌控的人，确实是大佬。

    “道友啊，猴我已见到了，还望道友能够看在我的薄面上，让一切顺其自然，不要干涉太多，毕竟他这个应劫之子关系到天地众生未来的命运，有些因果，他必须要去沾。造善因得善果，造恶因得恶果，最终集众生之因果斩而断之，方能使天地大劫消于弥形……”菩提祖师言辞恳切地对林远见说道，就差抱着大腿哀求了，他是真的害怕林远见乱来啊。

    林远见甩了甩飘逸的长发，慢悠悠地道：“哦，这个的话，道长可以放心，我这人嘛，也不是什么残酷冷血之辈，不会坐视苍生毁于天地大劫的。”

    菩提祖师紧张的心情松懈了许多：“如此便多谢道友了，那样贫道就放心了，想来道友也不是言而无信之辈。”

    “贫道与道友一见如故，倘若道友赏脸，可以到灵台方寸山寒舍处作客，贫道随时欢迎。”菩提祖师赶紧又是一阵示好，似是想要和林远见结交，打好关系。

    林远见笑道：“如果有机会的话一定去。”对于菩提祖师他倒是没什么恶感，这位还是蛮有大家风范的。

    菩提祖师一喜：“那贫道就扫榻恭候了。”

    “道长还有别的事情么？”

    “呃……没了，贫道告辞！”

    很快，菩提祖师就走了。

    支走了菩提祖师以后，林远见便迫不及待地开始查看几大圣人的修炼记忆，好家伙，通通都是干货，活生生的修炼攻略啊！虽然各有千秋，各不相同，未必和林远见的修行理念对路，但是仍然具有很高的参考价值。

    啧啧，掌控天道意志就是爽了，可以为所欲为。

    不过目前窃天之道只剩下两次使用机会了，全部用完后要一个月的时间才能重置次数完毕，所以得谨慎使用。

    现在应以快速提升实力为目标，有了好几位圣人的修炼记忆做参考，再加上得天独厚的修炼环境，即使近段时间不收徒，也可以很快地将修为提上去了。

    林远见发觉自己以前还是太懒了些，只想着靠收徒弟提升修为，其实自己好好修炼也是蛮香的嘛！

    要有危机意识，窃天之道能让自己暂时装逼，却不能让自己一直装逼天天装逼，所以提高修为的重要性就显而易见了。

    于是，林远见马上又跑去闭关了，他要做一个好好修炼，天天向上的靓仔。

    ……

    两日后，东海龙宫。

    东海龙王敖广一个人在华美精致的水晶宫内来回地徘徊着，脸上带着焦虑不安的神色，时不时看向宫殿门口，好像在等着什么人。

    就在这时，三道身影自门外匆匆而入。

    “大哥！”

    敖广连忙迎了上去：“哎呀，二弟三弟四弟，你们总算来了。”

    来者正是南海龙王敖钦，西海龙王敖闰还有北海龙王敖顺。

    敖钦面色凝重地问道：“大哥如此急切召我等前来，究竟发生了何事？”

    敖广高呼道：“大事不好，大事不好啊！”

