    越尘连忙抬头看去，就见不远处，人头攒动，看其装束，全是神雷峰的弟子。

    而在那最前方，一袭紫色道袍的身影，正朝他这边看来。

    “师祖！”

    越尘欣喜的喊道。

    他身躯腾空而起，直飞妙竹真人之处。

    敖琳连忙飞身跟上。

    到了近前，越尘倒头便拜：“徒孙越尘拜见师祖，恭喜师祖出关，晋升洞虚！”

    一股力道托着他，叫他难以下拜，越尘只得直立而起，任诸人打量。

    妙竹真人看着眼前身姿颀长的徒孙，露出一个满意的微笑。

    他道：“十八岁的金丹，不错！你且去巩固一下修为，之后再来见我。”

    越尘连忙称是。

    这时，神雷峰的诸位弟子才围拢上来。

    其中一位师兄对着越尘道贺：“恭喜越师弟结丹，越师弟真是万中无一的天纵之姿，结丹竟能引起九重劫雷，还都顺利渡过，真是大涨我神雷峰的颜面啊！”

    这话顿时引起众人的共鸣，可不是么，十八岁的金丹，这赤明界能有几个。

    那逍遥道宗的道子，也才二十余岁才结成的金丹，虽然也是万中无一，但与越师弟比起来，还是差了点。

    此时的弟子令牌内，关于越尘渡劫的帖子早已堆得老高。

    诸如此类，“论仙宗第一天才越尘的修炼生涯！”“金丹期的九重雷劫，你见过么？”“九重雷劫下的越尘恐怖如斯！”等等。

    有年长的粉丝欣慰，那个娃，他终于长大了啊！

    也有少女怀春，琢磨着如何与他来一场双修。

    还有那年轻气盛的同门，不服他摘下第一天才的桂冠，要与他决斗！

    更有那后进弟子，纷纷以他为目标，激励自身，勤修苦练，誓要超越他，成为新一代的宠儿。

    一时间宗门内的修炼气氛陡然一紧，看得众位长老老怀大慰。

    而越尘此时正在仙羽楼内巩固修为。

    他结丹后还来不及查看自身，就渡了雷劫，直到现在才静下心来，查看自己晋升金丹后的修为。

    早在结丹之前，他的神霄总纲就已修炼完毕，此后他主修的就是混元仙经，大五行阴阳剑诀，神霄雷法，炼神道。

    混元仙经不比别的法决，讲究一个循序渐进，修炼完毕就没有了。

    这门法决却是不同，只要不耽误修炼进度，可以一直修炼下去，且越往后，修士的寿命更长，修炼这门法决的优势更加明显。

    而大五行阴阳剑诀他已经修炼入门，依靠这门剑诀他炼成了一颗混沌金丹，日后奠定的道基也是以此为主。

    神霄雷法自不必说，从这回渡劫的情形来看，日后他进阶时怕是雷劫不会少，这门雷法无论都要修炼圆满。

    至于炼神道，他结丹之后，神魂已经发生了转变，神识也暴涨，接下来可以进行第三步的修炼了。

    他的破妄神眸也能更进一步的修炼了，还有法天象地，五行神光和阴阳混洞神光，都要继续修习到圆满才算成功。

    越尘神识沉入丹田，看着那正在缓缓转动的混沌金丹，心中陡然升起一股畅快来：“一粒金丹吞入腹，使知我命不由天！”

    自此，他的寿元又延长了五百年，这要是在上辈子，真个成了老妖怪了，然而在这赤明界，只是个开始罢了。

    忆及渡劫时的心魔幻境，越尘的眼神一暗。

    前世的蓝星，不知是否包括在这诸天万界之内，或许待他成长到足以游历万界的时候，才能寻找这个答案罢。

    好在他孤家寡人一个，并无牵挂，否则早就心急如焚，急着寻找回家的路了。

    越尘默念清心诀，抛去这些杂念，开始沉下心来修炼。

    三日后，越尘将全身的法力尽皆转化为金丹期的法力，自由一股灵性，才算是彻底的站在金丹这一阶层。

    一个大周天后，越尘缓缓收功。

    他出了静室，并未打扰敖琳，径直出了仙羽楼，出了山谷，往神雷峰顶飞去。

    妙竹真人的洞府外，道童玄明正坐在青石上，手托着腮，无聊的打着哈欠。

    见到越尘来了，他忙站起身子，迎了上去。

    玄明笑道：“恭喜越师兄金丹大成！师兄可是来找祖师的？”

    越尘点头道：“多谢师弟，师祖可在闭关？”

    “并未闭关，祖师吩咐过，师兄来了直接进去就是。”玄明回道。

    “既如此，那我就进去了。”说罢，越尘就按在洞府的大门上。

    果然，门上并无禁制。

    一进了洞府，就见妙竹真人紧闭双目，静坐与蒲团上。

    “徒孙越尘，拜见师祖！”越尘赶紧行了一揖。

    “唔！且坐下说话。”妙竹真人下颌微抬。

    “是！师祖。”越尘赶紧坐下，他面对这位师祖还是有些紧张。

    “你如今既已结丹，就该取个道号，你师父闭关，不知何时才能出关，这道号，还是贫道给你取了罢！”

    妙竹真人上来就说出叫越尘来此的目的。

    越尘愣了一下，随即说道：“师父不在，师祖赐名也是一样的，不知，师祖可想好了赐下何名？”

    妙竹真人瞅着这位徒孙，眼里闪过一丝赞赏。

    他粗犷的面容严肃了起来：“既然你修成了稀有的一品金丹，就当勇猛直前，一飞冲霄，这道号，就叫玄霄罢！”

    话音一落，越尘的弟子令牌上，立时光芒大起。

    越尘一呆，不知这是何意。

    待令牌停止了动静后，他拿起来一看，就见玄霄二字直接刻于其上。

    与此同时，宗门的弟子簿上，越尘的名字后面多了玄霄二字。

    越尘震撼极了，这就是洞虚真人的手段吗？一言出万法随！

    这般想来，上回得罪的那逐日老祖，岂不是更可怕？越尘心中的念头也只一闪即灭。

    他将令牌往腰间一挂，就拜倒在妙竹真人的面前：“玄霄多谢师祖赐名，弟子感激不尽，必定一往无前，证道元神！”

    妙竹真人咧嘴笑道：“不错，修行也是于天争命，不可虚度光阴，待合道之后，才算逍遥！”

    越尘心中一震。

    合道！那是此界最高的境界了！

