    第62章63.银票

    “大石媳妇，三叔没有其他意思，只是想问你知不知道他们家里的人现在在哪里？”古三布没想到自己的一个眼神，会把对方吓成这个模样。

    李翠翠随手指了一个方向，“我倒是看到他的媳妇和他娘在那边照顾他爹，你们自己过去找吧！”

    她可不想过去，省得看着那一家人，自己又会想到被送走的那些水。

    古元金也不想自己牵扯上麻烦，直接扶着李翠翠，“娘，咱们也回去吧，你等一下安心休息，我来盯着这边，那是老七他们谁回来了？我肯定第一时间通知你。”

    这老太太硬是撑到现在，哪像自己那万事不理的亲爹，呼声都快震天了。

    ＆

    “这两人还真不是东西，这是想卖了咱们大家伙，来换取他们的好处。”古书林扶着古三布小心的回到自己的牛车旁。

    “唉！现在我都庆幸那些装水的宝物不见了，只要咱们矢口否认，一口咬定没有什么神迹，就算是这知府大人相信，咱们不认帐，他们也找不到证据。”

    古三布躺回自己的铺位，还不忘了交代一下，“有时间跟大家先打声招呼，让大家都心里有个底，咱们从来没有碰到过什么神迹，这一路上找了水，都是大家千辛万苦寻来的。”

    “可是他们会相信吗？”

    “不相信又怎么样？证据呢？谁说的就让他们去找那个人，反正他们都能把神迹编排出来，估计放点什么实质的证据也是有可能。”

    ＆

    看到遍体鳞伤回来的蓝天，蓝家婆媳只觉得头皮一阵阵发麻。

    这蓝永南还没有苏醒过来，身上的伤口也没有来得及处理，现在又送回来一个浑身是伤的蓝云，这不是要她们婆媳的命吗？

    “娘，现在怎么办？”刘小丽苦着一张脸，甚至都不敢动手去扒蓝云的衣服。

    “你赶紧过去找一下那个大夫，就说咱们先欠着，让他先过来救人一命。”

    “可人家大夫不得肯了，咱们之前求也求了，现在再过去也只是自取其辱。”刘小丽真的有些心慌，这家里的顶梁柱，要是真的倒下去了，她以后的命运可想而知。

    蓝田氏咬咬牙，背过身从怀里摸出一把银票，找了一张面额较小的，转身递给刘小丽，“身上的银子都用完了，现在咱们也就是这么一些家底，你跟大夫说一下，应该足够看病开药了。”

    刘小丽，“娘，大夫那里也没有药了，之前那么多人受伤，后面都是到路边随便捡了一些草药应付过去，相公和爹都受伤那么重，估计那姓刘的大夫也没有办法。”

    “不管有没有药，你倒是先把大夫找来处理一下我的伤。”趴在地上的蓝云抬头狠狠的瞪着刘小丽，“不把大夫先找过来，你倒是先找上了借口。”

    刘小丽在蓝家母子的瞪视下，只能鼓起勇气朝着刘大夫的方向走去。

    “你这怎么弄得这么狼狈？”蓝田氏心疼的看着自家儿子的惨样，“你既然进城了，就赶紧跑命，还回来干嘛？”

    蓝天也不解释，“本以为到知府大人那里上报神迹的事情会得到奖励，没想到碰到搅局的，反倒是把事情给弄砸了。”

    要不是那何土良说证据不见了，大人也不会以为他们在糊弄他。

    “那你妹妹呢？你有没有碰到她？”蓝田氏咬着牙，“那古家小子到现在也还没回来，你说会不会跟那小子跑了？”

    蓝云摇头，“这我就不知道了，当时场面太乱，我也只能顺着人流往前走，记得当时古家人排队应该在我们前面，他们不可能碰到一起吧？”

    “那怎么现在都没回来？她一个姑娘家家，不会被拐跑了吧？”

    虽然难民不值钱，可像蓝莹正是二八年华的姑娘，那就不一定了。

    “都怪我，当时要是抓紧妹妹就没事了。”蓝天挣扎着要坐起来，“那咱们搬到挨城角的地方，这样妹妹一出来也能立刻看到咱们。”

    “哪里轮得到咱们？那一片早就被白泥坳那些人给占了，像咱们这种小家小户，没有人带头，都被挤兑到这边上。”说起这个，蓝田氏心里也满满不是滋味。

    只要是跟着家族的人离去，说不定现在他们已经安稳的找到落脚点，生活也恢复了正常。

    有了银票，刘大夫也不坚持只要水的出诊费，提着他那已经发黑的药箱过来给他们父子的伤口做了简单的处理。

    “现在一点药也没有，这只是简单用烈酒清洗了一下伤口，如果明天伤口发脓，那只能想办法进城去找大。”刘大夫同情的看地上的父子一眼，就算他已经做了简单的处理，那伤口还是不停的在向外面崩血，真的只能听天由命了。

    “不是，你收了我们那么多诊费，就这么简单的就完事了？”南田氏心里就啾啾的痛着，这也太黑了。

    刘大夫，“这还简单？就他们两个人身上的伤口，把我这最后的烈酒都快耗完了，要知道现在这些东西可都是有价无市。”

    “大夫，我娘也是着急了，”蓝天可知道现在的大夫有多重要，可不能因为老娘而把人给得罪死了。

    “这急也没办法，行了，老夫也不跟她一介妇人计较，你们今晚上好好休息，要是身上有发热，就尽量给他用水捂一下额头，看能不能熬得过去？”

    等到大夫走远，刘小丽这才松开蓝田氏的手，原来蓝田氏后面没有蹦哒，也是因为被刘小丽给制止住了。

    “你拉着我干嘛？这姓刘的真是丧良心，就这么糊弄两下，还敢收我那么多银票，就算是王城那边的大夫，也没他这么昂贵……”

    “娘，你就少说几句。”蓝天一开口，蓝田氏一刻安静的下来，“他可是整个难民里面唯一的大夫，要是把他得罪，以后咱们再求人，可不一定求得到。”

    “……”

    “有没有水？我都快渴死了。”蓝天这一整天都没有进半滴水，早已经渴的受不了，之前还硬撑着说这么多话，嘴巴更是干裂开。

    “唉，就这一点点水，这以后的日子该怎么过？”

    (本章完)

