    “孟琳！”

    付军从后视镜看到这一幕睚眦欲裂，差点就要命令王虎调转车头。

    “往前走，别掉头！”俞天怒道。

    “可是……”

    “孟琳，你下个十字路口右转，我们在那里汇合！”

    “好！”

    车队分裂成两个方向，追在身后的丧尸也有些懵，但很快他们向皮卡所在的方向追去，三阶力量丧尸轰隆隆地冲在前面，巨大的体型每落下一步都好像要把地面踏碎。

    “该死怪物，给我去死！”

    陈妞妞弹出头扣动扳机，但可惜俞天分给她的只是最普通的95手枪，面对肉山一样的力量丧尸，她的攻击简直和挠痒痒一样。

    “还是我来！”

    彪子强顶着腰部撕裂般的剧痛扣动扳机，子弹像雨点般砸向三阶力量丧尸，但刚刚那一下撞击虽然没有伤到脊柱，但却让他的侧腰肌肉严重撕裂，导致每一发MH48轻机枪的子弹射出去后坐力都让彪子难以承受。

    彪子还是咬牙力挺，但已经没有办法在掌控MH48轻机枪的精度。

    啪啪啪！

    一阶梦魇弹药覆盖式的砸在三阶力量丧尸身上，炸出一个又一个血窟窿，三阶力量丧尸被迅速激怒，嘶吼中忽然间加速冲向皮卡尾部。

    “彪子哥哥下来！”

    陈妞妞抓住彪子的裤腰带将他重新扯进车内，自己从天窗探出身子的刹那，精神粒子能量已经在她身上飞速聚集摩擦，温度飞速攀升！

    “妞妞，你可别乱来啊！”彪子叫道。

    “放心，我这几天已经摸到门路了！”

    陈妞妞的双手被火焰吞噬，呼啸中火焰团成一个巨大的火球砸向三阶力量丧尸。彪子和孟琳感觉车内的温度已经超过了五十度，但在陈妞妞的控制下明火全部被控制在外面。

    轰隆隆一声巨响，火焰正中三阶力量丧尸的胸口后发生爆炸，三阶力量丧尸巨大的身体被火焰整个吞没，空气中忽然就多出一股浓重的焦糊味。

    似乎感受到剧烈的灼烧疼痛，三阶力量丧尸发出惊恐的嘶吼，加速扑向皮卡的动作为之一息。

    飞溅的高温火焰溅射到周围的一阶二阶丧尸身上，立刻引发连环火灾。

    这些长时间没有进食的一阶丧尸骨瘦如柴，沾上一点火焰整个身体就被立刻点燃，火焰飞溅之后在尸群中蔓延，眨眼就烧死了成片的丧尸。

    “妞妞干得好！”孟琳从后视镜看到身后的惨况忍不住哈哈大笑。

    陈妞妞也满脸骄傲，正要准备再来一发火球结束战斗，但就在这时身后火海中忽然间发出狂暴的嘶吼。

    “吼吼吼！”

    砰！

    火焰吞没的丧尸群忽然从当中炸开，无数被火焰点燃的丧尸化作碎块四处迸溅，一只燃烧的大手像蒲扇一样扇飞眼前的丧尸，然后随手抓起身边燃烧的迎接丧尸就像皮卡的方向砸来。

    “妞妞快下来！”

    彪子紧张的额头都冒出冷汗，一把将已经吓呆的妞妞从天窗上。

    刺啦！

    孟琳急速打出方向盘，同时连续点刹。

    咚咚咚咚！

    四个被三阶力量丧尸再过来的一阶丧尸砸落，有三个一头撞死在皮卡左右的街道上，但最后一个却正好砸落在皮卡车车顶，随后滚落在皮卡后斗上。

    “该死！”

    孟琳吓得面色瞬间惨白，车后斗上就有三个塑料桶装的汽油，这要是引爆他们所有人都完了！

    吼！

    要命的是那个被砸过来的燃烧一阶丧尸居然还没死，还在车后斗挣扎地想要站起来。

    砰砰！

    侧面忽然爆发两声枪响，燃烧的一阶丧尸头颅和胸口砰一声炸碎，飞溅的黑血当场剿灭他身上大半火焰，残缺的尸体也从车后斗掉落下车。

    “没事吧！”

    手握95式突击步枪的付军探出天窗，两辆越野车在急转弯之后飞速朝皮卡靠近。

    “换位！付军开道，孟琳在中间，我来断后解决那家伙！”

    俞天说完王虎瞬间一脚油门杀到最前方，林清雅稍事减速缀在最后，身后穷追不舍的三阶力量丧尸离车尾巴就剩下不到十几米的距离。

    但这个三阶力量丧尸也不好过，火焰的爆炸将他眼球炸碎，只剩下两个溜出黑血的血窟窿，在狂奔中巨大的肌肉怪手挡在脸部前方，但在彪子的扫射下伤口早已深可见骨。

    “大块头你尝尝这个！”

    俞天抽出战弩，直接搭上一根二阶梦魇结晶弩箭。这个三阶力量丧尸的梦魇结晶镶嵌在背部，只要小心点就不会引起连环爆炸

    嗖！

    弩箭正中三阶梦魇丧尸遮挡的巨大的手臂，残留在身上的火焰被爆炸的冲击波瞬间中熄灭，轰隆的爆炸中整个手掌有大半被狂暴的能量炸碎。

    三阶力量丧尸发出痛苦的怒嚎，但俞天的第二根弩箭已经再度激发。

    这次命中的是三阶力量丧尸胸口，巨大的爆炸将三阶力量丧尸的胸口血肉尽数撕碎，但厚实且强化过的的三层胸骨铠甲依旧坚挺。

    但俞天没有停下，有搭上第三根……

    轰！

    第三根三阶梦魇结晶弩箭正中三阶力量丧尸胸骨外缘，剧烈的爆炸虽然只炸碎两层胸骨铠甲，但最后一层胸骨已然挡不住渗透进胸腔的剧烈震荡波，胸腔内的血核在震荡波的侵袭终于炸碎。

    “吼吼吼！”

    三阶力量丧尸发出愤怒的嘶吼，但嘶吼中的力量在急速的消散，他的巨大身体仍然在保持狂奔的姿态，但失去核心力量的他没跑两步身体就像醉汉一样东摇西摆，最后轰隆一声砸倒在地。

    “停车！”

    俞天一个健步从车上飞身而下，落地瞬间翻滚卸力，随后身体如离弦之箭奔向那颗背上的三阶梦魇结晶，手起刀落将三阶梦魇结晶连结晶带肉一刀挖了出来，行云流水。身后丧尸潮还没等包围俞天就已经冲回车上。

    林清雅油门踩死追向前方的皮卡，此刻终于冲出这片小区密集的城区。

    但俞天没有命令车队加速离去。

    “原地停下构筑防御，咱们把身后的那群丧尸干掉。”

    没有人因为俞天的命令而错愕，相反每个人都露出一脸的兴奋。

    这是个大圆环广场，周围没有聚集丧尸的居民区。楼房和工厂。没有后援兵的丧尸群在大家的眼里就是梦魇结晶快递。

    大家迅速下车按照曾经俞天训练的站位排布火力网。

    “开火！”

    哒哒哒哒。

    交织的火力网让丧尸一茬又一茬倒下，其中还有几十个二阶丧尸，但也全部被火力网联合绞杀。

    无需俞天下令，所有人自觉上去挖去结晶，其间不忘给每一个丧尸的头颅补刀，不到二十分钟清缴完毕，多出数千枚一阶梦魇结晶和上百个二阶梦魇结晶。

    “走，找个地方休息，我们今天在这个街区过夜。”

