    “老板，你为什么要查这两个人啊？”闫春米小心翼翼的问道：“这不是咱们庆氏的影子候选者吗？”

    庆尘看了闫春米一眼：“你刚刚不就跟着我呢吗，所以你应该也看到庆一了。这次影子之争，我要帮庆一赢下来。”

    “原来如此，您已经选择了庆一，我们虽然知道庆一此时可能在藏拙，但即便如此他在所有影子候选者里都不是最优秀的，”闫春米小声嘀咕道。

    “怎么，你有想法？你想选谁，”庆尘问道。

    “我哪有什么想法，老板选谁我选谁啊，”闫春米笑道：“对了，鹞隼们这边……”

    庆尘看了她一眼：“先完成我说的那两个任务，再说其他的。行了，忙你的事情去吧。”

    闫春米叹息，这位新老板似乎是知道鹞隼们也有点急了，所以对方一点都不着急。

    跟着这么一位聪明的老板固然是好事，但鹞隼们心里的小算盘，怕是打不起来了。

    她看着那位新老板的背影重新汇入人群，对方孤身一人来到10号城市，短短10天就将密谍司鹞隼和情报一处第七组全都捏在了手里。

    这份过硬的手段，得是能力水平、心理素质全都在线，才能做到的。。

    很多人新官上任的时候也想和庆尘一样潇洒，但强势折服情报一处那些活阎王都做不到。

    不过，闫春米此时脑海里回响最多遍的那句话，还是庆尘对他说“不需要谁来牺牲自己，完成我的目标”。

    想到这里闫春米笑了笑，新老板好像挺不错的嘛。

    庆尘一路回到乌托邦大厦，他乘坐的电梯刚刚要关闭，却见外面一个将自己裹的严严实实的女孩小跑进来。

    女孩也是进入电梯之后，才看清电梯里的人是谁：“啊！”

    庆尘无奈的看着透明的电梯门，仿佛什么也没看见，什么也没听见似的。

    女孩赫然便是之前被他用枪指过的那位一线女明星，宋袅袅。

    或许连庆桦、庆准、闫春米都不知道的是，庆尘之所以在情报一处住了那么久，其中一个很重要的原因，就是担心自己回到乌托邦大厦，又撞见这位女明星……

    以免社死。

    但是千防万防，他都十天没回家了，竟然一回家就遇到。

    某一刻，庆尘甚至都觉得，这可能又是某个有心人安排的桥段。

    不然，怎么会这么巧啊！

    此时此刻，电梯里的气氛，一下子狗血起来。

    那尖叫声一直没停，庆尘感觉这位女明星可能马上就要崩溃了似的，他认真解释道：“女士，我对上次给您造成惊吓，深表歉意，但您能不能先别喊了……”

    电梯在67楼还停下来过，门外有人想进来，结果也被这尖叫声给吓的退了出去。

    好在外面的人也没认出来宋袅袅是谁，不然这可就成大新闻了。

    表世界有热搜，里世界同样也有一个给公众提供视野与讨论的地方，叫做“前线”。

    如果庆尘与宋袅袅同乘电梯，还被人发现宋袅袅在尖叫，或许明天的前线热搜榜一，就是庆尘了。

    宋袅袅从自己的小挎包里，掏出一支精致的袖珍手枪来，双手颤抖的指着庆尘。

    无奈之下，他拿出自己的证件：“这位女士您好，首先我不是什么坏人，这里有我的证件，我是PCA联邦中央情报局的庆尘督查，上次是因为正在办理案件，所以神经太过敏感了，把您当成了嫌疑人。”

    宋袅袅直到看见证件，才终于停止了尖叫声，她小心翼翼的打量着庆尘：“这么年轻的督查？你这是假证吧，而且我听说，PCA中情局里也都不是什么好人！”

    说完，宋袅袅的表情再次警惕起来。

    庆尘哭笑不得，PCA中情局在外面的名声，已经这么差了吗。

    若是放在表世界，这证件一出就足以平息事情了。

    这从另一个角度说明，里世界的政府公信力，其实已经非常差了。

    电梯来到112层，庆尘赶忙走出电梯回到自己家中。

    直到庆尘家门合上，宋袅袅才小心翼翼的走出电梯。

    却见宋袅袅战战兢兢的从庆尘家门口经过，而后狂奔回自己家中。

    不出意外的是，房间里依旧飘荡着茶香味，醇厚无比。

    庆尘现在已经很清楚，不是庆氏影子闲着没事干天天跑自己这里来喝茶，而是对方知道自己终于离开情报一处，所以专门在这里等待着。

    影子笑道：“你这回家路上发生的事情，倒是跟你进入情报一处之后一样精彩啊。那个叫做宋袅袅的女孩我调查过，身家清白，跟财团没有关系，性格好像也不错。她的父亲还是3号城市的税务管理委员会主席，勉强算是出身名门了，配一位庆氏子弟足够。”

    “我租的屋子，您来的次数倒是比我还多，”庆尘一边换拖鞋一边叹息：“您就别在这乱牵红线了，做我们这一行的，还是离明星远一点比较好。说实话，我不太理解您启用闫春米这样的鹞隼图什么。”

    “她自然有她的用处，有权有势的人对于女人的样貌已经不是很看重了，他们更看重女人的身份，”屋里黑（hei）黢黢的，影子轻啜了一口茶说道。

    庆尘愣了一下：“您启用她就因为她的身份对男人更有诱惑力吗？”

    “是的，”影子看向庆尘：“你是不是又要说你那个不牺牲别人色相的说辞，你以为情报工作是什么？你以为大家策反目标靠的又是什么？针对不一样的人，选择不一样的方法，这就是我要做的事情。”

    庆尘摇摇头：“反正我是不会用她来这样获取情报的。”

    通过这几段对话，庆尘清晰意识到了两件事情。

    第一件：庆氏影子如他拿人种茶那般，是一个内心非常残酷的人。

    对方和颜悦色，也只是对他罢了。

    第二件：庆氏影子获取情报的能力比自己想象的还要强大，自己这一路上发生的事情，都在对方的掌控之中。

    “随你吧，”影子摇摇头：“对了，你怎么连我送的茶叶都没带去情报一处？上班的时候喝嘛，记住，这一罐分成15天喝，连续喝完才有作用，喝多了不行，喝少了也不行。”

    庆尘算了一下时间，距离回归还有15天，他刚好能喝完。

    “我也没想到这一报到，就有那么多事情等着，”庆尘坐在影子对面的沙发上解释着，然后给自己换了一个舒服的姿势。

    他看着窗外绚烂的霓虹，总感觉这座城市美丽的有些不真实，反而这黑黢黢的小屋，倒是更让他有安全感一些。

    庆氏影子饶有兴致的问道：“我明明给你说过庆准可以信任，他找你说的时候，你为什么要说我没说过。”

    庆尘看向影子：“我进入情报一处总要有个主次关系，如果庆准仗着是您的旧部下，就对我的工作指手画脚怎么办？而且，事实证明我也不需要您的什么帮助。”

    “所以，你在安排工作的时候，还可以给庆准安排的少了一些，削弱他在情报一处第七组里的存在感，反倒把庆桦这个与我关联度不高的人，提拔成核心，”庆氏影子点点头。

    不过这位影子先生并没有任何生气的意思，反倒有些赞赏：“人们常常会因为权威而轻信一些人、事、物，所以懂得说话技巧的人，常常喜欢引用名言，又或者常常提及自己与某某某权威很熟，以此来增加自己话语的可信度。但这常常是一种不自信的表现，因为你需要别人来佐证你，那就说明你自己不够权威。你能摆脱我对你的影响，没有选择轻易相信庆准，这是一件好事，具备了一个上位者的基本素质。”

    庆尘问道：“上位者要具备什么素质？”

    庆氏影子笑道：“第一点，就是不要相信任何人，这句话我很早以前就告诉过你了。”

    “那样会活的很累，”庆尘不是特别认同。

    影子笑道：“你不认同，那是因为你还没坐到的那个位置上。对了，你知不知道彩票中心那两个人，其实一直在给庆氏大房的某些核心子弟输送利益，你如今把两头肥猪给宰了，好多人在家族内部投诉你呢，让我赶紧把你换掉。”

    庆尘看向影子，无辜的说道：“我都是按照您的命令在做事啊。”

    影子摆摆手：“不是什么大事，你先别忙着甩锅……职场没待多久，甩锅为什么甩的这么熟练？！”

    就在此时，走廊外面竟是传来了脚步声。

    “六个人，”影子面色未动：“不是找你的。”

    庆尘站起身来，静静的听着那脚步声从门前经过，然后一路往走廊尽头走去。

    他也坐回了沙发。

    “应该是冲着那位女明星去的，”影子笑道：“这年头女明星被绑架去给某些权贵大人物当奴隶，也不是什么稀罕事情。”

    庆尘平静问道：“是您安排的吧？”

    影子笑了笑：“你猜是不是我安排的？”

    说完，影子竟是撑开暗影之门走了。

    留下庆尘一个人坐在沙发上，思考着影子留下的问题。

    如果他相信这是影子安排的，那他大可以坐在自己屋里看戏，袖手旁观。

    如果不是影子安排的，那这位女明星被绑走之后，恐怕下场会很惨。

    庆尘重新站起身来，朝门外走去。

    ……

    今天就这一章了，明天出差去乌镇参加世界互联网大会，要提前做核酸检测带着报告去，还得写发言稿，还要面对各种琐事。

    不过这次活动结束后，应该就把这些事情处理干净了，回来之后闭关码字谁喊都不出门了，十月开始爆更！

