    眼前的这一幕顿时让克莱恩想起了塔利姆.杜蒙特讲过的那个言情故事：

    他身份高贵的朋友，爱上了一位平民女子，非她不娶，这在贵族顶层圈子里是绝对不被允许的事情，塔利姆为此很烦恼，险些雇凶杀人，但最终他说服了那位女子，让她主动离开了他的朋友。

    难道这个故事的主角就是埃德萨克.奥古斯都？各方面的情况都很吻合啊，身为王子，娶一名平民，在当前这个时代，简直是离经叛道的行为，鲁恩立国以来，奥古斯都家族直系成员的配偶是且只能是贵族女子……听刚才话语里透露出来的意思，埃德萨克又把那个平民女子找回来了？而且，还给予了她禁足的惩罚？真爱啊……仅是瞬间，克莱恩脑海里就有一个霸道王子与可怜小白花的故事成形。

    他放空目光，欣赏起前方的风景。

    “现在并不是它真正的模样，等到春天，绿草发芽，你将见到一片最高规格的高尔夫球场。”埃德萨克王子打发走女仆，扬起马鞭，指着四周道。

    “高尔夫？”克莱恩反问的同时已然想清楚了答案。

    埃德萨克王子示意护卫和随从们远离，只让老管家和克莱恩跟在身边。

    他边漫步于荒芜的平地上，边呵呵笑道：

    “对，高尔夫，这是真正属于贵族的运动，大部分杂志和报纸的主人都很难有机会参与。

    “虽然我并不喜欢罗塞尔，但不得不承认，他的奇思妙想给了我们一个足够有趣的世界，如果你能弄清楚塔利姆的死亡，这里将随时向你开放。”

    果然是罗塞尔……克莱恩轻轻吐了口气。

    见他没有回应，埃德萨克王子自顾自地继续感慨道：

    “罗塞尔这个人各方面都值得学习，但他对待感情的态度让我恶心，当然，这是大多数因蒂斯贵族的共性和风格，也是他们迷恋奢华，生活糜烂的根源。”

    埃德萨克望着前方水流缓而少的小溪，用一种超越年龄的成熟口吻道：

    “百分之九十九的人都不是罗塞尔那样的天才，要想获得成功，建立起伟大的事业，必须弄清楚自己真正想要什么，为此愿意付出怎样的代价，并绝不回头地坚定走下去。”

    说到这里，他语气转缓，自嘲般笑道：

    “今年之前，我一直认为我很喜欢霍尔伯爵的女儿，她有完美的容貌，优雅的举止，丰厚的财产，显赫的家族，以及非常有权势的父亲，这是一位王子无从挑剔的婚姻对象，但是，我现在明白，真正吸引我的，让我连做梦都想拥有的，是一种独特的气质，和因阅历而产生的深邃心灵，呵，我不是说霍尔伯爵家的那位小姐没有气质，但那不是我想要的，欣赏的，喜欢的。”

    王子殿下，你现在的语气、态度和表情，与塔利姆生前近乎一致……你可别突然猝死在我面前啊，那我跳进塔索克河也洗不清身上的嫌疑了……而且这种事情听多了，很容易就会被灭口，你是想把我绑上你的战车吗……克莱恩莫名有点害怕。

    他清了清喉咙，主动岔开了话题：

    “王子殿下，以您的身份和地位，肯定不会缺乏下属，有的是人愿意为您调查塔利姆的死亡，您为什么一定要找我？”

    埃德萨克摇头低笑道：

    “作为一名王子，有多少权势就有多少的不自由，很多事情是不能让身边的人去做的，大多的目光注视着我。

    “你是一位有能力有头脑的大侦探，而且和塔利姆有不错的交情，当时也在现场，我不认为还有谁比你更加合适。

    “放心，如果真有什么问题，我肯定能保证你的安全。”

    这种承诺就像盥洗室里的厕纸……克莱恩忍不住腹诽了一句。

    埃德萨克王子已经将话说到了这个份上，他觉得自己要是再拒绝，就很可能离不开红蔷薇庄园，只好叹息道：

    “其实，对于塔利姆的死亡，我和您一样愤怒，但现实让我只能保持平静。”

    埃德萨克露出一抹微笑道：

    “你需要我提供什么帮助？”

    “塔利姆的头发、血肉任选其一，再加他的随身物品。”克莱恩提出了要求。

    “好，之后我就让人把这些东西送到你家里。”埃德萨克当即答应了下来，然后好奇问道，“只有这些？”

    克莱恩没有客气：

    “等有了初步的方向，我才能知道需要什么样的帮助？王子殿下，您最好给我一个联络方式，一个私家侦探总是前来这座庄园，肯定引人怀疑。”

    埃德萨克点了点头，早有准备般说道：

    “我会让人隐秘地租下你隔壁的房屋，也就是明斯克街13号，需要联络的时候，你就写一封拜访新邻居的信，投入信报箱里，至于酬劳，你应该知道，我不是一个吝啬的人，哪怕最终没有结果，只要你做出了贡献，承担了风险，也会有相应的收入，如果你确实查清楚了真相，我会给你一笔足以让你养老的报酬。”

    这位王子殿下很雷厉风行嘛……养老，那至少3000镑朝上了……克莱恩暗中感叹道。

    “好的，愿塔利姆的灵在暴风与闪电的国度得到了安宁。”他弯腰行了一礼。

    埃德萨克轻轻颔首，吩咐老管家道：

    “你带莫里亚蒂侦探出去，并送他回明斯克街。”

    都不留我用午餐啊？这对待宾客的态度是不是太傲慢了？当然，距离中午还很久是主要原因……克莱恩无声调侃了两句。

    他跟着老管家一路外行，来到庄园门口，领回了枪袋、左轮和子弹。

    …………

    明斯克街15号内，克莱恩站在凸肚窗前，目送那辆有着王室纹章的马车远去。

    “真要深入调查，夏洛克.莫里亚蒂随时可能暴毙……现在说不定都有人在盯着我了，嗯，暂时还不会，毕竟我还没有展开任何行动……”克莱恩微皱眉头，静静站立。

    此时此刻，他对晋升“无面人”有着前所未有的迫切。

    “不能只等待‘机械之心’探索阿蒙家族的陵墓，在其他渠道也得继续尝试购买人皮幽影的特性，毕竟谁也不知道‘机械之心’会准备多久，万一超过一个月，甚至超过半年呢？这不是没有可能，先派人守住入口，再慢慢搜集对应的资料，务求万无一失，是相当不错的策略，可那样一来，我等不起啊……”克莱恩念头纷呈，拿定了主意。

    到了下午两点四十五分，他携带报纸，进入盥洗室，积极地准备起这周的塔罗聚会。

    三点整。

    深红而虚幻的光芒腾起，奥黛丽.霍尔心情不错地环顾了一圈。

    昨晚，她终于得到了梦寐以求的序列7“心理医生”魔药配方，此时依然残留着那种兴奋，激动和踏实，安定混杂的感受，而心理炼金会并未要求她立刻做出贡献，称这是预支。

    他们充分相信奥黛丽小姐拥有出色的“偿还”能力。

    没有新的成员……“正义”奥黛丽站了起来，将目光投向青铜长桌最上首，虚提裙摆，行了一礼：

    “下午好，‘愚者’先生~下午好……”

    她轻快而愉悦的嗓音打破了灰雾之上亘古不变般的寂静，让心情原本有些压抑的克莱恩也暂时摆脱了外界的困扰。

    他轻轻颔首，回应了几位成员的问候。

    重新坐下的时候，奥黛丽又将其他成员的身影纳入眼帘，并与之前观察到的画面组成了动态的场景：

    “倒吊人”先生行礼之外，悄然打量了“愚者”先生一眼，带着不明显的好奇，然后，他望向“世界”先生，有所期待……也就是说，与风暴教会关系匪浅的他知道了尼根公爵被刺杀案的详细经过，了解到侠盗“黑皇帝”有出场，对这件事情幕后隐藏的真相有了探究的欲望……“世界”先生委托他代卖的“狼人”非凡特性看来已经有了结果，他很可能还找到了人皮幽影的特性和深海娜迦的头发两种材料之一……

    “太阳”的情绪很稳定，并带着几分轻松，这说明他认为白银城对他的监控已经解除……他依靠什么做出的判断？重新被编排入所谓的探索小队？

    佛尔思放松之中有点抑郁……她通过那位亚伯拉罕家族成员的考验，成为了对方的学生，但却被迫接受了一些对自己不利的事情？

    “世界”先生与往常一样阴冷深沉……也许我得到序列7，甚至序列6，才能把握住他的情绪变化和心思想法……

    唔，“愚者”还是那样神秘，强大，无从揣测。

    一连串的念头划过了“正义”奥黛丽的脑海，她望向灰雾笼罩中的身影道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我新得到了三页罗塞尔日记。”

    这是她从“心理炼金会”那里索要来的抄本，因为昨晚才提及，时间较为仓促，伊思兰特只来得及给她三页。

    “你想要什么报酬？”克莱恩微笑问道。

    奥黛丽真心诚意地回答：

    “就当是您之前解答我那个疑问的报酬，可以吗？”

    说这句话的时候，她莫名有点炫耀的心情：

    “倒吊人”先生你们都还不知道“黄昏隐士会”的存在呢！

    呼，真是羡慕啊，“正义”小姐不知在私下又请教了什么难题……我回去就写信给老师，问他那里有没有罗塞尔的日记，不，对外得说，笔记……“魔术师”佛尔思顿时有了渴望和动力。

    在“倒吊人”狐疑的目光中，克莱恩不甚在意地点了点头：

    “可以。”

    奥黛丽很快具现出了三页黄褐色的日记，将它们传递给了“愚者”先生。

    克莱恩接过一看，只见第一页就写到：

    “一月十三日，稳定地联络上了‘门’先生。”