    卫然和完颜承鳞的战斗越来越快，旁观者没有一个能看清的，但他们依然关注着战场，也许只是为了看个热闹。

    完颜承鳞额头上的红色鳞片又黯淡了一块，加上先前击败平息所消耗的一块，已经暗了两块。

    而卫然自从把多余的电量给了梁导之后，反而状态达到巅峰，越打越顺畅，许多以前实现不了的想法和战斗方式，在这种巅峰状态之下全部都得以实现。

    意识到有些不妙的完颜承鳞身形拔地而起，直直冲入高空，惊得飞鸟扑棱棱逃离。这些飞鸟原本被龙脉苏醒的巨大地震骇得不轻，好不容易地震停歇鼓起勇气回来，又被完颜承鳞身上肃杀的气势吓跑了。

    卫然也是紧跟着冲天而上，两人一路拔高，同时带起一连串绵密的剑鸣。

    剑鸣声越来越远，两人的身形逐渐变成两个小小的黑点，过了许久，才有人落了下来。

    囚雷谷弟子惊喜道：“是谷主先落下来！”

    旁边的人瞪了他一眼——谷主先落下来又不一定是什么好事。

    完颜承鳞在空中翻了个身，稳稳当当落在地面，然而，他浑身是血，身上的电光不再耀眼，显得有些灰溜溜的。

    最重要的是，他额头上的五块红色鳞片，有三块黯淡了下来！

    紧接着卫然落地，身上仅有寥寥几处伤痕，不过是手背等处的划伤，魔焰熔金盔甲所覆盖的地方都完好无损，身上电光依然如龙蛇缠绕，威势惊人。

    众皆哗然！

    卫然竟占尽上风！

    虽然完颜承鳞境界高过卫然，虽然紫电青霜比晓天一闪品质要好，但都架不住雷池给卫然加持的雷电法王状态。

    被打得灰头土脸的完颜承鳞没有半点羞恼，反而露出一个阴恻恻的笑容：“你不应该贪这一时的先机。”

    卫然隐隐察觉到什么：“你刚才动了什么手脚？”

    完颜承鳞森然一笑，然后猛的一跺脚：“隐雷针！”

    空气中发出滋滋的声响，非常有规律，每两声一个小停顿，每四声一个大停顿。

    卫然脸色骤变！

    淡紫色一闪而逝，紧接着噼啪一声脆响，仿佛吹得饱胀的皮球被戳破一般。围观众人面露紧张之色，虽然隔着一里远，但毕竟是大佬争斗，能让卫然脸色大变的事情绝非一般。

    于是他们纷纷检查自己身上，却发现并没有什么异常。

    有人指着卫然身上惊呼道：“他身上的雷电没有了！”

    不止是卫然身上，连完颜承鳞自己身上的电光也消失了，甚至连紫电青霜上的雷电力量也没了。

    隐雷针，暂时屏蔽所有雷电力量！这就是完颜承鳞最后的杀手锏。

    所谓屏蔽，并不是说力量消失了，而是联系断了，无法使用。如果完颜承鳞取消屏蔽，那卫然的雷电法王状态又能回归。

    当然，完颜承鳞是绝对不会取消屏蔽的。

    隐雷针这件宝物，造价不菲但适用性极差，没有半点攻击能力，仅仅可以用来屏蔽雷电，一般人是不会常备这种性价比极差的宝物的。

    完颜承鳞之所以花大价钱打造这件宝贝，倒不是因为卫然。他的本意是靠隐雷针渡过雷池，后来发现雷池的电量源源不绝，根本屏蔽不完，便只得改用他法。

    毕竟隐雷针造价不菲，完颜承鳞虽然家底丰厚，也舍不得丢，琢磨着把隐雷针改造成别的有用的宝物，但由于一直在和赤魔门打仗，一直没空改造，便任由其躺在乾坤袋里，没想到在这里发挥了至关重要的作用！

    卫然身上的雷电力量虽然来源于雷池，但毕竟是外部力量，也只是临时的力量，所以可以被屏蔽。

    完颜承鳞认为这是天意。

    是老天爷让他没空改造隐雷针，是老天爷让卫然恰好受到这样的克制。

    雷电力量被屏蔽之后，卫然如临大敌，就仿佛一个二十几岁年轻力壮的小伙子突然变成了一个六七十岁的老头，不但不适应，甚至有些痛苦。

    但是反过来说，最初卫然获得雷电力量的时候，非常快的就适应了这股力量。

    人就是这样，增强和削弱即使幅度相同，给人带来的感受强烈程度是不同的。

    一百个人跟你说生日快乐，只要有一个人说生日倒霉，你的心情就会被破坏，马上忘掉先前别人的祝福给你所带来的快乐。

    别说一句生日快乐能抵消掉一句生日倒霉，就算是100句也抵消不了。

    所以后世人常用的微信只有赞的功能，没有踩的功能，这绝不是技术上的问题，而是因为没有必要特意开发出这样一个功能弄得大家都不高兴。

    卫然手指摩梭，尝试着用紫霄狂雷真诀诱发被屏蔽的雷电力量，结果无论他手指怎么搓，也搓不出一颗电火花。

    囚雷谷弟子们欢腾起来：“他玩完了！”

    “没有雷电力量，他只能在谷主手下支撑40招！”

    “没错没错，我亲眼看到过的。”

    ”哈哈，偷鸡不成反蚀把米，谷主威武！”

    完颜承鳞心情极好，竟然罕见地加入了弟子们的话题：“40招不止，我估计他上次有所留手，支撑一两百招应该差不多吧。”

    “一两百招又如何？反正是死路一条！”囚雷谷弟子们欢欣雀跃，仿佛已经成功翻盘。

    卫然深深的皱起了眉头，眼下的情况的确十分不利。

    此时一个囚雷谷弟子跳出来道：“卫然！没有了雷电力量你什么都不是，看我一炮打死你！”

    卫然定睛一看：“你不是白虎使手上那个秦……秦……”

    “我叫秦训华！”秦训华怒道。

    有人认出了秦训华推出来的武器：“那不是前任朱雀使改装的丹鼎大炮吗？”

    前任朱雀使炼丹经常失败，经常炸炉子，后来他干脆把那个最坚固的炉子改成了一门大炮，虽然填装缓慢，但威力巨大，据说一炮能轰死一个金丹境！

    秦训华疯狂催动真元，给丹鼎大炮提供动力。

    卫然伸指一弹，不是空砂尘，也不是什么厉害的指法，就是普普通通的吧嗒弹了一下。

    然后秦训华就败了，差点让大炮炸膛。

    卫然瞥了一眼跌倒在地的秦训华，十分不解道：“我跟你们谷主对战，你这种级别的角色干嘛跳出来给自己加戏？”

    没有了雷电力量，我实力不如完颜承鳞是真，但打你这种小角色，还不是随便一个动作？

