    

    林远见来了！

    骆仙当时只在帝释天的耳边说了这五个字。

    帝释天当场骇得心神剧震！

    虽然心里盘算着要如何将林远见给干掉，可林远见即将来到他的身边时，他还是感到非常紧张和不安的。

    那个煞星终究还是来了么？是为了惊瑞屠龙之事而来的么？

    帝释天说道：“你们两个记住，没有要事不要四处走动。仙儿，你管束好他们。”

    决不能让林远见发觉风云二人在此，否则他的计划就有失败的风险。

    “是，主人！”骆仙恭敬地应了一声，便带着聂风和步惊云离开了。

    帝释天整理了一下衣衫，又扶正了面具，这才不紧不慢地往外走去。

    天门之外，林远见悠哉悠哉地骑着火麒麟来回地飞着。

    帝释天很快就来了，他先是四下观察了一番，发觉没有任何一名天门下属在此，便放下了心。

    “哎呀，主人大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉，属下有失远迎……”

    林远见毫无客气之意：“少给我来这套，你的架子挺大啊，要我在这儿等这么久。”

    “实在是抱歉，属下也是在为惊瑞之日屠龙的事情忧心，所以没法立即赶来迎接您老，不过属下这不是来了么？属下一收到消息，立马就赶过来了呢。”帝释天点头哈腰，俨然一副奴才之相。

    “把你这破面具拿掉，我看着不顺眼。”林远见指了指帝释天戴着的面具。

    “啊？这……”帝释天有些为难：“属下要保持神秘感呢，这副面具都戴好多年了，取下来不太习惯。”

    林远见从火麒麟后背跳了下来，摸了摸鼻子，说道：“行吧，我也不是不讲道理的人，不过你得换一副面具。”

    帝释天惊异地望着空中的火麒麟，眼里写满了大大的疑惑，什么时候麒麟也有翅膀了？

    “换一副面具？”帝释天一怔。

    “呐，就这个吧。”林远见手中忽然凭空出现一个喜羊羊面具，这是他说话时随手控制一些泥土凝成的。

    “什么？戴这个？”帝释天心都凉了半截，戴这种面具太有损威严了吧？

    “你是不是有意见啊？”林远见淡淡地瞥了他一眼。

    “不是不是，这面具属下喜欢得很。”帝释天小心翼翼地接过面具，大气都不敢喘一口。

    林远见道：“喜欢就好，快戴上。”

    火麒麟身体飞快缩小，跳到他肩膀上蹲着，时不时朝帝释天龇牙咧嘴，态度非常不善。

    帝释天叹了口气，扔掉了玄冰面具，戴上了喜羊羊面具，样子看起来十分滑稽。

    能在这里也看到地球上的动画形象，林远见感到心情很是畅快。

    只不过帝释天就很苦逼了，顶着这种面具，万一被天门的那些下属们看到……

    简直没脸见人啊。

    “算了算了，本座活了两千多年，脸皮还是很厚的。忍！本座要忍！迟早弄死你这臭小子。”帝释天暗暗紧握住拳头。

    林远见将他的举动一一看在眼中，却丝毫不动声色：“这老东西果然是不甘心，被我稍一试探就露出马脚了。”

    虽然帝释天的反应很隐秘，并且不到一秒钟就恢复了正常，可惜这一切在林远见的神识之中都无所遁形。

    “你说的惊瑞之日是什么时候？”林远见漫不经心地问道。

    帝释天恭敬地回答道：“回禀主人，七天之后，就是惊瑞之日。到时候，我们赶往北海神龙岛，便能遇上真龙现身了。”

    林远见又道：“我记得好像有个守护神龙的水族，是么？”

    帝释天道：“区区水族，不足为虑，您老大可以放心。”

    林远见没说话，只眯着眼望向天门深处的方向：“你这里，好像来了不少客人。”

    帝释天心中陡然一惊！

    林远见冷笑道：“聂风，步惊云，断浪，无名，剑晨，还有怀空……行啊，各大神兵的主人都被你弄来这儿了。”

    帝释天后背冷汗直流，强作镇定解释道：“属下此举，也是为了屠龙之行万无一失，神龙毕竟实力惊人，不可掉以轻心。”

    林远见的目光中带上了一缕寒意：“顺便还可以趁我和神龙斗得两败俱伤后，你再带上他们几个收拾残局，是吧？”

    “属下对您忠心耿耿，日月可鉴哪！属下绝对不敢有这等心思。”帝释天惶恐不已，低躬着身，头都没敢抬起来。

    林远见伸出手按住帝释天的脑袋，似乎是在提醒他脑子内还有只可以随时让他魂飞魄散的噬魂虫：“最好是这样。”说罢，手已移开。

    帝释天这才敢抬起头，看到的林远见，却是一脸温和的笑容。

    自己的盘算已经被看得清清楚楚了，帝释天心里有些绝望，难道面对林远见此人，自己真的没有半点反抗的余地吗？

    “你也不必这么灰心，说不定我会被那条龙给咬死呢？”林远见拍了拍他的肩膀。

    “您可真会开玩笑啊，以您老的武功，解决一条龙不费吹灰之力。”帝释天尴尬地笑道。

    话是这么说，但帝释天心里也期盼林远见说的会发生，只有那样，他才能恢复自由之身，掌控自己的命运……

    林远见意味深长地凝视了帝释天一眼，又收回了目光，这老东西在他的面前翻不起风浪。

    “主人，请跟属下来！”帝释天在前引路。

    林远见慢悠悠地跟在后边，进入了天门之内。

    这天门建得还是蛮气派的，一整座山的山腹几乎都被掏空了，也不知帝释天建造这儿花了多少年的时间。

    “不带我去见见你这里新来的那些客人吗？”林远见边走边笑问道。

    “您要见他们？”帝释天心中骤然一紧。

    林远见道：“是啊，不方便吗？”

    “不……不是，您既然想见，那属下就带您去见他们吧。”帝释天暗叹了口气。

    林远见嘴角一扬：“那就带路吧。”

    帝释天连声应道：“是是是。”

    带着林远见在天门内的各种地下建筑里穿行，很快进入了一个宽敞的石室区域内。

    旁边一块巨石上刻着两个篆体字：地界。

    “他们都在此处。”帝释天道。

