

    这厢，气氛沉闷得让人窒息。

    而婚宴那头，却热闹非凡。

    宋元山和方雅琴作为男方父母，站在酒店门口迎接宾客。

    两人虽已年过半百，可平时保养得当，如今一个穿着黑色西服，身姿笔挺，一个旗袍加身，温婉秀雅，说是一对新人恐怕都有人会信。

    宋家这么大的喜事，同为宁城四大豪门的其余三家自然也要赏脸。

    贺家来的是贺泠跟贺淮姐弟俩。

    只见车门打开，一只黑色高跟鞋率先出现在众人眼前，雪白的足弓绷成一道撩人的弧度，随着女人躬身而出，黑色晚礼服裙下摆垂坠，长度恰好扫过脚背，黑与白的强烈对比，同时也掩盖了那一抹玉色。

    贺家大小姐，虽不如沈家那两姐妹，名声在外，但也是宁城豪门圈中一号响当当的人物。

    不仅因为美丽的外表，还在于她出众的能力，以及强势的手腕。

    而贺鸿业对这个女儿也相当看重，大有超过贺淮这个未来继承人的架势。

    豪门大多重男轻女，偏偏贺鸿业是个奇葩。

    外界大都以为这贺大小姐跟贺二少爷必定关系不睦，明争暗斗。

    可事实证明，姐弟之间相处愉快，都十分满意自己目前的状态——

    贺泠掌管公司，当她日理万机的女强人。

    贺淮负责投资撒钱，然后什么都不用干，坐等分红，安安心心做他的“国民纨绔”。

    “姐，我发现这里不少男的都盯着你看，一个个眼珠子都快掉出来了。”贺淮今天一袭烟灰色西装，戴了领结，下车之后便收起那一身的慵懒无骨，变得挺拔廓然。

    只见他右臂稍屈，贺泠便顺势挽住。

    “他们看他们的，眼睛长在别人身上，与我无关。”

    贺泠，人如其名，是个冷美人。

    贺淮啧了声，忍不住撇嘴，他姐什么都好，就是冷冰冰的，太无趣。

    两人走到宋氏夫妇面前，礼貌寒暄。

    “……贺总怎么没来？”

    “我爸最近事多，走不开，特地让我们姐弟二人把祝福带到，恭贺大少爷新婚之喜。”

    方雅琴笑着点了点头，对于贺泠的落落大方，她眼里闪过一抹赞赏。

    宋元山目光微动：“贺总最近在忙什么？”

    “他啊，”贺淮咧嘴一笑：“最近迷上了教书育人，劲儿大着呢！”

    宋元山皱眉，还想再问，贺泠却轻描淡写开口：“后面还有宾客，那您二位忙着，我们先进去了。”

    方雅琴还打算叫个侍者带路，结果被贺泠婉拒。

    看着姐弟二人走远的背影，方雅琴收回目光，旋即一声轻叹逸出唇边，似有惋惜。

    宋元山皱眉，“好好的日子你叹什么气？”

    “要是我们阿乾能娶到贺泠这样的大家闺秀，该有多好？”门当户对，顺理成章。

    而宋家跟贺家则强强联合。

    有了宋四爷这条人脉，就相当于间接搭上了权六爷的船，多少人梦寐以求的联姻，可惜宋乾不乐意，她也没办法。

    这句话也恰好也戳到了宋元山的心窝。

    在他看来，婚姻就是结两姓之好，宋乾喜欢魏宛央大可在外面安个小家，何必娶进门，白白占了正妻的名头？

    当初他第一反应就是不同意，笑话，一个混娱乐圈的儿媳妇，不是往宋家脸上抹黑？

    宋元山倒是想阻止，但他如今权柄不在，也只能想想而已。

    大儿子羽翼渐丰，小儿子又死得凄惨，他自己更是大病一场，可以说从鬼门关勉强捡回一条命，倒也看开了。

    关键是，不看开也没办法。

    如今他做不了宋乾的主，而方雅琴对这个儿子更是言听计从。

    再加上晓乐的存在，最终他们选择接受。

    如今才能这般欢欢喜喜地迎宾，即便心里还有疙瘩，但也绝对不能在外人面前闹笑话。

    关起门来他们可以说魏宛央不好，但站在人前就必须把面子绷紧了！

    方雅琴当即收起面上的失态，保持微笑。

    宋元山也心神微敛，转而斟酌起贺淮的那番话——

    “他啊，最近迷上了教书育人，劲儿大着呢！”

    教书育人？

    没一会儿，秦泽言也带着女伴到了。

    他今天一身白色西装，配上温和儒雅的外表，就像童话里走出的白马王子。

    女伴是他一个堂妹，小鸟依人地跟在男人身边，乖顺听话。

    “伯父、伯母，恭喜。”

    “里面请——”

    微微颔首，二人入内。

    最后到的是沈春江和杨岚夫妇，比起前两家派小辈出席，这二位却亲自来了，不明所以的人觉得是看重，可联想到沈家这几个月的近况，都隐晦地交换着眼神，心照不宣。

    沈如深陷“辐射珠宝”事件，据说已经被发配到粤省，短时间内很难在宁城看到她。

    而沈嫣病倒，如今还在医院躺着，昏迷不醒。大家虽然不知道这其中发生了什么，但结果就足够令人震惊。

    宁城沈家，好女成双。

    如今这两朵姐妹花先后出事，而沈谦还要负责收拾烂摊子，可见不是不派小辈出席，而是没有小辈可派！

    杨岚今天显然精心打扮过。

    一袭月白色旗袍，勾勒出姣好的身段，妆容精致，顾盼生辉，亲昵地挽着西装笔挺的沈春江，宛若一对模范夫妻。

    众人不动声色观望，见二人容光焕发，分辨不出丝毫勉强与沮丧之态，纷纷猜测，沈家可能还没到他们想象中窘困的地步。

    可谁又知道，这夫妻二人一个比一个会装？

    杨岚会出现，是她主动要求的。

    自从上次医院门口，司机暗示她沈春江在外面很可能养了别的女人，她就不敢再掉以轻心，当天晚上就回了家，也把沈春江叫了回来。

    这之后，她就主动减少了去医院的次数，只吩咐佣人和新请的护工照顾好沈嫣，全副精力投入到沈春江身上。

    宋家婚宴这样的场合，她当然要露面，借此宣示自己正宫娘娘的地位，让那些不要脸的狐狸精知难而退。

    沈春江不是不知道杨岚在打什么主意，但他却没有拒绝，反而顺水推舟，精神饱满地出现在这里，一来是他对杨岚还有几分尊重，毕竟是结发夫妻，哪怕当年跟郦晓芸感情最好的时候，他都从没想过要离婚。

    二来，他虽然及时封锁了沈嫣被判刑的消息，但还是传出了风言风语，导致集团股价波动不稳，如今大大方方现于人前，谣言自然不攻而破。

    两人各怀心思，但最终目标却一致。

    都是想让外人看到夫妻和睦的一面。

    “沈总来了，真是稀客！”宋元山夫妇含笑上前。

    “言重了，恭喜恭喜。”

    方雅琴拉着杨岚的手说话：“怎么不见阿谦？”

    “他最近忙坏了，稍后才到。”

    彼此寒暄一番，最后由宋元山夫妇亲自引着沈春江夫妻入内，不管什么原因，他们能来就是给了宋家天大的面子，该尽的礼数必须周全。

    ……

    沈婠到的时候，大部分宾客都已列席。

    她把车钥匙交给酒店侍者，提着裙摆往里走。

    湖蓝色长裙，V领下挖，单边高开叉，露出修长的天鹅颈。

    行走间，裙摆开合，一双美腿若隐若现。

    严格说来，这是明达周年酒会，权六爷主动邀舞，沈婠一战成名之后，首次出席宁城上流交际圈的的活动。

    由于她不是跟沈春江和杨岚一起来的，很多人都不知道她“沈三小姐”的身份，不过出于爱美之心，多看了几眼而已。

    “这是哪家的千金？以前怎么没见过？气质真好。”

    “不能吧？你见千金小姐不跟着父母，自己落单来的吗？”

    “估计是娱乐圈哪个新出道的小明星吧？”

    “别说还真有可能！这新娘子不就是那个圈儿里的人吗？请一些戏子到场，也不怕丢了宋家的脸面。”

    “有些人啊，就是喜欢酸。娱乐圈怎么了？想当年韩朔不也风风光光嫁入豪门，如今拍戏、生活两不误，俨然人生赢家。”

    “嗤——魏宛央能跟韩朔比？人那是影后级别，这位又算什么？”

    “你还别小看了她。飞扬娱乐新任总裁，上个月三十亿票房收官的《星际逃生》就是她做制片人，如今也算圈子里有资源有人脉的女大佬。”

    “得了吧，谁不知道飞扬娱乐原本就是宋家的！说到底，还不是靠男人上位，宋乾这回应该下了血本。”

    “那之前飞扬娱乐怎么不见有大动作？偏偏魏宛央接手以后水涨船高？厉害的人从来不挂在嘴上，都是用成绩说话。”

    “……”

    这些人从沈婠的身份，发散到对魏宛央这个人的评价，在面红耳赤的争执中，早就忘了最初的关注点只是沈婠这个人。

    但方雅琴例外。

    在明达周年酒会上，她是见过沈婠的，与杨岚交往的时候，又多次提及，她便对这个不光彩的私生女多了几分关注。

    如今，才能一眼就把人认出。

    方雅琴站在原地，原本带笑的脸上多了几分严肃。

    如果她没记错的话，请帖名单上没有单独邀请她，若是和沈春江夫妇一起来还说得过去，可如今只身一人……

    方雅琴眼中闪过鄙夷，又是一个削尖脑袋，想往这个圈子钻营的女人。

    眼看沈婠越来越近，她没有像之前招待其他宾客那样热情带笑，反而冷着一张脸等沈婠主动开口打招呼。

    可惜——

    方雅琴不把沈婠放在眼里，沈婠也没拿她当回事儿。

    原本还想出于礼貌打个招呼，可对方不稀罕，她也不强求。

    两人擦肩而过，眼神不曾交汇，所以沈婠没看到方雅琴那一瞬间的愕然，方雅琴也没看清沈婠眼底的轻蔑与不屑。

    “站住！”

    沈婠充耳不闻，步伐从容，裸色高跟鞋衬得她本就白皙的脚背仿佛在发光。

    “沈婠！你没听见我说话吗？！”

    她脚步一顿，转身回眸，恰好对上方雅琴隐含怒意的眼神：“您……在跟我说话？”

    “……”

    “不好意思，宾客太多，您之前又被指名道姓，我还以为是叫其他什么人。”

    “诡辩！”

    沈婠轻轻一笑，并未动怒。

    两人的反应形成鲜明对比。

    “宋夫人有事吗？”

    方雅琴上下打量她一眼，目光不善：“你怎么会出现在这里？”

    “当然是来参加宋先生与魏小姐的婚礼。”

    “是吗？”

    沈婠偏头，莞尔带笑：“难道还有其他什么说法？”

    “呵，就怕有些人是来掐尖儿，露脸，勾勾搭搭。”

    能够受邀出席这场婚宴的人无不在各自领域颇有建树，或者家世优渥的佼佼者，随便搭上一个，就够沈婠下半辈子倚仗了，那么千方百计混进来也有了解释。

    沈婠笑意稍敛，但仍然保持着极好的涵养：“宋夫人可能有所误会……”

    “误会？那你怎么解释不跟家里人一起来，却一个人出现在这里？”

    杨岚的脾气是绝对不允许这个私生女出现在这种场合，也就是说，沈婠背着沈家偷偷来了！

    认定这一点之后，方雅琴根本没给沈婠开口的机会，便夹枪带棒，毫不留情。

    沈婠脸上笑意尽收，反问：“我为什么要跟家里人一起？”

    方雅琴被她理直气壮的模样气笑了：“就没见过比你还不要脸的人！私生女的身份本来就不光彩，我要是你就恨不得找个地方躲起来，永远不要出来丢人现眼。可你倒好，大摇大摆。”

    沈婠：“宋夫人就这么言之凿凿？”

    方雅琴冷笑。

    却听她轻声一叹，自顾自开口：“我不跟他们一起来，是因为我个人收到了请帖，当然是以个人名义到场祝贺。只不过目前看来，宋夫人好像不太欢迎我，”前面软绵绵，似叹非叹，倏尔话锋一转，掷地有声：“难道这就是宋家所谓的待客之道？今天可算大开眼界了！”

    “你？个人收到请帖？真是说谎不打草稿！我怎么不记得单独给你发过请帖？！”

    “你没给我发过请帖，但是新娘给我发过啊。”似笑非笑。

    方雅琴笑容一僵。

    就在这时，身穿白色婚纱的魏宛央从里面出来，提着裙摆，快步行至沈绾身旁，眼中笑意与脸上热情不加掩盖。

    “婠婠，太好了……我还以为你不会来。”

    “好朋友的大喜之日，就算再不受欢迎，也要厚着脸皮来讨一杯喜酒喝才行。”

    “不受欢迎？”魏宛央秀眉轻蹙。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这几天更得不多，是因为鱼在存稿，有机会爆更哦，只是具体时间还不知道，相信照这个存稿速度下去不会太远~大家将就将就，不要嫌更新少哈，么么哒！

    