    “太危险了，赵师妹，”李宝善忙阻止。

    “雌蛇已经死了，雄蛇还没回来。没事。”

    幼儿拍拍他肩膀，让他安心调息。

    她自己则来到雌蛇处，在山洞周围检查了一番。

    一共有六个蛋。

    她拿起石头，全给砸了。

    除了这些，山洞里还有许多骨头。

    幼儿大略看了看，能分辨出的除了各种动物的骨头，还有人的骨头。

    有的骨头很小，可以判断出，要么是女人，要么是孩子。

    幼儿皱了皱眉。

    李宝善的声音传来：“赵师妹！”

    “我没事。”幼儿回答。

    “咱们还是快些离开山洞吧。”李宝善的声音沙哑，有些虚弱，“这条雌蛇尚且难以对付，待会若雄蛇回来，可有咱们好看。”

    幼儿应了声，回到他那里，扶着他先离开山洞。

    李宝善问：“赵师妹刚才还发现别的东西吗？”

    “骨头。”

    “骨头？”

    “有许多人骨头。”幼儿低声说，“不知会不会有飘云庄的弟子。”

    李宝善听了这话，立时气血上涌。

    他狠狠一砸石头，红了眼圈：“该死的畜生！我要去把它碎尸万段！”

    “还是别费劲了。”幼儿摇头，“有这力气，不如坐着休息一会。毕竟这雌蛇只是个前菜，大戏还在后头。”

    李宝善沉默片刻，忽然说：“不好，那些蛇蛋……都是祸害，不能留着！”

    “已经被我毁了。”

    “……多谢师妹。”李宝善脸色有些灰败，低低叹了口气。

    哪儿还有刚下山意气风发的模样。

    想到自己之前还大言不惭，试图可怜那正在产蛋的雌蛇，他心中便一阵阵的羞愧。

    畜生就是畜生，何况是吃人的畜生。

    立即把它打死并灭绝，才是最正确的决定。

    幼儿左右看看，开始收拢地上的干柴和草。

    “师妹这是做什么？”李善宝好奇的问。

    “放火。”

    幼儿抱着一大堆干柴，扔到山洞里，以及洞口处。

    “对对，这个注意好。”李宝善见状，也赶紧过来帮忙。

    幼儿拿出火折子，点燃柴火。

    火苗立即蹿起来，绵延进山洞里。

    他们两个则退回不远处的大树后，观察山洞的情况。

    大约一炷香时间后，远处传来一阵震耳欲聋的莎莎声。

    “来了。”李宝善低声说。

    幼儿盯着山洞。

    果然，之前那条离开的雄蛇以飞一般的速度游来，看见洞口的大火，惊惧的昂起脑袋来，左右饶了一圈，最后还是钻了进去。

    李宝善低声说：“没想到这雄蛇倒是有情有义。”

    幼儿冷哼。

    李宝善想到山洞里那些骨头，叹了口气。

    山洞里面传来尖锐的嘶嘶声。

    幼儿知道，一定是雄蛇发现了雌蛇的尸体，以及那些被毁掉的蛇蛋。

    雄蛇疯了一般冲出来。

    卷起一阵狂风。

    李宝善神色骇然。

    这雄蛇的战斗力，远远超过雌蛇。

    幼儿伏在树后，一动不动，在心里默默算着时间。

    还有不到半个时辰，之前服下的药便会失去作用。

    若不能早点把雄蛇斩杀，她们凶多吉少！

