    第282章妻主在上13

    唐姝见他忽然看着一个方向看很久，微微疑惑，转头就看了苏秦。

    苏秦面色难看，唐姝便想起了院子里的一幕。

    她顺口问道，“瞧过大夫了吗？身子可有碍？”

    将军这样问，一些阴暗的念头飞快地从苏秦脑海中闪过。

    他回答唐姝的话，却是在看着君肆。

    原本苍白的脸覆上潮红,“无碍的，就是劳累过度，大夫说多休息一会儿就好，今后各方面都要节制一下。”

    唐姝感觉这话有点乖乖的，好端端的怎么还脸红了起来？

    苏秦他……有喜欢的人了？

    唐姝此前并未考虑太多，不过她既然接手了原主的身体，也应该替原主把一些应尽的义务做了。

    苏秦跟着原主挺久的了，一直忠心耿耿。

    他也早就到了适婚年龄，一直将他捆在身边,也不太好，找个机会也该和他讨论一下婚事。

    唐姝这边思索着，君肆面色微黯。

    将军听不出来，他确能听出苏秦话语里的暗示。

    他在向他示威。

    君肆原以为自己并不在乎他们之间有没有发生什么，可当他听到苏秦的这番话，无端升起一股躁意。

    唐姝回过神，拉着君肆就先进了府。

    少年黑瞳里闪过诧异，就跟着将军进了府。

    苏秦跟在后面，看着两人相携离开，唇角掀起一抹苦笑。

    将军对他的关心只限于主仆之间，转瞬即逝。

    对那个人才真的不同。

    可笑的是，他竟然也沦落到使用这种卑鄙的手段，引得那人不快。

    苏秦抬手摸向腰间，隔着布料感受到一个纸包轮廓。

    传说中的情蛊散，他拿到了。

    苏秦眼中闪过痛苦，很犹豫，他最终松开了手，开始厌弃这样卑劣的自己……

    这是叛主,他不能这么做。

    …

    唐姝拉着君肆来到前厅，将人松开后，就走上前去打开了锦盒。

    冰块几乎化光了，只剩下小小的颗粒。

    好在水果还是冰的，口感应该没下降多少。

    唐姝手指按着锦盒，把它推向了君肆。

    “尝尝看，冰镇过水果。”

    她顺势坐下，手指撑着下巴。

    少年的目光落下来，迟迟没有动作。

    唐姝偏了下头，拿了一颗草莓出来。

    当着君肆的面，咬了一口草莓尖。

    “放心，没有毒。”

    君肆目光微闪，从锦盒里拿起一颗草莓。

    凉意在指尖蔓开。

    冰块、上好的水果……不出意外，来自皇宫。

    大概是那人送来的……

    唐姝吃了手上的草莓，忽然想到了君肆的帕子，于是就对他道，“你先吃着,我去看看你的那条手帕有没有晾干。”

    君肆抬眼,没来得及说话,将军就风风火火离开了前厅。

    看了一眼对方离开的方向，君肆垂下头，一眨不眨注视着手中的草莓。

    很久以后，他抬手咬了一口。

    很甜。

    …

    唐姝一路来到后院，却没有看见他挂在晾神上的手帕。

    地方她没记错，怕被风吹跑，还特意拿东西固定了一下，按理应该不会丢。

    唐姝正好叫来朝鹿，让她帮忙一起找找。

    最后，唐姝是在角落的灌木丛里找到了被剪的稀巴烂的手帕，她差点没认出来。

    明显是人为的。

    朝鹿站在一旁，看到将军的脸色明显沉了下去。

    唐姝弯下腰，细白手指捡起了君肆的手帕。

    朝鹿道，“应该是府里的下人做的。”

    唐姝目光冷下来，对朝鹿吩咐，“把府里所有下人都叫过来。”

    “还有……”唐姝直起腰身，漠然道，“把苏管事也叫过来。”

    “是。”

    这事发生在她府中，唐姝不得不管。

    她也属实被气到了。

    她费心费力洗的帕子，府里很多下人都看见了，她没想到还会有人这么大胆。

    现在想来，今天马车车轴忽然断裂的事情，也很可疑，说不定并不是巧合。

    一柱香后，全府上下一百余名下人都聚集在了院子里。

    唐姝坐在最前面，面色沉冷。

    苏秦也是第一次见将军发这么大的火。

    他已经问过了朝鹿发生了什么，也知道了将军替君肆洗的手帕被人为剪坏，甚至还涉及到破坏马车的车轴。

    如果光是废了帕子倒也没什么，他可能还会窃喜，但府中竟然有人敢动车轴，简直不要命了！万一失控，将军受伤了怎么办？

    苏秦冷眼扫过下人，不用唐姝开口，他先严厉呵斥道，“谁做的，现在站出来，从宽处理，否则被我查到，休怪我翻脸。”

    没有人承认，下人们也在互相打量。

    唐姝转头对朝鹿道，“去查查他们的房间。”

    “是。”

    没一会儿，朝鹿带回来搜刮到的作案工具，“将军，属下在下人房里发现了一把带着线头的剪刀。”

    “在哪里发现的？”唐姝板着脸。

    “回将军，是在路程的床位上。”

    朝鹿话音落下，下人里跑出来一个十五六岁的少年，那人连忙跪下，眼睛里还有一抹错愕。

    “将军，这不是我的东西！奴才冤枉！”

    朝鹿又在唐姝耳边道，“路程13岁入府，已经在府中待了三年，这三年里几乎没有犯过错。”

    唐姝想了想，“府里可有人与他不和？”

    话音落下，苏秦冰冷地叫出一个名字，“萧陵予，你出来。”

    被点中的男子顿时慌乱地站了出来。

    他跪在路程身旁，根本不敢抬起去看唐姝的眼睛。

    “是不会是你做的？”苏秦冷漠道。

    萧陵予矢口否认，“剪刀是在路程那里找到的，与我无关，请将军明查。”

    唐姝看向他，“把头抬起来。”

    男子肩膀抖了一下，慢吞吞地抬头。

    视线与唐姝目光交汇的一瞬间，就慌忙错开。

    苏秦气急，直接踹了他一脚，“还不承认？”

    萧陵予眼看要瞒不住了，他只能把希望寄托在苏秦身上。

    他暗暗咬牙，“苏管事，我这么做可是为了你！”

    “为了我？”苏秦也要被气笑了。

    萧陵予：“将军对君肆那么好，我这么做是在帮你，你不是……”

    后半截话没来得及说出口，脸就被苏秦用脚踩在地上，狠狠碾了几下。

    “死到临头了还敢胡言乱语！”

    唐姝看着这一幕，皱了下眉头。

    她对朝鹿道，“你去把人处理了，让其他人散了。”

    最后，她看向苏秦，“你跟我来一趟。”

    苏秦心脏咯噔一下，惴惴不安地应下了。

    唐姝把苏秦带到了书房，让他坐下。

    苏秦不敢抬头，一直暗暗用手扯着衣襟，很用力。

    他的那点心思，并不想被将军看穿。

    她害怕……怕她嫌他龌龊，嫌他肮脏……

    唐姝能感觉到苏秦转态不对，她随口问了一句，“萧陵予最后那句话是什么意思？”

    苏秦一慌，他压低声音，嗓音发涩地解释，“将军不用在意，他只不过是在胡言乱语，狡辩之辞罢了……”

    唐姝双手背到身后，微微思索，也没有深究。

    她把苏秦叫过来，也不是单纯为了质问他。

    正好时间凑巧，她也就顺便和他谈一下婚事。

    “算起来，你今年也刚过了18。”

    苏秦抬起头。

    唐姝问他，“你可有什么中意的女子，可以告诉我，我会尽可能帮你。”

    中意的女子……

    苏秦眼睛瞬间红了，“您是要把我送出府了吗，将军……”

    唐姝眨眨眸，她不是这个意思。

    只是他年龄也到了，她再这么把他拴在府中，属实有点耽误他。

    “我的意思是，你也到了成婚的年纪，如果有喜欢的人了，一定要告诉我，你替我办事多年，劳苦功高，我自然会让你风光出嫁。”

    如果是以前，苏秦可能会赌一把，向将军坦白自己的心意。

    但那天他已经试探过了，将军不会在纳妾，他此刻再问，也不会有不一样的回答，纯粹是徒添伤感罢了。

    苏秦垂下晦暗的眸，“将军，您在的一天，苏秦就绝不离开将军府，亦不会嫁人。”

    唐姝微愣，这小孩怎么这么执拗……

    顿了顿，她也只好点头，“如果哪天你改变主意了，一定要记得告诉我，我不会亏待你。”

    …

    君肆回来的路上，几乎没有见到一个下人。

    没一会儿，他看到了唐姝身旁的朝鹿。

    朝鹿朝他行礼，起身时，少年开口问了一句，“府里发生了什么？”

    朝鹿便向他解释了一遍原委。

    “将军呢？”少年哑声问。

    朝鹿迟疑了一下，才开口道，“将军他此刻应该和苏管事在一起。”

    不知道是不是夜晚过于寒凉，君肆感觉骨头里都在散发着阵阵寒意。

    他微僵，却也低声回复了朝鹿一句，“我知道了。”

    ?  ?（又是想不出骚话的一天qwq）

    ?  

    ????  

    (本章完)

