    有了预料之外的帮助，苏沅等人穿城的计划进行得与预想的顺利了很多。

    他们纵马从城门而出，跑了半日后找了个不起眼的地方一窝，身上用作伪装的衣裳脱下来扔在沙堆里，嘴里还含着没来得及咽下去的干粮不管不顾地就朝前赶。

    疾驰一日，狂奔不止的马儿嘴边都起了白沫，可要去的地方还是很远。

    趁着马喘气休息的时候，苏沅招手示意几个走路都在打颤颤的人靠近，沙哑着嗓子说：“按咱们目前的速度，大概还有多久能到？”

    天旭把水囊解开递给她，张嘴吐出嘴里的沙，说：“少则八日，多则十日。”

    苏沅想也不想地就摇头说：“太久了。”

    顾云他们等不到天亮就要发兵，行军速度稍微快些，兵临怀北城下最多就是十日。

    他们找到援兵后还需要赶回去的时间，来回算下来根本就来不及。

    苏沅心急之下面上多了些压不住的焦躁，跟她勉强混熟了的天雨迟疑片刻，小声说：“主子，其实这里的路我认识。”

    “我知道一个地方，或许可能让咱们把路缩短在五日之内。”

    苏沅闻声眼底骤亮，抬头看着他说：“什么地方？”

    天雨话出口就有些后悔，拧得眉毛鼻子皱成了一团，无措地用脚尖搓着地上的沙子怎么都开不了口。

    苏沅见状像是想到了什么，摆手制止了天旭没来得及出口的催促，眯着眼说：“你说的那个地方，可是有什么危险？”

    天雨闻言猛地一怔，不等回神就听到苏沅说：“再危险的地方也比不上如今怀北的处境危险，咱们都走到这儿了，还有什么是可怕的？”

    “可是……”

    天雨踌躇半晌，最终没抵得住苏沅眼中的光亮，杵着脑袋闷闷地说：“我说的地方，是鬼沙坑。”

    “鬼沙坑？”

    “什么？”

    苏沅和天旭同时开口，两人都愣了愣的同时，天旭想也不想就说：“不行。”

    他猜到苏沅不知这鬼沙坑的来历，蹲在苏沅的身边解释说：“主子，这鬼沙坑是荒漠中的天险之地，看着风平浪静，可实际上却是吃人不吐骨头的地方，不管是人还是牲畜，一旦陷入沙坑里，就会被流沙吞噬干净，成为沙地里的风干的尸体。”

    “别说是人，就算是荒漠中最烈性的狼群，也是不敢往鬼沙坑去的。”

    “要不这样，咱们兵分两路，您带着天雨等人继续按原路朝前，我独自一人试试看能不能从鬼沙坑那边穿过去，如果……”

    苏沅打断天旭的话，笑道：“你刚刚说谁都不敢去，那你为何又想自己去？”

    天旭听出她话中决然，头疼道：“主子。”

    “鬼沙坑历来陷进去的就没有能活着出来的，我敢去是因为咱们已经走到了这一步，拿我一人去冒险于大局无关紧要，我要是能侥幸逃出去，那就是皆大欢喜，可要是逃不出去，亡也只是亡我一人，不会耽误您的正事儿。”

    要是他们这几人都陷在鬼沙坑里，这消息如何传得到？

    怀北怎么办？

    等着苏沅回去的林明晰和林修然又该如何？

    天旭说得苦口婆心，就差没当场剖心自证决心。

    可苏沅默了片刻，他的话还是一个字都没能听进去。

    苏沅对着心急如焚的天旭咧嘴露出个安抚的笑，看向不安的天雨，轻声说：“你突然提起鬼沙坑，是不是知道什么？”

    “你去过这地方？”

    天雨被天旭瞪得心胆都在颤，用力抹了一把脸才说：“我十几岁的时候在外放羊，为了一头被狼叼走的羊羔曾经追着入过鬼沙坑。”

    “那你是怎么逃出来的？”

    天雨挤出个比哭还难看的笑，耷拉着脑袋说：“当时我陷到沙坑里，慢慢地用手划拉着就爬到了边上，然后才发现鬼沙坑那一片其实也不全都是流沙，有一些地方是实的，可以踩。”

    世人都说鬼沙坑可怖，不管是什么活物到了那里都会被流沙吞噬。

    实则不然。

    里头的流沙虽多，可也并非完全没有下脚的地方。

    天旭听了这不靠谱的话气得额角暴起青筋，看样子像是恨不得把他的脑袋拧下来直接塞进脖子里才能出气。

    “你当年是运气好，你以为……”

    “那咱们现在运气难道就不好了吗？”

    苏沅从灰扑扑的布袋里抓出个看不出颜色的饼子塞进嘴里咬了一口，含糊道：“我觉得咱们运气挺好的，大概也不会死在那什么鬼沙坑里。”

    “只是想横穿流沙，咱们的马肯定是不行的。”

    “天雨，你觉得咱们是靠着双脚快，还是骑马走原路快？”

    天雨缩了缩脖子，估摸了下路程才说：“走路快。”

    “鬼沙坑其实不大，但是是个天险，时间久了成无人敢去之处，就把两地分隔开了，可咱们要是能横穿鬼沙坑，最多五日，最快三日咱们靠着双脚就能走到地方。”

    苏沅扭头看了眼口吐白沫再也跑不动的马，换算了下时间长短，用力咬了一口饼子说：“把马身上的缰绳和能扯下来的布全都带上，每人带上三日所需的干粮和水，三天之内，咱们必须活着从那里走出去。”

    苏沅一口敲定。

    饶是天旭觉得万般不妥，也实在是无可奈何。

    几人短暂休息片刻，由天雨带路踏入了传说中神鬼莫近的鬼沙坑，在荒漠边缘彻底失去了踪迹。

    次日天色将明，苏沅头一日才穿过的城中一片肃杀。

    顾云一身白甲沐阳而出，看到站在自己帐前的杨副将，愣了下笑道：“都说了半个时辰后拔营，你不去点兵，在这里作甚？”

    杨副将牵起嘴角不是自然地露出个笑，像是隐忍什么似的，低着头咬牙说：“将军。”

    “咱们跟巴尔族合作，真的是对的吗？”

    顾云闻言神色骤变，可不等他动怒，杨副将就满脸愤怒地说：“巴尔族的可汗是什么人物属下不好多说，可他手下的巴林将军着实是不像样，这才到咱们的地盘上多久，就放纵兵士酗酒斗殴，肆意欺辱咱们的人，甚至还想去强抢民女！”

    “将军，这种毫无底线的盟友实在是……”

    “好了。”

    顾云抬起手打断他的话，好笑道：“不过是些许小事儿，值得你气了一宿还没消气？”

    昨日夜里的事儿杨副将虽是没提，可显然还是传入了顾云的耳中。

    只是他的反应与杨副将所想差不多，完全不在意。

    顾云低头理了理自己的铠甲，轻描淡写地说：“巴林将军是有些不拘小节，束下也不比咱们严谨，可各人有各人的规矩，咱们虽是盟友，倒是也没必要强求什么。”

    “不管是酗酒的还是斗殴寻衅的，那都不是咱们需要在意的东西。”

    “只要最后上了战场能打仗，那就是好的。”

    杨副将显然是不赞同他的这番话，阴沉着脸也不吭声。

    顾云见状好性子地笑了笑，说：“罢了，你既然是不喜他们，那往后稍微避着些少相处就是。”

    “你昨晚上拦住咱们的人办得不错，眼下咱们是盟友，让几分也无妨。”

    杨副将木头似的杵着不言声，顾云见了倒是也不在意。

    他哈哈笑着在杨副将的肩膀上拍了拍，说：“好了，别杵在这儿当木头了。”

    “去准备一下，半个时辰后，拔营！”

