    皇甫桑娇躯一颤。

    “二姐，这话可不能乱说。”

    她特别害怕，害怕被叶辰知道，沈安琪和她聊了这事，后果不堪设想！    “难道你不是这么想的？”

    沈安琪笑问。

    皇甫桑沉默。

    她能不是这么想的吗？

    她心里跟明镜似得，阿宝是长子，少帅理当由阿宝当，可是叶辰却把少帅给思辰当，阿宝和秦洛雪心中肯定不高兴，这是不用想的，换做她是秦洛雪，心里也会不高兴，毕竟阿宝是长子，向来都是立长不立幼，立长不立贤。

    她在地球生活那么久，看了不少地球的古书，这个道理她还是知道了。

    可叶辰却立思辰为少帅，阿宝阿乐都没有得到重用，结果阿乐就跑去听军务，只要不傻都能知道，是秦洛雪安排阿乐去的。

    很明显，秦洛雪不希望自己的孩子，不如其他妾生的孩子。

    又或许是秦洛雪怕思辰立功，以后在册立太子的时候，众将领会拥护思辰当太子，所以把阿乐推去学军务，想让阿乐和思辰分庭抗礼。

    至于阿宝没去学，很显然秦洛雪是打算把阿宝推上太子之位。

    太子不需要会打战，会管理天下就行，打战是武将的事。

    因此秦洛雪下的棋局是，双杀棋局。

    让阿宝抓政务，阿乐抓军务，把这两头都抓稳，不给其他人机会，她好掌控全局！    “我怎么想有什么用？”

    皇甫桑苦笑：“我不过是个妾，我儿子一受宠，她就要打压我儿子，我总不能去找夫君发牢骚吧？

    那样显得多没格局，去找她说的话，她在夫君耳边吹吹耳边风，我怕思辰的前程，会让我给毁了。”

    “所以，我只能奢望，我家思辰能出息一点，别输给阿乐就行。”

    沈安琪冲她一笑：“我看好思辰，他当了那么多年的北凉王，有带兵打战的经验，夫君肯定也是看好他，所以才让他当少帅。”

    “只是，思辰这孩子，跟他爹走不是很近，总觉得他沉默寡言，有些自卑，我怕他会礼让阿乐，所以你得叮嘱思辰，一定要好好表现，不给阿乐胜他的机会。”

    “只要思辰把这一战打漂亮了，在军中有了威望，她想扳倒思辰就难了，否则与她的地位，一般就倒你明白吗？”

    皇甫桑没有回答，而是问她：“你怎么好像希望我赢她？”

    沈安琪道：“本来夫君今晚要去我那的，结果去了她那，她不珍惜夫君和她相处的机会，大晚上的还跑去阿宝阿乐那，不珍惜让夫君回我那也行啊，可是她并没有让夫君回我那，所以我生她气，当然希望你赢她，否则她越得势，夫君就越希望去她那，我们的机会就更少了。”

    皇甫桑点点头：“我明白了。”

    “那我先回去了。”

    沈安琪笑着摆摆手，离开皇甫桑的房间。

    “鹬蚌相争渔翁得利，唐太宗那会儿，几个厉害的孩子争来争去，结果全废了，让李治捡了便宜，他们的儿子争的越狠，我儿子机会越大，为了我儿子的前程，也为了叶姓的孩子，我必须得让他们掐起来！”

    她心中暗暗想着。

    而她离开后，皇甫桑便去了皇甫思辰那。

    “娘亲，你怎么来了？”

    皇甫思辰问道。

    “灵儿，你带孩子先出去，我和思辰说几句话。”

    皇甫桑看向蓝灵儿。

    蓝灵儿带着孩子出房间，皇甫桑才道：“辰儿，你爹让你当少帅，你是何感受？”

    “爹对我挺好的。”

    皇甫思辰回答。

    “是对你挺好的。”

    皇甫桑拉着儿子的手，语重心长道：“你爹是觉得亏欠你，所以要弥补你，给了你这么一个大平台表现，你得好好表现，别让你爹失望知道吗？”

    皇甫思辰笑了笑：“娘亲，不瞒您说，我打算明天单独找爹，辞了少帅一职，和灵儿及孩子，多陪陪娘亲，挺好的。”

    皇甫桑一听，顿时板下脸：“你这孩子，怎么那么不懂事，你爹尽力的在弥补对你的亏欠，你怎么能不领情，你要是辞了少帅一职，你爹心里得多难受。”

    “不是这样的娘亲。”

    皇甫思辰摇头道：“我知道爹对我好，也一直在弥补对我的亏欠，我早就不恨爹了，之所以融入不进这个家庭，是因为当年在北凉，我亲眼看到外公的北凉政权，毁于舅舅们的争权之下。”

    “所以我不想成为这个大家庭中的一员，我想过没有兄弟的生活，等爸仗打完了，庆功完了，我就回天荒当我的北凉王，远离我的兄弟们，至少以后爸的孩子们为了政权而纷争，其中没有我。”

    “外公是我心中的痛，我不想我爹沦落到我外公的下场，你知道妈娘亲？”

    “这才是我融入不进这个家庭的原因，我总不能说我讨厌兄弟吧？

    所以我只能假装恨我爹，这样大家都会理解，不会将矛头指向你。”

    “只是这样，难为爹了。”

    皇甫桑听闻这番话，陷入了长时间的沉默。

    这时，门被推开。

    蓝灵儿气呼呼的跑进来。

    “皇甫思辰，你就知道为你自己着想，何时为我，我孩子，为娘亲想过？”

    “你明明胸怀大志，明明很有天赋，明明可以帮你爹荡平天下，为什么不好好表现，甘心蜗居于小小的天荒星，过着乡下人的生活？”

    “从地球入仙土，这一路走来，一颗星辰比一颗星辰大，一颗星辰比一颗星辰热闹，随便一颗都是天荒星的千倍万倍，甚至百万倍。”

    “至于紫微星，听说比天荒星大千万倍，人口更是天荒星的亿倍，在紫微星生活不好吗，为什么要回小小的天荒星？”

    “你怕你爸的孩子为了争夺权力厮杀，你躲远远的，他们就不厮杀了吗？”

    “该厮杀还得厮杀，你何不留在你爹身边，大展才华，把他们一个个打败，当你爹的接班人？”

    “这样不仅你有面子，我也有面子，孩子也有面子，娘亲更有面子，那样娘亲就不用在你大娘面前忍气吞声，你爹也会因此更宠爱你娘亲，那你娘亲就不用夜夜守着空房了，这不好吗？”

    “为什么要为了你的一己之私，而让我们跟着你受委屈？”

    啪！    皇甫思辰一巴掌甩蓝灵儿脸上，喝道：“受不了委屈，你就给你滚，或改嫁给别人，自从二哥去听军务之后，你就在这喋喋不休，真以为我会纵容你吗？

    滚出去！”

    

