    虽说罗马在之前打穿二战的时候，给汉室送了不少的史册，以至于汉室这边现在也有不少人知道未来的历史，对于韩擒虎，李靖这些后世的人物也算是有所了解。

    可这指的是那些翻阅了历史的朝臣，像韩信这般之前碎成渣渣，到现在还没有拼起来的家伙，又如何能知道自己的对手如何。

    不过对于韩信而言，就算是不知道自己的对手是谁，他也从不担心自己会失败，这是超越了凡人，抵达真正仙之境界的终极存在的一种自信的体现，绝对不会输。

    从落到大兴城到现在，韩信已经和隋王朝不少的名将进行了交手，然而不管是杨素，还是早些年的贺若弼，亦或者史万岁、韩擒虎对于跨越时光而来的韩信而言都没有太大的差别。

    也许那些人非常的强，但对于韩信而言，这些人对于他造成的压力，未必能超过嗑药的皇甫嵩，他们同层次的对手本应该是皇甫嵩，而他韩信已经是论外等级的存在了。

    故而韩信对于韩擒虎的评价一笑置之，未曾真正见识过孙吴的人又如何能明白孙吴的强横，你们的层次根本无法看清更上一层的迷雾，你们所认为的极强，在我们眼中也许只是入门级。

    “李靖？”在屏幕外听到这话的陈曦当即让人给韩信通知，“快快快，快告诉淮阴侯，我要看直播。”

    紫虚闻言从一旁掏出一片渣渣，然后开始隔着时间线进行沟通，“淮阴侯，能直播一下你对付那个叫李靖的年轻人吗？”

    “有什么好看的，很无聊的。”韩信的声音之中带着三分的敷衍，这个时代他韩信就是天，无敌的存在，打小孩子还开直播，有意思吗？

    “陈侯，淮阴侯说他不想直播。”紫虚直接对着碎渣说道。

    韩信那边掉线了一段时间，然后进入了直播状态。

    “感觉过了几百年，朝堂上还是那些玩意儿啊，老杨家是真有毒吧。”陈纪摆着指头，有些不爽的说道。

    “是啊，老杨家居然浪起来了，当皇帝了，咱们到时候记得恭喜一下。”司马儁连连应和道，“不过二世而亡，真的惨啊。”

    “能换个话题不？”荀爽按着自己的眉头，这边的屏幕很多，他看了不少的魏晋南北朝历史，看的荀爽头大，不是说好了，各大世家集体扑街吗？怎么感觉就他荀氏凉了，周围这一圈都是皇帝。

    “为什么我家总是在灭族和复起的过程中？”王家跑来的族老一脸诡异的说道，整个魏晋南北朝感觉就是他们家的灭族史，“李氏，司马氏，陈氏……”

    王家的族老念一个家族，一个家族讪讪一笑和王家拉开距离，心中默默的加上几笔——千万不要和这家族作对，如果真对上了，一定要做到斩草除根，连个毛都不要留下来。

    “不是说好了南北朝的时候衣冠南渡，北方世家混的很惨吗？二崔这是啥情况。”陈纪颇为不满的说道，老子陈氏都在永嘉之乱后被迫搬家了，为啥二崔还是河北豪门，居然还能对南下的胡人进行汉化，这家族什么情况。

    “抱歉，像我们太原王氏这种家族不配南渡，我家一直在北方。”王氏的族老一副无所谓的表情说道，搬家？南渡？你大爷的，不搬，胡人南下能干掉我王氏？邬堡联城，两边下注，翻船算我输。

    “你家一点都不惨，求你别说话了。”荀爽给自己喂了一颗护心丸，他发现周围这些家族貌似也就他家没落，从豪门跌落到了一流，其他的家族，司马氏纯粹是作死，其他家族屁事没有。

    弘农杨氏不说了，一路苟到大结局，当了把皇帝过把瘾，然而哪怕是到唐朝他们依旧是豪门，陈氏爽了一路，当了把皇帝过了把瘾，到了唐朝也还是豪门，而且分支更多了，二崔，王氏，邓氏貌似汉末的顶级豪门除了他们荀氏掉段位了以外，其他的都没事。

    “我们两家相互温暖一下，你家下一代投资一下我家算了。”袁达笑着靠拢过来，“你看，如此悲惨的未来，我们这些弱者还是报团取暖比较好吧。”

    然后袁达被荀爽追着打，王谢袁萧，真以为我没看历史吗？那是你们汝南袁氏作死，陈郡袁氏这根真嫡系又没扑街，貌似也真就他们荀氏掉段了，明明没有什么智障操作啊。

    “简直就是开倒车。”陈曦翻了翻白眼说道，“淮阴侯，好了没，我等看呢？好久没看到你和别人对弈了。”

    “没问题，看我的。”韩信竖起大拇指，非常自信的说道。

    另一边李靖看着空荡荡的屋子，有些奇怪的看着自己的舅舅。

    “就是这里了。”韩擒虎拍了拍自己外甥的肩膀，“靖儿，这是舅舅这辈子最大的秘密，现在传承给你了，以后我应该没资格来了。”

    话说间李靖和韩擒虎已经进入了梦中，那一瞬间李靖身体一僵，而后又迅速的恢复了过来。

    “这里是？”李靖神色凝重的询问道，虽说僵硬了一瞬，但是在看到自己舅舅复杂的神情之后，就明白这就是所谓的秘密。

    “你不是一直想要上战场吗？这里就是战场了。”韩擒虎笑着对李靖说道，“对手就是那位仙人。”

    “仙人吗？”李靖的面色一正，“这就是舅舅您的秘密吗？”

    “是啊，是我这一生最大的秘密，本来想带到土里面，但思来想去，觉得还是传承给你吧，上吧，靖儿，这一次不用留手，我知道你已经超越我了，可与论孙、吴之术者，惟斯人矣。”韩擒虎拍了拍李靖的后背，而后发力将李靖推向前方。

    李靖一愣，“舅舅，其实你很强的。”

    “上吧，不用说这种话了，让仙神去品鉴凡人的强大！”韩擒虎将李靖推向战场之后，对着李靖大声的说道。

    这是韩擒虎这一生的怨念，不管再怎么努力，也不管再怎么渴望，面对面前这位隐藏在迷雾之中的仙神，在战场上永远如稚子一般，仿若一切都被看的通透。

    之前十多年，韩擒虎每一次前来都抱着击败对方的想法，然而每一次都失败了，而现在寿命将尽了，韩擒虎终于说出自己最真实的想法——就算是仙神，人类也能将之击败。

    “哈哈哈。”韩信闻言仰天狂笑，“好，让我来看看所谓的足以与孙吴论道的人物，到底是何等的存在。”

    李靖没有说什么，只是对着韩擒虎点了点头，他的兵棋推演从来没有赢过自己的舅舅，但并不是不能赢，仅仅是因为李靖不想去赢而已，他能轻易的在自己舅舅的指挥之中找到漏洞，也能轻易的预判一个接近于皇甫嵩级别将帅的套路。

    哪怕受限于自身所能发挥的极限，未必能将利用上这些破绽，可他如果真正去使用，也不至于一场都没有胜利，和韩擒虎的战斗，李靖磨炼的并不是自身那些近乎天赋一般的能力，而是最基础的指挥，不需要多余的谋算，用指挥压过对手就可以了。

    “靖儿，靠你了啊，不需要给任何人留情面啊。”韩擒虎站在高台上，望着下方的战局，七州之地。

    韩信在一开始并没有认真，然而在双方进入试探交锋的瞬间，韩信就笑了，对方很强，不是诸葛亮那种依靠着各种特效加诸出来的强，而是真正的基础指挥非常的强。

    十九岁，基础指挥能力接近嗑药后的皇甫嵩，更重要的是这不是极限，年轻力壮，精力充沛，处于身为人类之身冲劲和精力最旺盛的时候，如果愿意，甚至能做到几天几夜不眠不休的超高强度调度。

    “哈，确实是有资格和孙吴论道啊。”韩信少有的浮现了一抹笑容，如果说诸葛亮是有资格站到他的身边的话，那么面前这个青年，只要不夭折，他们这些人的身边必然会多一把交椅。

    “好强。”在荧屏外观看的诸葛亮、陆逊、周瑜等人都流露出了凝重之色，那个叫做李靖的后辈，现在才十九岁，已经在基础上超越了他们，这简直就是天生的军神。

    李靖恣意的调动着自己麾下的士卒，强袭，包抄，大回环，渗透战术，一种种在二战时期都能称之为经典的战术在李靖的手下展现了出来，而韩信则是带着笑容一点点的加大对于李靖压制。

    相比于面对诸葛亮，韩信在面对和诸葛亮当前同龄的李靖的时候，更为慎重，不同于诸葛亮还是在追求外在，李靖已经已经认清了本质，哪怕没有人指导，对方迟早也会抵达最终极的境界。

    “好强！”李靖和韩信连战五天五夜，韩信一点点增加的压力，不仅没有将李靖压垮，反倒将李靖的潜力疯狂的转化成了实力，灵机一动，机动灵活战术，电光一闪，战斗群集结。

    然而不管李靖爆发的再猛，韩信就像是压路机一样，朝着李靖缓缓碾压了过去，一副任你千般手段，也绝无生机的气魄。

    “这是最后一战，胜败在此一战！”山穷水尽之前，李靖最后一拨爆发出现了，长达两千多里的战线，被李靖裹挟的北方上百万兵力在李靖超乎想象的协调配合能力下，朝着韩信的后路背刺了过去。

    可惜在百万雄师南下到接近韩信后方三百里的时候，李靖被韩信干掉了，战局结束。

    韩擒虎站在高台上泪流满面，虽说输了，但他看到了希望，果然就算是仙神，也是存在极限的，而人类是足以触摸到这一极限的。

    “你有资格和孙吴论道，但不是现在，是二十年后。”韩信结束了梦境之后，无比认真的说道。

    原本韩信以为李靖也就是一个孙子二世，毕竟李靖之前一直表现出来的就是近乎孙武的指挥能力，然而最后一战的表现让韩信明白，李靖已经走出了自己的路，这家伙已经是他们这些人之下最强的一波，而且对方的年龄，注定了有资格将自己的路走到极致。

    “二十年后，我来找你！”李靖英气勃勃的说道，输的不服，就剩三百里了，小爷我上百万大军锤死你，结果被你干掉了老家！

    然而二十年后，李靖没来，韩信以为李靖死了，毕竟这个时代天下大乱，军神也不能保证自己能活着，故而韩信叹了口气，一副少了一个对手的神情。

    结果三十年后，公元621年，刚刚打完虎牢关之战，李靖再一次有机会进入这座城池，李靖带着李世民和李绩前来找韩信了。

    “哈，你还活着啊！”韩信啧啧称奇的看着已经快五十岁的李靖，这个时候哪怕是他也能感受到对方身上隐隐传来的煞气和杀气，对方已经有资格直面自己了。

    “约好了要与您一战，只是十年前来不了这里。”李靖看向韩信平淡的说道，“当年的约定可还有效？”

    “我等了三十年，岂能无效。”韩信笑着说道，“这世间能称之为对手的，少之又少，说不得这一世只有你能入眼了。”

    “这两位是我的战友，可否一同入局。”李靖面无表情的说道，身为军神，这辈子认真起来就输了那一局，今天不将你按到土里面，我就跟你姓！

    韩信点了点头，表示可以，对于已经为这一战准备筹划了三十年的韩信，根本不在乎李靖带队友这件事，在韩信看来，已经快五十岁的李靖，恐怕和当年的韩擒虎的想法一样，想要培养一下年轻人。

    这个叫李世民的，看起来二十岁出头，很符合李靖子侄的形象，看在李靖现在应该和自己达到一个境界的情面上，让对方子侄进去感受一下也没有什么不能接受的。

    “我等这一战，已经等了三十年。”韩信将准备了三十年，几乎和现实地图没有任何区别的梦境展开。

    李靖笑了笑，他等这一天也等了三十年了。

