    “混账东西，你找死！”柳长老被叶辰气个半死。

    之前他在西华医院被叶辰欺负了，那是因为他的医术确实不如叶辰！

    可现在可不是比拼医术，而是实打实的战斗！

    而他是筑基巅峰，而叶辰不过是筑基初期，如果他还杀不了叶辰的话，那就真的是贻笑大方了！

    “找死？就凭你吗？”叶辰瞥了一眼柳长老，眼中的不屑，让柳长老分外抓狂！

    “混账东西，老子杀了你！”柳长老咆哮一声，随后立刻扑了过来。

    “哎，你要找死，那我就只有成全你了！”叶辰冷冷一笑，随后拔出七星剑。

    如今七星剑已经是上品道器了，所以七星剑一出场，所有人的目光都被吸引了。

    毕竟上品道器可是要金丹期才能拥有的啊，而且还是要超级大门派的核心金丹期才能拥有！

    就连周正强都不曾拥有上品道器，而叶辰一个筑基初期，竟然拥有上品道器？

    这简直耸人听闻啊！

    看到上品道器之后，柳长老直接两眼放光啊！

    只要抢到这把上品道器，他的实力就会突飞猛进啊！

    “小子，你不知道财不外露吗？”柳长老笑道。

    “财不外露，那是因为怕被人打劫了，而你，根本就不是我的对手，拿什么来打劫我？”叶辰反问一句，随后一招七星剑诀斩杀了过去。

    七星剑诀的威力，已经无法用秘籍或者法术来形容。

    虽然只能算是天级秘籍，但是其威力，可比一般的法术还要厉害。

    所以叶辰这一剑下去，巨大的威力直接将柳长老击退，一口鲜血吐出来。

    只见柳长老头发蓬松，身上血管破裂，俨然已经失去了战斗力！

    仅仅一招！

    筑基初期的叶辰，就完胜筑基巅峰的柳长老！

    这简直就是一场没有任何悬念的战斗！

    “什么？”周正强看到这一幕，直接惊呆了，这特么还是人吗？

    直接跨越了三个小境界，然后一招制敌，这是超级天才才能有的实力吧？

    而柳长老则彻底懵逼了，他信心满满的想要杀了叶辰以解心头之恨，结果竟然不是叶辰的一合之将？这特么也太尴尬了吧？

    因为周围还有这么多人看着呢，今后还有脸活着吗？

    “柳长老啊，还有什么好说的吗？”叶辰问道。

    “小子，你……你到底是谁？你这样的人，怎么可能在云山盟当手下？”柳长老惊呼道。

    “咳咳，既然你都问出来了，那我也就摊牌了，其实我才是云山盟的幕后老大，云老也只是听我的命令行事。”叶辰说道。

    “嗯？你才是云山盟的老大？”周正强都愣住了。

    因为从老云头接手云山盟开始，所有人都以为老云头才是云山盟的老大，毕竟老云头的修为最高，资历最老！

    结果云山盟真正的老大，竟然是叶辰这个筑基初期？

    老云头和宋长老会服叶辰吗？

    不过转念一想，刚才叶辰一招打败愣住了，那么打败老云头和宋长老也不过是举手之劳罢了！

    所以叶辰当这个幕后大佬，也就不奇怪了！

    “不错，叶少才是云山盟的幕后掌门，我不过就是个背锅侠罢了！”老云头也走了出来说道。

    从最开始谋云山盟开始，他就只是一个背锅的。

    如今云山盟已经成长起来了，叶辰也就不用再隐藏了。

    “如此说来，我一直都是在跟你过招了？”周正强看向了叶辰。

    “可以这么说吧，不过咱们的事一会再说，我跟柳长老还有一些事没有解决呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    “什么事？”柳长老浑身一颤，他全盛时期都不是叶辰的对手，现在他受了伤，更不是叶辰的对手了。

    若是叶辰要出手杀他，岂不是轻而易举？

    “什么事？你几次三番找我的麻烦，我能放了你吗？”叶辰冷冷一笑，随后化为一道流光，直接冲向了柳长老。

    周正强眉头一皱，立刻大喝道：“叶辰，柳长老是我地渊门的人，岂是你说杀就能杀的？”

    “周正强，我叶辰要杀的人，就没有人能保得住！”叶辰冷冷一笑，随后丢了一把爆裂符过去。

    如今爆裂符的威力又有增进，所以这一把爆裂符丢过去，直接将周正强的攻击都给挡了下来。

    等到爆炸的余波消散，柳长老已经不见了踪影。

    “柳长老呢？”周正强问道。

    “柳长老？已经烟消云散了，要不我给你看看刚才的画面？”叶辰笑道。

    “叶辰，你惹大祸了，你杀了地渊门的人，地渊门一定跟你硬杠到底！”周正强呵斥道。

    “嘿嘿，我不进要杀了柳长老，我还要杀了你们！”叶辰冷冷一笑，随后一挥手，老云头、巨翼金雕等等全都动了起来。

    周正强也知道此战难免，便让地渊门所有人都做好了战斗准备。

    于是又一场战斗开始了！

    叶辰带着惊鸿燕，还有巨翼金雕和烈阳隼加上金色帝王甲对付周正强，老云头他们对付剩下的那些筑基期。

    当然，整场战斗的关键，还是看周正强跟叶辰他们的战斗。

    谁赢了，哪一方就能赢得整个战场的胜利。

    “小子，我承认你很厉害，不过你不可能是我的对手，我劝你还是跟我回地渊门总部接受惩罚吧！说不定还能留下小命！”周正强冷笑道。

    “周正强啊，事情都已经到了这一步了，你觉得我还会留手吗？不过你放心，今天我不会杀你的，毕竟你还是有一些用处的。”叶辰说道。

    “有一些用处？”周正强一翻白眼，他自然觉得叶辰这是虚张声势。

    就算叶辰真的能制服他，他又能用有什么用处呢？

    “不错，我还要用你坑一把地渊门呢！”叶辰笑道。

    “笑话！”周正强彻底怒了，他一个金丹后期，还能被一个筑基初期给威胁了？

    于是周正强大喝一声，一把中品道器飞到手上，冷笑道：“小子，你虽然有上品道器，不过上品道器在筑基期手里是不可能发挥出最大威力的，所以，无论你有精密的谋划，终究会败给绝对的实力的！”

