    “杀！！！”

    裴擒豹眼眸血红，尤其是感觉到那箭矢上蕴含的灵力，心底更是有种说不出的憋屈。

    若是正面交锋，纵使对面有二十万雄兵，他也凛然无惧。

    可偏偏此时，敌在上，金羽卫在下，只见那箭矢洞穿虚空，狠狠落来，绽放无数血花，顷刻便收割了数千将士性命。

    魂海战力又如何，此时那挽弓之人，皆是凌霄挑选出来的大夏强者。

    单凭一个裴擒豹，又怎可能抵挡十万道攻势。

    “该死！！神王强者，随我出手，破开大阵！！”

    裴擒豹眼眸血红，身影当先踏出，朝着半空灵阵撞去。

    此阵不破，他们便是瓮中之鳖，受人拿捏。

    只是就在他身影出现在半空的一刹，只见乔云礼脸上顿时闪过一抹讥讽，脚步迈出，瞬间出现在了他的身前。

    单单一个裴擒豹，自然再没有半分威胁。

    而凌霄手中，太古魔刃陡然绽放猩光，凭空一刀斩下。

    虚空之上，开始有灵山崩陨，沧海倾覆，宛如灭世。

    “轰！”

    无尽血气翻涌如潮，凌霄一步踏出，出现在那金羽卫中，身旁，两尊战傀紧随，替他挡下身后攻势。

    “杀！！”

    李阔冷喝出声，欺身拦下两位神王。

    原本气势汹涌的大周金卫，瞬间被杀的溃不成军。

    尤其是这七万金卫，皆持长戈，本是杀伐利器。

    可如今困于一城之中，七万长戈根本挥舞不开，反而误伤了诸多金卫将士。

    只见此时，凌霄手中黑刃横斩，所过之处，尽是断肢残体。

    血腥之气冲天而起，将天空映作一片血红。

    一群玄清破妄之人，在凌霄眼中如同待宰羔羊。

    甚至他每一次出手，都能收割上百条人命。

    “该死！！”

    虚空之上，裴擒豹眼眸绝望，尤其是此时，在乔云礼面前，他根本没有半分还手的余地。

    出师未捷身先死，这一刻，裴擒豹终于明白了古人的悲哀。

    杀戮不止，整座龙山城瞬间化作血狱。

    “混蛋！给我停下！！”

    有大周神侯撕空而来，瞬间出现在凌霄身前，妄图阻止他的脚步。

    只是还不等那神侯身影落下，金甲战傀手中神锤砸落，竟连同他身外战甲，砸成了一地肉饼。

    “乔云礼，我跟你拼了！！”

    裴擒豹仰天嘶吼，面如沉水，全身灵力汇于一掌，朝着乔云礼横空落下。

    灵掌照耀苍穹，遮掩天地。

    其上神威纵横，符纹流转，幻化一头绝世凶兽，撕空而出。

    乔云礼冷哼一声，在其身旁，李阔眼中亦闪过一丝冷意。

    两人同时出手，一印一刀，崩裂虚空。

    无匹刀意纵横天地，百丈灵印道音轰鸣，将裴擒豹身外百里之地尽数镇压破碎。

    短短一刹，只见那裴擒豹所施展的凶兽攻势瞬间崩碎。

    而他的身影，亦被那灵印刀芒从半空砸落，周身骨骼尽碎。

    “咕噜。”

    就很突然的，无数金卫眼中，开始闪烁绝望，然后调头拼命地朝着城中逃窜。

    此时任谁也没有想到，大周最精锐的军队，竟以如此憋屈的方式，被歼灭在了这初临北境的第一日。

    凌霄负手站在城下，看着那从半空跌落的身影，身后雷翼闪烁，眼中黑月升腾。

    而那原本便已重伤锤死的裴擒豹甚至都未反应过来，整个人竟陷入了一片黑暗之中。

    “这是…何处？”

    头顶，天空血红，一轮黑月缓缓升腾，然后，裴擒豹仿佛看到了世间最邪恶的景象，一张脸庞开始扭曲，惊恐，最后化作一抹毛骨悚然的绝望。

    “咔嚓咔嚓。”

    “大人，剩下那些金羽卫…”

    李阔与乔云礼站在凌霄身旁，看着那洒落在城中的无数金铠身影，眼眸微凝。

    这龙运城说大不大，说小也不小，如今七万金卫仅剩数千，躲入城中如同…石沉大海，一时倒是难以搜寻。

    “自欺欺人罢了。”

    凌霄摇头一笑，提起裴擒豹的头颅，丢给李阔。

    “挂在我大夏战旗之上，出发，攻打下道城关。”

    “是！”

    大军出行，整座龙运城瞬间寂静下来。

    只是…

    令人感觉恐惧的是，近七万将士被屠，这城中竟没有一丝血气，一道尸体。

    简直荒谬！

    难道方才一切，只是错觉？亦或者幻境？

    只是还不等众人想明白其中缘由，只见整座城池，突然晃动起来。

    再然后，所有人便是目瞪口呆地看到，自己的身体好像…被什么东西给顶了起来。

    脚下，一根根百丈神木并排成阵，将整座龙运城掀起，朝着那半空灵阵砸去。

    “轰！！”

    两者碰撞的瞬间，天地倾覆，断石残落。

    而那侥幸活下来的数千金卫，终于没能逃避厄运，被生生碾压成了肉泥。

    龙运城外，百里之地。

    李阔等人回头看着那突然崩塌的雄城，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    只是待看到身前少年脸上的平静，心底猛然有了些许猜测。

    “咕噜。”

    自始至终，他们虽不曾知晓这位年轻大人到底是何来历。

    但他的手段以及心性，却莫名让人觉得…敬畏甚至恐惧。

    一连七日，大周北境七座城关连破。

    剩下最后一关，平阳城，独矗在大周腹地。

    此关一破，即是万马平川，大周将再无力抵挡夏朝铁骑。

    北境百万雄兵，如今尽汇一城。

    可偏偏，无一人敢领兵抗敌。

    前面七关尽破，鸡犬不留，就连城池，也皆被大夏强者连根拔起。

    更令人惊恐震怒的是，大周精锐七万金羽卫，前日奔赴战场，连同朔北大将军，神帝四品的裴擒豹，都如同泥流入海，消失了踪迹。

    甚至连尸骨都未找到！

    整座云方城混乱一团，大周皇朝数百年传承，仿佛已到末路。

    周皇坐于皇位，冷眼俯瞰着下方众臣，周身帝气喷涌，脸色却莫名有些苍白。

    原本，他以为，凭北境百万雄兵，怎么可能抵不住大夏二十万铁骑？

    可偏偏，北境将心动荡，早已没有半分血性。

    七关城破，死伤数十万将士。

    这个损失，对于大周皇朝而言，堪称灭顶灾祸。

    “帝君！！不能再迟疑了！一旦平阳关破，我大周危矣！！”

    殿中有忠臣老泪纵横，眉宇间尽是哀愁。

    宁天策被困帝都，众人皆是知晓的。

    没办法，功高震主，哪怕这位北境战神一心为朝，但当初却无人敢为他谏言一句。

    毕竟，帝王心术，路人皆知。

    可如今，皇朝倾覆，仅在一夕之间，什么功高，什么威胁都不值一提。

    再不决断，大周将彻底崩陨！！

    “帝君！！”

    “住口，尔等有谁敢为天下先，率军抗击大夏？”

    周皇狠狠咬牙，双眸开阖间，有金光迸现，玄化神宫，透露无尽威严。

    只是随着他话音落下，原本群情激愤的众臣却纷纷陷入了沉默。

    您，开什么玩笑呢？

    连朔北大将军裴擒豹都抵挡不了大夏铁蹄，七万金卫，一日陨落。

    我们去？

    去送么？

    淦！

    “帝君！为今之计…怕是只能您御驾亲征了！！”				

