    听了蓝无畏的话，夏平安缓缓点了点头，但脸色还是有些冷硬，“我知道上面的人想要知道那个神秘人到底是什么身份，不过我希望下次上面派人监视我的时候能不能让我也知道，有点心理准备，不至于像这次这样让我蒙在鼓里，要是那个人以为是我在故意引诱他掉到陷阱里，你们有没有想过我的人身安全，我现在只是一个小小的一阳境的召唤师，那个神秘人的实力不知比我强出多少，要是他报复我，我还能活命么？”

    “咳咳……”蓝无畏的脸色有些尴尬，“暗影卫就是这样，随时在承担着危险任务，说实话，我也不知道上面派人盯着你，这些任务不是我负责的，估计是上面怕你知道后分心露出破绽，所以才没有告诉你，也没告诉我，那些盯着你的人，其实也是在间接的保护你！”

    “保护我？”夏平安自嘲一笑，“那还真是谢谢了，我还不知道我一个小小的一阳境召唤师既然能让几个高手暗中保护，现在那个神秘人已经知道了我和裁决军的关系，上面让我打入接近血魔教的任务，已经无法继续，要是我打入到血魔教内部，我的命就等于捏在那个人的手上，生死由别人掌控，他哪天要是心情不好，向血魔教透露我的身份，我岂不是必死无疑！”

    “上面已经考虑到了这一点，你的身份既然已经有其他人知道，就不适合再打入血魔教，对你，对裁决军来说都是不利的，容易被人利用，打入血魔教内部的任务，我们会安排其他暗影卫来继续完成，你现在的主要任务，就是接近那个人，和他保持沟通联系，一旦那个人有任何的消息传来，一定要尽快让我们知道！”蓝无畏正色道。

    “既然不需要我打入血魔教，那么，我的那个通缉令是不是该取消了，要是通缉令不取消，我都没有办法继续在上京城公开露面了，只能继续藏头露尾的，这日子可不好过啊。”

    “那晚的情况我们已经调查清楚了，的确如你所说，自始至终都是孙皓在搞事，他失踪之前，刚刚和受他雇佣的赏金猎人闹得很不愉快，当时你还在被人追杀，没有任何证据表明是你所为，那两个赏金猎人的嫌疑很大，你先等几天，裁决军会想办法撤销对你的通缉！”

    这倒是一个好消息，夏平安心中稍微松了一口气，“好，那我等你们的消息……”

    ……

    夏平安这次一走出无畏斋，离开百灵巷，来到外面的大街上，就把福神童子重新叫了出来。

    福神童子凭空出现，晃荡着小腿，坐在夏平安的肩膀上，脑袋四处张望，一直随着夏平安离开了上京城热闹的市区之后，才对着夏平安摇了摇头。

    夏平安终于放心了。

    为了得到至关重要的情况，裁决军这边果断放弃了对自己的监控。

    相比起弄清楚那个“神秘人”的身份，对裁决军来说，挖出隐藏在上京城中的血魔教的成员更重要。

    在裁决军的高层看来，那个“神秘人”应该也是血魔教的敌人，但又不完全相信大商国，所以才选择夏平安这么一个“实力低微”的暗影卫成员来与裁决军沟通，一方面想借裁决军的手来清除血魔教的人，一方面又想从裁决军这里捞取好处和资源而不想暴露自己的身份。

    “神秘人”非常狡猾谨慎，而且一身秘法诡异莫测，居然连盯着夏平安的高手和布置都会被他发现。上京城卧虎藏龙，云集各方势力强者，有这种想法和能力的人，估计不是无名之辈。先看看这个“神秘人”传来的情报靠不靠谱再说……

    这应该就是裁决军高层对那个“神秘人”的认识。

    夏平安一番欲擒故纵的表演之后，已经成功让裁决军的高层相信了“神秘人”的存在，一个个还满心期待的在等着夏平安传回的信息呢。

    至此，那些神泉和两万金币的金票，才算正式成为夏平安的囊中物。

    既然不被人监视，对夏平安来说，他就又成了“自由之身”，可以按部就班的按照计划来吧。

    ……

    晚上，华灯初上，一身华服的夏平安再次变成了“阳城”的模样，乘坐出租马车来到了天元桥夜市。

    “客官，鹏王拍卖行到了……”车夫为夏平安打开车门，气势恢宏的鹏王拍卖行的大门就已经出现在了夏平安的眼前。

    “好的，有劳了，多的不用找了！”

    “多谢，多谢！”

    夏平安下了车，掏出几个银币付了车资，才在车夫的道谢声中，朝着鹏王拍卖行的大门走去。

    今晚的鹏王拍卖行的大门外面的广场上，停了不少豪华的四轮马车，比三天前夏平安来的时候，热闹多了。

    刚才马车路过夜市中的无忧楼，夏平安从车窗往外面看了看，水月大师的无忧楼外面，依然有不少人在排着队在等水月大师来解梦，生意爆棚。

    今天晚上，鹏王拍卖行就会有梦师界珠拍卖。

    对梦师界珠，夏平安势在必得。

    在出示了三天前购买的拍卖会的入场券之后，进入到拍卖行的夏平安就按照拍卖行里的指示牌，来到了拍卖会的地字号拍卖大厅。

    今晚的梦师界珠，就是在地字号大厅进行拍卖。

    除了地字号拍卖大厅之外，这鹏王拍卖行中还有天字号拍卖厅与神字号拍卖厅，只是后面那两个拍卖厅，更加高端，里面拍卖的东西，只有拍卖行的高端客户有资格参与。

    地字号拍卖厅中的东西，“相对”要普通一些，但那五个金币的拍卖会入场券，还是把绝大多数的普通民众挡在了门外。

    地字号的拍卖厅就像一个巨大的会议厅，贝壳形的大厅的前面，是拍卖台，周围的座位就从高到低的一路往着拍卖台延伸过去，整个大厅，大概可以坐两千多人。

    进入到拍卖厅中的人，在门口会领取到一个拍卖的出价牌，大家按照出价牌上的号码，在大厅中找位子对号入座。

    夏平安领了一个1569号的出价牌，就坐到了大厅中间靠后的位置，然后耐心的等着拍卖会开始。

    不断有人进入拍卖厅，男女都有，看进入拍卖厅中那些人的模样，都是有些身家的召唤师或者是上京城中的富人。

    有的人来这里是为了见见世面，有的人来这里目标已经非常明确。

    夏平安等了十多分钟后，整个大厅内的人，差不多坐满了八成。

    大厅内窃窃私语，很是热闹。

    等到晚上八点半，一个穿着黑色礼服满头银发的老头从后台走上了拍卖台，对着拍卖大厅中的人微微鞠躬行礼，整个拍卖大厅就迅速的安静了下来。

    “大家好，今晚鹏王拍卖行地字号大厅的拍卖，由我主持，今晚的拍卖师召唤师专场，我看大家都等不及了，那我们也就不再浪费大家时间，直接开始吧！”那个老头非常有经验，一上台，说了两句话后就直接进入正题，“今天拍卖的第一件物品，是十组召唤师的筑基界珠，一共三十颗……”

    随着拍卖师开始说话，那个老头的背后的雪白幕墙上，出现了一张照片的幻灯片的投影。

    那投影出来的照片，虽然没有那么鲜活，和地球上的那些现代的投影仪没法比，但还是把照片中的内容和文字完全的显现了出来，可以让拍卖会中的人一目了然。

    投影出来的是三十颗筑基界珠，一组三颗，整整齐齐的排列好。

    “这十组筑基界珠的起拍价是3000金币，每次举牌加价50金币，现在大家可以出价了……”

    随着拍卖师话音一落，拍卖场中就有人开始举牌。

    对参加这场拍卖会的人来说，不少人都是代表某些家族或者组织前来参加拍卖，这些筑基界珠可以培养召唤师，自然很是抢手。

    夏平安没动，他只是看着。

    最终，这第一组拍卖的十组筑基界珠经过几轮争夺之后，最终以4750金币，被前面的一个举牌的人拍到。

    在第一组筑基界珠拍卖之后，后面的接连四件的拍卖品，都是筑基界珠，前三件每件有三十颗十组，最后一件只有十五颗五组，前三件每组的价格也都在4750金币上下，悬殊不大，最后一件的价格是2450金币。

    在拍卖网这些筑基界珠之后，拍卖场的气氛就逐渐热烈了起来。

    后面接连拍卖的几件物品，都是一组组的同种类型的比较常见的界珠，一组最多的十颗，最少五颗，像夏平安之前融合的奴兵界珠，国人暴动界珠，守株待兔这些比较常见的界珠，在这里都是按组拍卖。

    等到这些按组拍卖的界珠卖完，一些比较奇特少见的界珠和神念水晶就开始逐渐出现了，拍卖会中对那些界珠和神念水晶的争夺也就越来越激烈，不断有人举牌，许多界珠和神念水晶，都以起拍价数倍的价格被拍走。

    夏平安一直按兵不动，耐心的等着。

    终于，在拍卖会进行了一个多小时后，夏平安等待的梦师界珠出来了。

    随着拍卖台上的投影仪灯光变化，一颗五彩斑斓的界珠的图片出现在幕布上，夏平安看向那颗界珠，只见界珠上浮现着八个小篆“唐太宗梦得薛仁贵”。

    “这是一颗非常出名的梦师界珠……”拍卖台上的拍卖师开始讲解起来，“大家都应该听说过这颗界珠，这颗界珠是一颗孪生召唤界珠，融合成功的人不仅可以成为梦师，同时还能召唤勇猛无敌的白袍神将，在我们拍卖行的档案记载中，融合这颗界珠成功的人最少能得到85点神力，这颗界珠的起拍价是3000金币，每次举牌加价最少200金币，现在可以出价了……”

    拍卖师话音一落，拍卖场里一下子就有好几个牌子举起来，只是一晃神的功夫，那颗界珠的价格就被拍到了4000金币以上……

    夏平安举了几次牌，可都是眨眼之间，他举牌的价格就被别人超过了。

    尼玛，夏平安都没想到这颗梦师界珠的竞争会这么激烈。

    夏平安第五次举牌，这颗界珠的举牌价已经冲到了7000金币，在拍卖场内引起了一阵轻微的骚动。

    7000金币，绝对是巨款了。

    就在夏平安咬了咬牙，想要第八次举牌的时候，拍卖场内，突然出现了一个冷冷的声音，“我出一万金币……”

    ……

    祝大家五一快乐！

    今晚还有一章！

