    “能遇到道友这种奇人，也算是吾的造化。”通天亦是笑着点头说道。

    他之所以能够和独孤八招剑道比拼而不败，靠的并非是自己的剑道感悟，而是有着两种因素，其一为主要因素，乃是他跟脚深厚，底蕴深厚。

    其二便是靠着手中宝剑，青萍剑乃是先天灵宝，对方手中不过一凡铁罢了。

    因为这两种原因，才让他能够和对方比拼八剑招而不落败。

    “这是我最后一道剑招，亦是最强的一道，一招分胜负，生死无论，无论是道友陨落，还是我身陨，都只能怪自身修为不够。”

    独孤求败傲然看向通天，这一招后，若是仍旧不敌对方，那他便是败了，就连他能否在这一战中活下来都不知道。

    “我观道友虽然剑道不浅，但比之我还差了一些，道友若是再不使出全力，恐有性命之虞。”独孤求败轻抚凡剑，目中露出一丝黯然之色。

    “吾知晓了！”通天点了点头，面色郑重，独孤求败所言不差，他剑道感悟确实差了一些，既然对方已然点明了。

    那他自然也不会再继续用剑道比拼下去了，毕竟二者所求乃是胜负，而非剑道高低，剑道高低在双方第一招试探之时，便已然明悟。

    通天何其自傲之人，不如就是不如，坦坦荡荡承认便是，何须嘴硬丢了面皮。

    输不可怕，也没什么丢人的，天外有天，人外有人。

    但是怕输才可怕，怕输才丢人！

    没有人能永远保证自己一直赢，但他们所能保证的是自己一直有一颗无敌之心。

    这颗无敌之心并非是说认为自己无敌，而是认为自己终将会越来越强，一些失败挫折又算得了什么。

    强如昔日之霸主鸿钧，不也在最初名不见经传，之后露出锋芒，如今呢？还不是龟缩混沌之中，被天帝帝俊震慑的不敢踏入洪荒半步。

    强如如今天帝帝俊，不也在之前打不过许多神圣，而今成就道果，虽为第一，但也从未自高到无后人能够追赶上自己。

    相反，他还在等，在等待着有人能够踏入道果境界，无尽洪荒之中，唯有他一人独立于时空之上，做那执棋之人，却是连个对手都无，未免太过无趣。

    只见通天的身上气势越发高涨，道韵彻底显化而出，那道韵之中的身影变的极为挺拔，青萍剑也被其握在手中。

    通天闭眼，身上气息越发的高涨。

    而另一边的独孤求败亦是如此，那原先白发鹤颜的面孔已然变的黑发稚嫩起来，转瞬间便化为了一个青年模样。

    这是取其锐意进取之意，青年者，最为强悍时，无论是心还是身都是巅峰之时。

    “这一剑，乃是第九剑，道友可曾准备好。”青年伸手轻抚长剑，好似回到了昔日之景般，他语气中虽轻快无比，可神色间却黯然神伤。

    一股充满着悔意与黯然之色的气息扑面而来，令通天神色一震。

    “准备好了，请道友出招。”通天伸出左手，示意尽管出手。

    他面色郑重的看着面前相貌和神色大变的独孤求败，面前的这个独孤求败仿佛不再是先前那个走在剑道深处的老者，而是一个年轻气盛锋芒毕露的青年！

    而更为诡异的是，在这么一个青年的身上居然又有着黯然忏悔之意，却是极为诡异，但又存在于世。

    “第九剑，名为黯然销魂剑，又名灭天！！！”

    随着青年话语落下，一滴泪水滴落在剑锋之上。

    嗡嗡嗡！！！

    轰轰轰！！！

    一股强大无比的气息自凡剑之中爆射而出，一股无穷黯然销魂的道韵伴随其中。

    这一剑，便为黯然销魂剑！可毁地灭天！又名为灭天！

    “好强的一剑！！！”

    “快跑！！”

    那些自远古便已诞生的大神们见状，疯狂逃跑，他们虽然不知相隔多少万里，明明中间隔着无穷山海，但还是能感受到那一剑的风采。

    他们心中有感，若是不远遁，恐怕就连他们也将身陨剑光余波之中。

    “这一剑，名为青萍剑！”

    自独孤使出那一剑时，通天亦是猛然睁眼，一剑挥出，这一剑招名为青萍剑，取自手中宝剑之名。

    这一剑招乃是以宝剑为招，只见那青萍剑脱手而出，内蕴无穷道韵，有着通天的毕生所悟，里面大道万千，以剑道为主，又有霸道相随，而后更是有着苍穹之道，又有光明大道佐使等等无穷道韵。

    这一剑招名为剑招，实际上却已然并非是纯粹的剑招，而是一道神通，一道术法。

    也并非是纯粹的剑道神通，剑道术法，这就是糅合了许多的神通、术法。

    二者比拼的已然并非是二者的剑道，而是二者的修为和战力。

    轰隆隆！！！

    青萍剑瞬间碰撞在那一道灰暗无比的剑光之上，二者绽放出无穷的能量。

    令位于中心的二者瞬间口吐鲜血，那些鲜血洒落天空，落于世界之中，化为无穷之念，隐隐约约蕴含着生灵的气息。

    通天满头青丝皆断，成为了光头，其中蕴含着无穷的黯然气息，却是极难令青丝再度长出。

    而那些青丝之中，仍旧有着一些灰暗色的黯然道韵遗留于上，令通天无法让其再度长出青丝。

    除此之外，全身上下却是再无半点伤痕。

    而独孤求败亦是如此，他满头之上青丝皆断，也是长不出头发了。

    轰隆隆！！！

    再度一击，独孤求败的灭天一剑被那青萍剑彻底破解，随后青萍剑朝着独孤求败而来。

    独孤求败见状，并未闪躲，闭目等死。

    他知道，自己面对这一剑是无法躲过去的，于其不断躲避最终身陨，不如闭目纵身一了百了。

    咻！

    一道划破长空之声传来，独孤求败睁开双目，充满着疑惑的看向通天。

    却见那青萍剑停在他的面前，只差一丝一毫便能破入其头颅之中，但却并未有着下一步的动作。

    哗！

    通天招手一挥，那青萍剑收归入鞘，发出一声轻响。

    “道友乃是剑道通神般的人物，当引为道友，又怎舍得痛下杀手呢！”通天大笑着说道。

