    脑机连接的应用范围非常广泛，一直以来想从科创生物这里获得相关技术授权，展开各项合作的企业数不胜数。

    欧美企业同样如此。

    光是脑机连接VR，FB、微软、谷歌这些大厂来华国谈了不止一次。

    之前脑机连接VR只对科创未来授权，科创生物甚至因此被欧罗巴联盟官方处以了高额罚款。

    这次工业VR事件，由于技术对很多家华国企业进行了技术授权。

    本来欧美企业以为这次有机会获得科创生物的技术授权，结果直接被华国从行政方式下了禁令。

    一时间国际媒体上全在抨击华国，用行政手段干预正常的商业行为。

    “华国为保护本国制造业，禁止脑机连接技术出海。”这属于比较正常的外媒报道标题了。

    稍微夸张一些的都是：

    “华国正在执行国垄断主义”

    “为获得科技领先地位，华国在科技竞争中不择手段”

    西方媒体玩弄舆论的把戏见得多了，但是这样明目张胆捏造事实实属罕见。

    这些标题和文章内容被搬运回华国互联网后，自诩见多识广的华国网民们纷纷反击。

    某人在接受采访的时候更是直言：

    “阿美利肯方花样百出地炮制各类借口，无端打压和制裁华国企业事件历历在目。

    华国完全是出于保护本国敏感技术的目的，禁止新一代脑机连接技术出口。

    之前已经出口的脑机连接手机相关技术，我们并没有禁止其出口。

    西方媒体请收起你们双标的嘴脸。”

    由官方出来承认科创生物掌握下一代脑机连接技术后，华国乃至世界范围的舆论一片哗然。

    “什么情况？我们的脑机连接手机才实现百分之九十九的准确识别率，科创生物那边已经实现了新一代脑机连接技术？

    张，为什么你这边没有消息？”

    张为民作为之前科创生物负责技术层面的副总裁，被neuralink挖去担任总经理。

    在张为民的领导下，neuralink最新的脑机连接技术已经能实现汉语系和英语系两个领域百分之九十九的神经信号识别准确率了。

    这个进度虽然远不如马斯克的预期，但是已经比之前的研发进度要好得多。

    唯一美中不足的点在于，技术虽然实现了百分之九十九的识别准确率，但是一些关键点上无法绕开科创生物设置的专利壁垒。

    如果完全绕开科创生物设置的专利壁垒，那么识别准确率只能做到百分之九十五。

    这个识别准确率在世界范围内，已经是仅次于科创生物的存在。

    马斯克正打算利用自己的人脉大干一场，结果得到科创生物已经研发出下一代脑机连接技术的消息。

    他有些坐不住了。

    在华尔街看来，neuralink和科创生物在脑机连接领域的技术差距在五年左右。

    这个时间差对华尔街的资本们来说是完全可以接受的。

    脑机连接技术太重要了，几乎可以说是虚拟现实技术最重要的前置技术。

    阿美利肯可以容忍在其他方面技术落后于华国，但是不能容忍在这种具备重大战略意义的技术上落后于华国。

    Neuralink后续几轮的风投相当顺利，不仅摩根、红杉资本、高盛、桥水这些阿美利肯顶级投资机构参投了。

    霓虹和欧罗巴联盟的投资机构也在其中掺了一手。

    张为民心想自己已经脱离了科创生物快两年时间了，消息哪有这么灵通。

    再加上程钢的离职，跟他相熟那条线从高管到中层都被清洗的差不多了。

    李渺渺不去做这件事，围绕她的江城大学派系也会做这件事。

    程钢代表的大米系高管和中层走了，另外的派系才好提拔他们的人马。

    大米系的高管基本上都被斗的差不多了，中层倒是还剩一些。

    至于江大内部把大米系的高管清理干净后，内部又开始分裂成两个派系，隐约开始斗起来。

    高管里江大经管学院毕业的抱团在一起，然后数学、生物、物理这些文理学部的抱团在一起。

    经管学院的高管占多数，江大理学的人在中层位置上占据绝对强势。

    只要涉及到利益，人和人之间的斗争很难停下来。

    当然这些都和在neuralink担任总经理的张为民没有太多关系。

    甚至由于张为民在neuralink，有好几个大米系的高管靠着他的关系到neuralink担任中层。

    面对马斯克的质问，张为民很淡定的回答道：“Elon，我会尽快获得科创生物的一手情报。”

    “个人认为科创生物的脑机连接技术毫无疑问的实现了突破。

    华国官方站出来说的话还是具备一定的可信度。

    我们现在要做的是尽快把我们的脑机连接技术推向市场。

    哪怕是会侵犯科创生物的专利权也不用担心。

    无非就打专利官司。

    在打专利官司期间，不会影响到搭载我们脑机连接技术的手机持续在全球范围内发货的。

    我们现在需要通过脑机连接手机获得更多的脑电波数据。

    只有这样才能在技术积累上不被科创生物拉开太多的距离。”

    张为民之前会说在技术层面赶上和科创生物的差距。

    但是当他知道科创生物的脑机连接技术进入到下一个阶段后，心中气馁的情绪油然而生。

    真正一手主导了脑机连接技术的研发工作，才能理解这项研究的难度之大。

    之前张为民在科创生物担任副总的时候，虽然说是负责技术研发，但是实际上都是郑理在把关。

    然后脑机连接领域，李万清才是主要负责人，张为民更多的是负责创新医药管线的研发进度把控。

    脑机连接手机技术都耗费了neuralink长达五年的时间，更别说下一代脑机连接技术了。

    能够称得上下一代技术，一定是技术出现了跨越式的进步。

    张为民感到一阵挫败。

    听完对方的建议后，马斯克思索片刻后回答道：

    “好，我去谈，你这边需要尽快获得科创生物的具体情报。

    如果，我是说如果能获得科创生物脑机连接相关的研发资料，花再大力气也要搞到手，这方面的费用由公司全部报销。”

    这么说吧，成功人士，特别是靠自己白手起家的人，绝大多数不会循规蹈矩。

    而且不管道德也好法规也好，这些属于创造出来的概念，被用于维持秩序的，它更多的是希望约束中产和底层。

    像专利官司，当年谷歌关于安卓系统打了多久的官司？不一样没有影响到安卓系统在全球移动终端的攻城略地。

    同样马斯克不会因为专利壁垒就不推动neuralink旗下脑机连接技术的商用落地。

    大不了专利官司打输了之后，赔偿一笔费用给科创生物。

    作为西方在脑机连接领域唯一的希望，马斯克有把握就算被罚款，罚款金额也绝对在他的接受范围内。

    为此能获得海量客户数据。

    唯一的问题就是，在专利官司输掉之后可能无法进入华国市场。

    不过这些不重要。

    本来资本对neuralink的目标也只是，把科创生物的产品禁止后，neuralink能够作为替代品。

    大家都在自己的领地玩，不是很好吗？

    对于阿美利肯来说，只要neuralink能够达到替代的效果，他们恨不得明天就把科创生物的产品给禁了。

    如果不是科创生物的脑机连接设备里没有数据储存装置，即便是脑神经信号，也是由手机进行分析，阿美利肯早就以安全为由把脑机连接手机给禁了。

    即便如此，脑机连接VR在阿美利肯运营，相关数据都必须储存在阿美利肯本地。

    因此科创未来在阿美利肯建立了两个超大型的数据中心。

    在马斯克和他背后资本的运作下，三星和苹果都表示愿意让neuralink的脑机连接技术少量应用在其高端准旗舰机上。

    就像当年花为的P40，把三星的屏幕和京东方的屏幕混着用。

    虽然都是执行的相同的验货标准，花为官方声称不同厂商生产的屏幕不会有差别。

    但是当年的消费者买到京东方的屏幕就如丧考妣，甚至直接退货。买到三星屏幕则暗自窃喜。

    同样的道理，neuralink的脑机连接技术之前都是搭载在三星的中端机型上。

    现在的消费者在得知苹果高端机型同时搭载科创生物和neuralink的技术时，内心必然会有所比较。

    脑机连接技术几乎和科创生物划上了等号。

    因此苹果只打算在iphone上少量使用neuralink的技术，pro系列则依旧全部采用科创生物技术。

    三星也如此。

    这对于马斯克的neuralink来说，已经是史诗级的突破。

    至少如果消费者对于neuralink和科创生物脑机连接技术之间无法感知出明显差异的话，后续苹果和三星将大规模采用neuralink的技术。

    因为科创生物不会给脑机连接安装后台，不会去窃取用户的脑神经信号。

    哪怕各大手机厂商暗示愿意花高价购买此项额外服务，科创生物也没有答应一样。

    科创生物不会做，不代表neuralink不会做。

    甚至阿美利肯政府方面会暗示neuralink配合手机厂商收集用户脑神经信号数据。

    有了脑神经信号数据，消费者的喜好和一举一动还不是随意拿捏？

    内容和脑神经信号结合分析，能够精准把握你的兴奋点。

    对于阿美利肯来说，还有什么比这数据更能有效进行大选精准营销的呢？

    之前2024年的时候，甚至有某位阿美利肯大人物找到科创生物，表示愿意出十亿米元，希望科创生物配合打造类似的营销系统。

    让他能准确识别选民的兴奋点所在，精准营销。

    只是对方的想法被科创生物方面拒绝了。

    下一代脑机连接技术的出现不仅让友商为之惊诧，华国内部同样议论纷纷。

    “下一代脑机连接技术具体是啥样的？是不是意味着离虚拟现实又近了一步？”

    “郑神太牛了，不愧是脑机连接领域的真神，我们导师就是这个领域的，他说现在学术界在脑机连接领域的进度落后于科创生物落地商业化的技术至少五年时间。

    华国在这个领域的领先优势太大了。

    我估计下一代脑机连接技术得领先业界十年时间了。”

    科创生物股吧的股民们纷纷幻想明天又要高开高走，又是一根大阳线拉出来。

    郑理此时正在克拉克岛全身心的投入到魔网的构建中，他打算在伦敦搭建一个区域化的魔网。

