    来到了兵营，这里依旧是热火朝天，但兵营的规模已经明显扩大。

    毛仲明向赵兴介绍：“按照叔叔要打大战的准备，在不动摇我们根基，不和各个工厂抢劳动力的情况下，侄儿将每个营，扩编到了2万，再加上辅助，现在咱们有十万大军。全是齐装满员，训练有素。装备更是没得说，已经淘汰了所有原先的弓箭刀枪，换上了燧发枪。

    而同时，根据上一次大凌河之战的经验，侄儿还特意组建了一只单独的炮兵营，有人马1万，火炮1000门，装备的大部分都是开花弹。现在敌人敢再对我们发动集团式冲锋，我就给他们来一个烈火地狱。”

    “好好好，这样的军队，才真正走入到了现代化的程度，才真正变成了一只热军队。这样我就放心了。”

    视察了后勤和部队，视察了当地的民政，赵兴的心就有底了。

    于是他就马不停蹄的，在一直给他留着的行辕里，召开了东江镇所有的重要官员的会议。

    现在的东江镇，真的是兵强马壮，人才济济。

    头几年开会，能坐在这个大堂里的，也就是五六个人。而现在，却是黑压压的一片，看着就让人激动。

    大会当然是由赵兴开场：“刘光之，现在朝廷正式任命你为辽南巡抚。”

    这话一出，刘光之当时一愣，但转而就兴奋的跺脚拍掌。

    一愣的原因，是因为他这个辽南巡抚掌握的地区，还在女真人的手中，实际他就是一个空名头。

    但转眼他就明白过来，赵大人准备要和女真人争夺辽南了。

    “既然朝廷任命了刘大人，作为辽南巡抚，咱们东江镇总得给他在辽南弄个衙门的驻地吧。要不咱们的这位原先父母官高升了，却是腿肚子上贴灶王爷，人走家搬，咱们东江镇也脸上无光不是？”

    这么一说，所有的将士立刻兴奋的大声叫好。

    “当然，饭要一口一口的吃，那么咱们就先委屈一下咱们的刘大巡抚，先将您的巡抚衙门，就设立在旅顺吧。”

    然后走到地图前，指着辽东半岛那个狭窄的地方，心情沉重的道：“南关，是我们东江镇的父辈张盘将军殉国的地方。所以，我准备把咱们反攻辽东的第1战，就选择在这里。一来是告慰先辈，最主要的是掐住这个蜂腰。只要占据了这里，那么在他的东南这片广大的地区，就是我们的囊中之物了。然后我们就可以凭借这个做跳板，我们的双脚踏上大路，开始向辽南发动进攻。”

    这一点的选择，受到了所有将士们的欢迎。

    现在4个营的营头，就都热切的看着自己的大人，跃跃欲试的想要这个任务。打响反攻辽东的第1枪，这会名流清史的。

    老将军刘光祚当时站起来，大声的请命：“我刘字营上一次就没捞到战斗，这一次非我莫属。”

    赵兴点点头，又摇摇头。这让大家很疑惑。

    “老将军战路沉稳，善守而不善攻，这一次的任务，很不适合你。”

    毛仲明立刻站起来：“我营兵强马壮，当仁不让。”

    赵兴再次点头，又再次摇头：“你的营战斗力强悍，这是有目共睹。但你作为副帅，不可轻动。”

    毛可喜站出来，毛有德直接横了他一眼：“小东西，轮不到你。”

    毛可喜就看着这个二叔，只能梗着脖子，却不敢反驳：“轮到轮不到我，小爷爷说了算。”

    赵兴哈哈大笑：“你二叔说的还真对，这事儿还真轮不到你，这次出征的营头我还就选择了毛有德。”

    这下，毛有德就剩下黑黑的咧嘴笑了。

    “大家知道为什么吗？”

    大家疑惑，因为怎么也没有想到，赵兴将这反击的第一战，必须打胜的第一仗，交给了这个楞头青。

    “现在守卫南关的，是满清的一个牛录，其他的就是李永芳的汉军旗，一个甲勒。”

    现在，皇太极为了加强汉八旗的战斗力，尤其是将汉人中那不安分的年轻者，编入军队加以管控，所以现在的汉八旗，每个单位的人数都是三倍女真八旗。

    就比如说驻守南关的这个甲勒，就足足有七千五百人。

    这么庞大的数目，足以抵消汉人战斗力弱的缺失。

    至于军费的开支，汉奸的队伍需要军费开支吗？

    这些汉八旗，让他们冲锋陷阵，那根本就不要指望，在一望无际的大平原展开对阵，大家都明白，这些汉人八旗，转眼就能崩溃，跑的精光，投入到对面的队伍中去了。

    但是若是将他们困在城中，由八旗督战，在守卫上，那还是有绝对的战斗力的。

    “我就要一个猛打猛冲的悍将，以泰山压顶之势，攻击南关。我不但要派出德字营全部，我还要将咱们的炮兵营，全部加强给他，形成一股绝对的打击力量。”

    所有将领的目光都看向了洋洋得意的毛有德，那眼睛里满是羡慕。

    “我就是在这一战中，用铺天的炮火，猛烈的攻击，一战拿下南关，用来震慑那些汉八旗的将士，让他在我们面前瑟瑟发抖。”

    “大人说的对，这就是气势，我们的第1战一定要打出气势来。”刘光祚理解了赵兴的良苦用心。

    “叔儿，你老放心，我这次一定要谨慎进攻，绝不莽撞，一定一战成功，绝不出现任何纰漏。”

    “不，你还没有理解我，用你的目的。”

    毛有德就有些懵懵懂懂。

    “你就是我们东江镇的一把刀，大砍大杀。你不要给我玩什么阴谋诡计，玩什么兵法。”

    毛有德挠着脑袋嘿嘿傻笑：“让我玩儿我也不会。”

    “对了，我看中的就是你，根本不会兵法，我就是要让你猛打猛冲，我就是让你用人海战术，即便是填，也要填出气势来。就是要用这种气势，让敌人胆寒。”

    毛有德当时大喜：“我手下的兄弟，就是个个不要命，这正好符合了我们的胃口。叔儿你放心，我绝对不会放一个敌人逃出升天。”

    “你又错了。”

    赵兴连番的反驳这个猛将的决心，真的让大家有些迷茫困惑。

    “我不要俘虏，但是不等于我不放那些漏网之鱼逃脱。”然后看着在座满脸疑惑的众将。

    “我就是要让那些胆寒的家伙逃出去，将我们的气势，将我们的决心，将我们的战斗力，讲他们的恐惧，传播给他们更多的伙伴，然后在我们再次攻击他们的时候，就让他们先瑟瑟发抖吧。”

