    

    在经过大火的焚烧之后，原本简陋的布置更是变得空空如也。

    不过由于户主在房间内堆积了大量的杂物以及易燃易爆的物品，让原本简单的火情变得十分复杂。

    而且因为多次爆炸，部分的墙体甚至已经被炸裂开来。

    原本窗户的位置仅仅只剩下一个破破烂烂的空洞，空洞为火海带来了大量的氧气，让火势更加剧烈。

    李潇环视了一圈，立刻倒吸了好几口凉气，连呼吸面罩都稍微凹陷下去。

    什么鬼东西？

    一处，两处，三处，十八处。

    在这小小的房间里面光是大厅就有18处爆炸的痕迹，虽然这些爆炸痕迹不是很明显，但是李潇能绝对肯定那是小型爆炸。

    显然这个房间，就是之前他们一直能感觉到爆炸的地方。

    而且火场中很多地方的焦黑都有些不对劲，看着像是有大量的塑料堆积引发的燃烧残留。

    正常家庭不应该会这样子，而且正常家庭也不应该有爆炸。

    此时，的李潇和张文信根本不知道自己进入的到底是一个怎样的房间。

    不过，他们两个人的警惕心已经提到了最高点。

    张文信和李潇对着房间内大声喊道：

    “有人吗？我们是消防员，是来救你们的，如果听到了，请给予我回应。”

    然而房间内只有烈火熊熊燃烧的噼啪声以及不时传来的物体被燃烧殆尽垮落的声音。

    火场的温度很高，导致空气都变得扭曲。

    原本一眼可以看清的大厅，现在需要仔细搜索才能确保没有人员被困不过，幸好这大厅本来就不大，很快就确定大厅内没有躲藏的人员。

    不过两人也清楚的知道，在大厅这种空旷的火场中出现活人的几率实在太小。

    大部分受灾群众会躲避的地方通常都是洗手间，卧室或是阳台，这种狭小的能让他们感觉到安全的地方。

    两人继续前进，推开一扇扇门，不过同样没有任何发现，就连可能性最大的厕所也一无所获。

    不过这样子反而让两人松了一口气，没有幸存者就是最好的消息。

    因为在这样的环境下出现幸存者很大，可能早就脱水甚至被烧伤。

    很快两人就来到了最后一个房门前面，两人没有松懈，小心翼翼的靠近。

    李潇控制着水龙，不断地冲刷着房门的周围，以及给张队不断降温。

    张文信不知为什么，总感觉心中有些紧张。

    不过他的手还是缓缓伸向门把手，门锁轻易被扭开。

    他深吸一口气，将门缓缓向里面推开。

    然而推开的瞬间他的身体就僵住了，大滴大滴的冷汗从他的额头流下来。

    直播间内。

    由于李潇的天眼摄像器材悬浮在他身后，所以视线要更高一点，视野也更加开阔。

    所以直播间内的观众，瞬间就看到房间内的情景。

    “为什么房间里面有这么多瓶瓶罐罐。”

    “这是储气瓶吧，这一定是储气瓶。”

    “这和我以前潜水用的氧气瓶很像啊！”

    “不对，这不是氧气瓶。”

    “确实，我们医院用的氧气瓶是淡蓝色的，这个是深绿色的。”

    “等等，上面有英文好像是H？”

    “我去，H2？？！氢气？？”

    “不会吧，那一大堆是氢气瓶！”

    “好像真的是氢气瓶，我去，见鬼了。”

    张文信感觉自己一直沉稳的双手，居然变得颤抖起来。

    他很想直接将门关上，但是这个冲动被他压抑下来了。

    他的动作很缓慢，生怕剧烈的关门会引发房间内的空气流动，让火苗窜进这个放了十几罐氢气瓶的房间。

    虽然这些氢气瓶的体积不大，只有自己身后背着的氧气瓶的两倍大小。

    但是怎么看都最少有10公斤以上，这十几个瓶子加起来就有差不多200公斤的氢气体积一旦爆炸造成的后果，那可是不敢想象的。

    张文信现在十分庆幸，进入这边的是自己，而不是第2小组的三个人。

    要换做是他们那三个毛头小子，恐怕在看到那么多氢气瓶的瞬间，就会因为害怕而猛然关掉房门。

    门轻轻地被关上，细微的空气流动并没有引发严重的后果，他长长地吐出了一口气。

    他一边缓缓地向后退，一边向李潇打着后退的手势。

    李潇虽然没看清楚前面到底发生了什么，但既然队长已经给了命令，他也不会像是小说和电影里面的那些无脑配角一样，在关键的时候问东问西。

    两人不发一言缓缓地向后退去，李潇不断地往周围洒的水，张文信则死死地，盯着那个恐怖的房间。

    不过意外并没有发生，两人安全地退出了房间。

    张文信连忙从地上扶起铁门，将铁门轻轻地镶嵌回已经破破烂烂的门框里面。

    这时他才敢大口的呼吸着清新的空气，他心有余悸地看着勉强被关上的大门，看着里面不断翻卷的火光。

    差点一口气没喘上来坐在了地上，李潇见状连忙搀扶住自己的队长，他连忙问道：

    “队长，这是怎么回事？房间里面有什么？”

    “氢气瓶，那个房间里面有十几个氢气瓶，每个都有手臂长。”

    ？？？

    ！！！

    李潇被吓得连连后退了好几步，连手上的水龙也差点没拿稳，直接冲到了天花板上面。

    直到撞到背后的墙壁，他才稳住了身形，他一脸惊慌地望着自己刚刚自己呆过的房间。

    十几个手臂长的氢气瓶？

    他的心脏砰砰乱跳，还好刚才没爆炸。

    一旦刚才开门的瞬间引发爆炸，即使自己站在队长后面恐怕也会直接被炸死。

    在不知不觉中，自己居然在鬼门关前面走了一个来回。

    张文信恢复的就比李潇要快得多，他连忙从身上掏出记号笔在门上一个同心圆，同心圆中间则画上一个的大叉。

    这个标志代表极度危险，看到这一个标志的消防队员，就不会贸然开启这道房门。

    刚画完标志没多久，一阵急促的脚步声就从楼下传来。

    李潇探头往下一看，脸上顿时露出喜色。

    居然是一群穿着和他一样的消防队员，虽然不知道是哪一个队的，但只要在火场就都是兄弟。

    有了支援，他原本紧绷的内心就松了下来。

    张文信看到终于有了支援，也长长的吐出一口气。

    但这口气还没吐完，一阵剧烈的咳嗽就从他的嘴中传来。

    看到支援，他那紧绷的精神立刻松弛了下来。

    以致他勉强压下去的伤势立刻复发，一阵阵咳嗽，带来的是一阵阵的血沫。

    上来的几人立刻冲到张文信身边，还没等他们询问原因，站在一边的李潇连忙解释：

    “张队长刚才被冲击波撞伤，都吐血了，你们赶紧把他带下去吧。”

    虽然李潇心中惶恐，但是在最后一秒还是改口，让对方将人带下去，而不是自己亲自下去。

    因为行动之后结算的任务奖励，是根据他个人救援人数以及救援情况的好坏来决定的。

    所以，虽然这里很危险，但是他却不愿意轻言放弃。

    “我们带下去？还是你亲自把人带下去吧，顺便也可以休息一下。”

    说话的人，是第三中队的第一小队的小队长，方明磊，一个只有1米9高的大个子。

    李潇连忙解释：

    “我没有消耗多少力气，而且我对现在情况比较了解，我之前来过这里。”

    “另外，我们在这个单元里面发现了十几瓶氧气瓶。”

    “让我留在上面吧！”

    李潇语气中带着恳求。

    方明磊看着已经陷入半昏迷状态的张文信，又看着半掩的房门，最后视线才落在了李潇身上。

    他没有考虑多久，点了点头：

    “啊豪，你扶这个兄弟下去，然后再上来。”

    他低头看了眼，李潇手上的水龙。

    “既然你之前负责水龙，那么现在你也负责水龙吧，有没有问题？”

    “没问题！”

    李潇心中一松，连忙应道。

    张文信其实已经神志不清了，虽然他下意识想要挣扎，但却已经无能为力直接被人抬了下去。

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

