    雪华宫，那是一群女子组成的宗门。

    江湖传闻，雪华宫宫主曾经遭一负心男人始乱终弃，这才弃了琴棋书画，改习练武功，她收拢了一些无家可归的女子，大大小小一群姑娘家，撑起了整个门派。

    若只是这样的话，她倒也不会被划入魔道，实在是她行事太过霸道，仅凭一些风语，就擅自出手杀了那些被她冠以“负心”之名的男子，这才逼得江湖正道不得不以魔相称。

    玲珑是雪华宫的少宫主，自少时便被人遗弃，由宫主带回后，亲自抚育长大，她那些待人处世的道理，自然都是从师父那学来。

    只不过比起冰山一样的师父，她这个自小就学会了卖弄乖巧讨取欢心的弟子，显然多了那么几分烟火气。

    见陆寒江眼都不眨地盯着自己，玲珑暗自冷笑，呵，男人。

    “还请月公子稍待，小女子先将阿晴的尸身收拢了。”

    玲珑说着，不知从哪取出一卷绸布，手掌翻转便将阿晴的尸身包裹起来，接着，她又运起功力，一掌拍向地面，那至寒的功力瞬间凝结了地面上的血迹，再被掌力一震，旋即便化作粒粒碎屑，风一起便散了。

    这一手杀人后处理现场的绝活，实在是惊艳到了陆寒江，原来魔道玩得这么花的吗，长见识了。

    只见那玲珑寻了院落里另一处无人居住的小间，将阿晴尸身放了进去，临了还掀开了绸布一角，将什么东西放入了那阿晴口中。

    做完之后，她才回到房间里，说道：“秘药只可保七日内尸身不腐不臭，若超出这个范畴，少林之人必会觉察，到时就只能劳累公子冒一回险了。”

    这话说得没有一点见外，仿佛两人是什么多年好友，可陆寒江却利落点头，他问道：“此事交给我便好，只是不知姑娘何以为报。”

    “月公子怎是如此市侩之人，”玲珑佯怒一番，说道：“小女子身无长物，公子若看上什么，尽可拿去。”

    这话说得暧昧，搭上那一眨一眨的水灵灵大眼睛，恍若那不谙世事的小白兔，勾起的尽是那人性深处肮脏的欲念。

    只是可惜了，有皇甫家两姐妹珠玉在前，想要以美色诱惑陆寒江，属实太困难。

    他用挑选商品一样的眼神从头到尾，毫不客气地将玲珑看了几遍，在小姑娘脸上的假笑都快要挂不住了，才说道：“玲珑姑娘一介魔道弟子，如今身处少林寺中，还敢和在下谈条件？”

    “如何不敢，”玲珑挽起鬓发，微微笑道：“小女子从未以雪华宫弟子之身份示人，便是公子一家之言，以逍遥派的风评，又有几人会信？”

    陆寒江点头表示认可：“此话倒是不错，若是姑娘闹起来，多半世人都会以为是在下逼迫所致。”

    “正如公子所言。”玲珑眉眼弯弯，笑靥如花。

    “不过前提是，姑娘能闹出动静来。”

    陆寒江话音落下，手中天机已经露出小截剑刃，彻骨的寒意让玲珑背脊发凉，她自满的容颜在这个男人面前竟没有起到半点作用。

    刚才的推测竟是大错特错，这逍遥派月离风，定力竟有如此之强，可为何先前却又用那般目光打量她。

    “月公子且慢。”

    不论如何，现在闹开都是对她不利，于是玲珑便放低了姿态，眼含泪珠，泫然欲泣地道：“公子看上了什么，尽管开口便是，何苦这般逼迫人家。”

    “好说。”

    陆寒江对那小姑娘的楚楚可怜视而不见，他收剑入鞘淡淡地道：“只要姑娘将你所学的武功，全部一个不剩地为在线演练一遍即可。”

    “公子好大的胃口，今天一战，谁不知你逍遥派小无相功的厉害，何必说什么演练，不若直言要小女子一身武功好了。”

    玲珑冷笑，道：“莫非公子以为我与那阿晴一般，为了活命，什么都肯做？”

    “哦？那不知你们姐妹，可有什么不同。”陆寒江含笑而问，亵玩之意溢于言表。

    玲珑只是冷眼视之，并不言语，两人僵持在一时。

    一会后，却是陆寒江主动退了一步，他说道：“也罢，既然姑娘忠心，在下也不好强迫你去做那不义之举，只是在下好奇，你雪华宫为何要偷盗这佛门之宝，不知姑娘能否解惑？”

    玲珑沉默良久后，才轻轻摇头，道：“......此事乃我雪华宫机密，恕难奉告。”

    闻言，陆寒江似笑非笑地说道：“玲珑姑娘一不肯交出武功，二不肯说出此行目的，实在教人难以看出诚意，不如这便做过一场，好看看是姑娘腿脚快，还是在下手中剑更快。”

    玲珑神色沉重，她说道：“并非小女子不肯相告，实在是公子狮子大开口......再换一样吧，莫非除了武功秘密，小女子身上竟无一物可入公子的眼吗？”

    话落，她还别有深意地望了陆寒江一眼，轻咬红唇的模样，着实惹人怜爱。

    陆寒江也不客气，几步上前来，就要伸出手去摸她的脸，见那魔掌越来越近，玲珑身体先是一阵僵硬，接着又慢慢放松。

    她不断安慰自己，左右不过是牺牲一点色相，好歹这月离风长得也不赖，勉强也可以接受，只要一步步吊着他的胃口不让他最终得手，就一定能把他拐上道，等事情办完，再叫来师父把他削了做人棍！

    如此想着，玲珑慢慢放松了身体戒备，任由那修长的手掌抚上了她娇嫩的脸颊，扑面而来的男子气息，让她竟有瞬息的失神，她弯起迷离的双眼，含羞带臊地望着陆寒江，含情脉脉的目光撩人心神，一切尽在不言中。

    慢慢地，玲珑只觉得那抚在脸颊一侧的手掌微微曲起了两根指头，疑惑之间，却见陆寒江两指夹住她的面皮，冷不丁地扯了一下。

    “好疼——！！”

    小情郎这一手莫名其妙的操作，直接把玲珑整懵了，她好半天才反应过来，捂着泛红的脸颊，直愣愣地听着那陆寒江的自言自语——

    “哦，这张脸是真的啊，果然一点都看不出破绽，厉害。”

    “混蛋！”

    什么师父之令，什么女子矜持，此刻都被玲珑的怒火一并蒸发掉了，她揪着陆寒江的衣领，怒不可遏地道：“月离风！你以为姑奶奶好欺负不成！来来来，有本事就出去打一场，定要叫你知道知道花儿为何这样红！”

    陆寒江笑呵呵地安抚着炸毛的玲珑，和气地说道：“玲珑姑娘莫生气，方才姑娘不是问在下想要何物吗，这不刚刚想到，姑娘这手易容术出神入化，不如就以此作为交换，如何？”

