    

    张世平在折返回谷的路上，回想了一遍刚才王道修三人所说过的话，还有他们那时候每个人的神情举止，看自己是否遗漏了什么异常的情况，毕竟小心无大过！

    待回到静室以后，张世平又将仔细检查了自己的法宝丹药阵法器具，而后他就当做没有事情发生一般，静下心来打坐修行，积累法力，没有浪费一丁点时间。

    不过在等了两天以后，他突然出谷去了附近伍月坊市一趟，在宗门名下的玄远塔里，购买了一些克制冰寒、鬼物之类的阵法器具，以备不时之需。只是中间有一小段时间，他在待客室里面，和王道修、火冥两人见了一面，宗门几位金丹彼此之间商量了一些事情。

    ……

    ……

    半个月后，在谷中静修的张世平再接到王道修的飞剑传讯后，他立即动身，化为一道红光，朝着南海不急不缓地飞去，没有丝毫迟疑。

    一天以后，离滨海城五六千里外的一座小岛上，在中午时分，陆续有数十道从不同方向飞来的各色惊虹落下。

    这座小岛面积不算太大，方圆百里左右，岛屿中部地势比四处要高出不少，最为显眼的是中间那两座高越三百丈的山峰，叠嶂秀美，崖壁松竹，飞瀑湍湍，经那璀璨艳阳一照，蒸腾起那漫漫水汽来，流彩横空。

    两山相隔约莫十里，从两山上流下的溪水在这里汇聚成一条江河，河面约半里宽阔，这又因为有玄远宗的修士在这里布下法阵，疏导了水脉，这条泾河数百年来没有泛滥过一次，因而这处十里平原上所栽种的灵稻，常年丰收。

    加上这里水质上佳的原因，这里的灵稻天然带着一股清香，品质比其他地方的要好上许多，当然价格也相应地贵上一些。

    在两座灵山山脚下，又有修士各自依山修建了一座城池，黑灰色的城墙足足有十五丈之高，上面布满着各类海妖妖兽的法术遗留下的痕迹，还有一些爪痕，有得长达半丈，看得让人心头一片发麻。只是这些爪痕痕迹都很陈旧，看样子是在非常久远的某次海族来袭所留。

    从云端俯瞰城池，城中店铺鳞次栉比，车水马龙，十分热闹。此外还有时不时有流光从海上四处飞来，落在城池大门前，有的随手交了点碎灵石，有的取出令牌，先后进到城里面，又有修士独行或是结伴，从城中走出，而后御器飞起，不知去往何处！

    在其中一座山峰崖边，张世平御风缓缓落下，一个身穿着粗布衣的老者正靠着一株老松，抱着臂，头也微低着，呼吸很是沉稳平缓，好似入睡了一般。

    “火冥师兄。”张世平走过去与他打了声招呼。

    “哦，哦，你来了啊，坐着等一会吧，他们应该也快了。”火冥真人抬起头来，拍了拍他身边的草地，对张世平说道。若是以修仙界的规矩来讲，以张世平如今金丹中期的修为，火冥真人应该要称呼张世平一声师兄，但是两人相交那么多年，加之火冥年纪比张世平高了太多了，因而张世平仍旧称呼火冥真人一声师兄。

    原本火冥真人还推脱了几下，但是张世平仍坚持，他也就作罢了。不过火冥真人与张世平说了，在没有外人的时候，可以这样叫，但若是有外人在场，可不能这样，莫让人看了笑话。

    张世平取出一块蒲团，拍了拍衣裳，而后盘腿坐下，静心等待着。

    ……

    ……

    天上罡风凛冽，几道各色灵光疾飞不停，直到了某处海面的时候，这几道惊虹缓缓停了下来。这些人正是张世平一行，每个人脸上或多或少都有些倦意。这一路足足花了他们三个月的工夫，如今他们身处的地方，已经出了南州近海海族的领地。

    “闵道友，你说的这隐秘之地就是这里吗，我们确定要等到十五月圆之日不可？”一个拄着个蛇头拐杖的驼背老人眯着眼问道。

    这位驼背老者名为顾泉，是位金丹初期的修士，是明心宗的一位客卿长老，恰好就在滨海城附近，受闵财全与金大通两人邀约而来。因为自身修行功法的缘故，面容看起来老态了点，但是他其实才四百来岁，与王道修一样，只差一步就能到金丹中期。

    他们六人下方是一片涛涛碧海，望眼所见，海面上只有几座数里方圆的小岛。在场的都是金丹真人，在停下来的瞬间，他们早就神识化念，将这方圆近百里的地界，匆匆查了一遍，但没有发现什么奇怪的地方。

    张世平在一开始的时候也是神识大展，除了将方圆百来里的地方查探了一边，他更是深入海面下近十里深的地方。

    但是他只发现了一些低阶的海兽、妖兽，并没有发现什么能引起他注意的地方。

    “就是这里了，以顾道友你在阵法上的造诣，能发现此地有什么阵法痕迹吗？还是等十五满月那晚吧。当月光照在海面上，那座无名海岛才会浮现，你我还是耐心等待几天吧。”闵材全点了点头，在路上的时候他们已经将这里的事情告知其他人。

    王道修点了点头，认同闵材全的说法。他们三人也是碰巧发现此处，在这里他们可没有发现一丁点阵法上的痕迹，也许是布置阵法的人手段已经超乎了几人的想象。

    顾泉点了下头，没有再说什么。

    一行人朝着小岛飞去，闭目养神，几天时间一晃而过。

    直至夜幕降临，一轮圆月从天边升起，皎洁如玉，纤尘无染。

    月光之下，海面波光粼粼，他们几人脚下，一头磨盘大小的海龟正浮在海面上，在它周身五丈的地方，隐隐能看到犹如雪花般的青辉月华，一点点地融入龟背之中。

    这头老龟并没有发现张世平几人，而张世平几人也没有动手的打算，张世平眼中隐约有一丝灰光闪过，他打着十二分的精神，正施展破邪法目，希望能发现此地有什么不同。

    渐渐地，月上中天。

    在他们所有人眼皮底下，一座偌大的岛屿虚影，从虚空中很是突兀地显现出来，它无声无息且在不断地变大着，速度非常之快。

    张世平看着这头老龟身处岛屿虚影之中，毫无察觉。王道修、闵材全、金大通三人先行一步，朝着虚影飞去，余下的三人紧随其后。

    这些许的动静惊吓到了老龟，它一转眼消失在海面上，而此时此地空无一人，又哪有张世平几人的身影在？

    过了许久之后，受到惊吓的老龟在其他地方又缓缓浮了上来，继续吸收着月华流光。        

