    毕竟是街头，商郁很克制地吻了她半分钟，这才放开了黎俏的唇。

    男人挺拔英俊，黑衬衫和西裤的装扮让他路人之中显得愈发俊朗清贵。

    女孩精致桀骜，即便是简单的黑色短袖，也盖不住那满身张扬的风华。

    商郁的背后站着三助手，每个人都瞠目结舌地看着表白屏幕，七夕这个日子已经很虐狗了，结果黎小姐这操作，是要屠尽天下单身狗？

    此时，男人搂着黎俏的腰，抬起眼皮看向她背后的屏幕，他单手捧着她的脸，喉结滑动，声调极其喑哑，“什么时候准备的？”

    黎俏从他怀里抬起头，挑起眉头，眼里有笑，“你开会的时候。”

    “嗯。”男人扣着她的后脑，薄唇贴着她的额头，哑声道：“还记得今天的日子？”

    黎俏抬手拽了拽他的衬衫衣领，“当然记得，好歹是第一个情人节，哪能忘。”

    不可否认，这样的全城告白，换做是女人，定会虚荣感爆棚。

    可他是男人，是商少衍，少时功成名就，已经过了用虚荣感来包裹自己的年纪。

    但今晚的一切，仍旧让他触到了他心底最柔软的地方。

    因为那是来自黎俏给他的告白，比言语表达的喜欢更容易令人满足和愉悦。

    不多时，男人牵着她去了地下车库，两人手牵手走在前面，三助手生无可恋地保持着适中距离走在后方。

    车厢，商郁搂着黎俏的肩膀，手指一下下摩挲着她耳后的发丝，“两个多小时，就去准备了这些？”

    黎俏闪了闪眸，没多说只是嗯了一声，她望着车子驶出地下车库，又偏头问：“现在去哪儿？”

    “吃饭。”男人睨着她白皙的脸颊，薄唇扬起淡淡的弧度。

    黎俏了然，尔后懒散地靠向他的肩膀，目光落在窗外，在男人看不到的地方，缓缓扬起了嘴角。

    行车不到十分钟，氤氲在城市上空的淡紫色灯效逐渐变成了湖蓝色。

    主干道的街头几乎隔几座大厦就有广告屏，所以开车的流云是第一个发现外面的色调变换的人。

    “老大……”他喃喃了一句，随着车子驶过一处商场，湖蓝色的光线不偏不倚地映入了每个人的眼帘。

    表白屏上的字幕变了：你是我的心之所向。——商少衍，情人节快乐。

    所到之处，一片蓝光灯效。

    后来大家才知道，每一段表白字幕都会播放半个小时，一直持续到零点。

    这也就意味着，只要他们身在城中，随处都能看到黎俏给商郁准备的表白字幕。

    且，内容全都不一样。

    饶是商郁这样冷峻的男人，在面对如此毫无保留的全城告白，也不可能无动于衷。

    何况，这还是黎俏为他做的。

    ……

    西餐厅，两人在门前下车时，马路对面恰好有一块广告屏。

    随着灯效再次的变换，商郁看到了这样一句话：既见君子，云胡不喜。——商少衍，情人节快乐。

    这是第一次，黎俏用文字表达清晰地表达出了对他的喜欢。

    商郁站在银白的灯效下，落了满身清辉，却不及他眼里的浓墨重彩。

    男人什么都没说，却侧目看向他身边的黎俏。

    女孩的眼睛里倒映着斑斓的灯光，扭过头和他对视，坦荡的没有一丝羞赧。

    她喜欢他，今晚过后，人尽皆知。

    商郁牵起她的手，紧紧地攥着，哪怕他看上去冷静，但绷紧的轮廓仍旧显得他并不是那么冷静。

    餐厅里，空无一人。

    黎俏不紧不慢地跟着男人进去，抬眸就看到观景窗附近，餐桌上还点着蜡烛。

    烛光晚餐。

    而且还包场了。

    她看着身侧的男人，明明她下午去公司找他的时候，他还在开会。

    还以为他忙得不可开交，并没有时间来准备这些。

    商郁察觉到她的凝视，侧首和她目光交汇，尔后牵着她走到了桌前，并非常绅士地为她拉开了椅子。

    黎俏入座，低头就看到自己的打扮，T恤和牛仔裤，好像有点随意了。

    在这种高档西餐厅吃烛光晚餐，早知道她就该穿条裙子过来。

    正想着，一阵花香袭来。

    黎俏只觉得眼前一晃，一束火红带着露珠的玫瑰花被男人递了过来。

    他站在她背后，把花放在她面前，俯身亲了亲她的发顶，沙哑地说：“乖，情人节快乐。”

    窗外是‘既见君子，云胡不喜’，餐厅里是他拿着火红的玫瑰对她说情人节快乐。

    这是他第一次送她玫瑰。

    其实他们本质上是同一类人，冷情温淡，低调内敛。

    所以这样的两个人，往往都会用自己的方式来表达心中所想及所念。

    他们从不轻易表达喜欢，但是所作所为处处都是爱情的痕迹。

    ……

    饭后，黎俏托腮看着对面的商郁，手指在桌上敲了敲，提议道：“去看电影？”

    他们俩在一起这么久，还真没一起看过电影。

    包括很多正常情侣会做的事，她和商郁之间也大多没有尝试过。

    而话音落定的这一刻，男人端着红酒抿了一口，沉眸掠过一丝薄笑，浓眉轻扬，“知道我定了影院？”

    黎俏舔了下嘴角，直视着他的双眸，不疾不徐地弯唇摇头：“不知道，因为我也定了……”

    商郁幽沉的视线，眼底的笑逐渐浓稠，“除此之外，还准备了什么？”

    他想起刚才问她的时候，她敷衍似的回应了一句。

    本以为全城告白已经是极限，但她此刻的表现，又好似不止那么简单。

    黎俏歪了下头，手指捏着餐巾轻轻揉搓，“惊喜提前说出来，还叫惊喜么？”

    男人唇中溢出浑厚的笑音，起身来到她面前，挑起她的下颚在她嘴角落下一吻，“那我等着，嗯？”

    “走吧，去看电影。”

    黎俏回亲他一下，并肩走出西餐厅，至于那束鲜花，则被落雨面无表情地抱在怀里。

    这场浓情蜜意的情人节，属实令人难忘。

    因为整座南洋城在临近零点的时候，终于知道这场全城告白是谁的手笔了。

    最后一个字幕，没有了多余的辞藻修饰，只剩下两个名字，中间打了一颗爱心。

    那是黎俏和商少衍。

