    当然，蓝婷月此时跑出来要打破僵局归打破僵局，但其他人也不可能真让蓝婷月轻易的将龙魂给带走。

    蓝婷月取到龙魂的瞬间，另外六人，齐齐朝蓝婷月攻击而去。

    蓝婷月瞬间，体内释放出庞大的妖气，将其余六人的攻击挡住。

    轰！

    震耳欲聋的巨响出现，蓝婷月释放出庞大的妖气，强行抵挡这些攻势。

    “噗。”

    蓝婷月的嘴角，溢出了鲜血，六人齐齐出手，妖气，魔气，轰在了她的身上。

    蓝婷月心里也隐隐有些后悔率先跑出来取得龙魂。

    此时，被六位地仙境强者围攻，让蓝婷月也有些触不及防，虽然不断的抵挡，但片刻间，她便已经身受重伤。

    “呼。”

    蓝婷月深吸了一口气，脸上带着凝重之色，心中也是暗暗后悔，不该如此冲动。

    但局势已经发展到了这个地步。

    蓝婷月深吸了一口气，拼了！

    继续等下去，恐怕也只剩下思路一条，蓝婷月此时，竟张开嘴，将手中的龙魂一口吞下。

    周围的妖魔，看到这一幕，都是一愣。

    这家伙疯了？

    刚才六人，原本还都留有余地，虽是围攻蓝婷月，但都并未拼尽全力。

    毕竟都想比其他人多省下一些法力。

    可蓝婷月吞下龙魂，意义便又不相同了。

    六人也不再留手，拼命般的攻击蓝婷月。

    这一战，对于李长青而言，真可谓是有些惊天地泣鬼神，这七个妖魔打斗所过之处的所有一切，都被摧毁。

    强大到极点的妖气，魔气，从这七人身上不断爆发而出。

    “乖乖，这群人是真的拼了。”

    远处的李长青观察着那边的战况，低声说道：“蓝婷月吃下龙魂，难不成是想要将龙魂融合，突破境界？”

    “哪有那么简单。”元阳摇头起来：“这龙魂对于他们而言，不管怎么说都是外来的力量，想要将其用于突破境界，最起码也需要一定的时间。”

    “蓝婷月危了。”

    卡萨尔拿着一个望远镜，看着远处的动静，低声说道：“蓝婷月恐怕快不行了。”

    “这可是堂堂的三妖之一，没想到这转瞬间，就快不行了。”

    卡萨尔心里也充满感慨，三妖四魔，共存了不知多少年，没想到如今被科米诺斯稍微施展一些伎俩，便能让这七人生死一战。

    元阳目光倒还算平静，说道：“放心，这群老怪物，都没那么容易死。”

    “他们都有自己保命的手段。”

    “你们二人在这里等我，我过去如果有机会，就截取龙魂。”

    “如果我能得手，咱们就按照老计划办，知道了吗？”

    李长青和卡萨尔连连点头起来。

    说完，元阳便偷偷朝七人打斗的方向赶去。

    铛铛铛！

    蓝婷月手中拿着一柄细剑，抵挡着来自四面八方的攻击，她气喘不停，妖气已经快要耗尽。

    继续打下去的话，恐怕今日真要死在这里了。

    这龙魂虽好，但也得有命留着才能使用。

    “我退出。”

    蓝婷月大吼一声，随后竟张开嘴，将此前吞下的龙魂吐出，并且将龙魂抛出极远。

    她目光中带着几分不甘，一边退后，一边说道：“你们自己抢吧！要是在敢对我动手，可别逼我动底牌！”

    距离龙魂最近的是克莱恩公爵。

    他瞬间一张手，便将龙魂抓在手中，又成了众矢之的。

    克莱恩公爵呵呵一笑，竟瞬间化作上百只漆黑蝙蝠，朝着高空上便飞去，想要逃离。

    “想走？”

    树景蹲在地上，将手插入地底，地下，他的手化为树根，连接到了方圆五公里的树根上。

    瞬间，方圆五公里的大树，仿佛都成为了它的身体躯干。

    这些大树朝那些蝙蝠一一捕去。

    克莱恩公爵所化的蝙蝠，赶紧朝上空飞去，想要飞到这些大树碰不到的地方。

    胡千里手放在嘴边，吹了一声口哨。

    这一生口哨响彻很远，顿时，树林间的寻多鸟类，纷纷飞起，朝这些蝙蝠便追捕而去。

    胡千里这御兽之术，倒也堪称一绝。

    那上百蝙蝠，很快便被围住，克莱恩只能化作本尊，缓缓落在地面上，面色阴沉。

    “一群混蛋！”

    克莱恩低声咒骂了一句，随后将这个龙魂迅速抛出。

    他可不想落蓝婷月的后尘。

    可没想到，龙魂还在半空中时，森林中，一道身影飞出，一把将龙魂抓住，站在了一颗树梢之上。

    “我说，你们这一个个如此谦让，不想要这龙魂，不妨让给我算了。”元阳站在树上，看着下面的七个妖魔，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

    “元阳，你来凑什么热闹！”

    下面的众人看到元阳出现，面色微微一惊，没想到他也来了。

    “三妖四魔开战的局面，我还从未见识过，岂能不来长长眼界？”

    “你们继续打，我就先走了！”

    说完，元阳在树枝上，踏步而去，在树顶，如履平地。

    树景见此，将要操控大树将起拦下，元阳在半空中，双指挥舞，攻向他的树枝，一一被斩断。

    “想跑！”

    除了蓝婷月的六人，此刻都大喝一声，各展神通的追了上去。

    倒是蓝婷月，此时身受重伤，不得不修养一会。

    元阳目光时不时的回头，那群家伙的速度，一时半会，倒还无法追上他！

    元阳在路过一个地方的时候，迅速将手中的龙魂抛到下面，然后继续朝前冲去。

    这个动作很是迅速，在遥远后面的众人，没能看到元阳的这个小动作，依然死追元阳不放。

    ……

    一个灌木草丛中，李长青和卡萨尔躲在草丛内，不敢有丝毫动弹。

    直到上面，那散发着恐怖妖魔之力的六个妖魔，从他们二人头顶上掠过后，这才微微松了口气。

    李长青看着手中的这道龙魂，赶紧用早前准备好的一个葫芦将其装好。

    他和卡萨尔又等了一会，确定元阳已经将那六个妖魔引得很远后，这才通知了不远处的直升机。

    必须得赶紧乘坐直升机离开这座森林。

    一旦那六个妖魔追上元阳，发现龙魂没在的话，就要出事了。

