    岳老三正在与宋长老大战，看到林平之过来，两招就杀了叶二娘，吓得转身就跑。

    林平之冲上前去，一掌拍了下去，岳老三赶紧回身招架，被林平之顺势拿住，运起北冥神功，把岳老三的一身内力吸进了空进门，随手一掌送他回了老家。

    回头再找赫连铁树，却没有发现人影，估计是离开了，这家伙还真是小心。

    看到王语嫣三人，也在和人打斗，来到三人身边，帮她们掠阵，让她们锻炼一下。

    王语嫣开始有些慌乱，看到林平之过来，才放下心来，专心对敌。

    不愧是王百科，就是厉害，只用了十几招，就把对手打倒。

    然后指点阿朱，和阿碧战胜了对手，三人初战获胜都很兴奋。

    王语嫣说：“夫君，我们打得怎么样？”

    林平之笑道：“很好，你们表现的都很不错。”

    三人得到肯定，很是高兴，一副跃跃欲试的样子。

    这时听到了丐帮弟子的谩骂声，“不好，鞑子搞鬼，小心了。”

    “哎呀，我的眼睛怎么看不见了。”

    “我睁不开眼了，也动不了了，鞑子用毒了。”

    看来西夏一品堂的人，还是用了悲酥清风，这药无色无味，如微风拂体，任你如何机灵都无法察觉，待到眼目刺痛，毒气已冲入头脑。

    中毒后泪如雨下，称之为悲，全身不能动弹，称之为酥，毒气无色无味，称之为清风。

    感觉了一下，没什么不适，百毒不侵的体质就是厉害。

    看看王语嫣她们，问道：“你们有没有什么不适？”

    三人摇了摇头，阿朱说道：“公子，你那丹药真厉害，这毒对我们没效果。”

    林平之说道：“那就好，你们自己小心点，我去把他们杀退了，救下丐帮的人。”

    有王语嫣指点，三人自保没有问题，阿朱和阿碧虽然缺乏打斗经验，但怎么说也是一流高手了。

    林平之看到丐帮的人，一个接着一个的倒下，赶紧冲了上去。

    施展六脉神剑，打向了周围的敌人。

    现在林平之的剑气，已经能够射出一丈左右了，简直就是古代版的无声手枪。

    林平之踏着凌波微步，漫步在人群之中，手指不停地点动，每点一下都有一人被击杀，就仿佛死神降临人间。

    一品堂的人看到这个杀星，转身就跑，不敢稍事停留，一瞬间，没死之人全都一哄而散，各自逃命去了。

    林平之也没再追赶，在这些死人身上一番搜索，找到了五瓶悲酥清风，和十来瓶解药，留了两瓶给丐帮的人解毒，其他的都收了起来，等有时间了再慢慢研究。

    这个悲酥清风是真的好用，看看倒了一地的丐帮弟子就知道了，林平之打算回去后研究一下，看看能不能得到配方。

    这个悲酥清风留着在关键的时候，当后手还是很不错的。

    林平之给丐帮的几个长老解了毒，给他们留了两瓶解药，剩下的人就让他们自己去解毒吧。

    那么多人中毒，而且一个个都不洗澡，林平之可不想一个一个给他们解毒。

    告辞了众人，就带着王语嫣三女离开了杏子林。

    四人回到无锡，找了间客栈，住了下来。

    让小二打来热水，洗漱了一番，才带着三人下楼吃饭。

    王语嫣问道：“夫君，我们接下来去哪玩啊？”

    林平之抬头看着三人，说道：“你们要是想回去了，我们就回曼陀山庄，如果不想回去，我就带你们去其他地方，转转看看，游玩一番。”

    三人嘀嘀咕咕商量了一番，王语嫣开口说道：“夫君，我们商量了一下，好不容易出来一次，先不回去了，你带我们四处去看看吧。”

    三个人从小到大都没离开过太湖，这里估计是走的最远的地方了，既然三人想玩，就带他们四处去看看吧，对自己来说，去哪都一样。

    自己增强实力，发展势力，获得地位，为的就是能够逍遥自在，能够更好的享受生活，携美同游，让美人开心快乐，也是一种享受。

    否则，就算长生不老又如何，一点人生乐趣都没有，一点趣味都没有。

    林平之点头笑道：“好，只要你们喜欢，我就带你们去欣赏一下，天下美景，你们有什么想去的地方吗？”

    阿朱说道：“公子，我们知道的也不多，你带我们去哪，我们跟着就是了。”

    林平之说道：“那好吧，今天晚上早点休息，我们明天一早就出发。”

    回到房间后，安排三人睡下。

    今天跟人打斗估计也有些累了，三人倒下后一会就睡着了。

    林平之看看时间还早，就来到了外间，拿出一瓶悲酥清风，用探测术扫了一下，果然，既有悲酥清风的效果说明，也有药材配方。

    只是这个配方只有药材名字，却没有分量配比，想要炼出悲酥清风，还需要无数次的试验才行。

    收起悲酥清风，又拿出一瓶解药，用探测术扫了一下，一样是只有药材名字，没有配比。

    还是等以后见到李秋水，问她要配方吧，反正在这个位面，也没有机会用。

    林平之把东西收起来，回到里间，看到三人都睡熟了，挨着边上的阿碧躺了下来，抱着她进入了梦乡。

    第二天，吃了早饭，林平之带着王语嫣三人，出了无锡城，往北而去。

    三人都是江南人，带她们去看看北方的风景。

    四人一路游玩，走走停停，走得很慢，一天也就走个二三十里路，走到哪就玩到哪。

    这天，四人路过一小镇，在路口看到一疯子，手里挥舞着两把斧子，在那大喊大叫。

    路人都不敢靠近，怕被他伤着，远远的绕路而行。

    林平之也想绕过去，不想找麻烦。

    看到他孔武有力的样子，不像是个疯子，现在这个样子，估计是因为情急所致。

    听他在那大喊大叫道：“快，快，快去通知主公，有大对头找上门来了。”

    看样子还是个忠义之人，还是帮他一把吧，自己的医术治好他轻而易举。

    林平之走上前去，那汉子看到有人过来，挥舞着斧头就砍了过去，大喊道：“大恶人，休得伤害我主公。”

