    城外十里亭。

    不等王安车队驶近，远远就能看到十里亭外站着数十个人，骏马美人，异族风情，看起来十分显眼，一看就知道是谁。

    听凌墨云禀报，王安掀开帘子一看，顿时笑出声，挥手让车队停下，自己一跃而下，哈哈大笑，扬声道：“没想到海兰珠公主竟然还来此送我大炎使团，真是让本宫受宠若惊。”

    “哼，你以为是我想送你吗？你这无耻的坏蛋，我总有一天会讨回那笔账。”

    海兰珠牵着马，不情不愿地挪上来冷哼，身旁的大巫连忙轻咳一声，道：“海兰珠，来之前我怎么说的？不可对太子殿下无礼。”

    海兰珠眸中闪过一丝异样，咬了咬牙，顿时乖巧起来，不情不愿地向王安行礼：“太子万安。”

    有点意思。

    王安看得好笑，向大巫拱拱手，神色淡淡：“多谢雪原三部相送。”

    这老头，恐怕听说大炎只和雪鹰部做生意之后，动了点不该动的心思啊，而且，也怕是误会了他和海兰珠之间的关系。

    呵，以为他是看见美色就走不动道的蠢货吗？

    他心中冷笑，看见大巫和海兰珠的互动，他怎么会不明白为什么雪原三部会等在这里，但他偏偏不说出声，只是淡淡谢过，打了两句哈哈，就要转身离开，懒得和他们多打交道。

    反正海兰珠心里有数。

    王安深深看了海兰珠一眼，迈步准备离开。

    “太子且慢！”

    大巫连忙叫住王安，哪怕他不知道王安已经明白自己的想法，但之前和王安打交道的经历，还是让他心中惴惴不安。

    事实上大巫正是得知海兰珠代表雪鹰部和王安结成同盟之后，特意前来想和王安交涉。

    在他看来，追击北莽的虽然只有雪鹰部，但代表的可是雪原三部的整体利益。他能允许雪鹰部得到一些额外的好处，但决不允许只有雪鹰部得到好处！

    反正大炎太子只是想要一个同盟，雪鹰部能给的，雪原三部也能给得起。

    哪怕是海兰珠……他相信，海兰珠对雪原三部是有感情的，若是大炎太子看在海兰珠的面子上和雪鹰部结交，那看在海兰珠的份上把通商目标扩大到雪原三部，有何不可呢？

    他们雪原三部得到了好处，大炎太子可是得到了海兰珠啊。

    这是双赢！

    擅自揣测海兰珠和大炎太子合作内情的大巫来之前已经说服了海兰珠，本来信心满满，只是看见王安的态度，大巫的心又重重坠了下去。

    好像……和他想的不一样啊？

    大巫瞥了一眼海兰珠，心中有些狐疑。

    莫非这小妮子，还没能彻底吃定大炎太子？

    “如果是通商的事，就不必说了。”

    王安瞥大巫一眼，折扇一展，神色冷冽。

    “本宫只和雪鹰部通商，无论大巫怎么说，也不会和雪原三部通商。大巫如果有时间，不如却问问戚国国主，楚兄性情温和，可比本宫好说话多了。”

    把他当傻子还是

    他招了招手，马车驶了过来。

    “太子，雪鹰部也是雪原三部之一，太子何必厚此薄彼？太子稍等，我们雪原三部一定能开出让太子满意的条件！雪鹰部弱小，一定不能让太子满意啊。”

    大巫生怕王安离开，赶紧上前一步，想要拦住王安，两个太子卫直接将大巫挡住。大巫无法向大炎太子喊话，顿时急了，推了海兰珠一把。

    “快，快上去拦住他，还要我教你吗？”

    要是大炎太子走了，雪原三部只有雪鹰部能和大炎通商的话……

    大巫心中绷紧一根弦，眼中厉芒一闪。

    就像他所说，雪鹰部也是雪原三部之一，他始终要为雪原三部考虑！

    “本宫就算厚此薄彼又怎么样？”

    海兰珠一个踉跄，撞在王安身上，他扶住海兰珠，停下脚步，顾不得感受手下的柔软，看了她仓皇的神色一眼，怒极反笑。

    “本宫愿意和谁通商就和谁通商，你是什么角色，也敢来对本宫的决定指手画脚？”

    王安回身看大巫，折扇轻摇，悠然道：“哦对了，可千万别让本宫知道，本宫和雪鹰部的交易被其他哪个部落截胡，否则……”

    他呵呵一笑，神情瞬间沉了下来：“大巫，不会做这种不明智的决定，对吧？”

    刚闪过截胡念头的大巫一惊，看着王安的神情，额上渗出冷汗，呼吸一滞：“不、不敢……”

    “最好是这样。”

    王安轻笑一声，拍拍海兰珠的肩膀，故意道：“公主可要小心，本宫，可不和蠢人做生意。”

    他意有所指，瞥了大巫一眼，勾起嘴角，转身上了马车。

    “出发。”

    那个眼神……

    大巫看见王安最后留下的暗含警告的冷冽眼神，呆呆地站在原地看着车队远去。

    直到车队已经看不见了，大巫才回过神来，风一吹，背上凉凉的，一摸才知道，大炎太子的一个眼神，竟然将他吓出了一身冷汗。

    “大巫？”

    看了一眼默默站在一旁的海兰珠，一个侍卫凑上来扶住大巫。

    “没事。”

    大巫叹息一声，也看了不知道在想什么的海兰珠一眼，有些怅然：“算了，不管崛起的是哪一个部落，和大炎搞好关系总是好事，大家……都是雪原三部。”

    至少，现在还是。

    他嘴角露出一丝苦笑，一声长叹。

    “准备准备，我们也回部落吧。”

    “不去找戚国国主了吗？”侍卫小声问道。

    “戚国国主？”大巫苦笑一声，神色更加怅然，“连大炎太子都不答应我们，和大炎穿一条裤子的戚国国主，还能答应我们吗？”

    “就这样吧，至少……也和大炎通商了，哪怕只有雪鹰部……”

    等雪鹰部崛起，慢慢的，其他两部，也总会有机会的……

    大巫看了大炎使团远去的方向一眼，转头淡淡叫了一声：“海兰珠，走了。”

    “啊……啊，好！”

    海兰珠赶紧放下摸着那个坏蛋刚刚才碰过的肩膀的手，用手背贴了一下自己滚烫的脸，红霞飞面，看了一眼王安离开的方向，忽然不知为什么，多了几分心虚。

    一、一定那个坏蛋又对她做了什么！

