    再去学校的时候，是因为导师临时有些事情交代下来，无非还是要整理一些资料，年后要用。

    各个学院的期末考试陆陆续续都已经结束，学生们早在第一时间就兴奋无比的离开校园。

    往日里热闹活泼的学校，现如今也是冷冷清清。

    哪里都没有了结伴而行的身影，图书馆也早今天关闭了。

    一些学生都拉着行李箱往学校外面走，顾小暖看着他们行色匆匆的背影，一个个都消失在了校门之外。

    “走吧。”

    陆一沉自教学楼里出来，快速走到她身边，将她脖劲上的围巾整理了一下。

    “你知道的，我不冷。”

    顾小暖抬头看他，陆一沉笑了，“我当然知道，但也是时候该这样穿着了。”

    他脖子上也围着一个围巾，和她的是情侣款。

    围巾都是两种颜色搭配，一个是红中带白，一个是白中带红。

    围巾的围扣，是一黑一白的两只猫咪，和他们的头像很相似。

    顾小暖嗯了一声，握住了他的手，不知道为什么，在这样的冬日里，不戴手套的陆一沉，手掌依旧有着温暖温度。

    他的身体一年四季都透着令她舒适的体温，让她忍不住时时想靠近，窝在这样的温度里。

    地铁上人很多，顾小暖靠在车厢一边，陆一沉挡在了她面前，用自己的身体作为她的屏障。

    顾小暖看见了不远处的一对情侣也是这样，男人用身体格挡，女人双手环住了他的腰，整个靠了过去。

    顾小暖垂眸，陆一沉隔开了车厢内的其他人，每次都是这样。

    她伸出手臂，轻轻的圈住了陆一沉的腰身。

    他的腰其实很细，皆是平滑紧实的肌肉。

    顾小暖看了看那对情侣，她抱得紧些，身体也靠了上去。

    陆一沉站在那里，手臂曲起抵在车厢上。

    他微微垂眸看着他的小吸血鬼，一边偷瞄其他地方，一边小心翼翼的往他怀里靠。

    他微微侧首，看见了不远处抱在一起的情侣。

    原来是这样。

    顾小暖又靠近了些，她微微皱眉，其实这样站不稳，还会给陆一沉增加负担。

    为什么那对情侣要靠在一起，不怕跌倒吗？

    她松开手想要退回来，陆一沉的手自后面揽过她的腰身，一个用力带进了怀里。

    隔着衣服，却没隔开距离。

    “要这样贴，才可以站稳。”

    他笑着低语，手按在她的后腰某处，“现在可以抱住我了。”

    顾小暖听话的重新圈住他的腰身，忽然发现有一种陷入他身体里的错觉。

    他们贴靠的那样近，他身体上的温暖像是最舒适的羊毛毯，整个裹住了她。

    顾小暖忍不住更紧的往他怀里靠去，就是这样，她喜欢被这样的温度包围。

    陆一沉微微低头，下巴放在她的头顶，单手自后面搂住她。

    俊男美女的亲密拥抱，引来了很多侧目，也按住了很多蠢蠢欲动的念头。

    “快到站了。”

    陆一沉看着怀中不肯松手的小吸血鬼，笑着低语，“要松手了。”

    埋在他怀里的顾小暖没有松手，仍然圈着他的腰身。

    “没关系，坐过站我带你回去。”

    陆一沉低沉的笑了一声，说了声好不再开口。

    几站过去，车厢里的人没有那么多，但是顾小暖依旧在他怀里。

    “腻腻歪歪的，烦死了。”

    角落里，坐着的人忍不住嘀咕，“在外面搂搂抱抱，成何体统。”

    “要抱回家抱不行，非要在公共场合，一点都不讲究。”

    顾小暖想要抬头去看，却被陆一沉轻轻按住脑袋。

    “别理会，我们下一站就下车。”

    顾小暖埋在他怀里，轻轻点了点头。

    下一站很快就到了，顾小暖松开手往车门那里走，眼神看了一下方才说话的人。

    那人没想到会是这么漂亮的姑娘，有着不好意思。

    陆一沉走过来，对这人笑了笑，“不好意思，我们会注意的，提醒的时候也没必要小声嘀咕，大方说出来就好。”

    那人看着眼前的帅哥面红耳赤，一句话都反驳不出来。

    电车门打开，陆一沉牵着顾小暖走了出去。

    那人看着关上的电车门，忍不住低头说了一句，“长的好看了不起啊！”

    随便下车的车站，出来是完全陌生的地方。

    附近似乎有所高中，此时是午休时间，学生们都纷纷走了出来。

    清一色的校服，清一色的年轻面容。

    皆是年轻的心跳和奔腾的血液，顾小暖看着这些高中生，忍不住别开目光。

    对于吸血一族而言，食物的可口程度和年龄有着很大关联。

    最可口鲜嫩的，年龄也是最年轻的。

    陆一沉看着她回避的样子，有些坏心眼的凑近脸庞，“喜欢？”

    顾小暖看了他一眼，“我更喜欢你的。”

    陆一沉的喉结微动，将她的手握紧，表面波澜不惊，内心却已经翻滚起波浪。

    不经意间的撩拨，似乎他的小吸血鬼更擅长。

    高中生们见到这两个，忍不住纷纷回头，兴奋的低声议论，他们是谁，是快要出道的素人吗？

    “哥哥，可以给你照张照片吗？”

    几个小姑娘微红着脸走过来，很是羞涩也很勇敢。

    陆一沉摇头，“不可以，抱歉了小妹妹们。”

    几个小姑娘红透了脸，纷纷说没关系没关系匆匆转身走了。

    顾小暖的鼻间，熟悉的气息飘了过来，她眼神瞬间扫了过去，同一个身穿高中制服的男生，眼神相对。

    男生对着她微微扬起笑容，无声开口：同族，你好啊。

    顾小暖微微皱眉，男生双手插兜的走过来，直接站到了顾小暖面前，“姐姐，来给我送饭啊？”

    陆一沉看着眼前的男生，瞬间明白了过来，眼前这个外表是十几岁少年的男生，实际上是一个吸血鬼。

    吸血一族，外貌的年龄基本上就维持在成为吸血鬼的那一时刻，时间如何递增，都不会有任何改变。

    “这不是你的。”

    顾小暖盯着他，探手要将陆一沉带走，男生直接上前一步，凑了过来，“真小气啊。”

    “我和你不熟。”

    顾小暖冷冷低语，男生拨弄了一下自己的头发，“我还打算将好东西分享给你，这么排斥那就算了。”

    打了一个哈欠，男生转身准备走进校园，几个男生走了过来，亲热的挽住了他的肩膀。

    “老班找你呢，说要找你家长。”

    男生微微皱眉，想到了什么突然回头，“姐姐，帮下忙可以吧？”

    顾小暖刚要开口，男生微微眯了下眼睛，看向了陆一沉。

    他表面看上去只有十几岁，但实际上的年龄要比顾小暖还要年长。

    被年长的吸血鬼盯上食物，不是什么好事情。

    在她成为百岁年长的吸血鬼之前，还是要低调一些，d市的吸血鬼们对她还算友好，这一点让顾小暖沉默了一会儿，点了点头。

    “这是你姐，怎么从来没听你说过，你姐是明星吗？”

    几个小男生看着顾小暖，立刻有些拘谨的开口，“你好姐姐，我们是他同学。”

    陆一沉看到了顾小暖和眼前这位的眼神交换，笑着开口，“你们好，我是他姐姐的男朋友。”

    “既然姐姐来了，就和我去见一下班主任吧。”

    男生走进了校园，微微回眸，对着陆一沉扬起嘴角，“姐姐男朋友也一起来吧。”

    陆一沉和顾小暖走入了高中校园，门卫大爷登记好了之后联系了一下，很快一位中年女人匆匆走了出来。

    “xxx的姐姐？”

    顾小暖嗯了一声，中年女人微微皱眉，“父母怎么没来，也太不负责任了。”

    对视的瞬间，顾小暖的眼中血色迅速翻涌，两秒之后，中年女人开口道，“和我进来吧。”

    男生在一旁忍不住笑着低语，“姐姐厉害呀。”

    顾小暖走到他身边，他和她差不多一般高，她微微侧头看他，“你在这里觅食，不怕被发现么？”

    男生笑眯眯的看她，“这里就是天堂，你尝过就会知道的。”

    顾小暖微微皱眉，“我没兴趣，帮完忙我就走了。”

    男生看了看跟在后面的陆一沉，“知道了，专注于一个食物的蠢货。”

    老师办公室外，陆一沉安静的站在那里等。

    这一层都是高一年级的各班，走廊上展示着高一学期的各种活动剪影，陆一沉依次看着，丝毫不知道自己的外形吸引了多少小女生的目光。

    有些孩子甚至掏出手机开始偷偷拍照，发到自己的小群里分享出去。

    他抬头，就看见了一双双好奇的眼睛。

    陆一沉笑笑，走回到办公室旁边，安静等待。

    很快，顾小暖就从里面出来，男生扫了一眼陆一沉，又看了看顾小暖。

    “这个也不错，你真的不想尝一口吗？”

    “不想。”

    顾小暖牵起陆一沉的手，直接转身走了。

    男生无所谓的扬起嘴角，说了一声姐姐再见，也转身走了。

    只剩下那些小姑娘们眼神还跟在陆一沉身上，激动不已的分享着刚才偷偷拍下的照片。

    一张照片被分享到了一个小群里，照片里，陆一沉微微低头注视着什么，侧脸的五官英俊非凡，黑发微微散在额头两边，鼻梁上的眼镜增添几许书卷气息。

    “姐，你快看，我们学校今天来的大帅哥，这也长的太好看了！”

    某人拿起了手机，点开了照片，看见照片上的人之后，手指迅速开始打字。

    “这是和我同学校的学长，学校出名的帅哥，怎么去你们高中了？”

    “哇，竟然是和你同一个大学吗？不知道啊，中午的时候看到的，不过很快就被一个美女拉着走了。”

    某人轻轻挑眉，“你是不是文综不太好？”

    “是啊，成绩一直上不去。”

    某人笑了出来，手指迅速打字，“想不想要一个家庭老师，照片里的这种？”

    “哇！真的假的，比起家庭老师，我更想要一个这样的姐夫！”

    看到这句话的江落脸色一红，她看着照片里的陆一沉，深吸了一口气。

    “我努力努力，争取给你来一个这样的姐夫。”

    结束对话，她点开了陆一沉的朋友圈。

    她从来没有和陆一沉主动说过一句话，却在第一时间翻遍了他发的全部朋友圈信息。

    她努力展现着平常生活中的自己，但到目前为止，陆一沉一个点赞都没有过。

    点开了陆一沉的头像，他们空空如也的对话框出现。

    没有交谈，也没有删除好友。

    他和他的女朋友是全校出了名的学霸情侣，她早有耳闻，也亲眼目睹了他们有多恩爱。

    她不强行打扰，也不横刀夺爱。

    但她可以等，等他腻了的那一天，等到他想要换换‘口味’的那一刻。

    【作者有话说】

    不要疑惑为什么总出现这种别人喜欢的情节桥段，挖角、引诱，无处不在。

    俊男美女现实中，身边围绕的追求者真的很多，就算表明自己有男/女友，也依旧会遇到各种各样的诱惑。

    这样的情节是合理的，望读者们可以理解。

    晚安。

