    魏合继续坐在原地，翻看了一会儿其他书册。

    按照资料来看，这个阶段，没有人能帮得了他，只有武者自己谨言慎行，时时刻刻提防戒备，小心谨慎度过这阶段。

    离开天涯楼，外面空地上，几个外来的奴仆正在低头专心扫着地。

    魏合扫眼一看，隐约觉得有些眼熟，很快他便回想起来，这两个奴仆中的其中一个女子，似乎是上次老君庙中的那一伙人。

    那女子容貌身段还是很好识别，毕竟胸怀这么大的人极少。

    虽然有些疑惑，为什么这群人跑到万毒门来了，不过反正只是奴仆之流，不值得在意。

    魏合也就不做理会，径自离去。

    天色正值下午时分。

    魏合用过午饭，开始处理万毒门各项事务。

    一叠积攒下来的，需要他确认的文书，便是每天需要处理的事情。

    其中有的是门内各项，有的是外面资源相关。

    但今天似乎有所不同。

    魏合看着看着，忽然动作一顿，手里的这封文书，不是其他人递来的，而是来自宜州。

    ‘宜州吴军与香取教乱军屯兵边境，随时可能爆发大战。’

    文书情报很是简单，但能够千里迢迢传到这里，可想而知其中真实性。

    除开这一封外，还有另一份，是灭巢盟主尤伏，送来的一份请求。

    他想要送一重要人物过来，在万毒门暂避一段时间，希望魏合能保护此人一月。

    下面是此人的大概资料，身份，名字等。

    魏合欠尤伏两个人情，如今对方有所请求，他自然也推脱不得。

    沉吟了下，在看了此人的基本信息，确定不会给万毒门带来巨大问题。

    魏合才提笔写起回信，答应了尤伏请求。

    除开这些外，其余便是什么外出购物申请，门外山林区域小型冲突如何处理，或者某某高层想要离开探亲之类。

    虽然都是小事，但不得不都靠魏合拍板。

    处理好事务，回了信。

    两天后。

    尤伏那边需要保护的人，便被护送过来。

    万毒门外，一片开辟出来的林间车道上。

    一辆白色金边的华贵马车，缓缓停靠下来。

    一名头戴羽冠，身披龙龟异兽花纹白袍的消瘦男子，缓缓从马车上走下来。

    “这里就是尤叔所说的，泰州最安全之处？”男子仰头望着高大的万毒门牌匾。

    此时的万毒门，已经可以被称为万毒城了。

    城墙环绕下，中心是足以容纳数千人的宽大区域。

    一片片建筑此起彼伏，层次分明，俨然一副林中之城的样式。

    既然是尤伏送来的重要人物，前来迎接的，自然也是万毒门的高层。

    为表重视，魏合派了自己的亲传弟子林远，出面亲自迎接。

    一起陪同的还有万毒门中的萧清鱼副门主。

    萧清鱼如今可是实打实的练脏高手，有她迎接，再加上周围一起的万毒门门人。

    加起来不下三十多个，场面不可谓不重。

    男子看在眼里，面色不动。“初次见面，在下苏兆。可能要叨扰诸位一段时间了。”

    “苏公子客气了，既然是尤盟主的安排，公子就当这里是自家，请勿客气。”

    客气话谁不会说，萧清鱼面带笑容回道。

    苏兆也不知道是真名还是假名，不过看此人气质谈吐，不像是寻常出身。

    萧清鱼只知道此人是门主魏合吩咐要招呼好的贵客，其余情况不知。

    一行人留下马车，进了大门。

    一进门，苏兆视线迅速在内里诸多建筑上一一扫过，眼底隐约有些失望。

    他出身高贵，可惜近来一路坎坷，最后居然不得不逃遁到深山中，托庇于这等简陋落后小势力。

    这让他心情郁结，但又无可奈何。

    “苏公子，路途辛劳，热水已经给你准备好了，请沐浴更衣吧。”萧清鱼安排道。

    “嗯。有劳了。”苏兆淡淡点头，跟着一旁万毒门弟子离开，前往住处。

    目送苏兆离开后，萧清鱼眉头微蹙，迅速离开，很快回到万毒门主厅处。

    魏合正在这里等候消息。

    “怎么样？”魏合轻声问，“这个苏兆有什么来头目的？”

    “不清楚，不过，此人似乎对被人服侍相当习惯，似乎本就身处高位，恐非常人。”萧清鱼沉声回答。

    “若是常人，也不至于让尤盟主亲口拜托。”魏合笑了笑。

    “最近这个月，注意一下周边警戒，既然都要尤盟主亲自托付，没点麻烦自然不可能。”魏合吩咐道。

    “嗯，我会多安排几队巡逻，加强防卫。”萧清鱼点头。

    “还有一事...”魏合刚刚开口，便忽然听到外面传来细微破空声。

    他还没动手，门外值守的门人便伸手一抓，精准将那破空声的源头捏住。

    那是一把穿了纸张的飞刀。

    “门主！是信！”那门人弟子按照标准的辟毒处理后，迅速出声。

    “拿来我看。”

    “是。”

    很快飞刀穿着的信纸便到了魏合手中。

    纸上字迹不多。但言简意赅，将苏兆的关键点明了。

    魏合仔细看下来，面色微微凝重起来。

    “看来这个苏兆确实很重要....这人，居然是中州大族子弟。而且还牵扯到一桩麻烦事情里...”

    “门主？”萧清鱼出声。

    “自己看吧。”魏合将信纸递过去，

    萧清鱼接过细看。

    信上记载，苏兆此人，出身中州大族，这点是一个麻烦。

    另外，这人还是个怪胎，从小除开习武，便是对农学最感兴趣。

    所谓农学，便是农业种植等各种技术。

    若是仅止于此就罢了，可此人四处搜集作物种子，进行研究杂交，在前阵子，终于在泰州一块田地里，实验出了一种产粮远超如今普通水稻的高产稻谷。

    据说他搞出来的这种高产稻谷，产粮是原先稻谷的三倍多！

    这等恐怖的产粮增幅，引得诸多野心家纷纷起了抢夺念头。

    还好的是此人心思还算活络机灵，见势不妙，立马毁掉所有作物，只将实验过程记在心头，迅速逃离。

    其中尤伏和他的家族长辈，有些渊源，当初尤伏欠了苏兆长辈一个人情。

    所以如今才有了，尤伏在外挡住风雨，苏兆被送到魏合这里，隐藏行踪。

    “这人居然还是个农学家....麻烦。”魏合也是头疼。

    如今这世道，什么最重要？

    粮食！

    无论是乱军还是割据的各州州牧，只要有了足够多的粮食，顶多几年，人口就会迅速增长，可用青壮年也会迅速增多。

    这些都是征兵的基础。

    兵马未动粮草先行，这句话不是说着玩的。

    所以能够增产三倍的特殊作物，便是比任何异种都要来得珍贵的极致宝物。

    苏兆也就成了很麻烦的烫手山芋。

    而这传到万毒门内的信纸，其中代表的意思，就很有些深意了。

    能够将信不知不觉的钉到万毒门总厅，代表武力。

    又在信上点名了苏兆可能带来的巨大问题麻烦。

    再结合信上文字的语气，其中隐隐带有威胁。

    “这是想要我们提前放水啊...”魏合了然道。

    “应该是这意思。”萧清鱼也点头。“那门主之意是？”

    “当做不知。反正只需要护住一个月。我欠尤盟主人情，所以此事不得不做。”魏合平静道。

    “明白了。我这就去调查那飞刀从何而来。”萧清鱼不做多言，魏合说什么，决定什么，他们便跟着走就好。

    反正万毒门每一次跟着门主前行，都会逢凶化吉。

    魏合收起信纸，抬头看了看外面有些暗淡的落日。

    唰！

    他身影一闪，骤然消失，掠出主厅。

    他如今的身法早已超越了之前状态，在将金悦五行功提升到锻骨后，魏合的速度更上一层楼。

    若是如今再让他和当初的铭感朱辰交手。

    魏合自信，无论朱辰再动用什么秘技，都不可能追得上他身法。

    展开身法，他穿过万毒门大片建筑，又轻盈越过城墙般的高墙。

    刚落到墙外一片药田中。

    前面便有一隐藏人影，急速从药草草丛中窜出，急速朝山林冲去，似乎要引他过去。

    魏合神色不动，身法几闪，不过数息便追上那人。

    “都传魏门主身法乃泰州一绝，今日一见，名不虚传。”那人猛地顿住脚步，转身站定不动。

    此人面戴黑巾，眼神凌厉，数丝毫不怕魏合动手。

    “你是谁？或者说，你们是谁？”魏合也确实没第一时间出手，而是环顾四周。

    周围此时缓缓走出一个个黑衣蒙面人。

    “门主既然选择停手，想必也大概猜到了我们的身份。”最开始说话的那黑衣人沉声道。

    “苏兆此人，必须要掌握在我泰州手中，放任出去，日后我等麻烦极大。

    说起来，魏门主曾经还和我们算同门，同为泰州一份子，在这等大事面前，门主难道希望外人得了苏兆，日后聚集大军攻打我泰州。

    到那时，生灵涂炭，其中因果罪过，怕是有大半要落在您身上！”

    魏合双目微阖，从刚刚这些人的身法动作，他隐隐看出了他们身份。

    “说这些，那你们想要如何？”他轻声问。

    “若门主配合我等，将苏兆交出，我等愿意将主功留给门主，到那时，立了此功，不说进内院，就是想进三主峰，以门主的功劳，也不是没有可能。”

    “不错，到那时，主峰的师长们必定会既往不咎，原谅你之前改投之过。”

    对方几人语气真诚，但那种理所当然的高高在上，却让魏合心头泛起一丝熟悉。

    见他沉默。对方又道：“魏合，你还犹豫什么，如此大好机会，只需要你假装不知，放开防备让我等抓人离开就行。

    若是能进三主峰，那便是你几辈子都修不来的大福气！在外你要想突破定感，得需要多久时间苦熬才行？若是能进三主峰，你之未来也将彻底改变！这等大机遇，这等选择，还用得着犹豫？”

    “这么多年了，你们无始宗还是老样子，一点也没变啊....”魏合终究叹息一声。

