    不久，神王的后辈，北域第九大寇姜义，带着半件极道帝兵——吞天魔罐而来。

    让攻打化龙池的十几个圣主级强者感到无力，一件完整的圣人兵器，再加半件极道帝兵，他们根本杀不了绝代神王。

    此时化龙池内的人极力出手，助神王炼化神药，数个时辰后，神王终于慢慢复苏，身躯变得有光泽。

    ?他的双眼发出璀璨的光芒，缓缓的坐起。

    彩云仙子见状，准备上前扶着，突然她转身双手捂脸，嘴唇颤抖，道：“太虚哥，我不要你看到我现在的样子！”

    池中的神王姜太虚一下子站了起来，走到她身后，缓缓的转过她的身体，轻轻的拉下她的手，看着苍老的面孔，道：“不管你变成什么样，在我心中，你永远都始终如一！”

    彩云仙子闻言，潸然泪下，泣不成声。

    神王缓缓将她抱在怀里，轻声安慰，道：“我既然重生，老天也不能再收走我，余生，我都会陪着你！”

    但下一刻，彩云仙子的生命气息变弱，人也缓缓从他怀中滑倒。

    她本就到了生命的尽头，只是为等神王，才勉强支撑到现在，来时又被人暗中重伤，再加上掌控圣器消耗巨大，此时见神王活过来，执念已消，她即将走向寂灭。

    “彩云……彩云……”

    神王急忙呼唤，但她的生命气息还是在不断变弱。

    “我不会让你死！”神王大叫，声音中带着悲恸，天地皆颤。

    “神王再生术！”

    下一刻，十方精气汹涌而至，铺天盖地，如狂风暴雨般，汇聚向化龙池，被绝代神王吸收。

    他仰首一吸，天宇上的满天星辰之力垂落，笼罩他的全身。

    巨量的精气，如大海浪潮，一重一重的涌来，神王的双手发出霞光，注入彩云仙子的体内。

    很快，她的身体开始变化，胸口的大洞愈合，皮肤上的皱纹慢慢消失，并富有光泽。

    稀疏苍白的头发，也变得茂密乌黑，整个人都恢复到二十来岁的样子，成为名副其实的绝代仙子模样。

    只是彩云仙子的年纪终究太大，生命本源已经几乎枯寂，逆天神术也只能暂时吊命。

    想要她再活下去，除非有神药，否则再强大的神术也无用。

    突然，神王的异相展开，那是一片神灵的净土，里面一有株古老的神树，花雨纷纷落下飞舞，他将彩云仙子放了进去，净土消失。

    “彩云，我会为你找来续命之法！”

    接着姜太虚开始吸取精气恢复自身，外界还有大敌等着他。

    “不要让姜太虚恢复！”

    三个老妖孽和十三位圣主人物纷纷出手，打出大道法则，道纹纵横密布，封锁化龙池，阻挡神王吸取精气。

    “快，神源拿出来！”

    姜家老者甩出几块巨大的神源块，缺少精气的情况，他们早有考虑，带了大量的神源。

    见到绝世神王苏醒了，周峰就知道，今日的结局已经注定，诸多大势力想杀神王，已经不可能了。

    就算暗中还有一个大成巅峰王者，甚至是半圣，依然杀不了姜太虚。

    周峰虽然无法看透神王现在的境界，但他估计，神王至少是圣人境界，还有可能到了圣人后期。

    只是神王才复苏，还在极度虚弱的状态，但杀外界的人完全不是问题。

    果然，姜神王吸收了神源块，恢复了一些战力，立刻就跨出吞天魔罐的保护范围。

    见他出来，三个老妖孽和十三位圣主神色巨变，寒意大增，但圣城被太阳神炉封印，逃跑无门，他们只能硬拼。

    “神王已老，我们一起出手！”

    “对！我们十几位绝顶大能，难道还杀不了一个快老死的人！”

    十三位大能中的人大声喝道，仿佛在为他们壮胆。

    大能杀圣人？

    远处的周暗自摇头，这些大能人物太天真了，再多的仙二对上圣人，也没有一点机会。

    很快，神王就和那些圣主人物，还有三个老妖孽碰到一起，厮杀开始。

    神王的每一招都在挥动大道之力，道图神纹接连浮现，不一会就将他们斩杀过半，三个身躯腐朽的老妖孽也身死道消。

    只有五位大能人物侥幸逃脱，这是在暗中的那件帝兵帮助下，他们才暂时捡了条性命。

    此时，太阳神炉飞出一只巨大的赤焰神凰，与神王合一，然后他的气息高涨，接过吞天魔罐，飞上天宇斩杀向那个暗中的人。

    “姜太虚，想不到你居然天生与恒宇炉亲近，但你今日依然要死！”一个浩大的声音响彻圣城。

    “暗夜君王！”神王的声音响起。

    “居然是四千年前的中州王者！”圣城的众人再度震惊，没有又一个活了几千年的绝代王者出现，太出乎人们的预料了。

    “传说当年的中州有两大王者，暗夜君王和太阳君王，本为双胞胎，合一而出时，将天下无敌。”有一些老辈人知道这位中州王者的过去。

    “可惜，当年的太阳君王被姜神王击毙了！”

    “看样子，暗夜君王是来找神王报仇了！”有人道。

    两大王者超出众人的境界太多，战斗方式已经无法看懂，只见天宇上的大道法则不断碰撞，恐怖无边。

    姜神王虽拿着半件帝兵，却很难激活。

    而暗夜君王本身就是巅峰状态，还提前布置了一角大帝杀阵，穿有一套圣人战甲和圣人兵器。

    短时间内，两人打得难分胜负。

    此时，周峰紧盯着天宇上战斗的两人，因为绝代神王在不断施展斗战圣法，这是最好的悟道时刻。

    他不断与自己心中的法相互印证，收获巨大。

    不一会，暗夜君王勾动一角帝阵，联合暗中的帝兵，居然要把姜家的恒宇炉抢走，操控圣炉的姜家人大惊。

    而逃走的五位大能，去而复返，联合杀向化龙池的姜家人和叶凡，想让神王分心它顾，幸亏有周峰借出的圣人兵器，挡住了五位大能。

    此刻众人看出，暗夜君王不但想杀神王，还在图谋姜家的帝兵。

    残缺的大帝阵纹与极道帝兵联合，居然真有将恒宇炉裹挟走的趋势。

    看得周峰直皱眉，他知道暗夜君王还真有可能成功。

    因为还有很多圣地在围攻姜家大本营，那怕他们的底蕴，都差点被逼出，神王若败了，恒宇炉真可能易主。

    当然，姜家要被灭亡时，如果恒宇炉的神祇复苏，那又是另一会事了。

    此刻要是将离火神炉打出去，与恒宇炉合一，那肯定就能挡住另一件帝兵。

    但周峰能像叶凡一样打出去吗？肯定不能！他要是在姜神王面前祭出离火神炉，那铁定就收不回来了。

    他可不是叶凡，好心的将一件近乎极道帝兵的神物还给姜家。

    借出佛器圣兵，已是看在神王的面上，否则他管姜家的死活！

    眼见太阳神炉要被裹挟走，姜神王催动了吞天魔罐，居然激活了半件帝兵，只见乌光万道，极道帝威弥漫。

    神城众人瑟瑟发抖，心怕圣城被帝兵打沉，那时所有人都要死。

    幸好，帝兵之威没有打下来，神王操纵吞天魔罐，压制了对方那一角帝阵，恒宇炉也稳定了下来，两方僵持着了。

    见夺不走恒宇炉，暗夜君王再度与神王战在一起。

    只是神王的手中再无吞天魔罐，因为被残缺帝阵牵制住了。

    暗夜君王仗着圣人战衣和战兵，一时间占据了上风，将神王打伤。

    “神王祖宗！”

    “老祖！”

    姜家人大急，但他们根本帮不上什么，只能在紫金钵盂下勉强自保，若没有这件佛器，他们早被五位大能打成飞灰。

    战到最后，神王发出一声叹息，居然将不可一世的暗夜君王斩杀在天宇上。

    “神灵的……叹息！”暗夜君王发出最后一句话后，一代王者就此陨落，银色的血液洒落神城。

