    第四百一十六章反派永远都是背景板

    “这宫羽，除了是蜀山派掌门信物之外，也有着在危难时刻召集蜀山派弟子的作用。”

    “蜀山派外出弟子身上，都有一个信物，一旦宫羽变红，那些信物也会随之变化，以便召集那些在外的蜀山派弟子。”

    看着一旁花千骨那有些好奇的眼神，苏晨解释道。

    之前闲暇的时候，他也是抽空看了一下那本清虚道长留下的《六界全书》。

    不得不说。

    这《六界全书》就相当于修真界的百科全书一样。

    其中包罗万象。

    就连十方神器的下落，及其主人，也都是说得清清楚楚。

    当然。

    就算知道了十方神器的主人。

    除非苏晨愿意被群起而攻之，代替七杀殿成为修仙界公敌，否则也不太可能直接上门抢夺十方神器。

    “召集那些在外的蜀山弟子，还有一段时间，现在我们便赶往昆仑，通知昆仑群仙，蜀山派灭门，栓天链被夺之事。”

    苏晨道。

    “可是……蜀山距离昆仑那么远，我们怎么去啊？”

    花千骨像是个好奇宝宝一样，发问道。

    “自然是飞过去！”

    嘴角露出一抹笑意，苏晨招手，墨雪剑出现在半空之中。

    下一秒。

    苏晨也是搂着花千骨，一跃飞上了墨雪剑。

    “起！”

    这一下子，二人直接飞上云霄。

    “好高啊！”

    看着下方的景象，一点点变小，最终宛若蚂蚁一样，花千骨也是情不自禁的发出了惊叹。

    她这辈子，还是第一次御剑飞行。

    “喜欢吗？”

    “等你以后正式修炼，要不了多久，也能和为师一样，御剑飞行了。”

    苏晨淡笑道。

    虽然成为了蜀山派掌门，但他并不打算传授花千骨蜀山派功法。

    凭心而论。

    蜀山派的修炼功法实在一般，至少清虚道长的修为才第六品的真人，就能说明很多问题了。

    所以……

    苏晨打算传授花千骨，青云门的太极玄清道。

    而且，还是他融合了两卷天书之后的《太极玄清道》。

    这样一来。

    就算花千骨没有拜入长留派，在成长方面也丝毫不会比前世要差，甚至有过之而无不及！

    “真的？”

    听到自己也能御剑飞行，花千骨也是露出了欢喜之色。

    毕竟她也是少女心性，哪怕是一连经过好几件悲痛之事，却也很容易被其他事情所吸引。

    当然。

    这也是苏晨的用意。

    他不想自己的弟子，整日沉浸于悲痛之中，郁郁寡欢。

    “嗯？”

    忽然，却见苏晨面色一变。

    “下面似乎有人在打斗，有法力的痕迹！”

    “小骨，我们过去看看！”

    “是，师父！”

    见苏晨露出这般表情，花千骨也是分得清轻重，当即点头。

    只见下方一处湖泊旁，有一群人正在厮杀。

    其中一方。

    是一位白衣飘飘，神色清冷，宛若谪仙一般的男子。

    而另一方。

    则是一群凶神恶煞之人，为首的黑衣男子神色张狂，一看便不是什么易于之辈。

    仅是打量了几眼，苏晨便是认出了那白衣男子。

    长留上仙，白子画！

    也就是之前在花莲村，化名墨冰，进行掌门历练的人！

    “自我了断吧！”

    下方，面对这群凶神恶煞之人，白子画也是神色冰冷道。

    “自我了断？”

    “你灭了蜀山派满门，自刎谢罪的话，我可以饶你七杀殿一干人不死！”

    听到这话，为首那个神色张狂的黑衣男子也是厉喝道。

    “白子画，你自负天下第一，那又如何？我单春秋偏不信这个邪……”

    “大不了，我们同归于尽！”

    听到这一番话，花千骨也是露出了惊讶之色。

    “这就是长留上仙白子画？”

    不知为何，哪怕是第一眼看到面前这个白衣男子，她便有种奇异的熟悉感觉。

    “没错！”

    同样关注着场上情况的苏晨，自然不知道花千骨心中所想。

    比起白子画……他更关注的是那单春秋。

    毕竟现在苏晨继承了蜀山派掌门之位，按理说也该替清虚道长，以及那些蜀山派弟子报仇！

    “废话少说，手底下见真章吧！”

    面对白子画的胁迫，单春秋也不傻，更不可能自杀谢罪。

    所以……

    在丢下一句狠话之后，便直接冲上去，和白子画打了起来。

    然后不到几招，就被白子画打败。

    怎么说呢……

    大概这就是反派吧。

    对敌的时候，永远都是叫嚣的厉害，但往往只能充当主角的背景板和炮灰。

    不过。

    或许是单春秋命不该绝！

    就在白子画欲乘胜追击，斩杀对方的时候，虚空突然传来一声凤鸣。

    “是他！”

    白子画脸色微微一变。

    作为长留上仙，一身修为几近已达世间巅峰，白子画很少有忌惮的人。

    但来人却是他最忌惮的人，也是七杀派圣君……

    杀阡陌！

    与此同时，半空中的苏晨自然也是注意到了杀阡陌的到来，眼中露出一丝凝重。

    显然观看白子画和单春秋交手的时候。

    苏晨也是自付，同样能够做到白子画那般，轻易击败单春秋。

    但这杀阡陌……

    却给了他一丝罕见的压力。

    而场上，面对杀阡陌的到来，白子画也是祭出了自己的飞剑。

    两人虚空激战数招，一时间难分上下。

    只见杀阡陌驾驭着凤凰，缓缓从虚空飘落，手中还摇着一把孔雀羽折扇，好不潇洒。

    “白子画，许久不见，没想到你也有大开杀戒的一天！”

    作为老对手，杀阡陌也是很清楚白子画性格的。

    一个字，冷！

    几乎很少有今天这般悍然出手的情况。

    “他们杀了清虚道长，灭了蜀山满门，死不足惜！”

    白子画也是一字一顿，淡淡道。

    此言一出，杀阡陌脸上的笑容消失殆尽，转头看向一旁落败的单春秋。

    “他说的，是真的？”

    “圣君？”

    后者面色一变，也是想到了什么。

    “你真的杀了清虚？”

    却见杀阡陌一挥手中折扇，便是令原本就重伤的单春秋，伤上加伤。

    不过……

    单春秋却不敢有半点反抗，而是解释道。

    “圣君，不是属下杀的，是云翳……圣君饶命！”

    云翳。

    也就是单春秋身旁，那个带着面具之人，听到这话之后。

    也是二话不说，拔腿就跑。

