    第33章瞎了我的狗眼

    张总懊恼的一拍大腿：“贝儿，你跟霍总好上了为什么不告诉我啊！你要害死我了！”

    说完转过身，脑门砰砰撞墙。

    薇薇的脸色是最难看的。

    李总被贝儿给勾走了心，一转眼自己幻想的极品男人也被她抢走了。

    明明上次的酒局上，霍司寒还故意为难过贝儿。

    怎么会突然好上了？

    办公室里很安静，没有一点声音传出来。

    也不知道里面的人在谈什么？

    张总有点坐立不安，总觉得与其被霍司寒发难不如主动点去认个错，有眼不识老板娘。

    说不定还能跟霍司寒化干戈为玉帛。

    他刚走两步，门就开了，霍司寒走出来，依然那副清冷整洁模样，在看到贝儿乖乖等着时，唇角勾了勾，显然心情不是很坏。

    “120到了吗？”他问。

    被贝儿成了老板娘这个消息冲击的三魂丢了五婚的周景还愣在那。

    张总快步走进办公室，这一瞧，整个人吓的软面条似的扒住了门框。

    那个李总，直接都打成了猪头不说，裤衩子都被扯下来套在了头上，两条大毛腿现在光秃秃的，猪头脸上眼泪鼻涕一大把。

    他连哭都不敢发出声音，因为哭一声，霍司寒就往那里碾一脚。

    幸好他已经有儿子了，不然非得断子绝孙。

    霍司寒慢条斯理的整理下了衣袖：“张诚，这里就交给你处理了。”

    “好……”大爷你快走吧，我害怕！

    “还有，我查过公司的账了，可以考虑下破产重组。”

    张总一个哆嗦，直接死鱼样哧溜整个人滑地上去了。

    之前邀请霍司寒投资入注公司，就是因为快要撑不下去了，这个圈子，没有足够的资本和人脉根本很难运转下去。

    “霍，霍总，能不能再给我一次机会，求求你了。”

    霍司寒朝贝儿伸出手：“过来。”

    那双黑沉的眼睛看着她，不容反抗。

    回过神的周景将贝儿往前一推：“去啊。”

    妈妈咪呀，贝儿出息了，要做浩海老板娘了！

    以后资源那不是海一样啊。

    她要发达了！

    周景激动的血压都上来了。

    贝儿直接扑入了霍司寒怀里。

    霍司寒一个紧抱，直接拥着她进入电梯。

    周景要跟过去，温程拽住她，笑眯眯道：“周美人，这电梯太挤了，我们坐下一班。”

    “不挤啊，他们才两个人。”

    “我说挤就是挤！”

    “霍总，霍总……”张总凄惨的叫声还在回荡。

    只有薇薇站在阴暗的角落，勾唇冷笑，一双眼睛淬毒似的看着贝儿消失的方向。

    贝儿被霍司寒抱在怀里，一进电梯就被按在电梯壁上。

    冰凉的金属咯着皮肤，贝儿喜阴，舒服的叹了口气。

    “为什么逃走。”

    霍司寒直接捏住她的下巴，逼她对视。

    贝儿皮肤嫩，这一捏有点疼，她眯眼呲牙瞪着霍司寒。

    “我这不是怕你找我算账吗？”

    “算账？算什么帐？我是会吃你还是打你？”

    “我不知道！”

    霍司寒被她的耿直给逗笑了。

    “你不知道你还跑？一大早就让我满世界的找你，真够本事的，干脆把你腿打折。”

    “霍总，你要是敢打断我的腿，我就敢半夜打爆你的头。”

    霍司寒的视线凝在她叽叽喳喳的唇上，低声道：“是吗？那我试试。”

    说完低头直接堵上了这张闹腾的小嘴。

    完了，完了，她又感觉好热！

    贝儿瞪大了眼睛，这个霍总三番两次的亲她，经过她同意了吗？

    我推，我推，我推推推，压根推不动，高大的男人如山渊重稳。

    反而见她挣扎，霍司寒亲的更狠了。

    手还在贝儿腰上掐了一把：“别动。”

    空气怎么也变的这么热，热的要烧起来一样。

    贝儿有些目眩神迷，她澄澈干净的眼睛里充满了困惑，两只小手学着霍司寒的样，在他腰上狠狠一掐。

    霍司寒疼的嘶了一声，不得不暂停对她的“惩罚”

    贝儿得到喘息，扭头大口喘气，喃喃道：“为什么我会感觉热。”

    “因为你对我有感觉。”

    “我想跟别人试试。”

    看看是不是跟别人亲吻也会发热。

    霍司寒脸色一沉，眼神危险的盯着她：“可以，谁跟你试，我就打断谁的腿！”

    贝儿生气的撅嘴：“你这人不讲道理，之前是你说的让我不要出现在你面前，现在你又要管我！”

    “我说过吗？”

    贝儿一愣：“你自己说的你不记得了？”

    霍司寒持续否认：“我没说过。”

    “就是你说的。”

    “你说是就是，你开心就好！”

    贝儿：“……”

    好气噢！

    “在人类世界，你这是无赖！”

    “那在你的世界，你逃跑属于什么？”

    贝儿一愣，心脏猛的揪了起来，她紧张的看着霍司寒，小心翼翼的试探。

    “你，你都知道了什么？”

    难道自己的原身被霍司寒知道了？

    不可能啊！

    没有人鱼泪的话，她根本无法恢复人鱼身。

    霍司寒看她这副紧张的样子，猜到她可能还不想透露自己的真实身份。

    “我知道你是个不负责任的人，睡了我就跑！”

    贝儿的脸轰一下就红的跟熟透的番茄。

    都过去这么久的事了，你还提它干什么！

    尴尬，特别的尴尬，电梯怎么还没到一楼。

    等下，他们居然没按楼层！

    贝儿快速的伸出嫩白的手指，按了个数字一。

    然后，低头装哑巴。

    只要我不说话，尴尬的就是你。

    霍司寒也不再逗她了。

    “近期好好休息，这个公司很快就会破产重组，到时候我会收购，周景可以继续留着，新工作我会让温程跟她沟通。”

    贝儿又唰一下抬头：“你的意思，公司以后只属于你一个人？然后以后我干什么都要听你的？”

    “怎么，不愿意？”

    愿意你个头，那还有自由吗？

    “我愿意，我好开心啊！”

    “是吗？”霍司寒将脸凑过来，用呼吸可闻的距离看着她：“奇怪，我怎么看不到一点开心，骗我？”

    电梯叮一声，到了一楼。

    温程和周景并肩站着面朝电梯。

    门缓缓打开，他们就看到贝儿一巴掌将霍司寒的脸打偏过去，然后红着一张脸冲出电梯，拽起懵逼的周景就往外跑。

    (本章完)

