    第5章 我顾秋可是正人君子！

    【第六天：你成为了一名拾荒者，离开了地下生存基地，外出拾荒。

    你离开地下生存基地后，发现外面的城市已经大变样，原来的法治社会已经消失不见，这里有的只是数之不尽的野蛮人，四周残破无比，甚至还有低沉的嘶吼声在周围响起。

    你小心翼翼的观察着四周，在警惕丧尸的同时，也在寻找着对自己有用的物资。

    在你大概走了一个小时左右的时间后，终于找到了一个略小的便利店。

    你发现后，变的更加警惕起来，小心翼翼的观察着四周。

    现在开始，你不光要警惕丧尸，同时还要警惕人的偷袭。

    你通过天赋万物有灵，与旁边的残破椅子对话，了解到周围并没有什么人来过，你就算知道了这一个情报也依旧没有放松警惕。

    你小心的摸进了便利店里面，你一进去，就发觉便利店门后似乎传来了一阵破空声，你急忙闪身，躲过了这一道攻击，同时，你也看清了袭击你的是一个女孩。

    不过现在的她似乎处于情绪失控的边缘，手中拿着一个铁棍在那里胡乱挥舞着。

    你见状，一个简单的擒拿就将女孩给制服，并且给她来了一个大嘴巴子。】

    看到这，顾秋一脸问号。

    ？

    我会这么做吗？

    不可能吧？

    一定是因为无情那个天赋的原因。

    一定是！

    顾秋继续看了下去。

    【通过你的大嘴巴子的缘故，女孩似乎也缓过神来，看见了你。

    女孩看见你的时候，哇的一声，直接哭了出来。

    你见状，对此显的很是茫然，根本不知道女孩哭什么。

    过后，通过女孩的描述，你才知道。

    原来前面几天都有自称是官方的人来附近，说是国家派来救援他们的，附近有不少人听见后直接跑了出来，被那群自称国家的人带走了。

    女孩的姐姐有点不相信这些人，但是又怕这是真的国家的人，决定她自己先去探一探情况，然后回来将女孩接回去。

    但是三天过去了，女孩的姐姐都没有回来，女孩又整天都在担惊受怕，终归还是有点崩溃的。

    这不，刚才的情况就是明显的例子。

    你闻言，再次陷入了怀疑。

    你考虑良久，决定先回去再看看情况，而女孩，顾秋考虑良久，选择将她带在了身边。

    你将这里的物资搜刮一空后，就直接去往了地下生存基地。

    你回去后，因为心中对于建立地下生存基地的怀疑，果然发觉了这里的不对劲。

    你通过观察四周，发现周围那些驻守的士兵眼中没有丝毫情感，不知道是不是你的错觉，你甚至能看见他们的脸上有一抹病态的笑容。

    你决心绝对不能在这里久留，你选择趁着明天出去拾荒的时候就直接离开这里。

    你通过物资兑换了一间单人房间。

    夜晚降临，你房间的门被敲响了，是白天你带回来的女孩。

    你们发生了关系。，同时，你也知道了她的名字。

    叫洛玥。】

    ？？？

    顾秋一脸懵逼。

    什么？

    我是那么轻易就答应的人吗？

    我肯定是被推倒的，我肯定不是自愿的，我绝对不是那么随便的人！

    “我顾秋可是正人君子！怎么可能会这么轻易的推倒她？我节操呢？贞操呢？不管怎么说，我绝对是被推倒的！”

    顾秋一脸坚毅。

    这绝对是被叫洛玥的那个女孩推倒的！

    【然而，你入睡后，你似乎听见了什么人在念着你听不懂的语言，你微微睁开眼，】

    顾秋一脸茫然，顾秋就连咋死的都不知道，这是什么鬼啊？！

    顾秋拿出手机备忘录认真的记录起来。

    顾秋忽然发觉事情的不妙。

    羊城是很有可能已经与外界失去了联系，

    既然是失去了联系，那么想出去也难了。

    顾秋忽然又想到了什么，又在备忘录上写了几句话。

    “异能者（？）”

    这是通过模拟器的他死前看见的一幕，看见了那名为洛玥的女孩浑身浴火的一幕，那会不会是异能觉醒呢？

    这是一个有用的情报。

    (本章完)

