 冯燕婷离开了，但是整个金融系三班却看着叶小文的目光怪怪的。

“看什么看？

没见过帅哥啊。”

叶小文大声喊道。

高晋义和赵玉军等人小声的说道：“以后别说老五是咱们316寝室的，太丢人了。”

“是。”

“我也想这样。”

“嗯？”

赵玉军诧异的看着高晋义。

“就是拉不下来脸？”

“我也是。”

一旁的吴可贵震惊的看向两人自己在的316寝室，这帮室友都是什么人啊。

很快就开始跑操了，锻炼一下身体，叶小文也没有想着偷懒。

不管心里有多大的野心，首先都要有一个好身体支撑的，不然的话都是水中月，镜中花。

趁着现在在大学的四年，还有时间，锻炼一个好身体，比什么都强。

雨过天晴的早晨，空气特别的清新，跑起来舒服的很。

跑操结束的时候，叶小文满头热汉，但是却感觉浑身舒服的很，有种酣畅淋漓的感觉。

和宿舍的几个人一边聊着，一边随着人流朝着宿舍走去，只是没有想到在操场出口，竟然看见了赵永好。

不过叶小文也不在意，就当作没有看见，准备回宿舍。

但是没有想到赵永好看见叶小文以后，转头交待了身边知道男生几句，男人一个人就跑了，过来拦在了叶小文身前。

“我是你们大三……”“扑通。”

叶小文二话不说，都没等这傻孩子把笔装完，就直接用肩膀撞在了男生身上。

男生根本就没有防备，直接被叶小文撞到在了地上。

然后叶小文直接朝着男生身上踩过去。

“卧槽。”

男生在地上一骨碌滚开了，叶小文毫不停留的朝着前边继续走去。

好狗不挡道，既然准备挡道了，那就要有挨打的觉悟，。

高晋义等人赶紧跟了上来，刚才他们纯粹被叶小文一系列的操作给看懵逼了。

二话不说就直接动手了，完事就和没有看见人一样，直接朝着倒地的人踩去。

不是他们从小到大没有打过架，而是没有这么打过架。

一般都是双方得有一个交流的过程，谈不拢了，最后再动手，甚至还得是对方先动手了，自己再动手占个理。

哪有叶小文这样，根本就不听你说，不管你是干什么，只要是挡我路，就动手了。

而且放倒以后，直接朝着人身上踩去，那股狠辣劲，让他们看着都有些害怕。

不光是高晋义等人发愣，就是在一旁的赵永好也有些发愣。

他刚才跑操的时候听人说，冯燕婷又去找叶小文了，他没有办法找冯燕婷的。

找了除了被冯燕婷冷言冷语的说一通，其他的什么都得不到，就像上次在校门口的时候。

所以他准备在操场出口堵着叶小文，让同学把叶小文叫过来，吓唬一下叶小文。

在他想来，一个大一的新生而已，那就是个弟弟，上次在学校门口敢顶撞自己，那是因为自己一个人，再加上有冯燕婷在一旁，哪怕是想服软，估计也拉不下来脸。

这次把叶小文叫过来，吓唬一下，让叶小文以后不搭理冯燕婷还不是轻轻松松的。

可是没有想到，竟然……竟然……根本就叫不过来，不……不是叫不过来，是根本没有机会叫人家，话还没有说完呢，就被人家干了。

从地上起来的学生，愣愣的看着叶小文慢慢远去的背影，不用说追上去找回来了。

就是放两句狠话都有些不敢，现在心里还有些心有余悸。

尤物叶小文动手很快，很多人根本就没有注意到有冲突发生，还以为是有人不小心摔了一跤呢。

很快人流就把众人分割来了。

“你没事吧？

我艹这他么小崽子，走，干他去。”

赵永好赶紧带人跑过来，帮摔倒在地上的同学拍打着身上的灰尘，同时愤怒的说道。

“我没事，不过你这事我不参与了。”

男生自己拍了拍身上的尘土，回头看着赵永好认真的说道。

说完，也不管赵永好同意不同意，转身直接离开了。

刚才那个大一新生很邪性，让他有些害怕，他和赵永好关系还行，要是大家一起欺负一下新生，那无所谓，新生嘛？

对师哥尊敬一点是正常的，谁也是这么过来的。

可是刚才那个叫叶小文的不一样，那冷漠的眼神，那干脆利索毫不犹豫的样子。

让他有些发怵，不是说摔这一跤，身体上有多疼，而是让叶小文给吓住了。

动手竟然一点犹豫都没有，也不怕打错了，就那么干脆的动手。

杀气，男生自己看武侠小说，里边老说什么有杀气，可是杀气是什么他不知道，从来没有见过。

可是刚刚从叶小文身上，他感觉到害怕了，也许那就是杀气吧。

赵永好看着同学离开的背影，脸色变得难看无比。

“老五，刚才那个是谁啊？”

赵玉军追上来问道。

“叫什么赵永好，和我有点过节。”

叶小文随意的说道，他没有当回事。

“老五，你练过啊，刚才放倒那个男生动作太快了。”

吴可贵也开口说道。

“哪有，是你们都没有想到我会动手吧。”

“嗯。”

赵玉军点点头：“我猜到那个叫赵永好应该是和你有矛盾，我觉得自己反应已经够快了，想着一会要是动手，低头从地上找有没有什么趁手的工具呢。

没想到一抬头，你已经把人放倒，走了，我都没有反应过来。”

“我就更不用说了，突然挡住路，我正准备问问这同学怎么回事呢。”

高晋义现在对叶小文是心服口服。

“哈哈，先下手为强，后下手遭殃。”

叶小文大笑着说道。

耿付明筹措了半天才开口说道：“小文，你这样打人会不会？”

“谁打人了？”

叶小文反问道。

把耿付明都给整愣住了，紧接着就是听叶小文说道：“我只是走路不小心撞了一个人而已，他突然走过来，我挺不住了，撞一下不是很正常，也不能够全部怪我。”

“哈哈，是。

老二，你可别瞎说。”

赵玉军笑着说道，他也是从小就玩这一套长大的人，这在京城叫“贫”。

 