
　　别人对他们一点的好，他们会把自己的心肝全给掏出来，送给对他们好的人。

　　然后，一旦他们被背叛了，痛意让他们难受，让他们想死。

　　只是徐清清没有萧彦爱得深，也没有萧彦被人糟蹋得厉害。

　　他们两个也是一样，被伤了后，不敢轻易地敞开心扉。

　　“好好男人？”萧彦这话，徐清清不太信。

　　她更不信萧彦这么短的时间里，改变他风流的本性，爱上她。

　　萧彦婚后的忠诚，是因为他这个人重承诺。

　　徐清清说着这话，将萧彦往门外推去，“既然，你想做个好好男人，就乖乖听我的话，到外头睡去。”

　　“老婆。”萧彦握着徐清清的手不放。

　　“我花心那是以前的事情，自从遇到你，我的心里眼里只有你一个人。”萧彦笑着说道。

　　他脸上的笑意太浓，徐清清不是年轻稚嫩的小女生，萧彦那双盛满笑意的眼里看得她不敢正视。

　　她明知道萧彦这个人在花丛中待惯了，说出来的话不能信，可是徐清清还是听到自己的心跳声在他话音刚落下的时候变得很快。

　　“老婆，我们一起睡。”萧彦说着，顺势把徐清清抱在怀里。

　　“你别听苏安安的话，她这是妒忌，是在挑拨离间。”

　　萧彦抱着徐清清后，不愿意放开，他接着说道，“我是好心提醒他们。”

　　“顾子铭的小女友好几次两只眼睛直直盯着顾墨成，她绝对对顾墨成有意思。”

　　萧彦瞧见盛欢欢在顾墨成和苏安安转身的时候，她的视线一动不动地落在顾墨成的后背上。

　　“那对她也有意思吧。”徐清清笑着反问道。

　　“不是要请人吃饭？”

　　“这不是没有遇见你吗？”萧彦回道。

　　在开业典礼上，他从一堆漂亮的礼仪小姐里看到盛欢欢，觉得她漂亮，后面见到她为顾墨成挡了枪。

　　女人肯为男人挡枪，要不她是不小心的，要不她是为了借机接近男人。

　　萧彦身边太多的女人找机会接近他，女人的手段他见得太多。

　　所以他看到盛欢欢为顾墨成挡子弹，觉得这女孩子有意思。

　　知道她受了伤，他帮顾墨成去看看她。

　　漂亮的女孩子，萧彦都喜欢。

　　医院里，盛欢欢拒绝顾墨成给的支票补偿，她任何东西都不收。这太有趣了，萧彦故意试探她，说请她吃饭，她也拒绝了。

　　后面，盛欢欢出院后，没有去顾氏找顾墨成，好像她是真的凑巧救了顾墨成一命，然后她不需要任何的补偿。

　　既然盛欢欢没有下一步动作，萧彦也不管她，以为是自己多想了。

　　想她救顾墨成是真的没有其他目的。

　　今天在顾家再遇到盛欢欢，又知道她是顾子铭的女友。萧彦觉得自己一开始的想法是对的，他绝对有理由怀疑这女孩子是有目的地接近顾墨成。

　　而且，这女孩子的手段高明。

　　她没有因为救命之恩缠上顾墨成，而是绕了一大圈，在顾子铭身上下手。

　　对顾子铭这个侄子，顾墨成是看着他长大的。虽然他对顾子铭严格，但是很疼顾子铭，顾子铭的要求，顾墨成不会拒绝。

　　“老婆，那种女孩子，我怎么会瞧上她那？”萧彦为自己辩解道。

　　徐清清再次把萧彦推开，她低下头，不敢看他发亮的双眼。

　　“出去！”

　　“没遇见我，才想请人吃饭的！萧彦，我们两个第一次见面也在安心大厦的开业典礼上。”徐清清提醒道。

　　她说着的时候，把萧彦推到房门外，没有等萧彦再说，快速地把房门关上。

　　“老婆。”萧彦无奈地唤道。

　　他好像又一次把自己给栽了。

　　好好地和顾墨成提什么醒，盛欢欢有目的地接近顾墨成，和他有什么关系。现在好了，他把自己老婆给得罪了，今天晚上还得睡沙发。

　　萧彦想想心里就痛，他连着给顾墨成打电话。

　　顾墨成的手机是通的，但是没有人接。

　　萧彦稍微想想，就知道这个时间点顾墨成在做什么！

　　他越想越气，自己为了顾墨成把徐清清给得罪了，顾墨成自己抱着苏安安做床上运动。以后顾墨成招来的桃花，他不管了，由着她们去扰乱顾墨成和苏安安的生活。

　　可怜的萧彦，只能抱着枕头窝在沙发上看电视睡觉。

　　从来都是美人不离怀抱的他，今晚是第一次一个人睡。

　　徐清清把萧彦赶出房门后，她摸着自己大乱的心跳，再摸了摸自己发烫的脸颊。

　　这是怎么回事？

　　她回想着刚才萧彦看她的眼神，还有他一声声讨好的“老婆”，她的脸更烫。

　　在景城的时候，她就感觉到自己的不对劲，到了宁城，萧彦随意的一个眼神撩得她芳心大乱。

　　徐清清摇摇头，不让自己去想萧彦深情的眼神。

　　她和萧彦的婚姻建立在利益的基础上，他们之间什么都可以有，唯独不能有爱情。天籁小说网

　　而且萧彦这个人深不可测，身边的女人又多，他做的事情，他说的话，不可信。

　　徐清清不敢爱萧彦，她怕爱上萧彦后，从他身上得不到相同的报答，到时候她又是让自己受一身的伤。

　　不过，徐清清睡在床上的时候，又想起客厅沙发上的萧彦。

　　她忘记被被子给萧彦了，转念一想，客厅有空调，他冷的话自己敲门拿被子。

　　徐清清等着萧彦进来拿被子，可是到了两个小时，还是没有等到他的身影，也没有听到他的敲门声。

　　徐清清等得不耐烦，她想来想去，睡意很重，但是怎么都入睡不了。

　　到后面，她实在拿自己没法子，起身从柜子里拿出被子，再轻手轻脚地打开到客厅去。

　　客厅的电视播放着，徐清清蹑手蹑脚地过去，她看到萧彦直接躺在客厅的地板上。

　　沙发对他来说，太小，容不下他的身子。

　　空调虽然开着，但是睡着的萧彦明显感到冷，他抱着抱枕，卷缩着身子睡在地板上。

　　“都冷成这样，也不知道进来拿被子。”徐清清说着，蹲下身子将被子盖在萧彦的身上。

　　她转身回到房间，又担心地板太硬，萧彦睡得不舒服，到房间里再拿出一床被子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第537章：女孩子手段高明免费阅读。https://xs.23sk.com 