    眼前，凶残的僵尸大军是不是泡沫一戳就破。

    那几个团队的玩家不知道。

    但说这话的气宗剑客被一尸矛钉死在地上，僵尸一拥而上，气宗剑客惨叫连连。

    这可是大家亲眼所见。

    没过一会，气宗剑客的惨叫声戛然而止。

    一道白光飘起。

    气宗剑客惨死在僵尸潮。

    一名34级的气宗剑客，就这么轻易地死在了僵尸手中。

    这使几个团队的所有玩家，脸色一变，他们不再犹豫，扭头就跑。

    林渊哪能放过即将到手的杀戮积分。

    他指挥着僵尸大军，前后包抄，将这四五十号玩家，团团围住。

    “跑不掉了，跟他拼了！”

    一名暗影牧师玩家，大吼道。

    其他玩家纷纷附和。

    上一秒，还打得难分难解的几个团队，在这一刻团结协作，共同抵御林渊的僵尸潮。

    然并卵。

    林渊的僵尸大军，是他们的20多倍。

    尽管他们顽抗抵抗，仍旧被黑压压一片的僵尸潮淹没。

    林渊站在不远处。

    淡然地注视着前方。

    一道道白光飘起，不一会，僵尸潮散去，留下了满地的玩家尸体。

    林渊扫了一眼杀戮积分，又涨了49点杀戮积分。

    夏凉走上前，将掉落的装备一一拾起。

    交给秋眠，等出了副本，再按照贡献分配。

    林渊拿出神秘罗盘，上面显示，附近还有多个红色光点。

    看来。

    想坐收渔翁之利的玩家，不在少数。

    这些团队，都是晚一步抵达监狱区出口。见几个团队在混战，就躲到一旁，想着战斗结束再出场。

    没想到。

    林渊一出场，就消灭了五个团队。

    见林渊如此之强，躲在附近的团队，更吓得不敢出来了。

    更有甚者，悄悄退去。

    林渊懒得追击，来到监狱大门前，用龙人狱长掉落的钥匙，打开了大门。

    因许久未开启。

    生锈的黑色金属大门开启时，传来了令人牙酸的声音。

    ‘咿轧’的噪音。

    传遍了半个监狱区。

    惹来了不少玩家和怪物的注意。

    监狱大门因为年久失修，还有严重生锈的问题。

    导致黑色金属大门拉开了一个门缝，大门就再也无法移动。

    好在，虽只开启了一个门缝。

    但能使玩家通行。

    “走吧。”

    林渊说完，穿过门缝，往监狱区外走去。

    走出监狱区。

    林渊抬头仰望上空，只能看到一层厚实的黑色乌云，没有一缕阳光透下来。

    压抑、低沉、黑暗.....

    “咱们现在是在地底吗？”春雨好奇道。

    “没错。”

    林渊点头。

    地下城没有阳光，因此生长着大量的发光植物。

    为地下城，提供微弱的光亮。

    监狱区大门外，是一片森林。

    这片森林生长着大量扭曲的树木，犹如魔鬼寄生般，每一棵树木的树干，都有着一张扭曲的鬼脸。

    秋眠看向林渊，询问道：“大神，咱们现在往哪走？”

    林渊手指向地面的一条破败小径，说道：“沿着道路走，就能抵达下一个区域！”

    这条路径。

    从监狱区大门，一直延伸至扭曲森林的深处。

    林渊一行人沿着路径，往前方走去。

    脚下的道路使用碎石块铺成，石块呈暗红色，因为年代久远，而有着多处破损。

    林渊一边走，一边手持神秘罗盘。

    神秘罗盘只能监视玩家，无法监视怪物。

    扭曲森林中的玩家很少，但怪物很多。

    都是一些长相怪异狰狞的怪物，等级多数为30～35级的精英怪。

    扭曲森林中，发光植物较少。

    视线昏暗。

    地下城的怪物，都具有夜视能力。

    非常擅长在夜间狩猎捕猎。

    林渊等人每人手持一个火把，又使用了夜视药水。

    这才解决了视野不足的问题。

    林渊一早就知道杀戮副本是地下城。

    所以采购了十几组夜视药水，不用愁夜视药水不足的问题。

    大约行进了一个多钟头。

    林渊等人终于走出了扭曲森林，来到一片辽阔荒芜的牧场。

    牧场的大片田地，就像是被炎爆术轰炸过一样。

    一片焦黑。

    寸草不生.....

    牧场中央，还竖立着一个奇特的稻草人。

    林渊等人走进一看。

    才发觉，这个稻草人，是用活人制作而成，将人皮扒下来，里面填充稻草。

    经过多年的风吹日晒。

    人皮已变的又黑又干，空洞的五官，冒出了几缕干枯的稻草。

    秋眠几人脸上露出了一抹毛骨悚然的神色。

    林渊抬头看了一眼人皮稻草人，扭头，神色如常地对秋眠等人说道：

    “快走吧，前方应该有一处篝火。”

    夏凉好奇道：“大神，啥是篝火？”

    “篝火是杀戮副本的休息点，也被称为安全区，在哪里可以退出游戏。”

    林渊解释道。

    为了防止没有游戏仓的玩家，七天不吃饭，而活活饿死。

    系统特意在杀戮副本里，设置了休息点。

    让玩家可以暂时退出游戏。

    回到现实世界，吃饭补充营养。

    夏凉若有所思道：“那咱们可以一直待在安全区，直到最后胜利呀！”

    春雨白了夏凉一眼道：“你动脑子想一下，其他玩家也不傻，肯定也会躲在安全区不出来，那安全区的玩家，岂不是人满为患？”

    “这个安全区，应该有某种限制才对，不可能让玩家一直躲在安全区不出来，才对。”

    秋眠道。

    “秋眠和春雨说的没错。”

    林渊低头看了一眼神秘罗盘，又抬头道：

    “篝火处可以暂时休息，等6至8小时后，篝火会熄灭，安全区也会消失。”

    若是玩家未在篝火消失前，重新登录游戏，则会被淘汰！

    “这样啊。”

    夏凉不好意思挠了挠头。

    “篝火应该就在前方的畜棚里。”

    林渊手指向前方的一栋黑顶红墙的建筑。

    “咦，大神你怎么知道的呀？”春雨好奇。

    林渊拿起神秘罗盘，展示给他们。

    只见罗盘中央的魔法水晶上，大量的红色光点聚集在一起，不断闪烁着，就在正前方不远处。

    这么多红色光点，少说也有几百名玩家。

    以此可以证明，前方真的是安全区。

    “太好了，咱们快点走吧，这个地方太诡异了。”

    春雨害怕地瞄了一眼一旁的人皮稻草人，催促道。

