    村长不愧是村长，要不然怎么不是别人来当这个村长呢。

    开荒是件很麻烦的事情，需要耗费大量的人力时间，不然河滩上那些地其实也不是第一次被水泡了，却还一直有人种，只是今年要比从前要严重太多，及时这样，也没有人站出来了地不要了，因为开荒不易。

    这个时代不同于被大量开采挖掘过的现代，拥有大批量现代化便利的工具，草木茂密，人与其他生物相并存在，各据一方。

    人类想要一块居住生活的地方就要跟山林的野兽争抢，开辟土地，能够农耕桑作，野兽占据丛林，进入深处的人们没有足够的实力，那就如同送上门的食物一般的存在。

    所以，在这个时代，活着，比什么都重要，也都更艰难。

    等树锯开了，里长也来到了，仔细看了情况，确实是意外，写了条子，现在只要拿去县里盖了章，那就能够分杀了，所以，这牛现在也只能先弄回李家，还不能动，等批条下来了，才能去找屠夫来帮忙杀牛，屠夫手里的杀猪刀那都是官府备案的。

    里长眼神特别好，一眼就注意到了那树干断开的地方不一样，奈何小村的人全都守口如瓶，村长更是第一时间让李三虎把东西给藏了起来。

    里长也不能说啥，小村如今的情况比其他几个村要严重得多，没找他诉苦就不错了，这个时候可不敢上赶着开口。

    里长一走，李二虎又被撵着去县里去了，只要速度快，晚上摸黑还能回来，明天也就能杀牛了。

    不相干的人一走，村民们双眼放亮的看着那被藏起来的锯子，那可是他们开荒的希望。

    “九丫头，你来，这锯子是你的，打个锯子不是难事，但是能够想出这么个东西就不一样，大伙的意思，肯定是想要借你这锯子用，你有什么想法，或者要求？”

    村长将夜九叫了过来。

    “没有，不过一个锯子肯定不够用，而且，我这个锯子小了一点，这树是自己倒了的，锯开容易，那大树立着的，锯片要是太薄了不行，容易压断，而且，最好是两边换着来，我试过了，一边锯一些，然后用拉的，这样不容易伤到人。”

    “九丫头说的不错，这段日子你都在山里锯柴火？”

    “对呀，地里活就这会不忙，抓紧一些屯柴火，冬天也好过，多了也能卖钱，现在火炕多了，谁家不得多准备一些，镇上县里都少不了要柴火的。”

    众人一度无话可说，因为这个不忙也就只有九丫头能够说出来了但是接下来除了豆子跟冬菜，地里也确实没什么忙头了，往年，村里有出去打短工的，今年，有了这木锯的出现，大家伙都动了开荒的心思。

    一亩地开出来头三年不用纳税不说，还不用像买地那样交钱，三年后就能够拿到田契，一亩地最差的都要三两银子，当初夜九的情况特殊，所以两亩地才收了五两。

    可是就算如此，一年到头一家人都攒不下一亩地的钱，开荒是累，但是如今有了盼头就不一样了啊，尤其是河滩被冲走了大半的地之后，现在还有不少地没清理出来呢，用水都十分的不方便，还是用竹子搭了一条竹桥到河边才好一些。

    “主要就是这铁不容易，一个木锯打下来倒是没花多少钱，而且也不需要多长的时间，要是多几把，大家可以轮着来，速度能够快很多，而且顾大夫那现在收草药，价格特别不错，现在到入冬前应该还能够摘一段时间，先赚些钱。”

    “九丫头说的不错，刚才都忘了这件事情了，家里的女人要打理家事还有冬菜，出去打短工现在只怕也不好找，九丫头说说，这草药百草堂是怎么收的。”

    “之前都是一文钱两斤，现在两文钱三斤，不用晒干，挖了当天就能够送去，鲜草药占分量，一天挖个十来二十斤绝对没有问题，顾大夫给了好多种草药，可以对照着挖，我都放在家里了，一会送去村长爷爷家。”

    在场的人全都激动了，这可比打短工抗货物赚钱啊！而且不用离家，那么就方便开荒了，之前家里的钱全都拿去买粮了，按照今年的情况，再过几天就该来收税了，家里没有银钱抵税，真交粮食谁都舍不得。

    “快，把牛给村长搬回去，去看看都能挖哪些草药，抓紧一些，说不得等到收税的时候，咱们就攒够钱了，然后再安心开荒，明年就能够种上了。”

    众人也不贪心，想着自家一家人能够开出一亩地就心满意足了。

    村长想的比较多，一个村，每家每户铁的数量是有限的，不是批了条子就行的。

    而且，一次性大量的用铁，上面也是要下来查的，之前将锯子藏起来那是下意识的行为，如今这仔细一想，要是真的要做那么多的锯子，只怕还要走上面的关系才行。

    孩子跟女人全都被男人们留在了村长家里学习辨认草药了，男人们则是去体验那锯子到底有多好用。

    你一下我一下的，一棵高十多米的大树不到一个时辰，就被锯成了一米多长一段段的躺在了地上，枝枝干干的也都被锯了下来，连手腕粗的都没放过，不少半大的孩子也想要试试，结果被大人直接给打发了，该干嘛干嘛去。

    “你们看，一个时辰不到，这都锯了这么多了，要是换成一棵棵的树，一亩地下来，两个人十天都用不上，树就全部放到了，要是再多一把，或者再多几把，今年家家户户多抽些人出来，一家一亩地说不得真的能够行得通。”

    这一片地方是平日里村里人最喜欢来打柴摘野菜的地方，有一片宽阔地，可惜有大树遮挡，还经常有野物下山霍霍，所以才没开耕出来。

    小村一共也才二十六户人家，连老带小不到三百人，地却只有七十一亩，这七十一亩地要养差不多二百四十多人，属于刚刚好，但是也只是饿不死的情况。

