    没想到听黄枫问起此事，女人立刻变得歇斯底里：“什么原因，还不是拜你们人类所赐！

    一百二十年前，我和丈夫本是葫芦山下一对纯真快活的小妖，就在我们准备生儿育女的时候，被一伙修士发现，企图杀我二人取妖丹。

    我和丈夫拼死逃窜，若非偶然发现这个树洞，可能已经死了。

    虽然侥幸逃脱，可逃跑过程中，我丈夫命根却被斩断！”

    “……”黄枫一时无语，还真是不幸呢。

    女人继续咆哮：“我们二妖此前从未害过人，但因为你们人类，我们却无法拥有子嗣，从那时起，我们就发誓要报复人类。

    最初，我们掳来一个孩子想要杀掉，可小孩子那么可爱，我根本下不去手，于是就先把孩子养大了，再和丈夫一起吃掉。

    喏，那边的骨架，就是我们掳来的第一个孩子。”

    女人指着小院外围第一具骷髅笑道：“而且不立刻杀掉，还能让孩子的父母日日夜夜听到孩子的哭声，摧残他们，折磨他们，让他们体会我们的痛苦！”

    越说越扭曲，越说越禽兽。

    哦，这两妖本体就是禽兽！

    憋了这么多年，如今被人找上门，这女人也算说了个痛快。

    既然痛快了，那便该上路了。

    黄枫早就暗暗开镜，在女人讲完故事，精神松懈的瞬间，使出九七式。

    凭这女妖的修为，根本来不及闪躲或对怀中的孩子下手，就被灵气洞穿头颅，向后倒去。

    还未跌在地上，便露出了黄鼬本体，那熟睡的孩子，五岁大小，又垫在她的尸体上，毫发无损。

    白炀十分敏锐，在黄枫出手的瞬间，就扑向旁边的男人：“师兄，他交给我！”

    “娘子！”一切发生的太突然，男人看到妻子倒地，尖叫一声。

    不等他扑向身旁的妻子还男孩，白炀的剑气已至，根本不给他伤害男孩机会。

    “我要杀了你们！”男人瞬间发狂，露出黄鼬本体，体型缩小了些许，但是牙尖爪利，速度快了一倍不止。

    而且开始投毒！

    大量毒气从臭腺喷出，不仅味道恶心难闻，含有剧毒，还能遮蔽视线。

    黄枫怕波及到孩子，先一步去抱了男孩，退至远处，路过时顺便瞅了眼黄鼬精胯下，确实少了根棍。

    “小白你麻利点。”黄枫一刻都不想在这树洞里待了。

    “好的师兄。”

    早在和那两只旅行蛤蟆交手时，白炀就曾被大量的毒雾拦住。

    吃一堑长一智，这次面对弱了许多的黄鼬精，还是少了把的黄鼬精，输了不要太丢人。

    剑气缭绕在他周围，将迫近的毒气卷开。

    男孩已经被黄枫带走，白炀无所顾忌，一剑比一剑狠，很快整个小院就被斩得支离破碎。

    看到生活了上百年的小院毁在白炀手里，妻子也已经身殒，公黄鼬怒火中烧却又无能为力。

    若非他速度快，早就死在白炀剑下。

    有心搏命，却只能狼狈躲闪，愤怒渐渐化为绝望。

    不知何时，彻底坍塌的小院地面，交错的剑痕汇成一朵冰花，剑痕之中藏有剑气，陡然斩向空中。

    一道道洁白晶莹的剑气，封锁了小院内的全部空间。

    树洞内，仿佛三九的严冬，冰寒入骨。

    避无可避，黄鼬还是扑向了一个方向，不是白炀，而是妻子的尸体，只是飞在半空就被剑气斩杀。

    “唉，可怜之妖必有可恨之处，可恨之妖必有可悲之苦。”黄枫朝白炀教育道，“记住了，男人，头可断，血可流，小棍一定要保护好！”

    “我……我记住了。”白炀下意识夹了夹腿，显然这次斩妖，让他幼小的心灵深受触动！

    “去，把妖丹取了，留着也是浪费，顺便看看这小洞天里还有什么宝贝，没有的话，咱们就赶紧走了，这里真的好臭！”

    黄枫吩咐完，自己带着男孩先溜了。

    树洞里小洞天空间不大，两只黄鼬精在这生活了百年都没找到秘宝，白炀转了几圈，毫不意外的没有收获。

    “走，去钱家。”

    黄枫抱着男孩，走出几步，想了想，回头抬手，手腕微微一振，灵气瞬间将树干拦腰打碎。

    大树倒塌，树洞消失，也算是将里面的两只妖和尸骨一起葬了。

    回到杏和镇，恰好听到镇上五更锣声响，天色渐渐开始泛白，街上已经有百姓早早出门，准备为生计忙活了。

    钱家这段时间，夜里一直不得安稳，少爷和少夫人每晚都做噩梦，已经不敢入睡。

    好不容易睡下，被噩梦惊醒，少夫人都会崩溃大哭。

    每晚家丁和丫鬟们都会守在厢房内外，小心伺候着，只是没想到这一晚，前半夜不敢入睡的少爷和少夫人，后半夜竟然睡得很安稳。

    今日竟然没做噩梦？

    就在这时，有一声喊，笼罩整个钱家：“你家孩子回来了，谁来接一下？”

    扰人清梦这种事，黄枫最喜欢做了，况且这是件大好事，估计没人敢有起床气，给他下跪还差不多。

    果然听到喊，整个钱家都动了。

    少夫人连衣服都来不及披，就光着脚奔出房，钱家少爷跟在后面，钱家老爷、管事、家丁和丫鬟们也都跑出来。

    看到黄枫手里的孩子，面容憔悴的少夫人脸上仿佛重新焕发了些许光亮。

    等少夫人奔到眼前，黄枫将孩子递过去，说道：“他体内还有些许妖力残留，过会才能醒，放心，没有大碍。”

    小心翼翼接过孩子，少夫人看到孩子呼吸平稳，身上没伤害，喜极而泣，接着双膝一曲，就要跪地。

    黄枫用灵气托住她：“身子骨那么虚了，还跪什么跪。”

    “我跪！”没想到一旁钱家少爷非常积极，跪地就拜，“感谢仙人将我儿救回，大恩大德，无以为报！”

    眼瞅着身后赶来的钱家老爷等人都要跪，黄枫赶紧制止：“停！孩子爹跪就行了，其他人就算了，真要感谢的话，我听说你们杏和镇的面片汤是一绝，你看？”

    好些人愣在原地，还是昨天的老管事反应快：“仙人里面请，我这就让人去准备。”

