        萧易淡笑道：“之前我也不知道，他们会带着闺女上门啊！这事儿，就这么定了吧。萧家人丁凋零，就靠萧大哥你开枝散叶了。等她们过门之后，萧大哥可得好好努力啊！”

        萧默脸色涨红，轻咳道：“这种事，还是问问她们的意思吧，若有不愿的，也不好勉强。”

        萧默眼下孑然一身，娶了媳妇，对他来说倒是没什么问题。

        不过，这种事情，萧默并不想强人所难。

        杀人可以，抢女为妻，他做不到。

        “那就问问她们吧！”萧易撇嘴道，他可是一片好心。

        萧默定了定神，看向下方五女，轻咳道：“你们若有不愿的，现在可以说出来，此事我萧默不会勉强你们。”

        白问心等人心中一紧，萧易都开口了，这事儿还能不愿吗？

        若是背着人，他们一定会好好劝下自己的闺女。但此刻，他们也只能祈祷自己的闺女，不要意气用事了……

        五女一开始各自低头思忖，随后又纷纷扬起脑袋，左顾右看其他女子的反应。

        萧易没好气的说道：“我萧大哥已经发话了，你们可以凭本心做决定。自己的婚嫁之事，还需要看别人的反应吗？”

        “我……我愿意。”白家白飞雪第一个羞声道。

        白问心脸色一喜，还是自家闺女让他这个老父亲省心啊！

        “好，你以后就是我萧大哥的大老婆！”萧易笑眯眯的说道。

        白飞雪脸上一片惊喜！她是大房！

        其他女子齐齐一愣，第一个开口的就是大房？

        那第二个开口的呢……

        “我愿意！”

        “我愿意！”

        “我也愿意！”

        “我最愿意！”

        郝水琳、罗俏碧、华清芷、韩茵四女纷纷连道。

        先开口就是大，那最后一个开口的，就得是小老婆了！

        萧默年轻力壮，仪表堂堂，将来可是南域之中，除了中州府以外最有权势之人！

        嫁于萧默，并不委屈！

        当然……如果可以嫁给萧易的话，那自然更好。但她们也清楚，萧易的床，她们是没这个命爬上去了……

        看着众女都答应了，萧默也是一脸懵逼。

        自己已经给她们拒绝的机会了啊，怎么还都答应了？

        萧易唇角一勾，这些女子，俱都出身于大家族，她们的婚姻大多都是用于联姻的。而眼下，和谁家联姻，也不如和萧家联姻啊！

        这些女子，心里通明着呢，何况，萧默一身条件，俱都不错。贴身兵刃狼牙棒，看着就很带感和威武，就是不知道那方面像不像狼牙棒这么棒呢！

        “额，你们真的愿意都嫁给我？”萧默问道。

        “萧家主，我是真的愿意！”

        “萧家主人中龙凤，只要不嫌弃我只是蒲柳之姿就好。”

        “小女子心意已明，还望萧家主莫要狠心拒绝。”

        众女纷纷再次表态。

        萧易笑道：“萧大哥，恭喜了。”

        萧默也不再矫情，咧嘴笑道：“都是托你的福了。成，既如此，我会择选吉日，下聘迎亲！”

        “你们先回去吧。”萧默对着白问心等人道。

        白问心等人如释重负，纷纷抱拳告辞。

        这一趟萧府之行，本以为是断头路，没想到却为各家迎来了新局面。

        五家虽是归附，可如此一来，也让各家进入了稳定的恢复期，这未尝不是一件好事。

        “贤弟，你真的不打算认祖归宗吗？”等众人离散之后，萧默认真的看着萧易道。哪怕萧易未曾承认过，但萧默知道，萧易就是萧厉。

        否则，一个外人，岂会为萧家做这么多？

        萧易摇头道：“我是谁，就是谁，不必在意那些俗礼。而且，我无意于经营家族势力，也不想受任何束缚。还是自身一体，更为自由些，这样对我的道心，也有益处。”

        见这事儿还牵扯着萧易的道心，萧默便不再坚持了。

        正如萧易所言，他是谁，就是谁，认祖归宗，不过是一种形式罢了。

        “好，这些我都依你。可你如今有了实力，总要去寻觅一下二叔和二婶的下落啊！他们至今没有踪影，生死不知，但没有消息，兴许也是最好的消息。此事你要上心一些。”萧默道。

        萧易眯眼道：“我在南域，甚至是在圣域之中，都有名传。可他们始终没有出现……要么，就是已经不在人世了，要么，就是被人囚禁了。等我去圣域后，会作一番打听的。”

        “嗯。希望二叔和二婶尚未出事。他们若活着，请你一定带他们回来，萧家的家主之位，你不愿做，我便让与二叔。”萧默郑重道。

        萧易笑道：“若活着，我肯定送他们回来。但这个家主的位置，还是你来做吧。重建萧家，是你一人之功，不能因为他们是长辈，就窃取了你的辛苦成果。到时候，你给他们一间小院，让他们颐养天年，有时间再替我尽孝就好。”

        萧默咧嘴笑道：“我是家主，这些你说了不算。我要禅让，你管不着。”

        萧易耸了耸肩，无所谓笑道：“你要当傻子，我的确管不着。”

        萧默哭笑不得，自己愿意让出家主之位给萧易的父亲，这家伙居然还骂他是个傻子？须知，这天下间有多少至亲为了争夺家主之位，而刀兵相向，血溅一地的？

        “这边你自己忙吧，娶亲之日，尽早安排，这样我还能喝杯喜酒。我先回混龙帮了，青栀、青薇她们，我便一并带过去了。”萧易笑道。

        萧默干笑道：“那个蜜獾……你也得带走。”

        萧易哈哈一笑，看来谁家都不敢留着獾爷啊！

        萧易带着青栀、林青薇等人，以及蜜獾，都去了混龙帮。

        混龙帮驻地之中，司空翼在扩建的时候，就给萧易单独置了一处大别院。别说眼下这些人，就算再多十个来人，也能住的下。

        第二日一早，萧易便叫来欧阳伍毒。

        “公子。”欧阳伍毒站到萧易面前，恭声道。

        萧易道：“我回云州城一趟，拓跋威尚未过来，这里的安全，便交给你了。若是帝煞王朝那边来了人，你便转告他们，想要报仇的话，我萧易会亲自送上门去。”

