    窝阔台身披铁甲，腰挂蒙古弯刀，头上带着很有特色的尖顶粘帽，马鞍吊弓，领着近万骑兵，一直奔驰城下。

    面对雄伟的汴梁，窝阔台丝毫没有放在心上，他远眺城池，发城高三丈以上，护城河环绕四周，城门有瓮城，城强有敌台、马面、箭楼、闸楼，防御十分完善。

    城头上，金国的旗帜依旧飘扬，墙垛间皆站立着手持长矛和弓箭的士卒。

    这让诸多蒙古将领不禁皱起眉头，“可汗，不是说金国的精锐，都被拖雷王爷歼灭了吗？怎么这城强上，还有这么多金兵？”

    汴京是大城，周长数十里，守军把城强站满，起码要十多万人。

    在三峰山大战后，金国精锐尽失，蒙古人估计开封城池内，也就剩下三四万兵，城强肯定是站不满的，可现在没个墙垛都有士卒，便让蒙古人有些意外。

    如此大城，打起来本就极副挑战性，如果守军充足，那无疑是非常难打的。

    窝阔台手搭凉棚，远眺城头，也有一丝惊讶，不过遂即却笑道:“这必是城头守军，拉贱民充数，不过虚张声势罢了。这汴京城大是大，不过破之易尔！”

    “父汗准备如何破城？”窝阔台次子阔端询问。

    蒙古野战无敌，攻城方面的能力，虽有进步，但是要拿大城，还是比较困难。

    他们通常都是围三缺一，等城内守军突围，再骑兵掩杀。

    窝阔台马鞭向前一指，信心满满，“城大，防守之处便多。我骑兵机动，调动守军，而后攻其一处，必下此城！”

    汴京周长数十里，蒙古骑兵从西郊机动到东郊，守军就得跑几十里去防御东城，而这时骑兵在机动回来，守军又得跑几十里。

    城池大，防守的压力也更大。

    如果兵力不足，很难保证数十里的城强万无一失。

    这时窝阔台看了一阵，便拔马喝令，“传令下去，大军扎营，打造器械，准备攻城！再令人射书劝降，让金人打开城门，献上金银、粮食和美人，若敢顽抗，城破后鸡犬不留！”

    “是父汗！”阔端领命。

    在蒙古人抵达城下时，完颜守续领着一众大臣，也来到城上。

    城头上，发现了敌情的赵泰等人，正站在墙垛边向西眺望，身后忽然响起一声大喝，“陛下驾到！”

    守城的金兵立刻转身，单膝行礼，完颜守绪摆了摆手，“各司其职，不要管朕！”

    他走到墙垛边，凭城远眺，发现城下铺天盖地的敌军时，心头一紧，努力保持镇定。

    可是跟上来的诸多官员，看见黑压压的敌军就没那么淡定了。

    那移剌蒲阿刚看一眼，便诈呼道：“这么多蒙兵！”

    城上军民面对蒙古人，心中本就胆怯，被他这样一惊一乍，心中便都慌了。

    窝阔台所料不错，城内确实没多少兵，城墙都站不满，陈和尚只能让百姓充数，又扎了不少草人，用来虚张声势。

    守军本就没底，心里虚得很，被他一咋呼，军心立刻就有所动摇。

    赵泰不禁看向移剌蒲阿，前些天就是这厮一声喊，导致迎接他的汴京军民，拥挤入城，踩死了十多人。

    赵泰虽然没守过城，但也看出来，这厮影响了士气。

    这时完颜守绪心里忐忑，并没有注意这些，他站在城边眺望，看着蒙古人扎营，身后一众官员则议论纷纷。

    半响，完颜守绪回头，寻见合达、陈和尚、武仙等将，他明白守城关键在武将，于是沉声道:“诸位将军，朕和城内百万军民，就交给你们了。”

    “陛下放心，臣等誓死守卫京城！”陈和尚等人齐齐抱拳。

    完颜守绪点点头，这时他才发现，身后不少官员都被蒙古人吓得不轻，他们议论纷纷，不少人脸都白了。

    完颜守绪见此，又嘱咐陈和尚几句，便不给守军添乱，领着众官下城，而面对蒙古人的压力，不少官员尽然吓得腿脚发颤，打着摆子下城。

    赵泰就站在旁边，不过完颜守绪并没有同他说话，很显然，他并没有把退敌的希望，放在赵泰身上。

    当然，这也正常，他若是依靠赵泰，而不依靠城内守军，反而有问题了。

    这时完颜守绪一走，陈和尚便与众将，继续指挥军民布置防守。

    显然，他们也没把希望放在赵泰身上，而是准备和蒙古人打防守战。

    对此赵泰也没意见，甚至还乐见于此。

    因为赵泰也不确定，自己的计策能否成功，所以他们不把希望寄托在自己身上，赵泰反而轻松一些。

    万一计划不城，守军也做足了准备。

    ……

    蒙古人抵达开封城下后，便扎下营盘，营中的各族工匠遂即大起器械。

    不到三天时间，蒙古营地内一座座山丘般的器械拔地而起，鹅车、洞屋、抛石机样样俱全。

    十万蒙兵兵临城下，本就给开封军民巨大压力，现在看见蒙古造的大型器械，更是让人不安。

    似乎是为了震慑守军，蒙古人对器械并没有遮挡，而是摆在城上守军能够看见的地方。

    城头军民看见一字排开的抛石机，看见用巨木打造的攻城锤，心中都充满了不安，不知道开封城可以承受多少砲石的攻击，城门又能顶住攻城锤几下撞击。

    在工匠们赶造器械时，蒙古骑兵也没闲着，而是绕着城池机动。

    他们从西机动到东，又从南机动到北，而他门一动，城里的守军便也要跟着调动。

    毕竟几十里的城墙，就那么点兵守，蒙古人从西郊绕道东郊，你不派兵过去，蒙古人爬上城墙，守军事后增援，肯定是来不及的。

    因此三天时间过去，负责机动增援的陈和尚，还有千余忠孝军，就已经疲于奔命。

    这天赵泰在城头，啃着大饼，一脸憔悴的陈和尚忽然在赵泰身边坐下，也拿了块饼子，就着水壶吃起来。

    赵泰没有说话，等他吃完后，便听陈和尚忽然道:“赵兄弟你给我说说吧，你打算怎么退敌？”

    赵泰看他的样子就知道，这位金国名将对于守卫汴京，已经不抱希望了。

