
　　“这话，不知道怎么的，很快就在我们整个武道会的内部，传扬开了。”

　　“你的出现，自然是引起了我姐的那些追求者们的嫉妒之心。”

　　“这个王铁成，恰巧就是我姐的那些追求者之中，最狂热的一个！”

　　“当初，他为了追求我姐。可是下足了功夫。”

　　“更是数次撺掇他爷爷，开口向我爷爷提亲。”

　　“而我爷爷则是，遵从我姐姐的意思，婉拒了他们！”

　　“不过，那个王铁成却是依旧不死心，在我姐明确拒绝过他以后，他却一直对外以我姐的未婚夫自居！”

　　听到这里，江白总算是明白，冷秋眉之前，为什么会对王铁成是那个态度了。

　　冷秋天依旧在继续解释道：23sk.Com

　　“这一次，你要来我们武道会的消息。不知道怎么的，就传到了王铁成的耳朵里。”

　　“所以，在你还没来之前，王铁成就已经放出话来。”

　　“只要你敢踏入道城一步，他就绝对让你，走不出道城去。”

　　“原来如此！”听完冷秋天的解释，江白也总算是明白了事情的始末。

　　冷秋眉有些歉意的说道：“不好意思啊！都是我连累了你！”

　　江白很是讲义气地挥挥手道：“咱们之间，别说这种话。”

　　“况且，我看那家伙，其实也挺不顺眼的。”

　　闻言，冷秋眉却是提醒道：

　　“如果能不招惹他，你尽量还是不要招惹他的好！”

　　“毕竟眼下，你还是要以进入秘境修炼为主！”

　　江白并非不知道事情轻重的人，当即表示道：

　　“嗯！你放心！只要他不再来招惹我，我到也是懒得去找他的晦气！”

　　就在几人说话间，冷秋眉口中的演武场，也是逐渐的出现在了他们的视线之内。

　　江白眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见演武场庞大的冰山一角。

　　江白不由的惊叹道：“这地方还真是大啊！难怪这考核要在这里举行。”

　　冷秋眉轻声解释道：

　　“最初建立武道会的那些前辈们，各个都是实力强横的大能！所以，这演武场也是比一般的演武场，要大了许多！”

　　此时的演武场入口之外，更是有着很多统一服装的人员在此维持着秩序。

　　而这些人员的衣服胸口处，也皆是有着一个大大的武字。

　　江白想来，这些人，应该就是武道会特意安排在此的安保人员了。

　　像这种大型的考核，云集了各大势力和国家的强者。

　　若是一旦闹起矛盾来起来，很容易就演变成国际纠纷。

　　因此，武道会对此也是极为的小心。

　　在演武场的入口处，设有专门的检验人员，只有武道会的内部人士，和拿着令牌参与考核的人员，方才能够从此进入。

　　而至于观众席，则是另有进入口道。

　　有着冷秋眉的带领，江白几人没有丝毫阻碍的便是进入了演武场之中。

　　而进入演武场之后，江白也是再次为眼前的场景，而感到极为的震撼。

　　整个演武场，呈现的是一个圆形。

　　而在演武场的周围，则是设有无数的观众席位。

　　而此时的观众席上，也是坐满了无数的观众。

　　粗略的估算了一下，江白感觉现场只是观众，就得有10万人之多。

　　看着有些惊讶的将江白两人，冷秋眉解释道：

　　“呵呵，这秘境考核20年才举行一次！道城中很多人一生之中，一共看不到几次。所以，但凡遇到这种大型的考核，道城中能来的人，几乎都会赶来的。”

　　两人微微点头间，却是将目光扫向了别处。

　　很快，江白就发现，在观众席的对面，竟然有一些装饰明显要豪华许多的贵宾椅。

　　冷秋天则是笑着介绍道：

　　“嘿嘿！那些是专门为我们武道会的高层，以及其他那些国家和大势力的贵宾所准备的。”

　　冷秋天刚介绍完，那些贵宾席之上，便开始陆陆续续的，出现了一些人影。

　　而从那些人身上，隐隐露出来的强大气息来看，这些人显然都是实力极为强横的存在。

　　“走吧！大佬们已经到了，考核应该很快就要开始了！”

　　就在这时，冷秋眉突然淡淡的说道。

　　“我们去哪？”江白有些疑惑的问道。

　　冷秋眉却是并不解释，而是在江白和白雪疑惑的目光中，直接转身朝着远处的贵宾席走去！

　　“嘿嘿！忘了跟你说了！我姐也是我们武道会的高层之一！”

　　一旁的冷秋天，却是神秘一笑道。

　　闻言，江白和白雪不由得，有些错愕起来。

　　可很快，江白便是反应过来。

　　冷秋眉能够在二十出头的年纪，就达到五品之上的实力。

　　绝对会是武道会年青一代中的佼佼者。

　　不仅如此！

　　冷秋眉还是武道会会长的亲孙女，江白想来，她在武道会之中的地位，绝对是极为尊崇的存在。

　　这样想来的话，在贵宾席之中，有她的一席之地，却是一点也不觉得意外。

　　似乎猜到了江白的想法，一旁的冷秋天却是再次解释道：

　　“我姐的位置，可不是你们想象中的那样，靠着我爷爷会长的身份，才得来的！”

　　“她能够坐到那贵宾席之上，可是完全靠她自己，完成一件件任务，得来的。”

　　闻言，江白也是再次有些惊愕。

　　与此同时，他也是回想起来，前几次和冷秋眉一起执行任务时。

　　冷秋眉那股拼命三娘的劲头来。

　　“这个丫头，却是比我想象中的，还要倔强许多啊！”

　　看着冷秋眉那诱人的背影，江白却是在心中暗叹道。

　　“江白哥哥，快走吧！”就在这时，一旁的白雪却是小心的提醒道。

　　而不远处，冷秋眉姐弟，却是已经快要赶到贵宾席之下了。

　　“嗯！”江白连忙点了点头。

　　随即，两人也是连忙动身，朝着冷秋眉姐弟追去。

　　很快，四人便来到贵宾席位之上。

　　而正如冷秋天所说，这贵宾席之上，果然有贴着冷秋眉名牌的座位！

　　不仅如此，在她旁边的位置上，赫然也是有着江白三人的名牌。

　　看样子，应该是冷秋眉提前就安排好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第209章 高层？免费阅读。https://xs.23sk.com 