    第1030章 邪炎灭龙阵

    洪荒猛兽般的低沉咆哮中，一条周身燃烧着邪炎的黑龙冲破魔法阵，百米长的龙身在上空回环盘绕，猛的俯身冲向下方的「英格丽特」。

    「英格丽特」竟是不避不闪，张开双臂任由这只巨大的邪炎黑龙将身体完全吞噬。

    一道热度惊人的黑色火柱垂直贯穿了擂台，紧急加强的防御结界荡起层层涟漪，前排的坐席都开始在高温下融化起火，众多观众尖叫着跳出座位向后奔逃，身穿防火服的工作人员冲上来紧急灭火降温。

    火柱仅仅持续了数秒便向内压缩收拢，被烧溶成岩浆的坑洞中，「英格丽特」那模特般的高挑身姿再次显现。

    黑色的邪炎在肩头与四肢猎猎燃烧，仿佛一条华丽的火焰羽衣般绕过腋下向两翼舒展，长剑挥动间，隐约的龙型火黑炎随刃而动，在扭曲的视野中留下一道灼伤的残影。

    “久等了……不过无需心急，这场战斗很快就会结束的。”

    「英格丽特」语气淡然，随手一剑挥出，数十米长的黑炎剑气拔地而起，在擂台上留下一道深不见底的狭长斩痕，岩浆化的边缘向下滴淌着暗红色的溶液。

    「谏山黄泉」轻咬着下唇，突然无数发丝飞射缠绕着【千鬼樱火】，化作一把数十米长的漆黑大刀，粉红色的火焰从内部喷涌而出，冲天的火柱呼啸斩落。

    “徒有其表的招式。”

    「英格丽特」甚至没有使出任何魔剑技，只是简单一斩，黑炎剑气便将面前那汹涌而至的粉红火柱从中撕裂一分为二。

    火焰的末端竟是露出了一门漆黑的老式青铜炮，人头大小的滚圆炮口爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    ——「秘术·流星天下」！

    “垂死挣扎！”

    金色的骑士剑拖起弧形的残光，一轮耀眼的弦月在斗技场内瞬间亮起。

    一掠而过的剑气将燃烧着狐火的炮弹凌空劈成两半，紧接着一道灼热的黑炎沿着金色剑气的轨迹再次汹涌斩下。

    金色的弦月顷刻化为一轮黑炎之月。

    ——「魔剑术·双月斩」！

    「谏山黄泉」没料到「英格丽特」的这招竟是一剑双斩，刚要借着剑式的空档突进，却被紧随其后的黑炎结结实实的劈在肩头。

    以剑气凝聚的黑炎滋滋烧灼着伤口，如刀切黄油般一路斩下，「谏山黄泉」横刀急退，【千鬼樱火】在黑炎剑气的切合下一路迸射的火星，如散落的花瓣在风中飘舞。

    黑色邪炎完全落下，在早已破裂成碎块的擂台废墟上再留下一道深不可测的斩痕，数秒后黑炎从大地的缝隙中喷涌而出，内部隐隐有暗红色岩浆剥裂流淌。

    未等「谏山黄泉」站定，「英格丽特」突然全身笼罩起黑色的邪炎，如同瞬移般一步飞掠大半个斗技场。

    “最后一击。”

    无数黑炎如爆发的火山般从「英格丽特」周身喷涌而出，化作无数黑色的邪炎长剑悬浮于空中，如乌云般遮天蔽日，半边斗技场都被笼罩在这恐怖剑阵的阴影中。

    ——「魔剑术·邪炎灭龙阵」！

    刹那间，数以千计的黑炎长剑激射而出，化作一条百米长的剑气长龙，摧枯拉朽的毁灭着沿途的一切。

    数吨重的混凝土预制板被飞旋的剑气风暴从地面连根拔起，轰击破碎成大小不一的石块，在黑炎的高温中烧溶成滚烫的岩浆，裹挟着混入其中，在地面犁出一道如巨兽翻身般的凹型通道。

    「谏山黄泉」紧咬牙关，绕周身舞动起樱色的刀光，不断击溃那奔流而来的黑炎长剑，拖着四条火尾在已经化作一片炼狱景象的竞技场内灵巧的翻飞游走。

    然而那条剑气长龙却犹如附骨之蛆般咬紧不放，愈发密集的剑气不断轰击着那摇摇欲坠的樱色刀光，终于有零星黑剑寻到破绽，一点破面彻底撕碎了那樱色的火光。

    仓促交织起防御网的「千鬼姬」几乎瞬间被轰鸣而过的黑光剑流撕碎，「谏山黄泉」借着这一点延迟极力避闪，依旧被奔流的剑光带走了几乎整个左半边身体。

    “终于看到了——！！”

    只剩下半张面孔的「谏山黄泉」忽然露出了一抹意味深长的微笑，单脚发力如出膛的炮弹般迎向那铺天盖地席卷而来的黑炎剑阵，任由一把把长剑从她仅剩的半边身体上飞掠切割，手中【千鬼樱火】斩出一道一往无前的闪亮刀光。

    ——「看破·一闪」！

    黑色的剑阵与樱色的光刀交错而过，各自轰击在数十米开外的防御结界上，留下颜色不一的残火。

    「英格丽特」保持着挥剑的姿态站在已是一片暗红岩浆的大地中央，背后一把粉红色的长刀打着旋转插入地面，使刀者竟然是不见了踪影。

    只剩下紧握在刀柄上的一截焦糊右手。

    “胜利者——英……？”

    裁判好不容易才从那紧张得让人透不过气的战斗中回过神来，正激动的要宣布最终胜利者，然而话音还未完全落下，便见「英格丽特」的脖颈缓缓溢出一条纤细的血线，头颅滚落的尸身轰然倒地。

    “呃……”

    凉飕飕的冷汗瞬间浸湿了裁判的后背——平局不平局倒是其次，关键这可是「英格丽特」大人啊！

    在总部中地位仅次于「爱德温·布拉克」大人，一人之下万人之上的存在，居然就这么战死在擂台上了？！

    咔——！

    紧握着【千鬼樱火】的那只右手，焦糊的表皮突然破裂，露出下方新生的娇嫩肌肤。

    无数黑色发丝交织的薄幕笼罩下，从无到有逐渐生出一名身材玲珑的少女剪影。

    片刻后，薄幕猛然向内开解收拢，依旧是那身黑色水手服装扮的「谏山黄泉」，再次出现在所有人的视线当中。

    少女的脸色有些苍白，身后的四条火尾也黯淡无光的耷拉在地上，想要迈步却脚下一软，双手拄刀单膝跪在松软焦黑的地面上。

    「杀生石」赐予的不死身是靠精神力去维持的，一对一的战斗中无法使用「噬灵」技能去补充精神力，若非最后击杀「英格丽特」那一击补充了部分精神力消耗，「谏山黄泉」只怕连身体都无法完整修复。

    即便如此，她此刻无论是体力还是精神，也都已经到了油尽灯枯的边缘。

    “还不……宣布结果吗？”

    「谏山黄泉」强打精神看向擂台外目瞪狗呆的裁判，后者下意识吞咽着唾沫，结结巴巴道：“第……第三场，胜利者——谏山黄泉！”

    「谏山黄泉」向出入口处的罗戒竖起拇指露出一个灿烂的微笑，身体忽然直挺挺的倒了下去。

    罗戒身形一闪冲入满是烈火与岩浆的赛场，抱起昏倒在地上的「谏山黄泉」。

    狗子「小可」紧随其后，拖着一路黑烟直接冲向那把掉落在地上的金色骑士剑。

    异变陡生。

    那柄金色骑士剑忽然再次燃起黑色的邪炎，如同受到某种力量的感召般，调头急速飞向观众席的包厢方向，扑空的狗子脸贴地面犁出一道数米长的垄沟。

    然而未等脱离擂台范围，那金色的骑士剑却突然诡异的定住了。

    原来是几根纤细的发丝缠绕着剑柄，另一端则连接在「谏山黄泉」那黑色的水手服上。

    金色的骑士剑在半空中挣扎着，燃烧的黑炎中隐隐发出狰狞的咆哮声，然而失去了主人的它终究只是一件难以自主行动的器物，很快便被越来越多的黑色发丝缠绕包裹。

    灼热的邪炎从发丝的缝隙内疯狂喷出，如同垂死者最后的回光返照，将黑色的茧吹涨成一个巨大的圆球，最终无力的收缩掉落。

    发丝如潮水般缓缓退去，地面上只剩下了一柄黯淡无光的残破断剑。

    这一幕让罗戒莫名有些眼熟，记得当初妖刀【千鬼樱火】就是这样吞噬掉奴良组的大妖「黑田坊」的。

    显然这把【魔剑·黑暗弗雷姆】里面封印的邪龙，又对上了【千鬼樱火】的胃口。

    ?  ?快中秋了，又到了走亲戚的时候……我能怎么办，我也很绝望啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

