    这是一个混混说出来的话？这话能相信吗？

    看着王勤的目光里没有一丝邪念，罗兰终于是点了点头，合上桌子上的笔记本，站了起来，道：

    “但愿你说话算话，就一个小时。”

    走出花店，看到王勤开来的保时捷，罗兰有些恍惚，上次还见这家伙开的是宝马740，这次都换了保时捷，还是女款的。

    看来，这家伙的身份真不简单。

    上了车，王勤打开电子干扰器，然后一边开车一边道：“你知道周进阳是什么人吗？”

    “这还要你说，他是导演。”罗兰见王勤直入主题，心中的防备少了一分。

    “这是他明面上的身份，真实的他也是黑、社会的一员，这个你知道吗？”王勤道。

    “怎么可能？如果他也是黑、社会还会被你欺负的这惨？”罗兰感觉不可思议，无法相信王勤的说法。

    “时代不一样了，现在的黑、社会已经不一样了，有负责光明正大的事业的，有负责做见不得人的，你也算是见过世面的，九十年代的港澳娱乐圈是什么环境，多少家影视公司是社团开的，你不会不知道吧？”

    王勤为了使罗兰相信，都把过去公认的事说了出来。

    罗兰陷入沉思，有点相信。

    “周进阳是华南帮的成员，虽然干着是光明正大的导演工作，但是一直在配合黑、社会做事，你现在知道他为什么要把你介绍给唐左尚了吧？”王勤道。

    罗兰也开始有点明白了，之前她没有深入去想，觉得周进阳就是个拉皮条，现在想来事情没那么简单了，顿时，感觉头皮发麻。

    “难道国家就任由这些混混横行无忌吗？”罗兰情绪有些崩溃。

    “华南帮的正规产业，公司有几十家，涉及影音、地产、外贸等各行各业，资源规模上万亿，这还是明面上的数字，不算地下产业，这么大的事业，国家即使要管，也不是一时半会儿的事，这些东西你应该比我还懂吧！”王勤道。

    “有没有烟？”罗兰心乱如麻，已经无法正常思考，有一点她也明白了，在这样的势力面前，根本无法反抗，哪怕跑到国外也无济于事，除非一死了之。

    王勤拿出一包华子，两人都点上一支。

    只是抽了一口，罗兰呛得连连咳嗽，明显是没有经常吸烟。

    王勤开车，没有目的地，到处乱开，不知不觉中开到了郊外，在国道上狂飙。

    其实他的内心何尝能保持平静。

    “既然华南帮势力这么大，你有什么本事能帮我？”罗兰似乎冷静了一些。

    “坦白说，因为我，现在事情变的更复杂，我是四海帮的人，四海帮和华南帮势力相当，因为我的介入，现在四海帮也看上了你，都想把你送给唐左尚，得到这个人情。”王勤道。

    “我现在不管什么帮，你说说你能怎么帮助我？”罗兰眼角挂着泪痕，也不知道是被烟呛的，还是情绪崩溃流的。

    就在这时，王勤发现有一辆车一直跟在后面，之所以能确定被这辆车跟着，是因为从花店开始，王勤就记住了这辆车的车牌。

    这也太巧了，明显这是有人在盯着罗兰。

    为了百分之百确认对方是跟踪而来，王勤见前面有十字路口，一打方向盘，直接拐进一条只有两车道的乡村小道。

    国道上路灯很亮，乡村的路灯可没那么亮了，有的路段甚至都没有路灯。

    “你这是要去哪里？”因为场景变化太大，罗兰感觉到不对劲。

    “我们被跟踪了，估计有人盯着你。”王勤道。

    被跟踪？电影都不敢这么拍！罗兰更崩溃了。

    她扭了扭头，看了看后视镜，果然有一辆车在后面。

    “我们该怎么办？”罗兰急道。

    “不用担心，不是还有我吗？你想怎么处理这个人？”王勤问道。

    “避开就好了，难道你还敢杀人？”罗兰道。

    “那好吧！暂时放他们一马？”王勤看到一条没有路灯的黑漆漆小路，马上又拐了过去。

    特意放慢车速，想要看看对方还敢不敢跟过来。

    注意着后视镜，发现对方朝对面开过去了，并没有拐进来。

    显然，他们也知道跟踪被发现了，没打算跟过来。

    这是一条山道，王勤对路很不熟，开了几分钟，见前方有一大片空地，把车停在路边，然后掉了个头，把灯熄了。

    眼前一片黑暗，天空更是一颗星星都没有，只有一轮明月孤零零挂在山头。

    这样的场景对于农村长大的人来说并不陌生，不过很久没看到了，也是不由感觉很新鲜。

    “你现在知道自己的处境了，你想怎么办？”王勤转入正题。

    “你刚才不是说你帮我解决吗？说说看，要怎么解决？”罗兰倒是冷静下来了。

    王勤没有马上回答，拿出烟点了一根，看着前方的黑暗发呆。

    其实他根本没有办法解决，刚才那么说是想稳住罗兰。

    罗兰见王勤不说话，气氛很是沉闷，她也拿了一根烟点上。

    “你在撒谎对不对？你根本没有办法解决。”罗兰一冷静下来，智商开始上线了，怎么说也是大学生，肯定不笨的。

    见王勤还是保持沉默，接着道：“华南帮和四海帮势力旗鼓相当，那也是巨无霸了，他们都想要利用我，那你肯定也是接到命令了，对不对？”

    见王勤还是沉默，罗兰又接着道：“我看你在四海帮顶多是个小头目，根本不敢违抗四海帮高层的意志对不对？”

    “所以你也不过是另一个周进阳，看来我的命运注定了。”

    听完，王勤不得不佩服罗兰的推理能力，竟然能想到这么多。

    “你觉得我去把唐左尚给暗杀了，你就解脱了，这个办法怎么样？”王勤道。

    “你疯了，暗杀一个海关关长！那你还能有命？那我不是要被你连累？四海帮也要被你连累吧！你的老大要是知道你想这么做，你还有命吗？”罗兰吓得心砰砰跳。

    “开玩笑的？”王勤苦笑了一下：“你觉得我和周进阳是同一类人？”

