    “你这次出来，又是如何找到我的踪迹的？”

    蒲经义咽了口唾沫，忙不迭的说道：“魂殿是在三个月之前派我出来的。”

    “三个月之前？”

    “是！”

    陈枫挑了挑眉头，算了一下，而后缓缓点头。

    这魂殿的反应也是够快的，三个月的时间刚好就是陈枫救了沈雁冰没多久。

    想来是陈枫救了沈雁冰，杀了那魂殿中人之后，魂殿立刻就得到了消息，然后立刻就做出了反应，派了蒲经义前来追杀陈枫。

    而后，蒲经义接着说道：“至于是如何找到你踪迹的，我这里有一个小法门。”

    “其实也不算是什么秘密，魂殿的人基本上都会。”

    “因为，魂殿经常需要去外面追杀一些强者，所以说基本上都学了这个。”

    “我只要是得到一件拥有你气息的物体，记住你的气息，那么当我进入你所在位置一段范围之内的时候，我自然就可以感知到你的存在。”

    陈枫缓缓点头，说道：“那也不可能这么神吧？你从魂殿出来就知道我在南荒了？”

    “自然不是。”蒲经义说道：“我从魂殿出来之后，先去了朝歌天子城，在朝歌天子城之中打探了一番消息，分析得出你多半会来南荒，所以我就在南荒等待了。”

    “而且，来南荒之后，我又多方打探，得知你曾经在数年之前在这块区域附近失踪过一段时间，曾经有人知道你的踪迹。”

    “所以，我便来这里了。”

    “在这方圆几万里范围之内想找到你还是很轻松的。”

    陈枫缓缓点头：“原来如此。”

    既然蒲经义是这么找到的，陈枫也就不担心了。

    毕竟蒲经义这是靠着自己的判断去找到的，而不是什么其他的。

    如果说魂殿真的有什么能力能够在几亿里的范围之内就锁定陈枫的位置，那陈枫多半就是要寝食难安了。

    陈枫深深吸了口气，看着他，他的声音忽然有些颤抖，最终还是问了出来：

    “现在，魂殿之中，我师姐韩玉儿她们几个，过得怎么样？”

    陈枫问出这个问题来的时候，声音都在发颤。

    没办法，他已经很久没有得到师姐他们的消息了，自然是非常着急激动。

    蒲经义说道：“我知道你多半就会问这个问题，那么我也就可以告诉你。”

    他看着陈枫说道：“她们的日子，过得不太好。”

    “什么？过得不太好？”陈枫一听这话，立刻心中一缩，心脏剧烈的收缩了一下，一下子便是紧张了起来。

    他看着蒲经义，厉声道：“到底怎么过的不好？你跟我说清楚！”

    陈枫的气势一下子变得冷厉了起来，把蒲经义给吓了一跳。

    蒲经义剧烈的颤抖了一下，而后赶紧说道：“您别着急，您别着急，我说，我都告诉你。”

    “其实，前一阵子，你师姐她们在魂殿之中，日子过得还是很不错的。”

    “你也应该知道，你师姐她们实力也不是特别的强，天赋也不是顶好顶好的那种，因此在魂殿眼中并没有什么价值。”

    “要说杀，也就杀了，只不过是因为你的缘故，所以一直没有杀。”

    陈枫深深吸了口气，沉默不语。

    蒲经义继续说道：“之前，她们一直在魂殿住着，倒也没有人会想着杀她们，毕竟杀她们也没有什么价值，没有什么意义。”

    “甚至，绝大部分人都已经将她们给忘记了。”

    “总之，他们活得还是不错的，但是现在事情却是发生了一些变化。”

    “就在我来之前一个月，一位长老忽然去她们所在的小院，在它们身上每人都取了一点血。”

    “这件事没有人放在心上，注意的人都不多，但是我恰好注意到了。”

    “为何？”陈枫冷冷问道。

    “因为，我一直想接下出来杀你这个任务。”

    蒲经义叹了口气，说道：“我进入魂殿已经百年了。”

    “这百年以来，从没有离开过魂殿一步，也不知道当初我的家族，我的妻子我的孩子怎么样了，我那高堂父母又如何了？是否还健在？”

    “可若是寻常无事的话，是绝对不能离开魂殿的。”

    “所以，我便是特别想要出来，而想要出来的话就只有一个途径，那就是接任务。”

    陈枫接口说道：“恰好，我这个任务就很合适是吗？”

    “毕竟，我陈枫看起来就是一个好捏的软柿子。”

    蒲经义讪讪一笑，赶紧将这个话题岔开，说道：“当时我注意到了这件事，不过却没有放在心上，我也不知道他想干什么。”

    “结果过了一个月，也就是我出来之前两三天的时间，忽然一封书信传回了魂殿，在魂殿之中，引起了很大的轰动。”

    “也让韩玉儿等人，引起了魂殿众人的注意。”

    陈枫一颗心重重地收缩了一下，他知道，问题多半是出在那封书信之上。

    陈枫冷冷道：“那书信说的是什么？”

    蒲经义叹了口气，说道：“那封书信是一位魂奴传回来的。”

    “哦？魂奴？魂奴又是什么？”陈枫问道。

    “魂奴，指的是魂殿之中的一些奴婢，这些奴婢，基本上魂殿之中只有如镇魂天王那级别的强者及以上，才有资格拥有。”

    “说是奴婢，其实地位比大部分魂殿之中的人都要高，因为他们的身份很特殊。”

    “他们是镇魂天王乃至更高级别之中魂殿强者的寄魂体。”

    陈枫等着他继续说下去。

    “那些魂殿强者，修炼一些非常古怪的法门，有的时候需要将自己的灵魂寄托在别的身体之上。”

    “而想要让他们能够寄托自己的灵魂，需要体质极为的特殊才行。”

    “所以，这些魂奴，每一个都是千挑万选之人，每一个体质都非常的特殊。”

    “而他们和那些魂殿强者的关系极为的紧密，有的甚至可以说是同生共死一般的关系！”

    “一般来说，强者死，则魂奴死，而很多强者的魂奴也为了保护他的主人而死，所以魂殿之中留下的魂奴并不多。”

    “而这一位，恰好是最难缠的。”

    陈枫问道：“到底有多么难缠？他有什么特殊的身份？”

    蒲经义深深吸了口气，一字一句道：“他身份极为特殊，是因为，他是上一届魂殿殿主的魂奴！”

    陈枫重重的颤抖了一下：“上一任魂殿殿主的魂奴？”

    这个头衔摆出来，不用再说什么，便可知它的恐怖了。

    魂殿殿主何等强大，而能作为魂殿殿主的魂奴，天赋会多么的强？

    在这千百年相处的过程之中，实力又会增长到一个什么可怖的程度？

    不用想便知道。

    蒲经义接着说道：“这位魂奴前辈，在魂殿之中，地位非常超脱，但是却并不讨人喜欢。”

    “他基本上是在外游历，很少回来，可能十几年才回来一次。”

    “而这一次竟然传回一封书信，所以便引起了轩然大波。”

    陈枫咬着牙问道：“他书信的内容是什么？”

    “书信的内容是，将韩玉儿，也就是你师姐她们几人留着，将她们保护的好好的。”

    “并且，他还随同那书信传回来一份药方，让每日给她们喂食这些药材。”

    “这些药材都是一些天灵地宝，极其罕见，他让每天给她们喂食这个药材，连续喂养半年。”

    “而半年之后，他就会回来！”

    陈枫那眼神几乎是要杀人了，咬着牙道：“回来干什么？”

    他当然猜得出来，那位魂奴回来之后绝对不会是什么好事。

    蒲经义一字一句说道：“他要回来之后，将韩玉儿等人，作为药材，炼到某个丹药里面去！”

    砰的一声巨响，他们所在的这座山头竟是直接倒塌。

