    时轻轻的声音陆续响起：“丧尸病毒更加活跃，所用的各方面材料也都更加珍贵，所以给你们治疗也不是白治疗的，再加上现在丧尸病毒抑制剂只出了两版，如何进化完整，还需要一次次的实验，你们如果愿意留下来，可以用一次次的实验当报酬。”

    时轻轻顿了顿，继续盅惑道：“如果你们彻底恢复成人，我们将会为你们安排合理身份，前期负责你们的食宿，直到你们平安拥有自己的生活来源……”

    时轻轻说着，开始真心实意的给它们规划以后的人生。

    虽然有些灵智不够的变异丧尸们听不太懂，但不妨碍它们观察旁边比它们强的。

    见它们都聆听那么认真，就觉得这些内容很重要，要认真听讲！

    殊不知，变异丧尸们都属于观望状态，见没丧尸说话，它们也保持沉默，做出认真听讲的模样，然后听得懂的，就忍不住跟着时轻轻所说的去想，越想就越心动！

    “我同意！”终于——

    有丧尸喊出这三个字，其他丧尸都意动起来，但没有马上同意。

    “还是这位同志思想前进！”

    时轻轻竖起大拇指夸赞，也不称呼为丧尸了，而是称呼为同志。

    那位丧尸同志，马上感觉到自己受到了尊重，眼泪哗哗的说：“不！我应该感谢国家愿意给我这个机会！”

    时轻轻点头：“嗯嗯，尽快好起来，说不定还能找到你的亲人呢。”

    她想了想说道：“也不怕你们知道，现在ZF已经开始重建，也在招纳全国各地的人民过来接受编制，有了编制之后，可谓全民皆是兵，大家的岗位还有生活以及生命都有保障！”

    时轻轻说起了她所知晓的如今帝都里的新政策，还有积分兑换榜，以及积分兑换榜上最新出现的两样东西，一个是无差别吸收的晶核，一个是空间符符绣。

    有了前者，可以随时随地晋级，有了后者，收集到的东西再也不怕没地方放了。

    时轻轻的话，让变异丧尸们更加意动起来，果然啊，还是当人好！丧尸什么的，最没人权了！

    回望过去，再看现在，展望未来。

    时轻轻的将这十二箴言，发挥的淋漓尽致，变异丧尸们被她说的那是心潮澎湃！

    时轻轻叹息：“其实说到底，你们也是人，只是得了一种病，这种病，人类还没办法攻克，现在有攻克的可能，无论如何都不能放弃！说起来，人类还是很有同胞爱的，不然我们为什么要费力不讨好的眼睛病毒抑制剂？还不是想治好你们？你们看看，这研究室里的人做这样伟大的事情，结果被你们这么对待……”

    时轻轻说着叹息了声，变异丧尸们里面，已经有丧尸觉得自己特别不是人，竟然恩将仇报，捶胸顿足的后悔啊！

    时轻轻又道：“如果人类没有同胞爱，那就直接把你们当成晋级要的经验好了，毕竟，你们的晶核还是很有价值的，不是吗？”

    变异丧尸们缩了缩脖子，有点怕怕的，哦不，是多一点怕怕的。

