    第1711章完成任务

    “说啥原谅不原谅的，他们就是一群孩子，再说了刚才发生的事我完全没有放在心上。”

    蔡勤听到队长的话后不由的松了一口气，他刚才还在担心队长要是因为刚才的事生气了该怎么办，好在队长是个通情达理的人。

    不过有了这次的经历后，他再也不想带学生下乡秋收了，原本他带着学生下乡来秋收，就是为了锻炼他们的意志，可惜的是他们完全不能体会到他的用心，所以他何必再做这种吃力不讨好的事情呢。

    队长此刻要是知道蔡勤心里所想，估计他会高兴的想放鞭炮，他之前还以为有县里的中学生来帮忙秋收，能减轻他们的负担，可是有过这次的经历后，他就算是累死也不想让县里的学生来帮忙秋收了。

    “队长，我想他们应该已经反省好了，我们现在就进教室去吃午饭吧，下午不是还要继续秋收吗？我不想因为他们耽误了你们秋收。”

    “好好好，我们现在就去吃午饭，想来那些娃子现在肚子也饿到不行了。”

    卢筱筱跟着队长和蔡勤进到教室后，她就看到了站在教室里的那十五个学生，此刻他们的神情完全没有了早上那副优越感，他们此刻就像是被霜打过的茄子一样蔫了吧唧的，看来蔡勤刚才真的是狠狠的把他们训了一通。

    “菜花婶对不起，我们不应该嫌弃你辛辛苦苦为我们准备的午饭，希望你能原谅我们。”黄大明在菜花婶走进教室的时候他立马朝着菜花婶鞠了一个躬，然后开口朝菜花婶道。

    教室里的其他人听到黄大明的话后连忙学着黄大明朝菜花婶鞠了一个躬，然后再把黄大明说的话重复了一遍。

    菜花婶看到学生们朝她鞠躬，又听到学生们道歉的话，她直接被学生们的举动给弄的无措了起来。

    虽然她是队长的媳妇，可是她也是地地道道的农村妇女，没有见过什么大场面，所以此刻她直会说没关系没关系。

    队长看到菜花婶慌乱的样子，他立马走上前道：“同学们，我家老婆子已经原谅你们了，所以你们不用再内疚了，你们干了一个上午的农活，想必现在肚子已经很饿了吧，所以你们快点上来装饭吃吧。”

    黄大明他们听到队长的话没有立马上前去装饭吃，而是朝着蔡勤看去，当他们看到蔡勤点头的时候，他们才排着队去装饭。

    卢筱筱在所有学生都装完饭后，她才上前装了一碗粥，然后找了一个没有人的位置坐下来喝粥。

    吃完午饭后卢筱筱跟着那群学生在学校里休息了半个小时，然后他们就重新到红薯地里去收红薯。

    卢筱筱把一溜红薯捡完后，她就发现这溜红薯里有不少的红薯是完整的，看来经历过中午的事情后，这群学生干活都比早上的时候认真许多了。

    傍晚五点多，卢筱筱把最后一颗红薯放进筐里后，她就站起身来看向红薯地，她完全没有想到这群学生能在一天的时间里把半亩的红薯全都收完，看来人的潜力真是无限的。

    (本章完)

