
　　桃妖魂飞魄散了。

　　即便是受人蛊惑，但鹿鹿一点也不同情他。

　　这就跟眼前出现一盘肘子，肘子都嚼到了嘴里，却发现没放盐一般。

　　好气啊！

　　到底要他夺舍后嫁去哪里啊？

　　她也好有点眉目啊！

　　桃妖魂飞魄散的瞬间，一颗妖珠跌落在地。绿莹莹的，摸起来满是生机，还有些舒服。

　　祛除了妖性的妖珠，果然是好东西。

　　鹿鹿捡起来，揣进兜里。

　　心里却有些感叹，其实，不是桃妖受人蛊惑而动了邪念。

　　而是他爱的不够深，本身就不够坚定。

　　即便今日没有此事，将来他也依然会背叛珍娘。

　　就像她渣爹江玉白，和她娘夏玉蓉。她俩相爱过吧？肯定也是爱的。

　　江玉白不够坚定，没站她娘，最后依然是悲剧。

　　感情不到位，啥啥都白费。

　　妖邪千万年面容都如此俊美，但珍娘是凡人，生老病死，容颜不再，都会变成他抛弃她的理由。

　　鹿鹿摇着脑袋，珍娘脸上的红印已经褪去，眉心那朵桃花却依然存在。

　　鹿鹿想了想，珍娘为人沉稳，又经历此事，只怕经不起动荡了。

　　一伸手，便将她眉心桃妖的烙印抹去。

　　要什么独特，要什么出众啊，做凡人，平平凡凡的人最好。

　　鹿鹿瞥了眼地上，满屋狼藉，眨巴眨巴眸子。又蹬蹬蹬的跑过去，垫着脚，将他们之前拿来吓唬人的佛经摆在床上。23sK.com

　　她盘着腿坐在上边，嘀嘀咕咕的念着。

　　一切准备好了，手指朝门一点，那门栓自动脱落。

　　趴在门口众人一个个跟下饺子似的扑在地上，哎哟哎呦连天。

　　鹿鹿捂着嘴偷笑，想偷听，想得美。

　　除了最开始桃妖那声惨叫，让她没有防备，后面都是被隔绝了的。

　　“哎哟哎哟……鹿鹿你开门怎么也不喊一声呀，我的老腰……”老爷子趴在最前头，但他反应快啊。

　　双手撑着，做了个俯卧撑。

　　但他可怜的儿子，夏大人没那么好运了。

　　他被亲娘，拉下来垫着了。

　　“生儿子还是有用的。”老太太淡定的爬起来，赞赏的看了眼儿子。

　　夏大人……真是亲生的。

　　众人一抬头，瞧见地上散落的枝丫，以及四溅的泛着青色的汁液。齐刷刷一怔。

　　“鹿鹿你没事吧？”夏氏惊了一下，她哪里想到竟是真有妖邪啊！！方才屋内传来那声惨叫，还是男子的声音。

　　夏氏一边遵守女儿的约定，不让众人进门。

　　一边又紧张的浑身都在发抖。

　　妖邪，竟是真让她五岁的女儿遇上了。

　　她只是想让鹿鹿念些佛经，安抚一下珍娘，让她好过一些。

　　夏氏心悸不已，给吓了一大跳。

　　那满地狼藉，远远不是人力可为。

　　夏家人猛地看向鹿鹿，夏氏急忙跑到鹿鹿跟前，仔细检查她有没有伤。

　　突的，眼神定定的落在床上的佛经。

　　佛经还是那本佛经，只是，这上面的字她一个也看不懂。为啥呢？

　　鹿鹿眼睛一眯，轻咳一声，将佛经翻了过来。

　　不好意思，没注意。

　　拿倒了。

　　亲娘咧，直接影响她的威严呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第527章 亲娘咧免费阅读。https://xs.23sk.com 