    门铃响了，应该是她点的外卖。下床一步一步地挪过去，走到门边，出了一身冷汗，外卖小哥等不及，将午餐放在地上，人早已离开。

    绕着午餐转了几圈，慕芃芃试着蹲下，尝试了几次，刚刚下蹲，伤口就开始痛，这尼玛！看得到，吃不到！

    “姐姐，我帮你！”一个三岁左右的小男孩从电梯里跑出来，他的身后跟着一个戴鸭舌帽、墨镜的高挑女人。

    小男孩捡起餐盒，递到她手上，“姐姐，给你！妈妈，姐姐受伤了？”

    “小朋友谢谢你啊！”真是雪中送炭，又冲男孩的妈妈点头致意，“谢谢。”

    女人摇摇头，没有说话，牵着男孩打开了对面的门，是住在对面的邻居啊。瞄到男孩脖子上的小马吊坠，突然想起几天前取项链时遇到一个女人，也是戴着鸭舌帽，墨镜，世界还真小。

    “姐姐再见！”小男孩回头，朝她挥手，真可爱。

    吃完饭，在床上睡了一觉，天色渐渐暗下来，房间没有一丝灯光，慕芃芃趴在床上，木然地看着窗外，叶凌天在干什么呢？

    划开手机，没有电话，没有消息，自嘲地笑笑，看来，是真的完了，不知道什么时候，离婚证会送到她手上呢？

    夜色越深，越感孤独，她是那么想他。可她是慕芃芃，什么时候变得这么脆弱了？

    正要点外卖，门铃响了，她挪过去开了门，是对门的小男孩，手里端着一碗面，“姐姐，给你的，不点外卖了。”

    “谢谢！”惊讶得不知道说什么好，接过来，招呼小男孩进屋，指着楚烨买的一堆水果，“你喜欢吃什么，都可以拿去。”

    “不可以，妈妈说，帮助人不要回报，姐姐再见！”

    “谢谢，”慕芃芃送小男孩出来，想亲自去谢谢他的妈妈，小男孩却把她拦在门外，“姐姐，我妈妈不喜欢别人进我家。”

    “不好意思啊，麻烦你帮我给你妈妈说声谢谢。”

    “不客气！”小男孩笑嘻嘻地关上门。

    慕芃芃再次彻夜未归，叶凌天一大早去医院看离夜。

    离夜觉得反常，昨天来了，今天又来，他第一次知道，自己在老板心中这么重要，然而，老板开口却是问林奕。

    “林奕这两天都在这里？”

    离夜点点头，“都在。”

    “白天晚上都在？”

    再次点头，离夜嗅出了什么，“叶少，出什么事了？”

    “没事。芃芃说找她出去玩。”

    “哦，好像没打过电话。”

    “你好好休息。”叶凌天起身离开，眉头紧锁，竟然连林奕都不找，臭丫头想做什么？

    坐到车上，点燃一支烟，找出她的电话，想了想，还是打给了方雅，“给我定位慕芃芃的手机！”

    公寓里，伤口恢复得不错，今天感觉好多了。慕芃芃给自己换了药，勉强能坐，但她多数时间还是趴着。目光落在床头已经坏掉的盒子上，伸手拿出两条手链，沾染的血迹早已干涸，发黑。

    她撑着坐起来，拿去洗干净，放在茶几上晾着。

    正要进房间，有人按响了门铃。

    一部一挪地打开门，呃……叶凌天。

    隔着外面的铁门，她把手伸出去，“拿来吧！”

    叶凌天双眸幽深，“开门！”

    “不用了，直接给我。”

    “什么东西？”

    “离婚证啊！不是来送离婚证的么？送完赶紧走，叶凌天，我们已经完了！”

    一口气噎在喉咙，叶凌天在铁门上踹了一脚，“慕芃芃，五秒钟之内给我开门！”

    “咔！”对面门开了，小男孩探出头来，“姐姐，是坏人吗？妈妈快报警，有坏人！”

    叶凌天看了小毛头一眼，哭笑不得，男孩的妈妈仍然带着鸭舌帽，墨镜，看到叶凌天，牵着男孩的手瞬间僵硬，发凉，用力将他扯了进去，沉声道，“别管闲事！”

    慕芃芃怕吵到其他人，只得开门。

    叶凌天进去，她又伸出手，“现在可以给我了吧？”

    “啪！”在她手心狠狠地抽了一下，俯身凑近她的脸，“想要和我离婚，跟陆辰风？偏不成全你！”

    慕芃芃翻了个白眼，“那你来干什么？”

    “看看有没有野男人！”伸手在她腰间推了一下，慕芃芃顿时发出惨烈的叫声，“啊！痛！”

    “怎么了？”转到她背后，发现有伤，看样子还不轻，他身体和声音顿时就颤抖了，“哪里来的伤？谁干的？为什么不告诉我？”

    这两天她都一个人独自呆在这里，带着这么严重的伤？吃饭都要喂的人，是怎么撑过来的？心裂开般的疼，再多的气恼和指责，悉数吞进肚里，眼前只有她还在渗血的伤口。

    房门紧闭的对门，女人躲在沙发上，重重地喘着粗气，男孩紧紧地抱着她的手臂，满眼期待地看着她，“妈妈，是爸爸吗？他是爸爸吗？”

    “不是！”女人突然暴怒，甩开男孩的手，怒吼道，“说了多少次，他不是你爸爸！听明白了吗？”

    男孩被吓得眼泪汪汪，他不明白，如果不是爸爸，为什么妈妈要留着他的照片，收集有他的报纸，还告诉自己，看到这个男人，绕道走。

    “妈妈，那宝宝的爸爸是谁？我想爸爸。”

    “你没有爸爸！”女人再次怒吼，忽又紧紧地抱着男孩，蹲下，替他慌乱地擦着眼泪，“我们不需要爸爸，妈妈会照顾好你的。”说着，声音不自觉地哽咽。

    “妈妈不哭。”男孩捧着女人的脸，亲了一口，稚嫩的双手替她擦着眼泪，“妈妈不哭，宝宝不要爸爸，宝宝只要妈妈……”

    慕芃芃趴在沙发上哼哼唧唧，叶凌天给她重新上了药，包扎好，这么长的伤口，比划在他身上还疼。

    “谁干的？”

    “我真不知道！”她不知道多冤，莫名其妙挨了一刀，“想给前妻报仇啊？”

    “慕芃芃你给我闭嘴！”前妻两个字气得他想动手，可看她的样子，也下不了手。

    伸手将手链拿过来，塞到他手里，“虽然完了，但这个是给你准备的一周年纪念日礼物，给你吧，要不要随你。要不是去捡它，我也不会挨刀，真背！”

    叶凌天瞳孔紧缩，这是给他的一周年礼物？

