    见曹操发怒。

    众人也是忙上前安慰。

    但无论是荀彧，还是郭嘉，其实都难以说到点子上。

    曹操该是气愤，还是得气愤！

    据点是什么？

    那可都是粮草啊！

    这些粮草是他自己囤积起来的也就罢了，可问题是这些都他师父临行前留给他的。

    每被夺走一处据点，曹孟德都觉得像是拿烙铁在烧自己的脸！

    他愧对自己的师父对他的信任！

    一旁的诸葛亮拱手谨言道。

    “主公稍安勿躁，且听亮来细说。”

    见诸葛亮出手，众人多少松了口气。

    至少从这些天诸葛亮的表现来看，他深得主公之心。

    主要是人家屡现奇谋，每次打攻下城池，都多少有他诸葛亮的影子。

    说是战功显赫，毫不为过。

    诸葛亮低了低身子缓缓说道：“主公切不要因为暂时的得失而动怒。”

    “敌人越是如此频繁的搞这些小把戏，便越是说明，他们穷兵黩武！”

    “袁绍本身在兵力上，就远胜于我们数倍？！”

    “可现实呢？”

    “他们不仅被我们夺取夺城，却还无计可施？”

    “此番小打小闹主公也可以全然看成，是袁绍无处撒气，来向我们表达不满。”

    “直白一些说就是，袁绍他.....对主公您毫无办法。”

    果然。

    在诸葛亮说完这些话后，曹操长出一口气。

    不由得挑了挑眉，撇了撇嘴，露出了一个众人不易察觉的笑容。

    但只要是跟了曹操时间长的谋臣，都能看出，此时曹操的心情，还不错？

    曹操回到自己的位置上。

    透过军帐外的大门，看向过往巡逻的士兵。

    “其实我也不怪你们，也确实是我急攻进切了。”

    “我想着向我师父证明自己，证明这些年来，我曹孟德也是有所成长之人。”

    “可......”

    曹孟德有些怅然，但还是说道：“就如同你们所见。”

    “我师父临走时身边无一员大将，甚至兵力尚且不知。”

    “可他却吞并了江夏一带的刘表势力，甚至一举向东，撼动了百年基业的东吴！”

    “这个时间却只有短短三个月，说实话......”

    “换成是我，乃是在场的各位，别说是三个月，就算是三年，我们都未必能够做到。”

    “且更不要提兵力，粮草，物资这些.....我那可怜的师父都没有！”

    “全凭白手起家的一千精兵。”

    “就是这么一老一少的对比，我曹孟德才觉得自愧不如啊！！”

    “果然，我永远都是在看着我师父的背影，永远都是在追赶他老人家的步伐，也永远都是被他老人家给照顾。”

    曹孟德凄凉却又在笑着说着这些。

    对于一个君王是千秋幸事，而对于一个学生，这将是永远的悲哀。

    他永远无法成为老师乘凉的大树，而只能作为踩着老师开拓出道路的探险者。

    众谋臣俯首称臣，跪拜谢恩。

    “丞相千岁，千岁，千千岁！！！”

    “恩师万岁，万岁，万万岁！！！”

    “......”

    曹孟德摆了摆手：“好了，别在这瞎吹捧了，说一说眼下的战事。”

    “后顾之忧，我师父已经替我们解决了，接下来就得靠我们的了。”

    “说吧，三个月之内能不能拿下这官渡！”

    众人闻言，皆是面面相觑。

    三个月.....

    别说三个月了，十个月他们都觉得悬！

    打仗又不是一股脑蜂拥而上，比谁的兵力多。

    而是在于各种军备上的算计以及谋略是否兼备。

    本身袁绍的兵力就数倍于曹军。

    能打胜仗就已经很不错了，现在却反而想着速战速决。

    说实在话，若不是曹孟德是他们的丞相，主公。

    他们都想喊一声......痴人说梦。

    这时，有人提议。

    “丞相，我们要不找恩师借些兵力？”

    “嗯？”

    那人刚话音落下，曹孟德就狠狠瞪了他一眼。

    “你的意思是，让我再丢下面子去找我师父借兵是吗？你看看他都给了我们多少了！”

    “你怎么还好意思让我去找我要兵？你怎么不去要？要去你去！”

    诸葛亮荀彧郭嘉荀攸等人：......

    这主公还怎么撒上娇了？

    但这撒娇也没用啊？

    他们又不认识王磊，就算去了，人家也未必派兵给他们，毕竟你曹操是王磊的徒弟。

    他们可不是。

    此时，诸葛亮犹豫了片刻，还是决定站了出来。

    “启禀丞相，恩师差遣我来之前，曾给我一副锦囊妙策，说需要他时，自可以将其打开。”

    “或许，恩师的献策，可以解丞相燃眉之急。”

    曹操一听？

    还有这好事？

    当即好商量的来到诸葛亮身旁，搂着对方的肩膀笑着道：“葛亮啊，既然有如此锦囊为何不早点拿出来？”

    诸葛亮面露为难：“丞相，恩师说过非万不得已不得使用。”

    “而且.....我姓诸葛，不姓诸。”

    曹操毫不在意的摇了摇头：“现在不正是万不得已嘛？快拿出来吧，也好让我们瞧一瞧恩师究竟给我留了什么样的计策？”

    看着众人一副期待的目光。

    诸葛亮实在是无奈，最终还是令人将锦囊取了过来。

    并在众人面前打开。

    可看完锦囊中的内容后，众人皆是颇为有些纳闷。

    曹操指了指上边的一行小字询问道：“这一行是什么意思？”

    “金银花，冬虫夏草......枸杞子，冲泡药酒饮用，可以重振男儿雄风？”

    噗！！！

    众人震惊，感情这是一副壮阳药啊！

    众人还期待是什么锦囊妙策来着。

    可诸葛亮看后却是摇了摇头：“似乎不是这一张，锦囊中一共有两张纸条，留书上说，这张纸条是给丞相用的？”

    曹操：额......

    面对众人疑惑的目光，曹操尴尬的咳嗽了两声。

    恩师怎么知道自己最近迷上了那张绣的嫂嫂邹夫人。

    这些天确实是被她那磨人的身姿，迷得不行，身体好像是有些每况愈下。

    他看了看诸葛亮手中那张纸条，不动声色的将其拿到手顺便推搡道：“说这些没用的干什么？”

    “赶紧读下一张啊？”

    “这东西难不成你们还用得上？”

    众人皆是耸了耸脑袋，好家伙，他们可没丞相那种癖好啊！

    抱着好奇的态度，众人又将视线放在了下一张纸条上。

    顿时，所有人不禁蹙紧了眉头。

