    放过是不可能放过的。

    初筝直接报了案。

    等她把人绑起来，才想起孟邵元，把人给放开。

    “姐……”

    孟邵元看着面前的人，见她没事，松口气的同时又觉得不太对劲。

    他看看躺在地上哀嚎的绑匪，渐渐有些不可思议起来。

    对啊！

    他姐什么时候这么厉害了？

    这种歹徒都能对付。

    初筝冷淡的扫他一眼：“你欠高利贷？”

    原主这弟弟，怎么看都不像是会赌博的人。

    “我没有！”孟邵元否认：“我根本就不认识他。”

    孟邵元莫名其妙被绑到这里来。

    孟邵元现在想来还有些后怕。

    “姐，你一个人来的？”

    “不然呢？”我还要拉一足球队过来呐喊助威吗？

    “没报警？”孟邵元潜意识的觉得有危险就找警察

    这还不是一般的危险，他被绑架了！

    初筝：“刚报了。”

    孟邵元：“……”

    孟邵元心底越发觉得奇怪，这个人有点不像他姐姐……可不是他姐姐，怎么会冒着危险来救他？

    一定是因为太长时间没见的原因。

    等有关部门过来，询问完相关信息，请他们也一起过去。

    上车的时候，孟邵元忍不住问她：“姐，你是不是得罪人了？”

    他之前明明听见这些人说，非得要让他姐过来。

    “多了。”

    初筝漫不经心的道一句。

    孟邵元一下就急了：“姐，你到底什么时候回家来？”

    “好好念你的书，别管我的事。”

    孟邵元：“……”

    -

    绑匪供出背后主使是华槐——初筝让他们这么说的，绑匪连华槐是谁都不知道。

    那边很快将华槐作为嫌疑犯带回局里问话。

    华槐被人带到的时候，初筝正好带着孟邵元离开，双方迎面撞上。

    初筝平静的看着他。

    华槐眼底恨意乍现，如果不是被人拉着，估计很想上前啃掉初筝两口肉。

    “他……他……”

    孟邵元指着被带进去的华槐，有些错愕。

    “姐，他不是你那个偶像？”他姐房间里全是他的海报照片，他每次进去都觉得是进了传销窝点。

    而且就是因为这个人，说要把他捧红，她才一直不回家。

    现在什么情况？

    “……”

    原主的偶像，关我屁事啊！

    “他不是我偶像。”

    孟邵元瞪大眼：“怎么不是，你以前不是……”

    “以前是以前。”

    初筝不吭声，大步离开。

    “姐，姐！！”

    孟邵元追上初筝。

    “你跟我回去呗。”

    “我还有事，你自己回去。”

    “你去哪儿啊？”

    “看你姐夫。”

    孟邵元：“？？”

    他往里面看看，刚才进去那个……以前她不是很喜欢吗？

    怎么换偶像了？

    “我也去！”

    五分钟后，孟邵元被初筝塞上车，让司机送他回家。

    孟邵元伸出个脑袋，气急败坏的朝着她吼：“姐，你记得回家！！”

    初筝：“……”

    -

    演唱会很成功，没有出任何意外。

    可是盛焰一点也不高兴。

    舞台的灯光都已经熄灭，四周的光线勉强能照明。

    有个人抱着吉他坐在舞台边缘，他身上还穿着演出的最后一套衣服，看着下面漆黑一片的观众席。

    她没来。

    演唱会开始到结束，她都没出现。

    盛焰也不知道自己等在这里想做什么，他就是不想离开。

    盛焰拨动吉他，声音渐渐填满整个空间。

    他微微闭上眼，随着感觉弹，让自己什么都不想，什么都不看。

    这样……这样他就不难过。

    本来自己和她也没什么关系，她来看是他的荣幸，她不来……也是她的选择。

    可是……可是她明明答应自己了。

    音乐声噶然而止，盛焰将脑袋埋在臂弯里。

    一分钟后，盛焰拎着吉他站起来，面上没什么表情，只是眼眶有点发红。

    就在他抬头的瞬间，余光瞥见观众席，有人正缓缓朝着舞台走过来。

    盛焰眨了眨眼，似乎想看得更清晰一些。

    那个人早就被他记在心里，即便是没看清面容，他也知道，是她……

    盛焰僵在那里，只能看着那道人影。

    心底涌出阵阵的悸动，连同全身血液都开始沸腾。

    初筝抱着一束花，从观众席走到舞台下方。

    “怎么结束还不走？”要不是她问丽莎，都不知道他还在这里。

    盛焰背着光，面部完全隐在黑暗里，什么都看不清。

    初筝仰头看他有些费劲，朝他伸出手：“下来。”

    盛焰缓慢的伸出手，搭着初筝的手，从舞台上跳下来，他有些磕绊的回答初筝第一个问题：“我……就是想多待一会儿。”

    初筝把花塞他怀里：“以后这样的机会还很多。”

    盛焰抱了满怀的鲜花，鼻尖都是那浓郁的香气，连同他的思绪都变得混沌起来。

    好一会盛焰才吐出一口气，不确定的问：“送我？”

    初筝微微偏着头：“祝贺你第一次演出圆满成功。”

    盛焰抱紧怀中的花：“谢……谢谢。”

    “时间不早了，送你回去。”

    “……嗯。”

    初筝走在前面，盛焰想问她，为什么之前没来……然而他问不出口，更不知道自己以什么身份去问。

    盛焰垂着头跟在后面，四周的光突然完全熄灭，盛焰不知道踩到什么，被绊了下，整个人朝着前面扑去。

    盛焰感觉自己撞到了初筝，接着两个人都倒在阶梯上。

    耳边响起陌生的心跳声，盛焰身体忽的僵住。

    初筝护着盛焰脑袋，在黑暗里问他：“撞到没有？”

    声音清清冷冷，没有半分的情绪在里面。

    然而落在盛焰耳中，却像是一把火焰，烧得他整个人都开始滚烫起来。

    他低声道：“没、没有。”

    初筝撑着地面坐起来，在身上摸手机，但摸半天没摸到。

    不知道是不是刚才摔倒的时候，掉了出去。

    “你手机呢？”

    盛焰慌张的把手机摸出来递给初筝。

    等他想起来不对劲，想把手机拿回来的时候，初筝已经点开屏幕。

    桌面壁纸赫然出现在初筝视线里。

    盛焰：“……”

    壁纸是初筝在工作室的照片，光线有些暗，女生微微低着头，将侧脸线条勾画得有些柔和。

