    天刀门遗迹。

    丁庆带着众人，翘首以待。

    终于，秦飞带着闫展鹏等人出现了。

    “秦先生回来了！”

    “呼，终于回来了！”

    “没事就好！”

    众人见此，一个个都是松了口气。

    哪怕明知道秦飞去军营不会有事，可众人仍然担心。

    现在秦飞回来了，他们也算是放心了。

    “好，也无需废话，我现在就开遗迹！”

    秦飞扫了众人一眼，点了点头，直接说道。

    唯有进入遗迹，那才是真正的安全。

    对康王，他真是充满了忌惮。

    此话一出，众人都是激动莫名。

    尤其是闫展鹏和胡巧巧等人，更是不住地搓手，一个个既是紧张，又是兴奋。

    他们追随秦飞，就是为了这古遗迹。

    只是，连他们自己都没想到，昨天追随秦飞，今天就能进入古遗迹了。

    这让他们感觉，跟着秦飞太正确了。

    秦飞没有废话，直接取出吊坠，握在了手中。

    体内能量激发，直向吊坠内涌去。

    嗡！

    吊坠吸收了能量，受到刺激，直接爆发出一道炽亮的光芒，向四周荡漾开去。

    天地能量汇聚而来。

    然后，一道光门出现，正是那进入古遗迹的门户。

    见此，众人都激动起来。

    “丁庆，带人进遗迹！”

    秦飞直接向丁庆吩咐。

    跟着。

    丁庆带着三万古武阁弟子，身形闪动，直接冲入了光门之中。

    闫展鹏和胡巧巧等人见此，都是热切不已。

    直恨不得立马冲进去。

    不过这个时候，他们还能控制自己的情绪，秦飞没发话，他们也并不敢贸然闯进去。

    “有劳二老带我母亲进去。”

    三万古武阁弟子进入遗迹。

    而这时，秦飞又向秦昊乾和孟玲珑两人说道。

    他的神色有些尴尬。

    现在，他的内心中已经认可了秦昊乾两人，可即便如此，他还没有喊对方。

    那让他感到很不自在。

    “交给我们吧！”

    孟玲珑连忙说道。

    然后，她扶着秦母，带着江梦和江可儿等人，就进入了遗迹之中。

    呼！

    眼见众人消失在光门之内，秦飞这才算松了口气。

    “你们也进去吧！”

    接着，秦飞又向那四万普通兵甲吩咐道，“进去后，一切听丁庆的吩咐。”

    “是！”

    众人应了一声。

    那眼中全是兴奋，激动之色。

    然后，众人也纷纷冲进了光门，直接消失了。

    转眼间，遗迹之外只剩下秦飞以及闫展鹏等人了。

    而这时，众人也都热切的望着秦飞。

    “现在，你们还有选择的机会。”

    秦飞扫视众人，“十大古武家族想要杀我而后快。”

    “现在，连大夏都容不下我了。”

    “也就是，我现在的处境极为凶险。”

    “跟着我，那也就要承受这些凶险，若是不想冒险，现在还有机会。”

    “可一旦跟着我进了遗迹，那就代表你们选择和十大古武家族，以及大夏为敌了。”

    “到时候，你们很可能会丧命！”

    他的语气凝重非常，也是郑重无比，“我不喜欢被人背叛。”

    “一旦进入遗迹，那就是自己人，若是有其他心思，一旦被我发现，那后果将会非常凄惨。”

    “你们最好考虑清楚！”

    众人你望着我，我望着你。

    “没什么好考虑的，我在晋城就已经考虑清楚了。”

    秦飞话音刚落，闫展鹏就第一个站了出来。

    “没错，这有什么可考虑的？”

    胡巧巧也站了出来，“在场之人，能走到现在这一步，哪一个没付出巨大的努力？”

    “现在机会就摆在面前，根本没必要多想。”

    听此，秦飞却是笑着摇了摇头。

    “你们的决定，不代表其他人的决定。”

    他看向众人，“我还是希望大家考虑清楚。”

    “毕竟，我也不想因为现在的不情愿，影响以后的关系。”

    “不管你们做什么选择，那都是没关系的，我绝不会因为你们这个时候离开，而故意刁难大家！”

    他说得极为肯定。

    众人也明白了他的意思。

    “秦宗师，抱歉了。”

    终于，一名宗师迟疑了一下，还是站了出来，向秦飞拱了拱手，“我能修炼到如今的实力，付出的太多了，我，不想再冒险。”

    并不是每一个人都愿意冒险的。

    他们原本就处于最底层，能有现如今的实力，真的太不容易了。

    若秦飞和大夏不闹僵，他们追随秦飞，借助大夏，还有一些底气和十大古武家族抗衡。

    可现在，连大夏都要杀秦飞啊！

    跟着秦飞，实在太危险了。

    至于先随秦飞进入遗迹，得了好处不出力？

    他们也有过这样的想法。

    但秦飞却不是一个好惹的人。

    秦飞将话说得如此明白，直接，若他们还只是想占秦飞的便宜，只怕怎么死的都不知道。

    再三思量，他还是决定退出。

    “我也退出！”

    “还有我。”

    “秦宗师，对不住了！”

    很快，又有两名宗师，以及几名半步宗师强者走了出来，神色不自然地向秦飞说道。

    毕竟，他们昨天才答应追随秦飞，这只过了一天，他们就反悔了，这实在是说不过去。

    秦飞点了点头。

    “我说过，我从不勉强大家。”

    他淡淡地道，“我也只需要志同道合的朋友，你们能在这个时候主动退出，也避免了以后发生矛盾，我不怪罪你们。”

    “江湖路远，好自为之！”

    他向几人拱了拱手，然后就不再理会了。

    他说了，在这个时候退出，他不会计较，那就真的不计较。

    “诸位，我们进去吧！”

    然后，他向闫展鹏等人招呼一声。

    只有几人选择离开，这让他很满意。

    所有人都激动不已，郑重地点头。

    跟着，在秦飞的带领下，众人直接冲入了光门之中。

    随着他们进入，那古遗迹的门户，也直接关闭了，天地再次恢复平静。

    几人望着那消失的门户，有种怅然若失的感觉。

    这个时候退出，不知道以后会不会后悔。

    然后，他们身形闪动，就各自离去了。

    ……

    天刀门遗迹。

    秦飞带着闫展鹏等人，出现在遗迹之中。

    浓郁的天地元力蜂拥而来。

    哪怕是吸一口气，似乎都让人振奋莫名。

    秦飞望着那远处的大山，心中仍然震动不已。

    “好浓郁的天地元力。”

    “这就是大型遗迹吗？这，这实在太让人震撼了。”

    “我的选择真是太正确了。”

    “我感觉，在这里修炼，要不了几天，我就能踏入宗师境！”

    “宗师境算什么，我感觉我要不了几天，就能踏入八级宗师了。”

    “好，好，太好了！”

    “跟着秦宗师，果然是最正确的。”

    望着那大城，再看看那大城后方的高山，闫展鹏等人都激动得嗷嗷大叫。

    那身上的气息，更是疯狂地涌动。

    他们太兴奋了。

    以前，他们为了修炼资源，真是吃了太多苦头，也实在太难了。

    而现在，面对那浓郁的天地元力，他们竟有种不知所措的感觉，然后，就是被浓浓的幸福感包围。

    这实在太好了。

    “你们真心追随我，我自然不会让你们失望！”

    秦飞看着众人，淡淡的道。

    “秦宗师放心，从现在开始，我们一切以您马首是瞻！”

    众人纷纷表态。

    就凭这遗迹内的浓郁天地元力，他们就甘愿追随秦飞，再不会有丝毫异心！

    “好！”

    “我相信你们！”

    秦飞哈哈一笑。

    然后，他向丁庆望去，“这里有很多房屋，收拾外围的房屋，先安顿下来！”

    “是！”

    丁庆应了一声，跟着，他带领众人，立马开始去收拾房屋了。

    “你们，也先去修炼吧！”

    秦飞向闫展鹏等人说道，“另外，最好不要乱闯，这遗迹还是有很多危险的。”

    “待我安置好大家，我自然会带领你们去探索。”

    “是！”

    闫展鹏等人连忙应道。

    以前，他们太缺乏资源，而这里的天地元力太浓郁了，是他们前所未见的宝地，他们早就迫不及待的想要修炼一番了。

    至于探索遗迹？

    他们反倒不急了。

    听了秦飞的话，众人也不客气，立马找了地方，开始修炼起来。

    而七万古武阁弟子，则是收拾，整理房间。

    “妈，对不起，只能委屈您住在遗迹中了。”

    秦飞扶着秦母，满是歉然的道。

    秦母拍了拍他的手臂，脸上挂着慈祥，满足的笑容，摇着头道：“住在哪里不重要。”

    “重要的是和谁住一起。”

    “有你陪在身边，我真的很满足。”

    说着，她向四周望了望，“再说，这里的空气也很好，不仅不闷，甚至让人心情愉悦。”

    “我很喜欢。”

    以前，她就是一个女仆，身份极低，所以，她也很容易满足。

    对她来说，不管去哪里，有秦飞陪在身边，那就足够了。

    “嗯！”

    秦飞点头，“以后，我一定会多陪在您的身边。”

    “你不用顾及我。”

    秦母却是摇了摇头，“你是做大事的人，我能不成为你的拖累，然后，你有时间，能看看我，对我来说，这就足够了。”

    “你若天天陪在我身边，我反倒不自在了。”

    “行了，你去忙吧，不要管我，我去看看大家收拾。”

    说着，她向古武阁众人走去。

    秦飞望着她的背影，心中感叹一声。

    “没事的，你真的不需要太担心伯母。”

    这时，江梦走了过来，向秦飞宽慰道。

    “谢谢！”

    秦飞冲她笑着道谢。

    江梦直接翻了个白眼。

    “我需要你道谢吗？”

    那语气极为不善。

    哈哈！

    秦飞失笑。

    他连忙抓住了对方的手，“抱歉，是我说错话了。”

    他赶紧赔罪。

    他的手，则是不断的在对方的手上摩挲起来。

    啧啧。

    这皮肤真好，让他爱不释手。

    更让他心思浮动。

    话说，他已经很久没有碰过女人了。

    江梦被他看的浑身不自在，俏脸通红，心脏也不由的快速跳动起来。

    “放，放开我，很多人都在看着呢。”

    她有些不好意思，想要将手抽出来。

    但秦飞却不会让她如意，反而攥的更紧了。

    “走，我带你去一个地方！”

    他牵着对方的手，笑着向前走去，没多久，他直接进入了一个阁楼。

    这让江梦有些迟疑。

    秦飞的目光有些不对劲，她在怀疑，秦飞是不是想要对她做些什么？

    不过，她最后还是跟了上去。

