    周围人更是用佩服崇拜的眼神看着赵石。

    鄙夷李金陵是一回事，清楚李金陵的实力又是一回事。

    所有人都心知肚明，李金陵不是普通人可以招惹的对象。

    据他们所知，赵石身后是没有世家背景的。

    甚至，他只是一个送外卖的。

    一个外卖员能够将一个高富帅逼到这种程度，也就只有他了。

    “真他娘的解气，到我们学校，到我们的教室泡我们的校花，真当我们飞鸟大学没人了？”

    “石哥威武霸气！高富帅算什么，还不是被他踩在较下！”

    “难怪张盏鸟都不鸟那个高富帅，这就是差距！”

    “史上最强外卖员，非石哥莫属！”

    听到周围这些小声的谈论，李金陵脸都气绿了。

    可他现在被赵石牢牢捏住，就算想发作，也得掂量掂量。

    “吵吵什么？马上就要上课了，还不赶快回位置上坐好？”

    就在此时，一个声音响起。

    “助教来了！”

    “是庄助教！”

    只见一个戴着红框眼镜，身材高挑的女助教出现在教室门口。

    助教，也叫辅导员，跟老师不太一样。

    更多的是对学生进行生活上的一些管理和辅导。

    庄妍大老远就注意到了教室里的动静，所以过来看看。

    其实距离上课还有五六分钟，但是她听见来了一个帅哥，就迫不及待地跑了过来。

    没错，庄妍是一位颜狗。

    所谓颜狗，就是非常注重颜值的那类人。

    帅哥对她而言，是最有吸引力的东西。

    庄妍走进教室里，见到李金陵的那一刻，就挪不开眼睛了。

    且先不论别的，老天的的确确给了李金陵一副好皮囊。

    比起那些大明星，丝毫不差，碾压普通人的那种。

    “这，这位同学，不知道你叫什么名字，怎么从来没有见过你？”

    如果不是在公共场合要注意形象，庄妍口水都要留下来了。

    尽管如此，她一开口，还是带着谄媚。

    “靠！花痴！”

    “第一次见到庄助教这样……”

    李金陵的目光上下打量着庄妍。

    作为公子哥的他，一眼就看出，这个女人对自己心动了。

    而且是很容易搞定的那种。

    就凭自己的条件，估计只要一句话，对方恐怕就会乖乖地投怀送抱。

    助教是么……

    李金陵的嘴角不由地扬起，他知道机会来了。

    “庄助教，我是外校来的。听说你们飞鸟大学很不错，学生老师都很有素质，所以慕名拜访。没想到被你们的学生给拦住了，不让我走。”

    李金陵作委屈状。

    “太无耻了！”

    “明明就是来泡妞的！”

    听到李金陵的话，周围的学生纷纷鸣不平。

    但这些声音，都被庄妍无视。

    因为现在她眼里，就只有李金陵一个人。

    “哦？有这种事？到底是怎么回事，是谁拦着这位同学不让走啊！”

    庄妍叉着腰，气势汹汹地要为李金陵出头，一副要问责的态度。

    “是我。”

    赵石一脸漠然地开口。

    庄妍是条颜狗，这已经不是什么新闻了。

    这个女助教对学生差别对待，不论男女，只要长得好看的，她就会优待。

    至于长得丑的嘛，且不说到歧视的地步，至少也是毫不在乎。

    “赵石，是你？”

    庄妍见是赵石，语气不由地软和下来。

    作为助教，她自然听说过赵石的一些传闻。

    且不管那些传闻的真假，至少赵石是胡教授的亲传弟子这一点，就足够让她有所忌惮。

    要知道，班主任韩白雪，也是胡教授的弟子。

    那么韩白雪，既是赵石的导师，也是赵石的师姐。

    就算不说胡教授，韩白雪在学校里的地位，也远在她这个小小助教之上。

    “哈哈，不愧是赵石，庄助教秒怂啊！”

    “牛！”

    周围的学生对赵石又是倾佩有加。

    说到颜值，赵石实在是不起眼的那种。

    平常庄妍对这类学生可不会有什么好眼色。

    在这种情况下，肯定会毫不犹豫地问责。

    可是赵石，不一样。

    什么叫牛逼，这就是！

    李金陵又傻眼了。

    你确定这是助教跟学生的关系？

    按道理来说，助教的地位不是远远在学生之上吗？

    你这助教前一秒还气势汹汹，好像一定能为自己出头。

    怎么现在听到是赵石，就怂了呢？

    李金陵终于明白，赵石在飞鸟大学的分量，他是有苦说不出。

    “赵石同学，为什么要拦着他呢？怎么说也是外校来的，不至于为难他吧。对你，还有我们学校影响不好。”

    庄妍小心试探。

    “他带人来我们学校，骚扰我们女同学，还想打人。还好他带的打手比较蠢，自己把自己弄伤了。”

    赵石有些不耐地解释，“他想走也可以，给张盏和我道歉。”

    “怎么会呢……天！怎么会弄成这样！”

    庄妍本还想说，李金陵怎么会做那种事。

    像他这样的帅哥，怎么会骚扰女同学，怎么会打人呢？

    但是她看到李彪的手，却是吓得花容失色。

    “妈的，我快不行了！”

    李彪的手在滴血，他的心也在滴血。

    此时他是将赵石恨到了极致。

    时间每拖一秒钟，他留下后遗症的概率就会加大一分。

    如果不是实在打不过，他早拼命了。

    甚至，他都想让李金陵快点道歉，好让赵石放人了。

    “赵石同学，别人都这样了，你赶快让他去医院看看吧！”

    庄妍一脸严肃道。

    其实李彪的死活她不在乎，单纯是想放李金陵走。

    “就是就是。”李彪赶忙应和道，“你看人家助教说的多好，人美心善的。”

    李彪若是知道庄妍的想法，恐怕绝对不会说出这种话来。

    “行，你都这样了。你跟我道个歉，我放你走。我也不是不讲道理的人。”

    赵石此言一出，让庄妍、李金陵、李彪，都傻眼了。

    “我的小祖宗啊！”李彪差点哭出来。

    这个赵石真是个小天才，他让自己走，自己能丢下李金陵先走吗？

    “阿彪，没事，你先走。”李金陵面色发沉道。

    听到李金陵发话，李彪赶忙跟赵石低头道歉，逃也似地直奔医院。

    他头也不回，就仿佛后面有瘟神在追！

    “就这，还打手？”

    “在赵石面前是龙是虎斗得盘着啊！”

    见到李彪落荒而逃，众人暗叹。

    李金陵还杵在原地。

    而庄妍则是一副奈何不得赵石的模样。

    很多人忍不住掩嘴偷笑起来。

    得罪赵石，你怎么敢的呀！

    “我道歉，我不该惹你。”

    见李彪都走了，李金陵内心挣扎了一会儿，终于是向赵石低头。

    “诚恳点。”赵石打了个哈欠。

    “对不起！我郑重请你原谅！”李金陵恨得咬牙切齿，但最终仍是低头。

    赵石漫不经心地点了点头：“这还差不多，你滚吧。有多远滚多远，最好别再出现。”

    李金陵的脸色阴沉得可怕，但他一句话没说，只是头也不回地走掉！

