    “轰——！”

    炽热的烈焰炸散，化作熊熊烈火燃烧着，石壁山脉的特殊地质导致大地开始出现了大量的坍塌。

    这种由真气凝聚而成的法术火焰，拥有极强的粘附性，常规手段根本就无法扑灭得了。

    几头看起来异常狰狞可怖的妖物在烈焰的烧灼下，发出凄厉的惨叫声。

    这种妖物——事实上是凶兽，只是苏安然觉得这玩意像极了某款游戏作品里的生物，坚持要称为妖物——就是兽面猴，它们看起来和正常人类的身躯比例差不多，只是手臂更长一些，而且手掌和脚掌看起来和猴子差不多，非常擅于攀爬、跳跃以及中短距离的冲刺。

    这些兽面猴浑身无毛，甚至就连皮肤表层都不存在，看起来异常的光滑油腻以及……恶心。它们虽然有着人类一般的身躯，四肢却像是猴子，但是脸则是各种各样的野兽形态：目前苏安然就看到了有狮子、老虎、驴子、兔子等等千奇百怪的面孔。与其说这玩意是某种凶兽，倒不如说是缝合怪与舔舐者的结合。

    不过苏安然注意到，根据兽面的不同，这些妖物也有一些能力上的侧重点。

    例如驴子的话，它们的耐力极佳；兔子的话则拥有非常优秀的弹跳力；狮子老虎这一类的，力量方面格外出众，而且中短距离的冲刺也相当的可怕，甚至几乎是达到了残影的极致状态。

    双方一交手，苏安然就意识到这些兽面猴的实力几乎等同于通窍境四重的修士。

    也难怪在入夜的时候，一旦被这些畜生大规模盯上的话，很多时候都会出现非常惨烈的伤亡代价。

    不过苏安然无法理解的是，明明狮子老虎都是不同的族群，但是在这些兽面猴的身上，却似乎不是以长相来区分，而且因为各自能力上的特点，也使得这些兽面猴能够分工合作，并且进行完美的群体配合。

    驴子兽面猴负责追击和跟踪，狮子老虎兽面猴则负责正面的强攻。

    至于那些兔子……

    从空中被逼得紧急迫降的灵梭，就是它们的杰作。

    若非如此，苏安然和青玉也不至于会陷入到这些兽面猴的包围圈里。

    只不过，兽面猴以为是一顿大餐，却没想到是憋了一肚子火气的两只人形凶兽——单就苏安然和青玉两人的实力而言，对付如此多的兽面猴虽然很费力，但还不至于会对他们造成死亡威胁。

    几只长着狮子头的兽面猴突然绕过了火墙，朝着青玉飞扑而来。

    狮子兽面猴在短途冲刺上速度极快，瞬间爆发力极高——大多数在魂殇之地的修士，明明感应到兽面猴的靠近，可却还来不及做出反应就会出现伤亡的原因，就是因为他们遭遇到了狮子兽面猴。

    五十米的距离内，这些兽面猴几乎可以说是转瞬即至。

    当青玉意识到狮子兽面猴时，令人作呕的气味已经扑面而来，她甚至能够看到这几头狰狞凶兽嘴里的獠牙，以及不断从嘴里滴落的唾液。最为接近青玉的那一头，它的獠牙甚至都要触及到青玉白皙细嫩的颈脖，它的脸部肌肉已经开始扭动，血盆大口也开始缓缓闭合，最多再过不到一秒的时间，这头狮子兽面猴就能够将青玉的脖子咬断。

    而且旁边那几头从不同方位包抄上来的狮子兽面猴，也都已经对青玉形成合围。

    当那头狮子兽面猴咬断青玉纤细的脖子时，另外几头狮子兽面猴也足以撕碎青玉，将她彻底分尸。

    时间，仿佛就此定格。

    青玉只是用眼角的余光扫了一眼，并未流露出惊惧的神色，她的神情淡然，高傲得像女王。

    而余光匆匆一瞥后，青玉的精神就集中在了五十米开外的那几头老虎兽面猴身上。

    相比起狮子兽面猴，这些老虎兽面猴拥有更强的力量与体格，短途冲刺或许不如狮子兽面猴，但是它们却是拥有更强的耐力和中途爆发力。虽说老虎兽面猴不擅于群攻合作，但是相比起狮子兽面猴而言，它们的威胁性却是所有兽面猴里最高的，因为一旦被这些老虎兽面猴缠上的话，无论是苏安然还是青玉都觉得像是在面对一名体格极强的武修。

    是以，青玉大部分的精力都放在了这些老虎兽面猴上。

    眼前这五只，已经是这群兽面猴群体里最后的五只老虎兽面猴了。

    真气的力量再一次从青玉的身上涌动起来。

    空气里涌动着的真气在青玉的神识操纵和精神链接下，迅速的按照着青玉早已预先准备好的法术模型开始填充。

    并不是防护法术——再说了，青玉其实一点也没有学习过任何防护类型的法术。

    对于已经临近身边的这些狮子兽面猴，她似乎真的全然并不在意了。

    空气里的温度，正在逐渐拔高。

    烈焰的力量，正在疯狂的涌动着。

    几道火星，扑腾扑腾的在青玉的上方跳动着。

    时间的流速，似乎在这一刻，重新恢复了。

    但是先于这几头狮子兽面猴的撕咬落下的，是无数道迸射而出的红光。

    就如同加特林机关枪的扫射一样，一瞬间就将这些狮子兽面猴打得千疮百孔，而且巨大的惯性冲击力量，甚至还将这些狮子兽面猴彻底打飞出去。

    “咔嚓——”

    一头不甘心的狮子兽面猴依旧强撑着咬牙。

    清脆的咬合声响起，但是反馈到这头狮子兽面猴感知的，却并不是任何牙齿撕裂肌肉的触感，而是因为过于用力所导致的反震，以及来自牙齿咬合碰撞后的那种酥麻。

    它的牙齿距离青玉，仅仅只有不到一寸的距离——它的触须，甚至能够感知到青玉吹弹可破的柔嫩肌肤；它的鼻子，也能够嗅到青玉身上散发出来的那种血液鲜甜。

    只是……

    差之毫厘，失之千里。

    它的视野在被红光覆盖，以及周身传来的撕裂痛楚之后，意识很快就被黑暗吞噬了。

    七头狮子兽面猴，摔落在青玉的身边。

    空气里跳动着的火星，仿佛像是受到了什么信号一样，“轰”的一声就化作了滔天烈焰，宛如一片火烧云。

    兽面猴群体，再一次传来了不安的嘶吼声，以及几乎是肉眼可见的混乱动向。

    “吼——”几名老虎兽面猴，发出了一连串的嘶吼声，似是在镇压躁动混乱的兽面猴群体。

    只是，收效寥寥。

    刻于血脉里的畏火本能，让这些兽面猴在见到宛如火烧云一般的滔天烈焰时，几乎是顷刻间就全部都处于崩溃状态。尤其是附近几处依旧在熊熊燃烧着的烈焰，还有其中还没被彻底烧死，依旧在发出凄厉惨叫声的那些倒霉的兽面猴，就更是为此增添了几分恐惧。

    有时候，生命力过于顽强，显然并不是什么好事。

    翻滚着的烈焰，渐渐从火烧云演变成了宛如沸腾的岩浆一般，青玉的脸色也开始变得有些苍白。但是她依旧咬紧牙关，不断的调整着自身的神识与精神力，努力让这两种状态达到共鸣协调。

    很快，奇特的一幕就出现了。

    天空中燃烧着的烈焰，先是从静止的火烧云变成了充斥着狂暴力量的岩浆，然后又开始渐渐变得平息宁静起来，但却不同于火烧云时那样的静止，更像是一种暴风雨来临前的宁静。

    哪怕是这些没什么常识的兽面猴，也能够感受到天空中那燃烧着的烈焰内里所隐藏着的力量有多么狂暴。

    尤其随着烈焰变得越来越平静，其内里所充斥着的力量就越来越可怕。

    “吼——”

    终于，有两头老虎兽面猴按捺不住这种压抑和死亡气息。

    它们在发出一声嘶吼后，就快速的朝着青玉冲了过来。

    以它们只有本能毫无理智的智商来说，它们根本就不知道青玉是在做什么，也不知道该如何阻止。只是这种压抑的气息让它们感到非常的难受，所以它们想要撕裂眼前这个女人——当然，另一个引发它们进攻的重要原因，则是青玉身上散发出来的香甜气息，让它们迫不及待的想要吞噬。

    一抹寒光从旁斜划而至。

    如同被放大了无数倍的月牙剑气，破空横扫，当即将这两头注意力彻底集中在青玉身上，以至于忽略了周围环境感知的老虎兽面猴拦腰斩断。

    “你疯了！”苏安然一道剑气斩敌后，又挥舞着重剑斩杀了另外几头驴子。

    青玉没有说话，她的精神感知已经全部汇聚到了天空中的烈焰里。

    就在苏安然话语落下的这一瞬间，天空中的烈焰似乎达到了某种极致的平衡。

    青玉脸上的血色瞬间尽失，整个人的气息都变得异常微弱，宛如风中残烛。

    可是，天空中那燃烧着的烈焰却是在此时开始大放光芒，将周围这片大地映照得宛如白昼一般。不仅仅是驱散了夜的寒冷，甚至就连周围的黑暗都在这片如同白昼般的烈焰映照下，彻底被驱散了。

    苏安然只感到一阵炽热的烧灼感，所有裸露在外的皮肤，都有一种异常滚烫的感觉，他甚至能够感受到，体内的水分正在快速的流失着。

    而就连苏安然都有此感觉，就更不用说那些兽面猴了。

    魂殇之地的所有妖兽和凶兽，都有一个非常显著的共同点，那就是畏光。

    所以连带着，对于火焰的畏惧也是它们的弱点。

    此时青玉所施展的这门法术，名唤“辉煌焰”，是她所掌握的唯一一门大范围五行火系法术，也是她目前所有掌握的法术里，威力最强的——其威力甚至远在她自创的万剑飞叶上。不过这门术法真正最让人看重的地方，在于它是目前五行火系术法里，体系最为完善的一门术法。

    通窍境即可开始施展的“辉煌焰”，本命境可以进阶的“光明焰”，凝魂境可以再进阶的“焚烬八荒”，以及地仙境之后的最终版本“焚天”。

    事实上，辉煌焰想要真正的发挥出全部威力，起码得到蕴灵境。

    青玉是因为自身的特殊性，才能够在当前境界勉强让“辉煌焰”达到最强威力。

    但这种事，自然不会没有代价。

    青玉此时一身真气几乎损耗干净，精神消耗过度，神识萎靡，就是她需要付出的代价。

    但就结果而言，却绝对足以对得起她所付出的代价。

    在“辉煌焰”的照耀下，这些兽面猴的体表甚至开始冒出大量的白烟，显然异常的痛苦。处于外围的那些驴子和兔子兽面猴，更是不顾领头那几只老虎兽面猴的指挥，开始转身逃窜，一心只想远离这个让它们感到恐慌和畏惧的地方。

    只是，青玉都已经付出如此大的代价了，又怎么可能让它们逃脱。

    魂殇之地的兽面猴，几乎不会出现大规模群体行动，往往最多也就是三五只一起行动。毕竟当族群规模扩大的时候，也就意味着食物需求的大幅度提升，而以魂殇之地的动植物分布点来看，根本就不可能支撑得起一个规模超过百只以上的兽面猴族群，哪怕就算是以游牧狩猎的方式都不行。

    可苏安然和青玉，乘坐灵梭飞掠而过的时候，却是一不小心直接扎进了这个兽面猴的族群里，当场就被几十只兔子给逼得只能迫降。这让苏安然和青玉都憋着一肚子的火气，所以青玉从一开始就是铁了心憋大招——以她目前的实力，想要真正的发挥出“辉煌焰”的威力，没有足够的蓄力时间是不可能的。

    “爆！”

    伴随着青玉的一声轻喝，天空中的那团宛如白昼般明亮的火焰，当即炸散开来。

    一如璀璨的烟花。

    无数惊慌的惨叫声中，青玉跌坐落地，但是双眸却是显得非常的明亮。

    “好痛快！”她发出惊呼声，“我第一次……感到施放法术是这么痛快的一件事。”

    苏安然来到青玉的身边，护着她，但却没好气的说道：“痛快个鬼！你知不知道，刚才你有多么的危险？你只差一点点，你就要被那些狮子兽面猴撕成碎片了！”

    青玉眨巴眨巴眼睛，歪着头望着苏安然：“可我不是没死吗？”

    “如果我再慢一秒的话，你就已经死了！”

    “不会的。”脸色苍白的青玉，笑起来却是多了几分柔弱美感，“我相信你。你会保护我的，所以我不会死的。”

    “呵。”苏安然冷笑一声，“战场环境瞬息万变，稍有差池就是万劫不复。……不止是你，就算是我，稍有不慎也会死。下次不要如此鲁莽了，实在不行我们还有底牌可用。”

    “今夜，并非我的死期。”青玉依旧在笑，很是畅快的模样。