    三泉城。

    薛万彻带着兵马再次攻城。

    他们攻打的疯狂，想要一鼓作气把三泉城给攻下来。

    可是，当他们这样攻打疯狂的时候，却发现三泉城内的高句丽兵马竟然也是士气十分的旺盛。

    如此，他们凭借着城池之利，唐军想要青衣攻打下来，仍旧是有点不太容易的。

    双方这样厮杀了一天，三泉城几乎快要被攻破了，可最后仍旧被崔浩带着兵马给守住了。

    这让薛万彻气的不行。

    怎么突然之间，高句丽的这些兵马士气这般的旺盛了？

    他实在是有点想不明白。

    不过，如今的三泉城已经有些不堪一击了，也就明天一战的事情了，他有绝对的信心攻破城池，只要攻破了城池，那丹阳公主就是他的了。

    薛万彻想到这些，才没有那般的生气。

    次日一早，薛万彻再次带着兵马来攻城。

    如今的三泉城真的有些不堪一击了。

    薛万彻嘴角露出一丝冷笑，难得的想跟那个崔浩说几句。

    “若是开城投降，我还可饶你性命，如何？”

    崔浩嘴角露出一抹冷笑，道：“是吗，你若肯退去，我也饶你一条性命。”

    这话就让薛万彻有点愤怒了，一个弹丸之国的将军，也敢跟他薛万彻说这话，他是不知道自己的斤两吗？

    “来人，给我攻城。”

    一声怒喝，唐军再次蜂拥杀来。

    三泉城眼看就要被唐军攻破。

    可就在这个时候，金种的一万兵马却是及时赶到。

    这一万兵马赶来之后，已经有些快要被攻破的三泉城，顿时固若金汤。

    这样，薛万彻厮杀了一天，也没能攻下三泉城。

    这种情况，让薛万彻有点想要抓狂，他就纳闷了，金种的兵马怎么跑这里来的，那金种面对的可是叶小天啊，他竟然敢这般托大？

    他完全搞不懂这是怎么回事了。

    他很痛苦。

    如今城内又多了一万兵马，他们就算还有能力攻破城池，可一时半会间也攻不破了吧？

    而且，他们将士的士气，应该受到了影响。

    “可恶，可恶…………”这样骂着的时候，薛万彻突然意识到有点不对劲，自己的敌人强大了，叶小天的敌人，岂不让变弱了？

    如此，叶小天岂不是会比自己更早攻破城池？

    刹那间，薛万彻的心都快要滴血了，他有点不能接受这个。

    他希望那个温泉城的金种，能够抵挡住叶小天的进攻。

    ----------------------------温泉城。

    次日一早，叶小天带着兵马再次前来攻城。

    唐军攻的迅猛，金种根本就抵挡不住。

    在兵力缺少了一万的情况下，他拿什么来抵挡？

    中午的时候，城门就被攻破了，叶小天一声喝，一众唐军直接就冲了进去。

    金种带着兵马奋力抵抗，可他们的抵抗显得有些多余，他们根本就不是唐军的对手。

    黄昏来临的时候，战事才终于结束，金种被生擒了过来。

    此时的金种浑身是血，不过他的双眼之中却满是怒火，他瞪的滚圆望着叶小天，好像想把叶小天给生吞活剥了。

    叶小天却是丝毫不害怕他的这种眼神，叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：‘怎么，不服气啊？

    ’金种哼了一声：“如果不是我那一万兵马去了三泉城，你能这么快攻破温泉城？”

    现在的金种已经不敢说自己把叶小天怎么样了，因为在双方近身搏斗的时候，他见识到了唐军的厉害，其实，就算他们有那一万兵马，若是直接近身搏斗的话，他们多半也是要输的。

    唐军的利器实在是太厉害了，厉害的他都有点不敢相信这是真的。

    这怎么可能是真的？

    叶小天耸耸肩：“可惜啊，你那一万兵马借出去了，不过放心，他们的下场跟你们的下场会是一样的，都是输，都是死。”

    说完这些，叶小天挥了挥手，道：“拉出去砍了吧。”

    一听这个，金种就有点慌了，他以为按照正常的套路，像他这样的人被抓之后，是要被劝降的啊，而不是炫耀几句就要杀人啊。

    这个叶小天怎么不按套路出牌？

    “你……你不劝我投降吗？”

    金种在被拉出去的时候，连忙问了一句，他还不想死啊，若是自己没有问出来这一句，那他肯定会死的。

    叶小天一脸懵逼，问道：“为什么要劝你投降，你这样的废物我们大唐要来做什么，你说你能打仗吗？

    你能打个屁仗，要你是真的没用啊。”

    这话说的就有点伤心了。

    这简直就是致命的羞辱，金种听完之后，直接就吐了一口心血出来。

    紧接着他整个人就昏厥了过去。

    这一幕看把众人给看懵了。

    “不是吧，这个金种的承受能力这么若吧，被叶驸马几句话就说的吐血了？”

    “叶驸马真是厉害啊，古有诸葛亮气死周瑜，今有驸马气死金种啊，不过金种这种东西，跟周瑜没法比，所以他被驸马给气死，都是便宜他的。”

    “没错，没错，真是便宜他了，要不拉出去再给一刀吧。”

    “…………”叶小天看到这种情况，也是有点无奈，不过他还是挥了挥手，道：“拉出去砍了吧，我刚才说的都是真的，这样的人真的没什么用。”

    能够傻到把兵马借出去的人，他不是傻的离谱，就是傻的到家了，这样的人留着有什么用？

    真的没有什么用啊，还不如一刀结果了他的性命的好，他们大唐要是要了这样的人，那岂不是以后会出现同样的事情？

    叶小天吩咐下去后，很快有人把金种拉下去给砍了，那金种到死都没有再醒过来。

    金种被杀，唐军掌控了整个温泉城，叶小天却是有点犯愁了。

    以三泉城的情况，短时间内，薛万彻是攻破不了。

    那也就是说，他取得了这场比试的胜利啊。

    可这不是给他找麻烦嘛，难不成让他真的娶了丹阳公主？

    他倒是不介意，也不嫌多，就是长乐公主那关，不好过啊。

    头疼，非常的头痛，就算是取得了胜利，攻破了城池，叶小天也发现这种事情，真不是他所能擅长的。

    

