    正如王辰所料，雷霆学院确实不是武魂学院的对手。

    在雷霆学院和武魂学院一交手的时候，就呈现出来了全面的败势。

    武魂学院一出手就是雷霆一击，全面出击。

    所有的武魂学院的队员直接一起冲了上去，把雷霆学院给分割开来。

    让整个雷霆学院无法配合作战，只能单对单的战斗。

    这就把武魂学院的优势完全施展开来了。

    凭借自身绝强的实力，武魂学院一举全面压制了雷霆学院。

    虽然雷霆学院也知道武魂学院的打算，可是却没有办法破解。

    想要配合作战，可惜武魂学院不会让他们得逞。

    本来武魂学院就是凭借强大的实力，强行分割了雷霆学院。

    自然不可能让雷霆学院配合作战的。

    这也正是实力全面碾压对手之后，最好的作战计划。

    能够把自己实力高强的优势运用到极致。

    而且对方还不得不派人应对这种攻势。

    因为你不派人去阻拦，那对方就可以直接攻击。

    如果派人去阻拦，那对方就达到了分割战场的目的。

    这种作战计划非常简单直接，但也正是因为简单直接，破解起来却是不那么容易。

    除非实力不比对方弱，那不然还就真无解。

    可是，如果两方的实力旗鼓相当，那也不会使用这种作战计划。

    因为如果两方的实力相同，再使用这种作战计划，也不一定就可以分割的了战场了。

    而且，就算你分割了战场，你也没有优势，只能够看谁的运气好，能够拿下优势。

    之后凭借这一点优势，拿下比赛的胜利。

    这种时候就没有办法掌控战斗的节奏了，只能够看脸了。

    所以，实力相同的队伍，是不会使用这种简单粗暴的战术的。

    现在武魂学院全面碾压了雷霆学院，那他们自然可以使用这套战术了。

    而且，这套战术还有一个好处，那就是不会暴露出武魂学院的配合作战能力。

    这套战术就是靠着硬实力取胜，没有其他的任何东西了。

    这套战术只会暴露出这些学员的实力，不会暴露出武魂学院这些队员的配合情况和惯用套路。

    面对这么无解的战术，雷霆学院也是在坚持了一会，就全部败下阵来。

    武魂学院也结束了他们的第一场正式比赛。

    之后的比赛就没有多大意思了，因为那些实力高强的学院的对手，都是一些实力比较弱小的学院。

    看起来根本没有多大的意思。

    因为那些实力比较弱小的学院，根本逼不出其他学院的真正实力。

    看起来，还没有武魂学院的粗暴战术有意思。

    因为今天的第二轮比赛，没有什么实力强大的学院碰撞在一起，所以这八场比赛很快了结束了。

    所有的学院，再次回到了之前安排好的饭店休息，准备第三轮比赛。

    这第三轮比赛，应该就要比之前的比赛有意思的多了。

    因为能够进入第三轮比赛的学院，实力都不会那么简单。

    就算其中有那些运气非常好，实力比较弱小的学院，那也不会有多少。

    至少大部分进入第三轮比赛的学院，实力都算不错。

    比较可惜的就是地虎学院了，在第一轮比赛就遇到了金刚学院，直接被淘汰掉了。

    不然，他们肯定是可以进入第三轮比赛的。

    可惜，现在说什么都没有用了，运气也是实力的一部分。

    王辰他们在饭店里休息了一天，所有人的精神状态都非常好，就等着明天的比赛了。

    ………………

    翌日一早，王辰他们在那些工作人员的带领下，又一次的到达了中心斗魂场了。

    今天的比赛就要角逐出最后的六强选手了。

    除了今天轮空的炎龙学院和天斗帝国晋级赛排名第二的学院，其他八个学院就需要进行比赛，角逐出进去六强的四个名额。

    院长在一到达这里之后，就去了后台抽取今天的对手了。

    王辰他们就待在休息区域，等待院长的消息。

    很快，院长王强就走了回来，对王辰他们宣布了今天的对手。

    “你们今天的对手，是一个来自天斗帝国的双奇学院。”

    “哦，今天总算是抽了一个好签了。如果再来一个像地虎学院那样的签，那我们的运气也实在太霉了。”

    王海高兴的说了一句。

    不怪王海如此高兴，因为今天的这个对手就是那种实力比较弱小，但是运气非常好，幸运的进入了十强。

    遇到了这么一支队伍，那今天金刚学院可以简单的取胜，保留实力应对接下来的三强角逐赛了。

    听到王海的话，就算是一直非常严肃的院长也是嘴角上扬，微微一笑。

    然后对着王辰他们说到。

    “你们现在还高兴的太早了。”

    “嗯？”

    听到院长的话，就连王辰都有一点疑惑了。

    难道这次的对手还有什么隐藏实力不成。

    毕竟凭借金刚学院的实力，对上这么一支队伍，那轻松取胜也是非常正常的。

    现在高兴一下，也没有什么大不了的。

    院长怎么会说这种话？

    王辰仔细地看着院长，想看他会说些什么。

    “因为还有更高兴的事情，对方现在已经弃权了。”

    “你们可以直接进入第四轮比赛，角逐最后的三强了。”

    原来是这样。

    没有想到，这个一脸严肃的院长，居然还会这么幽默。

    “嗯？这都进入十强了，对方怎么会弃权啊？”

    王海还是第一个问了出来。

    院长笑了一下，然后说到。

    “因为对方的实力比较弱小，根本没有机会战胜我们实力强大的金刚学院。”

    “再加上，他们之前比赛遇到的对手，虽然实力都不算太强，可是和他们比起来也差不了多少。”

    “他们能够进入到十强，自身队伍的实力已经损失了不少，主力队员都在第二轮受了伤。”

    “现在碰上了我们金刚学院，弃权认输也是非常正常的。”

    “原来如此，那我们的运气总算是好了一次。”

    和院长交流了之后，王辰他们就待在休息区域等待起来了。

    今天不用比赛，能够保存更多的实力，也是非常不错的。

    之后的六进三的比赛，武魂殿的教皇也是会来观看比赛的。

    一同而来的还有其他的长老之类的魂师，比赛的重要程度比起之前的比赛还是大的多。

    毕竟，有教皇观看比赛，和没有教皇观看比赛，是完全不一样的。

    就在王辰东想西想的时候，第三轮比赛正式开始了。

    除了金刚学院的对手弃权了，今天还要举行三场比赛。

    能够到达这个地步的学院，基本实力都还算是不错的。

    除了和金刚学院对战的那个，他们纯粹就是运气太好了。

    但是，运气也不是万能的。

    现在实力弱小的学院基本都被淘汰掉了。

    所以，这个双奇学院也是对上了金刚学院，只能够投降认输。

    很快，今天的第一场比赛就在裁判的宣布下，开始准备了。

    “总决赛第三轮第一场，武魂学院对战天斗皇家学院。”

    “请比赛双方的所有参赛选手，上擂台，准备！”

    很快，两个学院的参赛选手都走上了擂台，准备进行比赛。

    可惜，因为天斗皇家学院的学习风气不好，导致整个学院也没有什么太强的参赛选手。

    这天斗皇家学院之前暴露的整体实力，甚至还不如之前被武魂学院淘汰掉的雷霆学院。

