    “那就算了吧。”

    水门也没有再继续追问。

    “把握大方向的问题的确是你的事。”他道，“我还是不替你操心了。”

    宇智波离不置可否的笑了笑。

    “其实这一次大筒木一族的试探说起来无关紧要，但是之后就不太好把握了。”

    他对水门道：“我们不可能总是这样被动挨打，你应该也大概清楚大筒木一族那些人的实力，若是入侵人数再多的话，恐怕我们也很难应付。”

    “那你的意思是？”水门好奇问道。

    “我的意思是，尽量从这一次入侵的大筒木一族之人身上搞清楚更多大筒木一族的情报。”宇智波离道，“对于这样神秘强大的敌人，我想尽量主动出击。”

    “主动出击吗？”水门有些跃跃欲试，“如果能在宇宙中找到敌人的老巢，的确会让我们占据一些主动权。”

    宇智波离毫不意外的看着他道：“所以，你应该也很感兴趣吧。”

    “的确如此。”水门笑道。

    之后，两人又闲聊了几句，水门便告辞离去。

    只是没过多久，鬼之国的巫女紫苑又再次前来。

    “离君。”

    紫苑显得有些惊慌。

    “刚……刚才我看到了未来的片段！”

    宇智波离连忙让她坐下，给她倒上课一杯热茶。

    他用温和的声音安抚道：“不用着急，紫苑小姐，请慢慢说。”

    “是……是。”

    紫苑捧着热茶，变得平静了一些。

    “我看到了，很些人的死亡。”

    “是巫女的预知能力吗，看来在下对星轨的观测没有出错。”宇智波离道，“只是不知道紫苑小姐，有没有看到敌人的样子？”

    紫苑依旧有些紧张的道：“我看到了，敌人只有两个，但是实力十分强大，很多忍者都不是他们的对手，因此在战斗中死去。”

    “我知道了。”

    宇智波离安抚她。

    “请不用担心，紫苑小姐，既然在下已经做好准备，就不会让敌人造成太大的破坏。”

    “可是……”紫苑抬头看着他，“……我看到会有很多人因此牺牲。”

    “那也是没有办法的事情，不是吗。”

    宇智波离垂下眼帘。

    “这就是战争的残酷之处，为了保护我们身后的星球，这是必须的代价。”

    紫苑张了张嘴，并不愿意看到那样的景象化为现实，他还是开口问道：“就连你也没有办法吗，离君。”

    “对不起。”

    宇智波离叹了口气，摇了摇头。

    “毕竟在下也只是区区一介凡人，能做到的事在下会尽力去做，但有很多事在下也无能为力。”

    他看向紫苑的眼睛，正色道：“很多事，就连身为神明的阎魔大王也做不到。身为黄泉正神的祂，无法太过干涉现世之事，这就是规则。”

    “对不起，离君。我……我明白了。”

    紫苑放下了茶杯，带着歉意道。

    “的确，保护星球是所有人的事，离君你也没办法包揽所有，是我想错了。我……我只是……”

    “不必道歉，紫苑小姐。”

    宇智波离摇了摇头。

    “在下明白你的感受，因为在下也不愿意看到属于星球的力量牺牲。只是有很多事情即使不愿意也必须去做罢了。”

    “你……对不起。”紫苑想到了些什么，似乎更加内疚起来，“明明离君已经独自承受了太多压力，我却还说了那样不切实际的请求。”

    她站起身来鞠了一躬。

    “抱歉，是我打扰了，请不要在意。”

    “都说了不用道歉。”宇智波离大度的笑了笑，“在下和紫苑小姐也算是老朋友了，一直以来也要多谢你的支持，以后如果有事需要帮助的话，还请不要客气。”

    “是……是。”

    紫苑红着脸告辞。

    宇智波离看着她在几位武士的保护下离去，忍不住暗暗松了一口气。

    巫女的预知能力吗？

    他差点忘记了。

    “呵。”

    宇智波离轻笑了一声，走到阳台坐下，看向城堡外部。

    远处，佐助几人又在热火朝天的修炼着。

    不仅仅是佐助的队友，还有一些妖怪和其他忍村的少年们，都齐聚在一块，分别找不同的对手切磋战斗。

    宇智波离看了一会儿，又收回了视线。

    那些少年都是各个忍村下一代中佼佼者，只要不出意外，将来也都会成长为村子内的重要人物。

    佐助若是能和那些人关系好一些的话也是一件好事。

    宇智波离慢慢合上眼睛，进入假寐状态。

    实际上，他又通过联系开始与阎魔大王通话。

    “有什么事吗？”

    阎魔大王问道，声音还算悠闲。

    “闲聊几句罢了。”宇智波离道，“毕竟很多事情，出了大王以外，和别人也没有什么可以说的呢。”

    “哈？本王该感到荣幸吗？没事不要打扰本王，本王很忙！”阎魔大王有些不耐烦。

    “真让人伤心。”宇智波离幽幽的道。

    “到底有什么事？”阎魔大王似乎更加不耐烦了。

    宇智波离想了想，似乎真的没有什么事，就道：“没什么事，工作加油，大王。”

    说完，他便想要断开通讯。

    阎魔大王却道：“本王知道你是怎么回事！莫非是因为那个巫女小姐的话变得不忍心了？无聊！你想要更改计划吗？”

    “那倒是没有。”

    宇智波离道。

    “我做出的决定是不会更改的。”

    “那就不要在本王面前婆婆妈妈！”

    阎魔大王直接断掉了通讯。

    “啧。”

    宇智波离睁开了眼睛。

    之前他和紫苑的对话，当然极度不真诚。

    如果巫女的预测准确的话，这一次的敌人只有两位。

    这也符合大筒木一族两人一组行动的准则。

    若是他想要快速的解决掉敌人的话，在结界达成之后的确可以利用很多手段达成目的，而且不用任何人付出牺牲。

    但是，他并没有想要这样做。

    星球是大家的，战斗也要所有人付出努力。

    虽然那的确会导致一部分人牺牲在接下来的天人入侵之中。

    不忍心吗？

    他似乎真的没有。

    只是有些错愕而已。

    自己居然忘了了巫女的预知能力。

    幸好巫女只能预知人的死亡画面，而不可能看到其他细节。

    不然，说不定他营造的形象就要崩塌了。

    那的确会有些尴尬。

