    

    林远见此刻仿佛化身万物之源，腾格尼尔体内的两极之力刚欲爆发，却忽然间平静了下去，变得温顺了许多。

    此时林远见的身上散发着一种浩瀚无边的温和剑意，剑意来回流转，在整个房间之内形成了循环。

    腾格尼尔置身此环境之中，可谓是受益巨大。

    在林远见的意念牵引之下，腾格尼尔体内的两极之力开始融合，相互间的排斥力正在逐渐消失，继而迈向完整的一体。

    在林远见所领悟的“剑道”面前，任何因剑而生的力量都是弟弟，两极之力当然也不例外，毫无疑问会被治得服服贴贴。

    时间不过只是一刻钟左右，腾格尼尔就顺利融合了两极之力，从今往后，他不必再饱受两极之力相斥的痛苦了。

    不仅如此，在林远见散发的剑意浸淫下，他的剑道修为亦是大有精进，更胜以往。

    “老夫的腐朽之躯得以重获新生，全托先生之福。我腾格尼尔今后愿为先生做牛做马，追随左右！”腾格尼尔当即朝着林远见跪拜了下去。

    “腾老兄快请起吧，我不需要你为我做牛做马。”林远见将腾格尼尔给扶了起来。

    腾格尼尔道：“此恩不报，老夫实在是内心难安。先生于我之恩，无异于再生父母，老夫怎可不报答呢？”

    林远见微微一笑：“让你儿子拜我为师就行了。”

    腾格尼尔大喜过望：“这是自然，龙儿能拜先生为师是他的福气，老夫先替犬子多谢先生厚爱。不过，老夫仍想跟随在先生的身边，随时听候先生的差遣，还望先生能够成全。”

    腾格尼尔之所以有这样的想法，一来确实是为了报恩，二来便是林远见的实力让他非常心动，若能长时间留在林远见的身边，他必然有机会得到更多的指点，在剑道之上获得更大的进步。

    林远见沉思道：“这样啊，会不会太委屈你了？”

    腾格尼尔连忙道：“不委屈不委屈，老夫对此求之不得呢。”

    林远见点了点头：“那好吧。”身边多个帮手也不错，腾格尼尔的实力还是蛮强的。

    腾格尼尔喜道：“多谢先生成全。”

    两人从房中出去，在外等候的龙儿和一忧大师都迎了上来。

    “爹，怎么样了？”龙儿关切地问道。

    “阿弥陀佛，真是佛祖保佑。”一忧大师笑道：“你看腾施主满面红光，气息平稳，必然是已经没事了。林施主可真是神通广大啊，老衲佩服，佩服！”

    “爹，你真的没事了吗？”龙儿很开心。

    “是啊，爹体内的隐患已经除去了，这多亏了林先生。”腾格尼尔摸了摸龙儿的头，正色道：“龙儿，还不快快跪下拜师？”

    “是！”龙儿兴奋地应了一声，正欲行拜师之礼，忽然只听见院墙上传来一道喝声：“呔！那两个谁谁，可敢与我怀灭切磋切磋么？”

    随后一人越过墙跳入院中，却是个身材高大的青年，只是他一副鼻青脸肿的模样，看上去好惨，不知是被什么人揍的……

    又有两个人飞进了院子里，是一男一女。男子黑衣女子白衣，男的靓仔女的漂亮。

    “大哥，先办正事要紧。”黑衣男子皱着眉头说道。

    白衣女子出言调侃：“上来就要和人家切磋，昨天我看你和别人打架，被人家吊起来揍，揍得跟猪头似的，现在伤疤还没好就忘了疼？”

    怀灭涨红着脸道：“什么猪头？练武之人的事，能这么形容么？”接下来便是些什么一时疏忽、术高莫用之类难懂的话，院子里充满了快活的空气。

    林远见打量着这三人，听他们的谈话，已猜到了他们的身份。

    那个鼻青脸肿上来就要切磋的逗比是怀灭，则那黑衣男子和白衣女子应该就是怀空和白伶了。

    “我说是谁呢，原来是铁心岛铁神的高徒到了。”林远见走上前去，脸上挂着古井无波的平静笑容。

    “你认识我们？”白伶暗暗吃了一惊，他们师兄妹三人这可是多年来初次踏入中原之地，何以面前这个帅哥会知道他们的来历？

    一忧大师道：“阿弥陀佛，此处是我兰若寺的禁地，三位施主还是速速离去，莫要在此惹事端。”

    怀空拱手道：“大师，我们找个人了解一些事就走，还望大师通融一下。”这小子比他大哥怀灭有礼貌多了。

    找人？林远见一时搞不懂他们来此的目的。

    一忧大师问道：“不知施主所为何事？”

    “我们找的是那位兄弟。”怀空的目光落向腾格尼尔。

    腾格尼尔露出茫然之色：“找老夫做什么？挑战老夫吗？”他拨开遮挡住脸庞的头发，疑惑地看着怀空。

    怀空怔怔地瞧着腾格尼尔，接着摇头，自语道：“不像啊，难道找错人了……”

    林远见猛然想起了一件事，铁狂屠为了铸造天劫战甲，就令自己的徒儿前往中原找绝世好剑。只有绝世好剑自带的吸力，才能锁紧天劫战甲，令之穿脱自如。

    他们一定是听说摩陀兰若寺有个拥有黑剑的剑客，所以千里迢迢赶来，想要看看那把黑剑是不是绝世好剑。

    “你们若想找绝世好剑，确实是来错地方了，他不是步惊云，他的剑也不是绝世好剑。”林远见淡淡的一句话，在怀空三人耳中却如惊雷一样。

    “你……你是谁？你怎么会得知我们要找什么？”怀空惊异不已。

    林远见挥了挥手：“不要管我怎么知道的，走吧走吧。”

    “好小子，你似乎对我们的事情了若指掌。”怀灭冷声道：“正好老子手痒想要找人切磋切磋，你就很合适，老子对你非常感兴趣。”

    林远见愕然道：“找我切磋？你是嫌脸不够肿吗？”

    怀灭勃然大怒：“敢笑话我怀灭？你这是在找死。”

    “先生，让老夫来。”腾格尼尔拔出他的两极剑，挡在林远见身前，冷冷地对着怀灭道：“你还未够资格让先生出手，就由老夫来教训一下你这不知天高地厚的小子。”

