    第450章 九龙长廊！终抵墨圣殿

    云外孔桥的长度陆羽真的不敢计算，从密林出来来到九龙长廊，光是经过了中间的云外孔桥，陆羽都不知道到底花了多长的时间，但是他知道这个时间是自己不想计算的。

    这次来玄玉岛算是没有白来啊，见识了这么多的东方文化，一时间陆羽也感到一阵阵的心满意足，虽然是不可以跟以前一样东看看西瞧瞧顺带敲两下的，但是能看见玄玉岛这样璀璨的东方文化陆羽也是心满意足的。

    到了这里之后，他就觉得自己真是没白来。

    这才是旅行啊，这才是放松身心，全程随心自由的去思考，去行动的旅行啊，一时间，陆羽感觉这一趟真没白来。

    “怎么样？没白来吧？”

    看着陆羽那略显激动的样子，非凡就知道他对这里的事情感兴趣了。

    “确实。”

    见到了这里各式各样的东西之后，陆羽在精神上给予了一定的快乐，相较于之前的去草原，爬高山，上火山，去部落，还有去天空城，亦或是去海底世界，相较于之前的这些旅行，一时间陆羽感觉这才是真正的旅行了。

    因为这样的原因，陆羽已经开始庆幸自己来到了这座岛屿了。

    “璀璨的东方文化……”

    “以后有兴趣欢迎随时过来做客，觉得自己划船太累的可以找鲁菲帮忙。”非凡在一旁轻笑着，接着看向了陆羽。

    “鲁菲？哦～”

    陆羽短暂思索了一下，猛然回想起来是在钻石港借他们小木舟的人。

    “他划船技术比较快？”陆羽好奇地看向非凡。

    “不，他的船是可以跟轮船一样驾驶的，不用靠划船。”

    非凡非常淡定的说着，殊不知听到此话的陆羽已经愣住了。

    “那你为什么不让他载着咱们过来，要借一艘小木舟一下一下划过来？！”陆羽差点吼叫了出来，要不是因为这里已经进入了长廊范围陆羽恐怕都要跳起来大吼大叫了。

    这里都已经是宫殿的范围了，陆羽也不好大吼大叫，这长廊前后出口还有士兵把手，刚刚过来的时候看到了，陆羽只能强行忍着想大吼的想法，小声质问。

    “现在是12月6日啊。”非凡望着陆羽，轻声说了一句。

    “啊？！哦哦～”

    一时间，陆羽的气消了大半，对啊，12月6日了，该休息了，他们这也是寒假期间出来旅行的，更何况要临近过年，人家总得回家整理下准备过年，不能一直在钻石港那里工作来着。

    “话说这里……九龙长廊……”

    陆羽一边说着，一边扭过头，查询了一下身后的柱子数量，又往前看了看，这哪像是九根柱子的样子，起码是九的几倍吧？

    不过「九龙长廊」这个名字确实没错，因为目前陆羽所看到的柱子上面的龙，确实大部分都是同一条，想必应该是九条不一样的龙围绕着这些红色地柱子吧？

    “那也就是说……”陆羽缓缓站在了非凡的身后，“我就这样跟着您，没错了吧？非凡公子？”

    “算是吧。”

    毕竟已经到了这里了，陆羽也必须得行为举止端庄了，所以这才开始这样称呼非凡，而非凡也不得不接受这样的称呼。

    “话说这九龙？指的是哪九条龙啊？”陆羽轻声问道，对于这里的文化还有着太多不了解的事情，陆羽对文化略感兴趣，还是想问问这些的，这跟夏辉完全相反。

    “人的各种恶劣品行吧。”

    非凡一边走一边说，似乎说的很随意，但是着实把陆羽吓了一跳。

    “嗯？”这其中还蕴含着什么奇怪的事情吗？陆羽一时间大惊。

    “这九条是恶龙，它们代表着天地间生灵的九种恶劣品行。”非凡一边说着，一边开始遥望起了周围的这些漆红的柱子，接着补充道，“不过放心，现在他们还是普通的龙，暂时还不会开启「九龙迷阵」。”

    “九龙迷阵？”陆羽不太了解。

    “当闯入者经过尽头的那几个大柱子的时候，盘踞在上面的恶龙就会考问闯入者，闯入者必须如实回答，如果说谎，恶龙将会给闯入者施以最严厉的惩罚，而闯入者如果沾染恶龙所代表着的任何一种品德上的缺陷，相应的恶龙就会将其吞掉。”

    说到这里，非凡顿了顿，接着说道。

    “闯入者被吞食后，不会立刻死去，而是会在恶龙腹中受尽折磨，七七四十九天之后，便会人间蒸发。”

    “听起来好可怕啊。”陆羽无奈地说着。

    “就是一种平常人无法通过的迷阵，只有两类人可以，绝对完美的人或是绝对完美的傻子，他们身上都有一个共同的特点：无欲无求。”

    非凡笑着说道，这种抵御外敌侵略的九龙法阵，应该是熙铭将军的独家魔法吧？

    “哦，那这么说我们几个算是恶贯满盈了。”陆羽说着指了指自己，顺带代指了一圈的人，比如墨寒他们。

    “你不会把我也算进去了吧？”非凡略有些无语地看着他。

    “我怎么敢得啊？”陆羽就差喊“冤”了，他可没有那样想过。

    “行了，别说那么多了，咱们要到了。”非凡随口说道。

    确实，远远望去，九龙长廊已经快要到尽头了，过了九龙长廊，就是墨圣殿前广场了，陆羽要在这广场上稍候片刻，等待非凡先进去，拿到湖笔之后再出来。

    总之他不能进去，交给非凡公子去办就好，这一点他还是相信非凡公子的，应该是可以把事情办好的。

    “是，非凡公子。”陆羽被迫装出一副毕恭毕敬的样子。

    “不用装的这么刻意，自然一点，别害怕。”

    非凡敢赌，这家伙未来绝对不会从事演员之类的工作，演技真的是差的可以。

    “行吧行吧。”陆羽无奈挠了挠头。

    二人继续走着，很快便来到了九龙长廊的尽头。

    出来长廊之后，外面真的是意想不到的宽阔。

    远处，宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感，这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字——墨圣殿。

    墨圣殿的前方，是一个巨型的广场，不过说是比武场似乎也没有什么不对，年少时的非凡就常在此练武。

    四周站着坚定不动的士兵，他们日夜轮流看守着这里。

    陆羽不禁心生敬意。

    “你在这里稍候片刻，我待会儿会来。”非凡冲着陆羽说道，临走前，还不忘记提醒一句，“对了，尽量和士兵拉近点距离，这样黑巫师如果来袭他们也会最快速度帮你。”

    “知道了，谢谢。”陆羽笑着挥了挥手，示意非凡不用担心。

    “总之你小心一点。”

    非凡撇下这句话，接着便朝着墨圣殿那边走了过去……

    (本章完)

