    在杨家打点行囊还没有离开帝都的时候。

    几匹快马便带着杨彪的密信赶往了并州晋阳城。

    数日后。

    以八百里加急的速度将密信送到了杨修的手中。

    杨修不敢耽搁。

    立刻找到了杨锋。

    密信中。

    杨彪详细的记录了近些时日帝都的巨变。

    杨锋因此而掌握了第一手的情报来源。

    他身在并州鞭长莫及。

    再想去帝都把刘辩控制在手里已经来不及了。

    挟天子以令诸侯的桥段只能暂时搁浅。

    当务之急是先把杨彪安全的接到并州来。

    收起了密信。

    杨锋立刻抬起头来大声吼道：“赵子龙！你火速带领陷阵营去接应我父亲！”

    “诺！”

    赵云领命刚要离开。

    身后又传来杨锋的大吼：“带齐人马！带齐装备！我父掉一根寒毛，我拿你是问！”

    赵云回身重重的一拍胸膛：“老大人若掉一根汗毛，赵子龙提头来见！”

    杨锋稍微放心了一些。

    随即猛地退了身边的杨修一把：“去！你也去！子龙不认识父亲，你跟着一起去！”

    杨修连忙点了点头。

    面色凝重的拉着赵云离去了。

    在他的心目中。

    父亲的重要性一点也不比在杨锋心目中差。

    杨锋重视父亲的安危。

    杨修同样重视！

    没过多久。

    两千名陷阵营精锐就在赵云的带领下呼啸着出发了。

    不知道的人还以为他们接到了什么紧急军情了呢。

    当然了。

    对于杨锋来说。

    杨彪的安全比任何军情都重要！

    在忐忑不安的心情中度过了几天。

    杨锋这几天是吃不好饭、睡不好觉。

    生怕父亲出点什么意外。

    整个人都瘦了一圈。

    身边的四大美女将杨锋的担忧看在眼里。

    想尽了办法安慰他。

    杨锋总算是稍稍放心了一些。

    当真正让他放松下来的。

    还是赵云派人先一步送回来的消息。

    据陷阵营精锐来报。

    赵云率部昼夜疾行。

    在并州的边境线上遇到了杨家的车队。

    目前已经汇合在一起了。

    为了让杨锋安心。

    赵云特意派人回来报个平安。

    有赵云和陷阵营精锐在身边。

    杨彪的安全算是有保证了。

    杨锋这才长长的松了一口气。

    当天的晚饭都多吃了两碗！

    放松下来的杨锋泛起了花花心思。

    把目标转到了四大美女的身上。

    为了避免一个屋一个屋的跑太麻烦。

    杨锋索性编了个理由。

    把貂蝉、杨玉环等四大美女全都骗到了自己的房间中。

    然后嘛……

    嘿嘿。

    一场酣畅淋漓的大战！

    四大美女被他杀的节节败退。

    合四人之力使出了浑身解数。

    总算是勉强和杨锋打了个平手！

    之前杨锋曾悄悄提出大家住在一个屋子里。

    可是每一次都被四大美女娇羞不已的拒绝了。

    这一次。

    她们知道杨锋这几天心里不好受。

    也就由着他的性子胡来了一回。

    只是她们万万没有想到。

    这种令人娇羞的事情。

    后来竟然演变成了常态。

    杨锋总是用各种理由把她们骗到一起……

    防不胜防！

    终于。

    在杨锋的翘首以盼中。

    杨彪在赵云的护送下来到了晋阳城。

    杨锋亲自率领麾下文武众人出城十里相迎。

    然后策马守护在杨彪的马车旁。

    竟是把自己当做了一名卫兵！

    马车里的杨彪笑眯眯的看着杨锋。

    眼神里透着无尽的欣慰之色。

    雏鹰终于长大了。

    可以展开翅膀保护他的父亲了。

    州牧府前。

    四大美女并列站成一排。

    在杨彪走下马车的那一刻。

    以蔡文姬为首。

    貂蝉、杨玉环和甄姜齐齐的躬身行礼。

    温柔的道：“恭迎老大人。”

    杨彪忽然有一种走进了御花园的感觉。

    蔡文姬像是高雅的水仙。

    貂蝉像是妩媚的玫瑰。

    杨玉环好似华贵的牡丹。

    甄姜则是恬静的芍药。

    百花争艳。

    万物为之失色！

    就眼前这是个儿媳妇。

    杨彪看谁都是那么的顺眼！

    “好，好好！好孩子们，快起来吧，让你们这四朵鲜花伺候重光那坨牛粪，委屈你们了。”

    四大美女被杨彪的幽默感染了。

    一个个笑的花枝乱颤的。

    为由杨锋很不乐意的嘟噜个脸。

    “我说老爹啊，谁是牛粪了？您老人家岁数大了，眼神怎么还不好使了呢？明明是一块宝玉嘛！”

    杨彪哈哈笑道：“在别的地方你是举世无双的宝玉，在老夫的是个儿媳妇面前，你就是坨牛粪！不是也得是！”

    杨锋耸了耸肩。

    无奈的竖起了白旗：“好好好，只要您老人家高兴，我就是牛粪！咱们快进府吧。”

    说着。

    杨锋搀着杨彪的手肘。

    就要带着他往州牧府中走。

    不料杨彪忽然拍了拍杨锋的手。

    示意他暂时放开。

    杨锋不解的松开了手。

    疑惑的看着自己的父亲。

    杨彪缓缓转过身来。

    面向府门前聚集的文武众人。

    大声说道：“重光能有今日，离不开大家的鼎力相助，老夫在此，先感谢大家了。”

    众人连忙弯腰行礼：“老大人言重了，主公对我等有知遇之恩，我等岂能不死心塌地！”

    杨彪收起了笑容。

    语气渐渐地郑重起来：“在进入府中之前，老夫还有一件事要说在前面。”

    众人直起了身体。

    认真的听着。

    杨彪指了指杨锋。

    继续说道：“老夫是重光的父亲不假，但老夫已经辞去了官职，如今只是一个普通的老朽而已。”

    “杨家将所有的荣光，都是重光和你们大家用命拼出来的。所以老夫在这里立个规矩。”

    “无论老夫踏不踏入这个门，府中永远只有一个主人，那就是你们的君侯！老夫无论说什么，在没有获得你们君侯的首肯之前，都是不作数的！”

    “哪怕只是一粒米、一瓢水，也必须经过重光的许可，大家可都听清楚了吗？”

    树立权威！

    杨彪这是在帮助杨锋树立绝对的权威！

    众人都知道杨彪是杨锋的父亲。

    也都知道杨锋是个孝子。

    万一日后杨锋和杨彪的意见相左。

    众人该听谁的话？

    现在杨彪把话提前说的十分明白。

    在进入府门之前就立下了这个规矩。

    无论他杨彪在与不在。

    府中当家做主的依旧是杨锋！

    无人可以替代！

    “父亲！”

    杨锋当然知道杨彪的良苦用心。

    刚要说些什么。

    杨彪忽然露出了一个由衷的微笑：

    “为父已经这一把年纪了，也该退居幕后歇歇了。你若是真有孝心，就早点给为父填个大胖孙子！让为父享受享受天伦之乐也好。”

