    大黑的吞噬空间内。

    龙蛟与熊韵已然累成了狗。

    可是无论它们怎么死命攻击此地的空间壁垒，也是没有办法撼动分毫。

    非但如此，它们每出手一次，此地的吞噬规则就会不断地顺势将它们体内溢散出来的所有妖力与意志波动全都级吞噬炼化。

    这才不到两分钟的时间，它们两个已经明显地感觉到了体内空空如也，虚得一批。

    至于与它们同时被大黑给吞入腹中的那两只半皇同伴，早在前三十秒内就已经变成了软脚虾，虽然还有一口气在，但是体内的所有妖力与精神力量，已然全都被消耗一空。

    “龙蛟老大，不能再拖下去了，再拖下去的话，要不了几息咱们也会步了这两位老兄的后尘！”

    熊韵开始喘着粗气，切声向龙蛟催促道：

    “不出意外的话，留在外面的那些半皇多半是已经折了，咱们再在这里坚持下去也没什么意义了呀，依老夫看，咱们是时候该离开了！”

    轰！

    龙蛟在挥出最后一掌之后，颓然地瘫坐在地，终于不再做这种无用功了。

    “吞天兽的吞噬神通果然名不虚传！”

    龙蛟也轻喘着粗气，抬头看着眼前这片灰蒙昏暗的特殊空间，低声叹道：

    “直到现在，本皇才知道，当年在剿灭吞天兽一族时，为何那些被吞天兽给吞入腹中的族人与同伴，竟然没有一只能够成功逃出了。”

    “五位妖皇大人真是高瞻远瞩，一早就察觉到吞天兽一脉对咱们五大圣地的威胁，甚至不惜亲自下场也要将它们这一族给完全剿灭。”

    “这只吞天兽才到半皇境界就已经拥有了这么强悍的吞噬能力，实在是太可怕了，本皇真的是很难想像，一旦让它成长到了真皇境界，整个本源星上，还有谁能再制服得了它吗？”

    一口气能够越级吞下四只修为境界都远在它之上的半皇强者，这只吞天兽的吞噬神通简直就是逆了天了。

    这特么才是真正的同阶无敌啊。

    扑通！

    熊韵也一屁股坐在龙蛟的身边，有些傻眼地看着龙蛟在这里感天叹地、伤春悲秋。

    “不是，龙蛟大人，现在说这些还有什么用啊，咱现在的当务之急就赶紧施展移花接木秘术，赶紧脱身逃命啊！”

    现在在这里多墨迹一秒，它们就会多一秒被彻底俘虏的机会啊。

    龙蛟这老东西到底是怎么了，以前逃命的时候也没见它这么拖拉墨迹过啊！

    熊韵现在也察觉到了龙蛟的不对劲儿，神色不禁微变，伸出手来一把将龙蛟的胳膊给攥住，切声道：“龙蛟大人，你该不会是想要撇下老夫自己单飞吧？！”

    不外熊韵多想。

    每次跟龙蛟出来拼命，熊韵的心里都会免不了有这样的担忧。

    毕竟，只有龙蛟会施展移花接木秘术，龙蛟想不想救全都在它的一念之间。

    每次出来搏命，都要把自己的退路交放到龙蛟的手中，熊韵心里没底也不是一天两天了。

    龙蛟老祖无言地扭头轻撇了熊韵一眼，没有回答熊韵的问题，而是话锋一转，向熊韵反问起了另外一个完全不相干的问题。

    “熊韵老弟，你觉得我族的银蛟神子心性如何，比之你们黑白熊一族的熊印神子差上多少？”

    熊韵也很无语地看了龙蛟一眼，有气无力地乞声道：“龙蛟大人，都到了这个节骨眼儿上了，咱们之间就别再这么相互试探了好不好？”

    “逃命要紧啊，就算是我老熊求求你了，咱们先离开这个鬼地方再说好不好？现在在不走的话，等一会就算是想走的时候，怕是都要没有半点儿力气了呀！”

    熊韵搞不清楚龙蛟到底在搞什么东东，但是它真的很急啊，再不走的话，它们真的会死在这里啊！

    “哈哈……”

    龙蛟自嘲一笑，有些怜悯地看着熊韵，淡声道：

    “看来你熊韵，也跟本皇一样，全都瞎了眼了，对于你族中的熊印神子，你也是从来都没有真正了解过啊！”

    熊韵一愣，开始有些回过味儿来，猛然抬头看向龙蛟：“你这是什么意思，是不是熊印那小子做了什么大逆不道的事情？”

    “大逆不道？”听到这四个字，龙蛟脸上的笑意更甚，“是啊，如果设计谋害圣地长老，谋害本族老祖不是大逆不道的话，那还有什么会是大逆不道？”

    熊韵面上的神色变得更加谨慎难看。

    “龙蛟大人能否说得清楚一些，熊印到底做了什么大逆不道的事情，竟然能让龙蛟大人如此愤怒？”

    龙蛟脸上的笑意越浓，熊韵的心底就越慌，以它对龙蛟这老货的理解，现在的龙蛟有九成九的可能已然对熊印神子起了杀心。

    “怎么，熊韵，都到了这个时候了，你竟然还想着要怎么维护并为它开脱？”

    看到熊韵脸上的表情，龙蛟脸上的笑意就更加浓郁了，它摇头抬手，一副看大傻叉似地眼神看着熊韵。

    “看来，你真的跟本皇一样，全都是有眼无珠，活该被人给坑死了竟还想着要替人数钱玩儿！”

    龙蛟不仅是在嘲笑熊韵，连带着把自己给给嘲弄了一番。

    “你还不知道吧？”

    看熊韵一脸懵逼的样子，龙蛟轻声开口，淡声道：

    “就在两钟之前，咱们刚刚被这只吞天兽给吞噬到了这片该死的空间中之后，本皇就已经不止一次地施展过移花接木秘术。”

    “但是结果如何，你自己也看到了，直到现在，咱们也都没有成功移形换位，离开这片特殊的吞噬空间。”

    “不是本皇不想走，而是特么根本就走不了了啊！”

    熊韵刷的一下就直起了身子，一脸惊骇。

    “果真如此？！”

    “怎么会这样？！难道这只吞天兽的吞噬空间竟然连移花接木秘术都能屏蔽破坏吗？！”

    怪不得向来都很惜命的龙蛟会一直硬挺到了现在都没有半点儿想要离开的迹象。

    闹了半天，不是它不想离开，而是自身的底牌与后路都已经被人给断了！

    “屁！”

    龙蛟不屑撇嘴：“除非是真皇境界的至强亲自出手屏蔽空间转换规则，否则这个世上就没有能正面阻止得了本皇的移花接术神通！”

    “这只吞天兽强则强矣，但是若是仅靠它就想要断了本皇的神通秘术，它还嫩了点儿！”

    哪怕是身陷绝境，提起自己的移花接木之术，龙蛟依然是自信满满。

    上一次，哪怕是面对已经激活了火凤妖皇灵宝的大黑，它们不是一样能够依靠移花接木秘术成功脱了身？

    这一次，杨帆一族甚至连妖皇灵宝都没有动用，又怎么可能会拦得住它们？

    “现在，在这片半皇级别的空间战场之中，没有谁能阻止本皇施展移花接木。”

    龙蛟接声道：“能够导致本皇施术失败的原因只能有一个，那就是有妖在妖圣岭强行隔绝或是破坏掉了本皇留在秘宝之中的橡木替身。”

    “这是釜底抽薪之计，从根本上就彻底断绝了本皇使用移花接木逃生的可能。”

    熊韵的身形一颤，联想到方才龙蛟与它之间的问话，心底突然涌现出了一股不可置信的寒意。

    “你的意思是，银蛟神子在妖圣岭绝了咱们的后路，它想要让咱们死在杨帆的手中？”

    要不要这么狠？

    龙蛟可是妖圣岭现在的定海神针啊，而且这一次的行动，除了龙蛟之外，地蛟一族还有六位其它的半皇长老在侧啊。

    银蛟神子怎么可能会如此狠毒，想要一下将它们一族中的七位半皇老祖同时致于死地？

    “你以为只有银蛟一妖吗？”

    龙蛟轻瞥了熊韵一眼，淡声道：“不出意外的话，这件事情你们族中的熊印神子也必然参与在了其中。”

    “还记得之前它们两个请求离去时的态度是多么地坚决吗？一改常态、明目张胆地违背你、我二妖的意志，这本身就已经很反常了啊。”

    “只是可惜，当时戴星城遭逢大变，本皇的注意力大半都在杨帆的身上，无暇细想，再加上随行的几个蠢货在旁鼓动，本皇这才开口将它们放回。”

    “现在回头想一想。”

    “它们两个当时之所以会那么坚决地想要脱离此次的灭帆之战，多半是已经提前就预料到了咱们此战必败，它们不敢跟着过来一同送死！”

    “只是本皇怎么也没有想到，它们两个竟然会有这么大的胆量与魄力，竟敢毁我替身，断我退路，想要借此机会一举将咱们与其余这二十余只半皇全都葬送到杨帆的手中！”

    “更没想到的是，它们似乎已经要成功了。”

    龙蛟不知道银蛟神子与熊印神子为何会如此笃定它们此行必然会败在杨帆的手中。

    但是事情发展到了现在，它已然有些明白银蛟神子与熊印神子为什么会这么做了。

    说到底，还是它与熊韵这两个老东西的存在，挡住了这两位神子想要完全掌控圣地的前路了。

    既然是绊脚石，自然是要想办法的踢开的。

    “不可能！”熊韵依然有些不敢相信：“熊印它没有这么大的胆子，本皇可是它的亲叔爷！它不敢如此加害本皇！”

    龙蛟无力抬头，再次瞥看了正激动不已的熊韵一眼，口中极尽嘲讽地轻轻吐出两个字：

    “傻逼！”

