    晚上，李新年带着余小曼提前到了饭店，点好了山珍海味之后，然后等着张君跟她相好的光临。

    “老旦，刚才胖子说你今晚谈的是一笔上千万的生意？”余小曼问道。

    李新年点上一支烟，说道：“两千多万呢。”

    “我们能赚多少？”余小曼小声问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“这种大面积的电力电缆赚的比较少，不过，也有十到十五个点，面积小一点的可以达到三十个点左右。如果是特种电缆的话就不好说了，翻一倍的都有。”

    顿了一下，又说道：“如果顺利的话，我觉得拿个二十个点应该问题不大吧。”

    “你的意思能赚四百多万？”余小曼惊讶道。

    “要不我怎么连衬衫都换了？”李新年笑道。

    说完，忽然想起上次顾红见“同学”的时候连内库都换了，而且换的还是丁字裤，顿时就不出声了，心想，那天她见的肯定也是个大客户。

    包间的门打开了，只见一名服务生引导着张君和一个四十左右的男人走了进来。

    李新年和余小曼急忙站了起来。

    “哎呀，李总，不好意思，路上堵车，来晚了一点，让你们就等了。”张君一脸歉意道。

    李新年笑道：“我们也刚到没一会儿，请坐请坐。”

    说完，把那个男人打量了几眼，估摸着年纪不会超过四十岁，相貌还说得过去，只是身材显然已经开始发福了，不过，气质看上去倒像是一名领导干部。

    “宇哥，我来介绍一下。”大家坐下之后，张君冲那个男人说道：“这就是我跟你说过的李总李新年，我跟他老婆是研究生时候的同学。”

    说完，又冲李新年说道：“李总，这位是宁江水电工程总指挥部的副总指挥齐宇齐总。”

    李新年一听宁江水电工程总指挥部，稍稍楞了一下，连忙站起身来伸过手去，笑道：“哎呀，原来是齐总，幸会幸会啊。”

    齐宇也客气地跟李新年握握手，说道：“阿君跟我多次提到李总，本来早就想找个时间一起坐坐了，无奈前一阵去了一趟德国，前两天刚刚回来。”

    李新年掏出中华烟递给齐宇一支，还殷勤地帮他点上，然后笑道：“齐总当然是大忙人了，宁江水电工程可是国家投资的大项目啊。”

    说着，冲一旁的服务生吩咐道：“小姐，上菜。小曼，把我们带来的五粮液先给齐总和张总斟上。”

    正说着，齐宇的手机响了起来，他看看来电显示，说了声对不起，然后走了出去。

    李新年凑近张君小声道：“齐宇是宁江水电工程的副总指挥，他应该是政府部门的人吧？”

    张君点点头说道：“他还有一个头衔是省发改委能源处的副处长。”

    李新年一脸恍然地点点头。

    齐宇打完电话走了进来，正好服务生上来两个菜，李新年端起酒杯说道：“齐总，来来，咱们第一次见面，这一杯酒一定要干了。”

    齐宇端起酒杯瞥了一眼余小曼，说道：“这位女士还没有介绍呢？怎么不喝酒？”

    李新年急忙说道：“这是我的办公室主任，她不喝酒，今晚的任务就是负责把我们安全地送到家。”

    齐宇笑道：“李总安排的可真周到。”说完，好爽地把一杯酒干掉了。

    李新年亲自替齐宇斟满了一杯酒，说道：“齐总，我怎么听说宁江水电工程是我市泰源集团下面的一个项目。”

    齐宇点点头说道：“这个项目严格说来是省水利厅的一个项目，同时省电力局也有份。

    但土木工程这一块外包给了泰源集团下面的泰源建筑工程公司，但有关机械设备他们就没权插手了。”

    李新年疑惑道：“可你们需要的电缆毕竟是上千万的采购量，难道不应通过招标吗？”

    齐宇不屑地说道：“对一个上百亿的项目来说，两三千万算什么，不过是个零头，只要能够保证质量，价格适中，我自己就能拍板。”

    顿了一下，又说道：“不过，说句实话，跟我打交道的都是一些实力雄厚的公司，恕我直言，要不是阿君极力推荐，像李总这种规模的公司我一般是不会考虑的。”

    张君嗔道：“宇哥，人家李总也做了这么多年的生意了，上千万的单子也不是没见过，只要能保证供货，你管他公司的大小呢。”

    齐宇笑道：“所以我这不是来了吗？”

    李新年端起酒杯说道：“齐总，我的公司的规模确实不算大，但我们讲信用、保质量，跟我们合作过的客户都很满意，希望你今后能多多关照一下我们。”

    齐宇跟李新年碰了一杯，说道：“既然是阿君介绍的朋友，那还有什么好说的？”

    顿了一下，又说道：“对了，我听说李总的爱人在银行当行长，难道资金方面还有什么问题吗？”

    李新年摆摆手说道：“不瞒你说，我做了这么多年生意，从来没有在我老婆的银行贷过一分钱，就怕有人说闲话。”

    齐宇说道：“那又何必呢，做生意嘛，哪能不借钱呢，又不是借了不还。”

    李新年摆摆手说道：“就算借钱，我也会找其他的银行，反正我不想跟我老婆的银行有什么瓜葛，省的有人说闲话。”

    齐宇点点头说道：“好，我也喜欢跟有原则底线的人打交道，这样吧，我们先试着合作一把，如果顺利的话，今后我还会给你提供机会。

    虽然你没有资格参与那些上亿项目的招标，但就是这种零敲碎打，一年做下来也有不错的利润，像你这种规模的公司也算是很不错了。”

    李新年笑道：“那就多谢齐总了。”

    张君嗔道：“哎呀，你们谈起生意酒也不喝了，既然都已经说好了，接下来该好好喝酒了吧？”

    李新年笑道：“对对，从现在开始，谁也不准提生意上的事情，否则，罚酒三杯。”

    齐宇接下来果然不再提生意上的事情，只是一边喝酒一边说些段子，并且越说尺度越大，好在张君和余小曼都是过来人，倒也没有臊的跑出去。

    不过，李新年显然低估了齐宇的酒量，三个人两瓶子五粮液下肚之后他已经觉得有点不胜酒力了，可齐宇却像没事人一般。

    张君似乎也正在兴头上，不等李新年表态，居然又开了一瓶，等到这瓶酒喝完之后，齐宇和张君好像才又了几分酒意，而李新年要不是靠着顽强的意志力，可能早就扑在桌子上了。

