    ?　　随同冯宇飞一起被推拉出来的那些调查组人员也大声呼喊着，怒斥着，表达着他们被如此粗暴对待的不满。，

    　　举着冯宇飞来到不碍事的空地上，柳擎宇这才一把把冯宇飞丢在地上，冷冷的盯着冯宇飞的眼睛说道：“冯宇飞，你给我听清楚了，现在我们正在展开救援，你知道救援是什么意思吗？那坍塌的脚手架下面还有农民工痛苦的呼救呢？现在这个时候什么最重要？是人命！人命关天你懂不懂？调查？你随时都可以调查，随地都可以调查，但是麻烦你他妈的给老子睁大眼睛仔细看一看，你们站的都是什么地方？是生命通道！

    　　生命通道懂不懂！延迟一分钟，也许一个农民工伤员的命就没有了，也许提前一分钟，农民工伤员的命就抢救回来了。你们调查我没有任何意见，但是你们站在救援通道上进行调查已经严重干扰了我们的救援行动，我告诉你，如果要不是看在你已经五六十岁的份上，我早丫的几个大嘴巴抽死你了！一点眼力见都没有的糊涂蛋！难道在你的眼中，你们的调查比农民工的生命还宝贵吗？”

    　　说道此处，柳擎宇脸上怒意更浓了：“我告诉你，冯宇飞，我知道，你们这些人肯定没有憋着什么好心眼，但是我柳擎宇不在乎，至于你说向省里反映我如此对待你们的事情，你随便，而且就算是你不反映，我也会向省里反映的，你们今天的所作所为已经严重违反了人道主义精神，严重违背了一个做人的基本原则！你们要调查可以，但是离救援通道给我远一点，否则下一次我可就不是把你给举出来了，我会直接把你给踢出来的！”

    　　说话之间，柳擎宇目光凌厉至极，脸上杀气隐现。一代兵王的杀伐之气再次重新现世，令冯宇飞不敢与之逼视，目光在闪躲着，嘴里却在嘀嘀咕咕的唠叨着，却是含糊不清，很显然，他真的被柳擎宇刚才的举动给吓坏了，手中拿着照相机的手也有些颤抖起来。

    　　这时，人群中不知道是谁大声喊了一句：“柳市长做得对，我们支持。”

    　　随后，救援的战士们大部分全都大声喊道：“柳市长，我们支持你！”

    　　对于他们这些奋斗在第一线的战士来说，柳擎宇到了之后，他一直指挥奋斗在第一线，嗓子都有些喊哑了，但是却根本没有撤退的意思，而且整个现场在柳擎宇的指挥下，救援工作井井有条的展开，柳擎宇超强的指挥才华获得了所有战士们的认可。尤其是刚才柳擎宇亲自打电话安排陈棉灿为农民工解决拖欠工资问题举动，更是赢得了现场很多战士们的认可和好感，因为他们有些人的父亲就是农民工，对于农民工的问题他们感同身受。所以，大家在救援的时候宁可自己苦一点，累一点也不在乎，他们想尽一切办法想要加快救援进度，想要让被砸在脚手架下面的农民工兄弟们早一点脱离险境。

    　　然而，这些自称是调查组的竟然打着调查的旗号在现场到处晃悠，多次影响到了他们的救援进程，这让众人感觉到很是不满。现在柳擎宇如此强势的举动让他们感觉到十分解气，所以，毫不犹豫的出言支持柳擎宇。

    　　听到众人的呼喊声，冯宇飞脸色突然苍白起来，这个时候他才意识到一件事情，由于自己太过于功利，反而忽视了人心和人性，所以，这次调查被那么多人所反感，冯宇飞突然有些后悔了。这次，自己真的是不应该亲自带队过来的。但是事关自己儿子能否尽快被鹿鸣市公安局给放出来，他也顾不得那么多了，为了稳妥起见，只能亲自赤膊上阵了。

    　　随后的救援工作中，冯宇飞为首的调查组没有敢再靠近救援通道一步，只能在外围用他们的摄像机、照相机通过密集的拍摄取证来发泄着他们心中的不满和怒气，有些更是在心中琢磨着在调查报告上应该采取怎么样最为激烈的、犀利的词语来表达鹿鸣市、柳擎宇在这次事件中的责任，应该采取何种处理措施来针对此次事件表达他们心中的愤恨。

    　　而此刻的柳擎宇根本就没有把冯宇飞他们这些人放在眼中，因为在他心中，现在最关键最重要的工作就是救援，所以，柳擎宇一边协调指挥现场的救援工作，一边还在指挥之余亲自加入到救援队伍之中，将那些沉重的脚手架铁管搬运出去，尽可能的减轻被压在下面的农民工身上的重量。

    　　整个救援工作一直持续到凌晨2点钟才结束，结束救援工作之后，柳擎宇又亲自前往鹿角县医院去看望了一下那些受伤的农民工，安慰他们不要担心，不要有任何的后顾之忧，他们的伤势鹿鸣市市政府会亲自协调，帮助他们恢复健康，对于那些因此而受伤致残的农民工，鹿鸣市也会出台相应的善后措施保证他们没有后顾之忧。至于他们的工资问题，柳擎宇也当场表示会在三天之内，让他们全部领到被拖欠的工资，至于以前他们在鹿鸣市打工时在其他工程上被拖欠的工资，鹿鸣市也会有专人过来进行咨询记录，并帮助解决。

    　　这些身心饱受伤害的农民工在柳擎宇过来之后，情绪基本上都已经平稳了下来，心中对柳擎宇充满了感激之情。

    　　直到凌晨3点多钟，柳擎宇才坐上了返回鹿鸣市的汽车，在车上，柳擎宇便累的直接靠在座位上便呼呼大睡起来，到家的时候，柳擎宇这才睁开双眼，迷迷瞪瞪的返回房中，倒头便睡。

    　　这一天一夜，柳擎宇实在是太累了。不仅身体累，心也累。

    　　柳擎宇这一觉一直睡到了早晨8点半左右，这才被一阵电话铃声吵醒。

    　　柳擎宇睁开眼睛一看时间，竟然已经8点多了，连忙起来起身，一边抓过手机一边准备换衣服上班。

    　　接通电话之后，里面传来了陈棉灿有些焦虑的声音：“柳市长，这次我们鹿鸣市又遇到麻烦事了。”

    　　柳擎宇依然没有睡醒，有些迷迷糊糊的问道：“什么事啊？”

    　　陈棉灿带着几分愤怒说道：“柳市长，今天早晨一上班，省交通厅便给我们鹿鸣市市政府发来了关于鹿尾岛大型深水港项目一期工程所有项目停工检查令，要求所有正在施工的项目立刻停止一切施工行为，进行深入检查，确保安全生产工作落实到位，确保所有项目质量监督落实到位，至于啥时候复工，省厅并没有明确。”

    　　听到陈棉灿的汇报，柳擎宇原本还有些迷迷糊糊的意识一下子就清醒了过来，双眼中露出震惊之色：“什么？停工检查令？省厅是不是吃错药了啊？就算是工业园区的工地出现了安全事故，也没有必要所有工地全都停工吧？这样会耽误整个项目的进度的？”

    　　陈棉灿苦笑着说道：“就此事我已经与省厅那边沟通过了，省厅那边表示，对于此事，省厅是经过党组会讨论集团作出的决策，而且也向省领导汇报过此事了，省领导对此是表示同意的。”

    　　这一下，柳擎宇的脸色可就难看了起来。

    　　想起昨天晚上冯宇飞和省厅那些工作人员一直在现场拍摄取证了足足有一个多小时的时间，柳擎宇当时就预感到他们肯定是在憋着什么主意，没有想到，他们竟然是打算要整个项目进行停工整顿！

    　　好一招釜底抽薪啊！够狠！

    　　听到柳擎宇这边沉默了下来，陈棉灿问道：“柳市长，那我们接下来怎么办？让所有项目都停工吗？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“停工！为什么不停工呢？既然省厅下达停工检查令了，我们不停工的话省厅肯定会到处告状的。先把停工检查令的复印件发送到各个工地上，通知他们做好停工善后工作，可以让所有工作人员先休息一两天，随时做好复工的准备。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑，他相信，停工肯定不是对方的真正目的。

    　　柳擎宇猜的没错，就在陈棉灿电话刚刚挂断之后不久，柳擎宇的手机便响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是一个陌生的电话号码，不过柳擎宇依然接通了，却沉默不语，等待对方先说话。

    　　“是鹿鸣市的柳市长吗？”电话那头传来了一个陌生的声音。

    　　“我是。”柳擎宇很简单的说道。

    　　“柳市长，我今天给你打这个电话主要是想要跟你谈一件交易。我相信，你肯定会感兴趣的。”对方笑着说道。

    　　柳擎宇却是不屑一笑：“你错了，我连你是谁都不知道，我怎么可能对与你交易感兴趣呢？我柳擎宇做事从来不会与别人进行交易。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　很快的，电话再次打了进来，柳擎宇再次接通电话，皱着眉头说道：“怎么回事？我不是说我对交易不感兴趣吗？”

    　　对方闻言，连忙说道：“柳市长，难道你对让所有鹿尾岛大型深水港一期项目尽快恢复开工不感兴趣吗？”

    　　9?9?9?W?X.C?O?M,sj.9?9?9?w?x.c?o?m,。9?9?9?w?x.c?o?m

    　　

