    薄景琛没有想到洛念会抛弃封承渊，现在这种情况她居然要扔下封承渊离开？

    但既然这是洛念的要求，那他就成全她。

    “好，我答应你！离婚协议书我立刻就去准备，只要你签上字你和封承渊就不会再有一点关系了，你要的一个亿，我现在就给你。”

    薄景琛从包里拿出一张支票，在上面填好数字以后，把支票放在了洛念眼前。

    “希望你拿到这一个亿以后，立刻从封承渊眼前消失，因为我不想让封承渊看见你以后伤心难过！痛一次就够了，痛两次没必要。”

    洛念看着如此爽快的薄景琛，她拿起薄景琛放在自己眼前的支票，她本以为薄景琛不会给自己这么多的钱，但谁知道他居然给了……

    洛念握紧支票，对薄景琛说：“你放心，就算你不说，我也不会和封承渊见面，因为我并不想看见他。”

    薄景琛目光深邃的再次看了洛念一眼，随后离开了她的病房，来到护士台，薄景琛借用了一下电脑还有打印机，他立刻准备了一份离婚协议书给洛念送了过去。

    等洛念在上面签上字以后，薄景琛头也不回的离开了洛念病房，

    临走前薄景琛提醒道：“你最好能够说到做到，永远不要出现在封承渊眼前，否则我会让你偿还那一个亿！”

    薄景琛拿着离婚协议书去了封承渊的病房，封承渊已经苏醒过来，时澈正在照顾他。

    看见薄景琛来了，时澈出声叫喊道：“九爷。”

    “你先出去，让我和封承渊单独聊聊。”

    时澈点点头，离开了病房。

    等时澈一离开，薄景琛便坐在了封承渊的眼前，看着被打的鼻青脸肿的封承渊，他很是愧疚。

    “为什么不把我给供出来？”

    封承渊苦涩的回答：“你在薄家已经足够举步维艰了，我要是在供出你，你可能就活不下去了，再说了，这次他们想要找的人不是你，而是你的妻子，认识你这么多年了，还是第一次看见你这么在乎一个女人，我想她应该对你来说很重要。

    为了避免她被你那几个哥哥们追杀，然后让你彻底失去她，我选择什么也不说，替你守护你想要守护得女人不好吗？”

    薄景琛对于封承渊为自己所做的一切非常的感动：“谢谢你承渊，为了我为了我的妻子，而付出了这么多，你放心吧，你对我的恩还有对我妻子的恩，我以后会报答你的。”

    封承渊咳嗽两声：“我不需要你的报答，因为我的命是你救回来的，帮你是我自愿。”

    “可你为了帮我伤害到了洛念还有你自己，你这样做值得吗？”

    提起洛念，封承渊觉得很对不起她。

    “我以后会用余生慢慢偿还她，而且当时那种情况，就算我说了是你指示的，那群男人也不会放过小念，更加不会放过我，但我要是咬死不说，他们还会为了逼问我而留下我和小念的命。

    其实我这样除了是在帮你保护你的妻子之外，也是在自救。”

