    转寝小春也不是个没有脾气的人，她看到三代这个样子，转身就准备离开火影办公室了。

    其实她也不是完全的任性！

    就连她自己也不知道为什么，那段时间照顾团藏，她就像是鬼迷心窍了一样，脑子里所想的一切全都是团藏，也就对团藏有了额外的关心。

    这一点就连团藏自己也没在意！

    团藏没有在意，那么团藏的记忆上就没有那么多的痕迹，青羽也没有刻意去翻阅团藏的每一个细节去过度揣摩其他人对团藏的关注，也就没有发现这样的事情。

    转寝小春走到门口的时候稍稍的停顿了一下，她在想三代会不会挽留他，可是等了几秒钟没有听到任何的声音，她便知道这些不过是她想多了，别立即迈步离开的火影办公室。

    “哼！”

    转寝小春冷哼了一声，便直接离开了。

    直到现在这个时候，三代都不知道自己错过了什么。

    若是三代可以稍微多给一点点耐心的话，那么他就可以在转寝小春这里只晓到团藏是有问题的，那么在后续发生的事情中，他就可以有所预防。

    可惜。

    现在的三代将所有的注意力都放在了如何保持火影之位上面。

    这样的事情其实只是一个小小的插曲。

    就连青羽都不知道转寝小春敏锐地发现到了团藏的问题。

    ……

    火之国，木叶村外。

    木叶村的忍者们正在快速的向着村子的方向前行。

    一道道人影在树枝之间快速的跳跃着，像是一只只跳蚤一样，他们的速度很快，但是相对以往来说却又很慢。

    这些人正是在外参加第三次忍界大战的人！

    他们先是经历了岩忍村的战争，随后便是砂隐村的偷袭，最后又遇到了云隐村的忍者们，虽然有惊无险的解决了这些问题，但是包括他们的领头人波风水门在内，几乎每一个人的体能都已经耗尽了。

    现在他们依旧快速赶路，而没有选择原地驻扎的一个很大原因，就是避免夜长梦多。

    只要没有回到木叶村。

    那么在这条路上就什么都有可能发生。

    对此他们每个人的心里都很清楚。

    只是相对来说，波风水门和漩涡玖辛奈对于木叶村之间的内斗还抱有着一丝丝的幻想，觉得村子里的人还不至于出手来拦截他们。

    反倒是旗木朔茂……

    他先前经历了一些并不算太公正的待遇，明白了在村子里其实没有什么所谓的公平可言。

    火影之位就是一个巨大的权力中心！

    这并不仅仅是村子里那些少年时所做出来的梦，梦想着自己长大以后可以成为火影，可以成为村子的大英雄，受着村子里面无数人的膜拜，充分的满足了自己内心的虚荣心以及成就感。

    可是……

    当他们长大以后，便发现儿时的梦想仅仅只是一个梦，已经没有了儿时的那个味道。

    所有的那些天真与烂漫，全都变成了贪婪与利益，所谓的动机也不再是为了村子，更多的只是在满足自己的欲望。

    当然。

    对外说出来的话还是要说，所做的一切都是为了村子！

    “停一下！”

    就在这个时候人群中发出一道低沉的声音，知道声音并不大，看起来有些虚弱，但是在安静的环境里，可以清晰的传入到每个人的耳中。

    这道声音的主人正是波风水门！

    现在这个时候。

    波风水门向着每个人摆出了一个停止的手势。

    随即，负责背着波风水门的漩涡玖辛奈也跟着停了下来，她直接落在地上，将水门放下，那盯着波风水门的美眸中闪烁着一丝丝担忧。

    在这一段路上一直都是漩涡玖辛奈亲自照顾着水门，她不相信任何人，这里的每一个人者都有可能是源自于木叶村某个高层的眼线，或者是他们的手下为他们效忠，总有可能是有极端之人的，毕竟忍者的第一准则就是遵守命令。

    漩涡玖辛奈并没有丧失任何的战斗能力，她仅仅是在云隐村的忍者面前展示了一下仙人模式，虽然消耗了一些查克拉，但是在回来的路上就已经得到了弥补，毕竟漩涡一族的体质是非常强的，而且我觉得现在更是其中身体格外出色的。

    这种回复对于她来说实在是太轻松了！

    正是因为她的身体完全没有任何的问题，照顾水门对她来说根本就没有什么负担，她就更不可能将水门交给其他人，尤其是旗木朔茂，她始终觉得这个人会成为水门在火影之位上的竞争对手。

    漩涡玖辛奈背着水门走了一会儿，便感觉水门已经恢复了一些，从昏迷的状态中清醒了过来。

    紧接着就是刚才发生的那一幕。

    水门直接叫停了向前奔行的木叶村忍者们。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    一个个人者们从树枝上跳下来，纷纷落在地面上，他们的视线全都向着已经坐在地上的水门看过去，眼神复杂，充斥着敬畏与崇拜，经过先前发生的事情，他们都已经被水门的个人魅力所折服了。

    事实上。

    这些人在出来参加第三次忍界大战的时候，都已经抱着不会回来的心思了。

    所谓忍者。

    贪生怕死是不可取的！

    为了完成命令，不惜一切代价，就连牺牲也无妨，这是他们每个人心里都有的觉悟！

    只是有这个觉悟是一回事，而真正面临着生与死的考验时，又是另一回事。

    很少有人在生死之际会非常坦然的面对，而没有任何的留恋。

    这些忍者也有父母，有妻儿，有朋友，有割舍不下的事情，有尚未实现的梦想，纵然他们已经做好了牺牲的心理准备，但若是可以不用牺牲的话，他们还是希望能活下来的！

    他们不怕死！

    但没人愿意去死！

    波风水门的出现，给了他们活下去的希望，让他们能够看到这场战斗的胜利，重新回到木叶村之中，这等于说他们的命都是水门救的！

    所以当他们围聚在水门的身边时，他们对于水门是打心眼的敬佩和诚服，在他们心里已经将水门当成了他们的头目，一路上他们比较亲近的人也没有少去聊这些话题，经历过这场战争之后，他们都不是傻子，也明白了这个非常重要的问题。

    似乎……

    木叶村的火影之位可能要发生更替了！

    在这样一个时间节点里。

    每一个亲身经历这样的事情的人，他们的心里都是有所感悟的，一波风水门现在的功绩，其实已经比猿飞日斩在继承三代火影时更加的璀璨了。

    他们彼此通过气了。

    若是波风水门想要成为四代目火影。

    他们全都会站在水门这一边！

    他们会倾尽全力支持水门！

    当然。

    这并不是说他们要背叛三代。

    而是在他们的心里，根本就没有想到能够阻碍水门成为火影的人是三代，他们非常的敬重三代，也非常的敬重水门，在他们的心里三代和水门都是火影，只是三代已经在位足够长的时间了，现在已经迎来了非常合适的接班人，正是最恰当的火影之位交接时间。

    这种事情别说是他们了，就连木叶村的小孩子也都感觉到了！

    只是他们觉得可能摆在水门面前的阻碍，是有其他人要跟水门竞争火影之位，比如旗木朔茂，比如大蛇丸，再比如自来也等等。

    其实他们先前觉得自来也也很适合做代火影，只是自来也兴致比较自由，喜欢云游四方，一直没有在木叶村安定下来，第二次忍界大战所产生的功绩就这么随风而去了。

    至于大蛇丸……

    说实话现场的忍者跟大蛇丸没有一个熟悉了，他们能做到的也仅仅只是在见到大蛇丸的时候将后者认出来，并喊上一声“大蛇丸大人”。

    可是他们对于大蛇丸的印象更多的则是阴冷和恐怖，在他们的记忆之中，大蛇丸并没有出现过多少次，这个是同样木叶三忍顶级忍者，身上自始至终都披着神秘的面纱。

    这留给他们一种很邪意的感觉。

    让他们根本无法清楚的认知到……

    大蛇丸是否适合做一个火影？！

    如果让他们在自来也和大蛇丸之中去选择一个的话，那么他们几乎毫不犹豫的全都会选择自来也。

    因为大蛇丸实实在在是让他们感觉到了一股阴冷！

    毕竟。

    这些人都是忍者。

    若是让他们选择一个能够心悦诚服的领导人，他们还是喜欢选择一些看起来积极乐观，能够与他们相处的很融洽，看起来并没有那么多架子的人。

    这一点自来也符合，波风水门同样也符合！

    至于同是木叶三人中的另外一个……纲手。

    这些忍者们几乎根本就没有考虑她，这有一个非常简单的原因，他们觉得纲手是女忍者，女忍者并不一定适合做一个村子的领导人，这是一个男权社会固有的思维，至少在忍村形成的初期还是保留着这种观念。

    至于女忍者什么时候能站起来？

    实力强大的时候自然而然也就站起来了！

    一时之间。

    现场这些忍者们围聚在波风水门的周围，他们的视线均是落在波风水门的身上，通过现在的事情，他们其实心里都已经明白，波风水门已然是四代目火影的不二人选了。

    几乎没有任何一个人能够与波风水门竞争，这个四代目火影的位置，包括同样在他们之中的旗木朔茂。

    并不是说旗木朔茂的实力不强，也不是说他的领导力不够，而是在刚刚发生的第三次忍界大战中，两个人放在一起实实在在的对比了一下。

    没有对比就没有伤害！

    旗木朔茂可以说完全的被波风水门所压制了！

    再加上波风水门实在是太过于年轻了，这是拥有十足未来潜力的超级新星，几乎现场的每个人都相信木叶村载波风水门的领导下，将迎来一片更加美好的天空。

    “我们休息一会！”

    波风水门略显低沉的声音缓缓的响起，他的碧蓝色眼眸扫过现场的这些人者们可以清晰的看到这些人脸上的疲惫以及身体上的倦意。

    “现在并不是匆匆赶路的时候！”

    波风水门感觉到在他说出这个句话之后，现场的许多人投以疑惑的目光，于是解释了起来。

    他的想法非常的简单且容易理解。

    现在他们接连经过了好几场的战争。

    刚刚为了离开云隐村忍者的区域快速的离开，并没有什么区域问题，毕竟刚刚他们有一点点空城计的感觉，一切都靠着那些云隐村的忍者被唬住了。

    可是……

    这种情况并不能唬太久！

    若是不能见好就收的话，稍微逼得云隐村的忍者们进行反扑，那么就反而会造成一个不利的局面。

    现在这种情况下。

    他们已经离开了云隐村忍者们的范围很远了。

    前方不远处已经是木叶村了，最多不过两三个小时的路程，这个时候选择休息一下，再重新回村赶路，相对来说是一个更佳的选择。

    两三个小时的路程并不代表着这段路不算远，而是他们都是通过双脚去奔行的，正常来说，哪怕是坐车都会觉得很累，忍者们的体质比普通人更加强悍，还可以提取查克拉来为自己续航。

    但是……

    这样的前提是基于这些忍者都处于一个不错的状态下。

    若是他们刚刚出任务的时候，那么别说奔行两三个小时就是两三天都没有什么太大的问题，只要中途休息的时候，吃一块兵粮丸就可以了。

    可现在他们是刚刚经过战争回来的时候。

    身体上的消耗加上精神上的疲惫，让每一个人都处于极度负荷的状态。

    波风水门也发现了这样的状况，在他看来，回归木叶村并不是一件痛苦的事情，他也不觉得等在前面会有什么危险，既然如此，那何不让大家休息一番再回去，接连的赶路，让几乎每个人的精气神都处于一个非常低迷的状态，这并不是他希望看到的样子。

    现在他们处于大胜而归的姿态！

    波风水门也并不是一个完全的傻白甜，他在与青羽在火影岩上方聊天的时候就已经确定了要做木叶村的火影，而且还是要做超越历代火影中的最强火影。

    他的目标早早就已经确定了。

    现在目标就在眼前。

    他根本没理由放弃，也没理由退缩，更不会因为梦想近在咫尺，而选择不去做什么动作。

    哪怕是原本历史轨迹里的波风水门也是如此。

    没有任何一个能够站在权利顶端上的人，心中没有任何的想法，完全是被大家推崇上去的，这根本就是不可能的！

    到了现在这个时候。

    波风水门非常清楚这第三次忍界大战的最终胜利，将为他通向火影的道路上铺上一层坚固的砖石，那他也需要这些上了战场的忍者们，能够以一种饱满的姿态，凯旋而归。

