    离开了红龙氏族的领地后，艾伦整个身体都是轻飘飘的。

    “都是真的！”

    之前的结果，都是系统检测过后才告知艾伦，他并没有见到实质性的好处。

    但从红龙氏族褥了一圈羊毛厚后，看着系统面板上，那一串串飙升的数字，艾伦只感觉跟做梦一样。

    “一万三千多点啊！之前挣的全部加起来也才这么多！”

    所幸艾伦绕着红龙氏族的领空转了一圈，也没有发现红龙氏族有开采矿脉的情况。

    “那这么说，红龙氏族以后就是我家的菜园子了！”

    反正你们又没发现，放在地下多浪费啊，还不如让我拿出来用一用，让他们发光发亮！

    然后打在你们身上！ψ(｀?′)ψ

    艾·强盗龙·伦，就是如此的厚颜无耻。

    艾伦降落到一座山顶，啊，太激动了，差点没飞稳。

    “呼呼！”

    艾伦平复一下呼吸，同时也在思考，如果他真的要将以后开采出来的魔力水晶，用于黑龙氏族的发展的话，那么这个秘密就不能只是他一个人知道。

    总有一些人是需要挖矿的！

    艾伦在心中权衡着哪些人是值得信任的，并且轻易不会泄露出这个秘密。

    最终，已经平复好情绪的艾伦再次起飞。

    “哈尔，你跟我回去，其他人继续留守在这里！”

    艾伦刚刚进入群山足足花费了两个多小时的时间，目前天色已经快要黑了，再不回来哈尔他们都要以为艾伦遭遇了红龙氏族的袭击。

    虽然确实是这样，不过是泰迪龙艾伦主动招惹的人家。

    哈尔现在人群前面，他不知道艾伦为什么临时改变主意？

    之前将铁矿交给他来看守，是表示艾伦对他的信任，只是现在为什么突然改变了主意，难道是后来发觉我还不够格吗？

    哈尔不敢问，他打算继续听从艾伦的调遣，一路跑回领地。

    “抓住我的后腿！”就在此时，艾伦以极低的高度飞到了哈尔身后。

    哈尔一惊，这是有急事？

    艾伦确实有急事，让哈尔跑着回去一来太慢了，二来还有点委屈他，所以艾伦干脆带着他一起飞。

    只是他没有爬上艾伦后背的权利，这是艾伦身为领主的威严，让哈尔抱着艾伦的后腿已经很给他面子了。

    艾·一脸嫌弃·伦：他又不是美少女，凭什么让他骑？

    此时卓卡带着钢甲蜥蜴们还在看守着牛魔一族，不过现在他警惕的对象多了一个，野猪人！

    又一个被红龙氏族赶出来的种族，在艾伦离开之后他们就前来投奔了，不过艾伦不在，就只能将他们晾在这里。

    只见这些野猪人每一个都身材肥大，嘴角两根突出的獠牙，身体上覆盖的皮毛就如同钢刺一样。同样是一个战斗力不弱的种族，更重要的是前来投奔的野猪人足足有上千个！

    是牛魔的两倍还多。

    “黑龙大人还没有回来吗？”野猪人的首领吾守尔前来问道。

    “吾王回来的时候你们自然能看到，不用过来问我。”

    野猪人吾守尔失望的离开了，看得出来他有些不耐烦，他应该是认为卓卡在故意把他晾在一边，是要给他一个下马威。

    因为他们是前来投奔的，所以没有敢造次，要是真动起手来，凭借卓卡和身后的几百个钢甲蜥蜴还真不一定能拿下他们。

    之前吾守尔想要与牛魔阿方索碰头，不过被卓卡阻止了，在领主艾伦没有回来之前，卓卡不想出现任何意外。

    不过这也让吾守尔无法从阿方索那儿得到验证，他们毕竟都曾经在红龙氏族效忠过，所以野猪人要更加信任牛魔一些。

    野猪人的到来让卓卡感受到了一丝危机，现在黑龙氏族最强的种族就是龙裔种族钢甲蜥蜴，但是卓卡已经预想到，未来会有更多红龙氏族的非龙裔种族前来投奔，但是他们在来到黑龙氏族后肯定会抱团，目的就是来抵抗卓卡他们这些“元老”成员。

    “我是否也应该暂时放下龙裔种族的骄傲，与狼人他们联合起来。”卓卡的目光闪烁不定。

    “吼！”

    是艾伦带着哈尔回来了，龙吟声在天空中回荡，原本吵闹的野猪人们也安静了下来。

    那头蜥蜴没有欺骗我们！

    随着艾伦不断下降，哈尔率先从抱着艾伦后腿的状态跳了下来。

    “吾王，此次行动还顺利吗？”卓卡并没有明说艾伦是去干什么的，因为现在还有“外人”在，不方便。

    他也没问其他人为什么没有跟着回来？艾伦肯定有他的安排，不需要什么东西都过问。

    “那些是什么人？”艾伦指的是那些野猪人，虽然已经猜到他们是来干什么的了，但他还是象征性的问一下。

    “他们是前来见证您的强大，想向您效忠的种族！”卓卡如实回答，并且照常舔了一波。

    野猪人吾守尔松了一口气，蜥蜴人并没有在黑龙面前说他的坏话，因为刚才他对卓卡的态度并不友好，虽然那是因为一些误会。

    “伟大的黑龙陛下，您是独一无二的，您是至高的存在，卑微无比的野猪人吾守尔带领野猪人一族向您效忠，从此以后您面前的敌人就是我们推进的对象。”

    这个野猪人的心思看起来不少啊！

    懂得谦卑，知道隐忍，而且之前还效忠过别的领主，养不好的话就是个白眼狼，不过艾伦现在顾不上处理他了，他还有别的重要事情。

    “好了，你们现在就和牛魔一族呆在一块吧！明天会有人安排你们应该做什么。”

    “是，吾守尔听从您的安排！”

    野猪人退下了，他带人前期与阿方索汇合，卓卡在此时看了艾伦不止一遍，但最终他也没有擅自开口说话，某些东西并不需要他一个当手下的提醒，他很有自知之明。

    “哈尔，你去将巴乔夫，乔万尼，杰夫一起叫到我的洞穴，卓卡你也一起过来吧！”

    直到这时卓卡才发觉，艾伦可能是有什么重大的事情要宣布，难道那条矿脉找到了，而且还不小？

    深夜，艾伦将满脸好奇的阿娜给赶了出去。

    “你有自己的房间，干嘛老是呆在我这里？”

    魔力水晶矿事关重大，虽然阿娜身为人鱼族的公主可能看不上这点魔力水晶，但艾伦怕她满嘴漏风，将这件事情泄露出去就不好了。

    “咚！”那个三米多高的大海螺也被艾伦扔了出去。

    “切！大黑龙真小气，你以为人家真的想知道吗？”阿娜还在嘴硬，明明她已经把果子掏出来了，一副准备吃瓜的样子。

    将阿娜赶走后，艾伦又在洞**检查了一圈，上次巫妖庞切斯特冷不丁的出现在他的洞**，给艾伦留下了巨大的阴影。

    洞**的五人对艾伦的做法有些摸不着头脑。

    “好了，可以谈正事了！”

    在六人的正中间摆了一个火盆，火光照亮了整个洞穴，而其他五人就围绕着火盆盘坐了下来。

    平时艾伦很少会变成人形，所以不需要桌椅板凳那些东西，现在只能委屈他们五个坐在地上了，不过他们这次并不怎么介意。

    “今天你们也知道我是去干什么了，实话告诉你们吧！铁矿脉已经找到了，经过专业人员的勘探，可以确定是一座大型矿脉，可以够我们开凿好多年！”

    没想到艾伦开口就“直指主题”，哈尔倒是没有什么，他当时就在现场，所以此时在听到艾伦宣布这个“重磅消息”并没有过多的震惊。

    反倒是他非常平静的坐下来，欣赏着其他人脸上震惊，不敢置信，以及难以掩饰的兴奋！

    巴乔夫他们虽然都是魔物，但毕竟拥有智慧，所以他们深知一座铁矿的发现，对一个发展中的势力是有多么的重要，无论是在领地建设上，还是用于打造兵器。

    “请恕属下直言，请问陛下，真的能确定那是一条大型矿脉吗？”乔万尼之前就是从一条大型矿脉的矿坑中逃出来的，所以他深知一条大型矿脉有多么难得。

    “负责勘探的人员都是从黑山城带出来的那一批人，他们中的很多你都认识，那些人的经验你应该比我更了解。”

    “是属下多虑了，同时恭贺陛下！您是命运的眷顾者。”

    对乔万尼的马屁，艾伦直接省略掉了。

    “在座的各位都是我最信任的人，把你们召集过来是为了商讨一下如何将这座矿脉充分利用起来？”

    艾伦开头的一句话有收买人心的嫌疑，不过对他们几个确实非常受用，哈尔的嘴角都是快要咧到耳根了。

    “没问题，陛下！只要您一声令下，明天我就带着同志们前去挖矿！”杰夫还是大大咧咧的性格，他来到黑龙氏族后就好像去掉了所有的戾气，一心都放在了领地的建设上。

    “领地的建设还要继续，你和你的人不能随便离开。”乔万尼开口提醒道。

    确实，领地里的基础建设还没有完善，就这样放在一边去开凿铁矿确实是本末倒置的行为。

    “那你们有什么好的建议？”艾伦开口问道，他并没有直说出自己的想法，领地的发展不能只靠他一个人，他需要培养属下们独立思考的能力。

    “新来的牛魔还有野猪人一族肯定是不行的，这件事不能交给他们，有泄露的风险。但领地里的其他种族都有事情做，根本抽不开身。”发言的还是乔万尼，他现在已经适应了多个种族的存在，因此，能提出这样的见解。

    “那应该交给谁？”艾伦发觉随着交给乔万尼的事情越来越多，这家伙的聪明程度竟然也在不断拔高。

    果然，人都是需要压力才能成长的！

    “我这两天从半人马那打听到，在山的另一边还有另一个种族，兽人！这个种族的每一个成员都身强力壮，非常适合干挖矿这种体力活！”

    刚刚他还排斥新加入的两个种族，没想到他马上就提出了一个根本就没有加入黑龙氏族的族群，艾伦很惊讶乔万尼的脑回路。

    “不可能！先不要说兽人根本就没有加入我们，就算我们能征服他们，那也需要付出巨大的代价，这个代价氏族现在还承受不起！”第一个反对他的是卓卡。

    既然有人提出了反对意见，艾伦就不需要再出口了，于是道：

    “先听听他是怎么想的？”

    乔万尼仔细组织了一下语言，说道：“我从前来投靠的各个种族中总结出了一个信息，那就是那兽人们生活的地方食物来源并不是特别充沛，再加上我们的到来，之前他们又放弃了一个相对良好的牧场。”

    “所以我可以很大胆的认为，兽人现在非常稀缺粮食，如果氏族能为他们提供充足粮食，并且保证他们的安全，那么兽人这个种族就可以为我们所用！”

    “而且，陛下即将建立学校，我们也可以允许兽人的孩子前来学习，这样就变相的控制了他们的幼崽，使得兽人不敢二心。”

    艾伦想了一会，乔万尼的想法是好的，不过这有个前提，那就是真的能让兽人相信黑龙氏族，并愿意过来。

    “陛下，山的另一头可不止一个兽人部落，根据我推算，他们的人口甚至超过一万，这完全足够我们使用了。”

    “乔万尼你的想法是好的，不过应该派谁去说服兽人一族，并且能保证把这件事情完成好！”

    “尼克，那头哥布林！”乔万尼毫不犹豫的说道。

    竟然跟艾伦想到一块了！

    看来尼克这段时间，没少在乔万尼面前刷存在感。

    不过尼克那个哥布林确实聪明，而且有上进心，既然他想要表现的机会，那么艾伦就给他一次机会。

    洞穴外面，牛魔阿方索正吃着黑龙氏族的人送来的食物，在他的旁边坐着野猪人吾守尔。

    本来黑龙氏族每天只会给魔物种族提供一顿饭，人类和半兽人两顿。

    但现在因为从海里捕捞到的的水产已经多到吃不完的程度，所以艾伦干脆在原本的前提上，给所有种族都多加了一顿饭。

    这一举措直接把黑龙氏族的所有成员感动的稀里哗啦的，以前做奴隶的人类和半兽人就不用说了，一天哪有三顿饭，唯一的一顿饭能吃个半饱已经谢天谢地了，现在的日子简直想都不敢想。

    魔物们就更惨了，他们投靠一位领主是需要自费伙食的，而且每个月还要上贡，强大的领主只需要象征性的提供庇护，哪天不高兴了还会亲手灭掉自己手下的族群，可谓是每天活着都心惊胆战的。

    在黑龙氏族生活的日子简直就跟天堂一样，打死他们也不想离开。

    “阿方索，你是怎么想的？”野猪人吾守尔眼神警惕四周，极其隐晦的问道。

    “在这里挺好的！”牛魔一口一口慢慢的咀嚼着口中的食物。

    “难道你真的打算投靠黑龙吗？你看他们今天的重要会议就没有叫上我们，这是对我们的不信任！而且算算日子埃妮克大人就要苏醒了！”

    “吾守尔，我们已经被赶出红龙氏族，不再是红龙氏族的一员了。”阿方索提醒道。

    “赶走我们的不是埃妮克大人，只是那些可恶的龙裔！”吾守尔至今还保有幻想。

    他相信红龙不会抛弃他们，只要红龙苏醒过来，就会惩罚那些赶走他们的龙裔种族，并且邀请他们重新回到红龙氏族。

    最最主要的就是，吾守尔认为黑龙不可能是红龙的对手，黑龙氏族迟早会被覆灭，呆在这里根本没有前途。

    他这个想法其实基本上是欧拉姆大陆的共识，同年龄段的红龙是五色龙中最强的。

    所以他此时来到黑龙氏族，一来是为了解决族内的粮食危机，二来是为了在未来两个氏族开战的时候，能在关键时候反捅黑龙一刀，立下一件巨大的功劳。

    牛魔阿方索放下手中的食物站了起来，并且拿起了他的石斧。

    “吾守尔，黑龙已经完成了他的誓言，为我们提供食物与保护，我不能比一头黑龙还不知道信用，如果你有一些其他的心思，别怪我第一个对你动手！”

    野猪人的眼神阴狠，不过他并没有下一步动作，而是愤愤然的离开了。

    阿方索重新坐下，眼中满是回忆。

    他真的是真心投靠黑龙吗？

    不是！

    别忘了，他也才刚刚离开红龙氏族，不可能这么快就能全心全意效忠新的领主。

    当初双足飞龙下令驱逐非龙裔种族的时候，牛魔一族是反抗最激烈的，但迎来的是屠杀。

    阿方索只是对红龙氏族彻底失望了罢了，就算红龙能够取得胜利又怎样，曾经的仇恨使牛魔一族已经彻底无法融入红龙氏族。

    今天的会议受到了黑龙氏族很多成员的关注，在这个时候能被艾伦邀请的，会议结束后他们的地位绝对会水涨船高，即便本来就很高了，那也会更加的稳固。

    “看，老大哥被领主大人邀请去参加会议了！”一些经常和食人魔杰夫一起干活的居民说道，并且脸上洋溢着兴奋，仿佛与有荣焉。

    黑猿术赤则在考虑着如何与乔万尼的关系更进一步，本来他以为乔万尼的地位已经很高了，没想到竟然这么高。

    除了黑龙艾伦，氏族内竟然只有四个人能和他地位持平。再想到自己现在正在他的手下做事，以后表现的机会应该会很多吧！

    豺狼人鲁本在想着如何获取更多的功劳，好让自己以后成功挤进会议，成为其中的一员。

    哥布林尼克则发誓，一定要成为黑龙之下第一人！

    【作者题外话】：要票票，日常一问。

    虽然我知道你们很多人都没给（伤心），但相信我，这本书是不会太监的。

