    苗志瞬是一名射击高手，曾拿过全港IPSC（实战射击）比赛的冠军，是警察枪会中十分有名的人物。

    据说在文建仁死后，署长有考虑过，将苗志瞬调入重案组担任阿头。不过因为李少泽的异军突起，使得苗志瞬现在还在管理反黑组。

    他手底下有五十多名伙计，是警署中的骨干，加上三十多岁的年纪，也能算是港岛警队中的杰出青年了。

    “不好意思苗sir，我枪法不是很好。”李少泽抱歉的笑了笑。

    他和苗志瞬同在西区当差，不过由于他刚升职不久，加上苗志瞬最近主抓一件走私案，所以两个人见面的机会并不多，算不上很熟。

    至于苗志瞬主管的反黑组，虽然名声不显，但人员却是西区最多的一个组。并且他是高级督察的警衔，在警署内的地位还要高过他。

    “噢？开几枪试试？”苗志瞬略带一丝疑惑。

    他早就听闻了最近李sir屡破大案，身手出众，想来枪法应该不弱。至于刚刚三枪的分数，没手感，很正常的嘛。所以苗志瞬现在心里倒有些好奇，想看看李sir的真实水平。

    李少泽心中一喜，他最近一直都在抽空练枪，就是想要提升枪法，能够得到苗志瞬的指点，自然是求之不得。

    能够禀着有交流才有进步的思想，点头应下：“OK。”

    接着他便戴上耳机，装弹射击。

    “砰砰砰……”

    三阵枪声结束，李少泽意外打出了二十五环的好成绩。

    苗志瞬眯着眼睛一看，他瞬间就懂了，原来李sir枪法真不好。

    不过看李少泽把枪的动作，实际上非常标准和迅速，很像是苦练多年的老手，但静态射击下的水平堪堪及格，移动射击，距离一远的话，估计会惨不忍睹。

    “这里面有问题啊……”苗志瞬本能的想要找出答案，出声提醒道：“李sir，再开几枪。”

    “好。”李少泽继续开枪，足足开了三轮，苗志瞬才喊停：“可以了，李sir我知道你枪法问题出在哪了。”

    “正常警员枪法不准，主要是射击动作上的各种错误，导致连贯性的影响。但是你没有这方面的问题，枪法却产生了缺陷。”

    “这是因为你的拔枪速度太快，导致力量过大。看得出来，你身体素质很强，但这却成为了你控制不了枪的主要原因，使得枪法不够精准。”

    李少泽脑袋嗡的一下，有种被惊醒的感觉。

    他这才明悟过来，自己枪法变差，是因为身体素质提高的太快，也就是速度和力量添加太多导致的。

    仔细一想还真是。

    毕竟他穿越前，枪法虽然一般，但也没差到这个程度。

    再回忆一下平时射击的画面，他拔枪速度确实很快，但由于无法掌控手中的枪，精准度实在太差。

    想要解决这个问题，最快的办法，就是在获得属性点后，把反应力给点上去。

    可只要速度和力量，高过反应力，就定会出现这种落差现象，而且这种现象在格斗的时候就不会出现。

    因为李少泽测试过，他现在的属性，撇开速度和力量，由于在“脑部”加了两点。格斗时的反应了，也超出了常人一截。

    唯有在射击中体现出来……

    这大概是因为射击对需要全身的极限平衡，才能够达到最佳效果。

    “如果有足够属性点的话，我倒是愿意加在反应力上，可属性点不足的情况下，就只能选择一方面侧重。”

    “看来暂时只能靠笨办法，多练多磨，增加对枪的掌控力了。”李少泽心中沉凝，他明白这不止是对枪的掌控，更是对身体突然增强力量的掌控。

    “多谢苗sir，喝奶茶吗？我请客。”李少泽很真诚的道谢，把自己最喜欢的奶茶都搬出来了。没想到的苗志瞬摇了摇头：“年纪大了，喝奶茶发胖，反正以后有时候，多来枪会练练枪吧。”

    “哪会。”李少泽笑笑不说话，奶茶会发胖？反正他是不信的。

    而苗志瞬之所以愿意指点他的枪法，其实只是单纯的出于好心。毕竟大家都在一个警署当差，谁都希望同僚枪法好一点。

    特别是李少泽在的重案组，危险情况更多，枪法菜鸡很吃亏的。当然，他是没有见过，李少泽飞屋追捕的那一幕。

    反正最后，苗志瞬没有接手李sir的奶茶邀请，拍了拍他的肩膀道：“最近有个案子很棘手，我先走了。”

    李少泽点点头，放苗志瞬走了，不过心里暗自嘀咕道：“你枪法这么好，能有什么案子棘手？该不会有个枪法比你更好的吧。”

    ……

    周一早上，雷蒙就带着结案报告去和一哥聊天了。

    安全会议上，他不仅没有丢人，反而中气十足的开始喷人，搞的九龙区的大佬心里很不爽。毕竟哑巴的窝在九龙区，这个案子少不了他们的连带责任。

    散会后雷蒙便抱着发言稿，来到了早已经准备好的采访现场。

    “大家好，我是西区署长雷蒙。”

    “感谢大家对于银河中心爆炸案的关注，目前本案已在四十八小时内告破，涉及本案的四名匪徒，在抓捕过程中持枪反抗，已被全部击毙……”

    “港岛警务处，立志将全港打造成世界最安全城市，这是我们不变的目标与初衷，永远不会放过任何一个罪犯。”

    “切……”站在电视台办公室内的乐慧贞，偷瞄着电视屏幕，看着上面大放厥词的雷蒙署长，悄悄冷哼一声。

    站在他面前的主管顿时就怒了：“切什么切！”

    “我叫你去拍龙威的料，你居然把摄像机的储存卡都弄没了，不会去买吗？有这么穷吗？”

    “有。”乐慧贞心直口快，导致主管更加恼火：“还说发现了什么大新闻，难道是这个？”

    主管指着电视屏幕，乐慧贞转念一想，新闻里公布的时间地址，和她当初的遭遇吻合，还真有可能是这个。

    “我要去投诉你……”乐慧贞想起李少泽那张又帅又坏的脸，心里就恨的牙痒痒，一不小心直接把心里话给说出来了。

    只见他面前的主管，从愤怒转成了暴怒……