    张擎天白面无须的脸都微微有些发黑。

    再怎么样自己也是太乙教掌教，虽然上面还有好多各种老祖，太上老祖什么的压着，但也说得上是这广袤无垠的登仙界一方霸主级人物了！

    嗯...

    起码小型霸主吧？！

    什么时候受过这种待遇！

    自己要不是受太上老祖的嘱托过来对暗号，按照自己以前的暴脾气...

    他咬了咬牙，还是将十件天人境以上法宝取出储物戒指，刹时间宝光冲天，环绕着张擎天旋转不休！

    张擎天正准备将法宝甩过去，但神情忽然一怔，停下动作，对王君一喊道：“掌门令牌既然阁下已经验证过了，不若先还给我吧？”

    任谁在半空之中站了半天，无缘无故吹了半天的冷风，估计心情都好不起来...

    他面颊微微抽动，还是扯出一个潇洒的微笑。

    “咳咳...”司静白在王君一授意之下，朗声说道，清脆嗓音之中带着微微笑意：“阁下如果不是魔修，稍后自会一起奉还，请不必担心...”

    “等会东西到手我们就跑！”王君一小声传音道。

    “这...”身为魔修的司静白面色有些不忍地看了看对面仍旧凌空而立，仪态潇洒的掌教说道：“这不好吧公子，你不是正道人士吗？”

    “什么正道魔道的，能捞到好东西就是王道，而且他又打不死我...”反正是玩游戏，那肯定是怎么爽快怎么玩呗，顾虑这顾虑那，还玩什么吉尔游戏？

    王君一心中暗忖。

    “公子...”司静白之前自己在听风楼内，以及外出执行任务时遇到过各种许多肆无忌惮的各类魔修散修！

    但今天见了自家公子的操作，他觉得以前那些号称随心所欲，放荡不羁的修士，天然就落了自家公子四五六层境界了！

    这才是真正的随心所欲啊！

    而且人也很放荡！

    跟公子一比，她觉得自己才像是正道修士多一点...

    司静白抿了抿嘴，将自己脑海中升起的莫名敬佩感压下。

    顺着王君一的意思朗声说道：“阁下犹犹豫豫莫非是担心自己魔修的身份被识破？”

    “阁下再犹豫，我们可就要...跑了啊！”

    跑了啊...

    了啊...

    啊...

    小圣女鼓荡着天人境中期雄浑灵力的声音在这片荒郊野外交织不休！

    张擎天面露无语。

    看你们说话这么硬气，还以为我再犹豫就要跟喔做过一场呢...

    也罢...

    就算他真的拿着东西跑了就当是提前投资，而且他手上还拿着祖师的浮生掠影剑（小绿），祖师都不怕他跑，自己怕什么！

    想通之后，他便将十件五光十色的宝物以及灵丹全部送向飞梭。

    王君一看着飞来的各类闪烁着宝光的法宝以及丹药，也是面带兴奋。

    无他...

    因为他目前接触到的厉害法宝也就小绿这把剑...

    至于司静白储物香囊中的珍藏，只能说还行，各类物品都有一些，低阶符箓也不少。

    但确实没有能跟小绿相比的法宝，导致他口味也被小绿养刁了...

    司静白这次没有一件一件慢慢检查，而是施展一个群体术法，顷刻之间便将十件宝贝检查完毕，送于王君一面前。

    王君一全部一一查看之后，顺手便放进了储物香囊之中...

    已经在半空中摆了半天poss，导致表情身体都有些僵硬的张擎天见状，面色一黑...

    他微微深呼吸一口气，将微笑重新调整了一番，这次开口说道：“阁下勿要担忧，吾本次前来只不过有两句话需要传音问你一人，问完就走绝不拖延...”

    张擎天拱了拱手，想要再靠近一些，好加强传音的隐秘性。

    毕竟灵力传音距离越远，越容易被大能截听，此处已接近太乙教势力边缘，万一刚好附近有大能潜藏，被偷听去了天机暗号，那自己就百死莫赎了！

    只是他刚一靠近，那边飞梭就向后退却。

    再一靠近，飞梭也继续向后。

    他猛地加速，飞梭也继续加速...

    张擎天：“...”

    他娘的天降之人都这么皮的吗？！

    张擎天站在原地不动...

    不是他追不上，而是再追下去形象又要维持不住了。

    人家两人坐在梭上，男俊女靓，仙气飘飘，自己要是追得蓬头垢面衣袍凌乱的，也不雅观...

    又不是追杀敌人，没这个必要啊！

    “咳咳...”停下来后，他便当无事发生过一般，负手而立震声问道：“这次阁下可验证清楚了？”

    “公子说这些灵宝也不能证明什么，万一你是袭杀了正道修士抢夺来的灵宝呢..”小圣女声音当中带着一丝狡黠。

    张擎天：“...”

    他修仙有成之后，这还是第一次在未与人斗法的情况下，便觉得心口有些憋闷...

    “公子说，除非你能把监天镜借他一观，公子便绝对真心相信你的身份！”

    “监...监天镜？！”

    “......”张擎天面无表情，也不再踏剑，而是将身下纯白色飞剑握至手中。

    ‘嗡--’

    白色灵剑一声剑鸣清脆，响彻在空中不绝，激起一片飞禽走兽！

    ‘嗡！！！’

    只是白剑剑鸣未绝，王君一斜背在身后的小绿好像刚刚睡醒，与朋友打招呼一般，忽然发出一声更加高昂的剑鸣，瞬间将白剑剑鸣盖过！

    同时小绿自动出鞘，蹭了蹭王君一胸膛之后，绕着两人上下翻飞。

    张擎天被小绿剑鸣一激，回过神来，不知想到什么，朗声说道：“浮光掠影剑可证明我的身份，我们太乙教一脉相连，灵剑之间的气息绝不可能有人冒充！”

    ‘嗡--’小绿毕竟还是单纯。

    听见张擎天说的话之后，小绿便连连点动剑柄，似在为其证明身份...

    啧...

    小绿全名叫浮光掠影剑吗？

    名字还挺好听的，就是剑灵还真是个老实孩子...

    他又附耳传音了小圣女几句。

    小圣女有些不自然地偏了偏头，躲避他口中喝出的热气，旋即传音说道：“公子，传音不用附耳，我听得很清楚的...”

    “哦哦，抱歉抱歉，习惯了...”王君一挠了挠头解释道。

    小圣女暗暗啐了他一口，这才依照吩咐开口道：“我家公子说，剑灵尚幼，神志不明，容易被歹人所误，因此浮光掠影剑也并不能证明阁下身份...”

    张擎天闻言，面无表情地微微颔首，也不再说话，只是手中飞剑之上冒出强绝剑意，一身气势瞬间直冲云霄！

    方圆十里范围原本晴朗无云的天气也开始迅速变化起来。

