    这五张灵术卷轴制作很精美，是少见的特殊羊皮纸，只要注入血气便可以激活。

    誓言灵术。

    这类灵术出现在几十年前，由一名灵术学的教授研究而成。

    听说他当初同时被好兄弟和女朋友背叛，戴上了一顶又一顶绿帽，最后痛定思痛，发愤图强，终于搞出这么一个玩意。

    誓言灵术的本质，便是向七名正神中的公正之神祈求，让祂见证两人的誓言。

    使用誓言灵术的两人，必须同时向誓言灵术中注入血气或者灵性，紧接着卷轴便会生效。

    若有一方违背誓言，便会遭到公正之神的反噬。

    这是武者、超能者之中，流传最广的约束方法，还衍生出了许多其余版本，比如主仆契约、奴隶契约、从属契约、婚姻契约、合作契约等等。

    可见。

    当初那名教授虽然牺牲了自己，但是却造福了整个人类，实乃大无私也。

    白羽在两张誓言卷轴上写好条款，递到两人身前。

    孟思雨一看，脸色有些变化。

    条款内容，着实有些苛刻。

    第一条是不能做对白羽有任何不利的事情。

    第二条是不能泄露白羽的任何秘密。

    后续还有洋洋洒洒十几条。

    反正只要这个誓言灵术成立，她们几乎不能以任何方式对白羽不利，当然，还要维护他的利益。

    如果白羽真要拿捏她们，为奴为婢她们也没有办法。

    这……

    “签。”

    罗娜没有太大波动。

    对方身上奇诡的东西太多，现在不签，等待她们的肯定是杀人灭口。

    况且白羽也算是两人的救命恩人。

    在誓言卷轴上写下了自己的名字，同时又留下自己的血气作为标识。

    紧接着。

    这张羊皮纸便在半空中熊熊燃烧起来，幽蓝色的火焰没有任何温度，但是却把卷轴化成了灰烬。

    冥冥之间。

    罗娜只感觉有股伟力制约其身，这是誓言灵术生效了。

    由于誓言卷轴那十多条上，白羽并没有任何义务，所以他不会受到公正之神力量的约束。

    孟思雨银牙紧咬，也在另一张卷轴上签下自己的名字。

    哗啦。

    随着羊皮纸化成黑灰消散在空气中，孟思雨叹了一口气，感觉自己的尊严正在离她远去：“现在可以回去了吗？”

    “不急。”

    白羽从口袋里摸出一些应急药物，递给罗娜。

    对方会意的扶起孟思雨，脱下她的衣服，开始给她处理伤口。

    趁着这个时间。

    白羽来到几具尸体前。

    三具妖魔身上并没有什么东西，到是有两块雕刻不一的令牌。

    一块上印着“眠”字，另一块上则是用密契文字写成的“血”字。

    “‘眠’的那一块，应该是帝国通缉的无眠府。

    至于‘血’。

    有可能是血肉研究会，也有可能是血杯教派，据我所知这两家都和妖魔有关。“

    罗娜看着白羽手上那两块令牌，解释道。

    孟思雨穿着有些破损的衣服，脸蛋微红，眉宇间再度恢复了以往的锐利之色。

    白羽散去【魔魁降临】的效果，重新恢复正常体型，追问道：“妖魔到底是什么？这几名妖魔，我感觉他们和人类相差不多……”

    “妖魔是异族中的王者，每一名异族，都能被大妖魔改造，成为一名妖魔。人类也同样如此。

    它们体质强大，喜以血肉为食，喜好杀戮。

    人类在这些年和灵界的战斗中，最让人头疼的便是妖魔，同阶之下几乎每个都十分难缠。”

    白羽眉头一挑。

    按照罗娜的说法，人类也能转变成为妖魔，那人族岂不是早就乱套了。

    “和你想象的不同，妖魔转化其余的物种需要付出代价，具体是什么我不清楚，但是绝对不能随意转化。

    反正。

    这些年被妖魔化的人类极少。”

    若是这样便说得通了。

    否则妖魔见人就转化，那人族还打个屁。

    三人休整好之后，互相窜好口供，又打扫了整个战场，确认没有问题后，这才安然离开。

    ……

    天南武大。

    这几天来，学生茶余饭后的谈资，便是剑道社社长暴打拳击社。

    剑道社和拳击社，都算是老牌社团，在天南武大数不清的社团中，都有一定的名气。

    前者出名，一是因为剑道社这个名字本身就顺口好记，二是因为前任社长，也就是琼雪了。

    作为天河教授的得意门生，天河剑之名，威震四方。

    不过这位也是出了名的懒，懒得招新，懒得管理，所以剑道社在白羽经手之前，只有她一个光杆社长。

    后者出名，就是打出来的了。

    拳击社的战斗力一直不弱，加上元志虎元志龙两兄弟，整个社团一直蒸蒸日上，外面也传出了龙兄虎弟的称号。

    “龙兄虎弟？意思像元志虎那样垃圾的还有一个？”

    白羽诧异道。

    罗娜翻了一个白眼：“元志龙实力不弱，我和他生死战，顶多有三层胜率。”

    “拳击社和你发生矛盾后，一直都很低调，不符合他们的风格。你要小心一些”

    这时候旁边孟思雨也道。

    三人在学校路上一起行走，引来了不少目光。

    尤其是这幅才经历过大战的模样，罗娜身上还穿着白羽的外套，难免会让人多看两眼。

    三人的首要目标便是教务所。

    这次事件的严重性超出了想象，必须马上告诉学校高层。

    教务所里。

    林青松和叶胜两名院长正在喝茶，结果看见白羽三人，顿时精神一震。

    一看这三人的模样，就知道是出了大事情。

    “林院长，叶院长，我们遇见了妖魔。”罗娜站出来，对两人说道。

    接下来便是两人了解情况。

    死了三名学生，这件事情并不小，肯定是要彻底调查。

    所幸孟思雨和罗娜两人受伤都不轻，加上三人的污染度检测没有出问题，两名院长对三人的话信了七八分。

    三人编造的版本。

    是正好遇见妖魔内讧，紧接着何成海与阿安两人战死，最后三人拼尽全力才斩杀掉重伤的妖魔。

    至于内讧原因，谁知道呢。

    反正只活下了白羽三人，他们说什么那便是什么。

    已经处理过的战场，早就无法给出有用的信息，还原原本的战斗情况。

