 “我现在就回去！”

林寒站了起来，神采再次恢复往日，身上掀起一股强大无比的气势，让整个房间都在隆隆颤抖，仿若要炸裂开来。

公孙无忌都忍不住呼吸一滞，眼中划过一抹吃惊，林寒服用三颗苍天道丹以后，已达到天尊巅峰。

他也在天尊巅峰，但光林寒这股气息，都让他有些受不了。

林寒的真正战力，比表面超出太多。

“别那么冲动，这一次魔门去势汹汹，率领高手众多，光你一个人回去，有些不保险。

以我之见，还是立刻召集七大仙岛，一同前去最好。”

公孙无极说道。

魔门欲占领，洪州大陆，已数千年了。

之前虽说攻打过几次，但远远没有这一次声势浩大，根据探子的回报，魔门几乎倾巢而出，足以让四海正道都颤栗。

“好，现在就给他们发信，一定要快！”

林寒焦急，洪州大陆是他的家乡，虽说知道这一年多来，皇朝发展迅速，但他还是担心。

毕竟有些东西是需要时间的累积，就算皇朝发展再快，现在也难以跟海外的魔门相抗衡，如果他回去晚了，父皇、晋王叔叔、林娇儿可能就有危险了。

他绝对不可能容忍，魔门之士在洪州大陆肆虐。

“嗯！”

公孙无忌倒也迅速，第一时间就立刻以秘法通知了其余六所仙岛。

其余六所仙岛闻听此事，也都是重视无比，魔门之士残暴凶恶，如果被他们占领了洪州大陆，这对天下来说，是一件极糟的事。

况且，洪州大陆，有亿万万生灵，若魔门全部将他们杀害，也是一件人间惨事。

故此，连半天的时间都不撑，各大仙岛就先后派精英弟子和一众高层，浩浩荡荡的使用空间令来到瀛州仙岛了。

蓬莱仙岛也如此！在这种大是大非的问题上，他们也不敢含糊，况且林寒还能号令他们三十年。

就这样，六大仙岛全部来齐，再加上瀛州仙岛一众高层和精英弟子，今日的瀛州仙岛上空，可谓壮观无比，人山人海全部都是人，大旗猎猎，透着一股浓郁无比的战斗意志。

“诸位，洪州大陆是我的家乡，我绝不允许魔门在那里践踏。

还请诸位陪我一起，去杀魔门之中，替天行道。”

林寒站在人群的最前方，大喝说道。

声音若九天惊雷炸响，在天地间传递不休。

现在以他的威望，已有资格，调动七大仙岛！一个十八岁的少年，能做到这一步，是古今海外从来没有发生过的事。

“杀魔门之士，替天行道！”

所有人都齐齐大吼了出来。

林寒现在不单单是瀛州仙岛弟子的传奇，也是四海的传奇，很多人将他视为榜样。

此刻，于公于私他们都义不容辞，一个个像打了鸡血一般兴奋无比。

这一次，七大仙岛的精英弟子，也有数千万之多，故此，都这么齐齐大吼，声势当真是惊天动地。

就算一些老人，都面色潮红，有一种久违的想要去冲锋陷阵，杀敌制胜的冲动。

“好，那我们走！”

林寒一声长啸，接着脚掌猛的一踩虚空，身体顿时就像一颗炮弹般，朝着前方飞了过去，恐怖的气势，让虚空都掀起了两道大浪，翻飞出去，一眼看去，足有数百里长，气势高昂。

其他人见状，也都是一个个飞了过去，浩浩荡荡跟了上去！好在每个仙岛之内，都有神帝境的人物，可以施展空间之力，挪移众人。

所以，虽说洪州大陆距离海域很远，但在这种轮流挪移之下，他们的赶路速度，也是节省了不少时间。

……洪州大陆，壮阔广袤，山河秀丽，大河奔腾！相比较与一年前，现在的洪州大陆，早已有了天翻地覆的变化，在这片大地上，灵气已经变得十分浓郁，有许多山峰都缭绕着霞雾，瑞气蒸腾。

在一些大城中，也有不少飞天的修者，在来回穿梭。

显然，洪州大陆的修炼者，实力都有了普通的提高，不是林寒刚离开时可以比拟的了。

天海关！是一道雄伟无比的雄关，它横亘在洪州大陆与海域毗邻的海岸线上，足有数千万里，雄伟壮阔，是名副其实的钢铁长城。

这是洪州大陆的先民，为抵御海域魔门侵扰而专门修建出来的，历时上千年，花费了不知道多少人力物力，堪称天下奇观。

这里有诸多英雄先贤，血染城墙，喋血此处。

是一片血与泪的地方。

一年多来，古黎皇朝一统洪州大陆，对天海关也进行了修复和重建，加高了不少，让得天海关更加大气雄厚，巍峨滂沱。

人在城门下看着雄关，如在仰望钢铁魔墙，足以叹为观止。

“大炮都已经准备好了吗？”

在一处城门楼上，一个高大的中年男子，虎目炯炯有神，全身上下有着一股久经沙场，百站不待的煞气，正在喝问无尽士兵道。

城墙上，士兵如海，近乎一眼看不到尽头，此刻都在忙着将一口口钢铁大炮，架在炮口上。

“禀报晋王，已经准备好了，如果魔门之士赶来侵犯，一定让他们吃不了兜着走。”

有将领沉声道。

“嗯。”

中年男子点了点头，一双虎目眺望无尽海域，有着一抹看透生死的沧桑。

他正是晋王，一生经历过诸多大战的他，早就波澜不惊。

修炼了大虚空神法，他现在的气势，也是更加恐怖，整个人站在这里，透着一股如渊似海的味道，深不可测。

至于那些大炮早已不是神丹大炮，皇朝上古皇库后，得到了不少上古铸剑大帝的铸剑感悟。

加以培养铸剑师，专门成立了一个“铸剑监”，在一番钻研和调整下，神丹大炮早就经过了数次改良。

现在大炮内，发射出来的炮弹，足以将神君境的人物，都轰成粉碎，改名为了“灭神大炮”。

如今在整个天海关上，到处都是被架上了灭神大炮，让天海关的防御更加牢固。

 