    燕羽飞逃遁，楚小天也没有再去找其他人的麻烦，他认准方向，向着这个小世界的出口处走去。一路所过之处，犹如蝗虫过境一般的被他清理了一个干干净净，偶尔碰到一两个倒霉的家伙，他也是轻轻松松的将之收拾掉。后来，他干脆走一段，就大吼一声，“这个小世界要毁灭了，大家快逃啊”

    有了他这一吼，于是，很多人也开始向着这个小世界的入口处飞奔而去。这事，虽然没有什么根据，但宁可信其有，不可信其无，反正他们也得了不少东西，能尽快从这里出去，那就快点从这里出去，迟则可能生变，到时，落得个人财两空也不是没可能的事情。当然，也有一些人没有动身，他们还在这个小世界中继续冒险寻找，希望能找到更多的宝物。

    往出口赶去的，大多是收获颇丰之人，他们觉得自己这一次已经足够了，可以回去了，于是就准备撤离了。却没有想到，这一去，又是一个羊入虎口，楚小天在这一路之上，将每一个碰到的家伙都收拾掉，他们的宝物也就变成了自己的宝物。

    楚小天到达这个小世界的出口之时，距离这个小世界的彻底毁灭，已经只剩下一天的时间，这段时间之内，他要是还不能逃离出去，那就只能跟这个小世界一起，永远的消失了。

    那张废了燕羽飞不少力气才打开的大门，楚小天手上也有打开之法，因此，他只要到达这个门口，再慢慢的等着时间到来，就可以了。在这个过程中，他还可以不断的猎杀那些送到门口的家伙，夺取他们手中的乾坤镯。顺便也参悟一下白胡子老头的结界术，清点一下自己的收获。

    具体得了什么东西，楚小天几乎已经没有办法算了，他只能将那一堆堆的东西分门别类的堆在一起。有些不久就能用得到的战诀功法，材料丹药之类的东西都被他另外的拿出来，至于暂时用不到的那些，就丢到了另外一边了。

    “轰隆隆……”一声巨响，这个小世界中央的一座大山，突然摇晃了一下，而后缓缓的倒了下去，地面上，一条条数丈之宽，深不见底的裂缝向着远处漫延而去。有了这座山带头，这个小世界之中，又有不少的山缓缓的倒塌下去。被结界压制了良久的六大势力高手，在这个时候，突然发现自己体内不能动用的灵元好像又可以动用一点了。

    这本是一件值得高兴的事情，只是此刻，却没有一个人高兴得起来。他们看到了自己面前的那些山峰，也开始塌陷了，一条条巨大的裂缝生成，一些倒霉的家伙，直接就被那些裂缝给吞噬了下去。

    “快逃，这个小世界要崩塌了”第一声惊慌失措的大叫在山林中传出，整片方圆百里的地域内的所有人都听到了这个叫声。

    “昨天那个家伙说的是真的，哪个混蛋跟我说那是假消息的，啊……”又一声大喊响起，话音落下，立即就传出一声惨叫，很显然，刚才的喊话之人已经遭遇了不测。

    山体崩塌的声音，地面开裂的声音，惊慌失措的喊叫声，乱成一团，整个小世界彻底的乱成了一团。昨天那些听到楚小天喊话却并没有立即回冲的人，都是肠子都悔青了。要是昨天就开始返回了，那今天哪里还用得着这么慌张。最重要的是，他们这样慌慌张张的往回跑，又根本没有了时间去仔细留意这个世界中的大量结界。于是，很多人没有被后面的山体崩塌或者是地面开裂吞噬，反倒是一头撞进了那些危险的禁制中，落得一个尸骨无存的下场。

    “诸位，你们安息吧”看着前方一副末日景象般的情况，盘坐在那入口处的楚小天陡然站起身来，轻声的笑了笑道。话音落下，他的身体直接消失在了原地，从那虚空中的空间通道里消失不见。前方，一张漆黑的大门耸立，拦住他的去路，但他却没有任何停下来的意思，他的身上，白胡子老头给他的那块玉牌散发出一层蒙蒙的白光将他罩定，他的身体，便如穿过一道水墙般的一透而过，从那厚重的大门中穿了过去。

    动用一张隐身符隐藏身形，楚小天静静的盘坐在大门外的那个山洞之中，看着那大门的不断颤抖，嘴角露出一丝隐隐的笑意。这些家伙，死得越多越好，死光了最好。不过，他也知道，这是一件不可能的事情，那些凝神境的强者，要说手上没有一种危急时候保命的东西，他怎么也不相信。别的不说，光是燕羽飞，就不可能会死在那里面。甚至，如果燕家的人跟他一样，也拥有那种神奇的遁术的话，他们燕家的人也可能会动用遁术逃出来。

    其他人说不定也有很多是如此，这么一来，他在这里等着他们逃出来，再来个守株待兔，这就太有必要了。果然，就在他的想法刚刚落下之时，那张大门，就缓缓的打开，一道血光从中暴射而出，楚小天还没有来得及拦截，就已经冲出了这个山洞，转眼消失得无影无踪。

    “嘿嘿，燕羽飞那个老家伙，动用了两次禁忌秘术，恐怕回去之后，实力也会大降吧，希望他一百年都不能恢复过来，到时，我亲自去取他的狗命”刚才的那道血光，微微一想就知道是谁，毕竟，能有办法开门的，也就燕羽飞一人而己。对于燕羽飞，特别是到了外面的燕飞，楚小天可是没有一点想法的，虽然说他动用了两次禁忌秘术，有可能会实力大降，但再怎么说，人家也是一个彻地境的强者，在这外面，他能动用灵元跟精神力，没有绝对把握的前提下，自己还是别去招惹的好。

    燕羽飞身形刚刚离去，又一道血光从那大门打开的缝隙中飞遁而出，同样的瞬息之间就消失在了楚小天的视线之中。匆忙一瞥，楚小天隐约可以确定那个家伙就是燕雄。

    没想到第二个逃出来的人会是他，这次进入小世界中可以说是实力最低的一个，楚小天心中对其不禁又高看了几分，这个家伙，绝对不是个普通货。第三个逃出来的，是城卫统领赦凡同。他动用的，也是一种可以无视任何结界的强悍遁术，那张大门，他都是直接一透而过的。不过，似乎逃到这个山洞里之后，他的遁术消耗就已经让他不堪重负，他没有直接离开这个山洞，脸色苍白的靠在一处洞壁前坐下，打坐调息起来。

    “逃出来了，老子终于逃出来了，那个混蛋小子，伤了我儿子，居然这么痛快的死在燕羽飞那个老鬼手上，怎么可能会有这么便宜的事情。等我回去，凡是跟那个家伙有关系的人，一个都不放过，男的通通凌迟，女的等我享用完了，就拿去充当军妓，我要让他知道，得罪我的下场”一边坐在那里调息，赦凡同还不忘在那里咬牙切齿的念叨着楚小在，可见他对楚小天的恨意达到了一个什么程度。

    但很不幸的就是，楚小天现在就站在他的身边，他这话被他一字不漏的听了进去。“还好这个混蛋没有逃出去，要不然，可就有麻烦了”轻轻的嘀咕了一声，楚小天站起身来，隐藏着身形，缓缓的向着赦凡同走了过去。

    赦凡同动用遁术从小世界中逃了出来，一身消耗极为巨大，灵觉下降了一半不止，楚小天近他的身，他连半点感应都没有。没有任何废话，他一掌就将赦凡同的心脉震断，又一团玄阴冰焰飞出，一寒一热之下，他连精神实体都没有逃得出来，就化成了虚无。可怜赦凡同也是一个凝神巅峰的强者，可他到死，也不知道自己到底是怎么死的。

    杀了赦凡同，收了他的乾坤镯，楚小天将目光看向那张大门，里面的人，都跟他仇怨不小，要是让他们逃出去，那对夏雪几女可是一个不小的威胁。他决定让他们最好是一个都逃不掉。

    头顶的幽寒冰眼浮出，一道道冰光射出，将那大门之间的空隙都用寒冰给封了起来。好像觉得这样还不够，楚小天又继续催动幽寒冰眼继续放出寒冰，将那大门所在之地都变成一块足有三丈厚的寒冰时才罢手。有了这么厚的一层寒冰，他相信，就算里面的人都动用遁术逃出来，最终也会陷入这层寒冰之中，到时，还是只有任他宰割的份。

    果然，就在他的那一层寒冰成形之际，大门的方向，立即就有一个人影从中冲了出来，然后一下子陷入到了那寒冰之中，苦苦的挣扎了两下之后，就彻底的不动了。接下来，第二个，第三个……，一个接一个的有人陷入寒冰之中。寒冰不比其他东西，它有着冻结一切的能力，在这其中，遁术的能力也被降到了一个极低的程度。不出一刻钟的时间，他布下的那一块坚冰之中，就已经冻住了十几个人，在这其中，还有胡家的胡斩。跟楚小天有杀子之仇，恨他入骨的最后一个大仇家。

