    这件事看似只是有一方人图谋另一方人的生意，想要从中破坏然后得到好处，但它绝不仅仅是两方的事情，中间有太多被无辜牵扯的人了。盛皇发展到今天不容易，抛开盛家人的管理层不说，公司内部多的是普通的员工，假如盛皇有朝一日面临倒闭的结局，那这些员工们该怎么办？

    跟盛皇签着约的诸多艺人们又该何去何从？

    难不成这边盛皇破产了，员工失业了，那边窃取盛皇生意运势的一方就会收容下这些人吗？

    怪只怪徐南他们实在太贪心了，就连盛皇这样的庞然大物都敢动心思。

    看来还是董家人太过只手遮天，已经眼高于顶到瞧不上任何人了，做事完全无所顾忌，丝毫不管他人的死活。

    江小白眯起了眼睛，董家人……

    如果有朝一日对方撞到她手里，她不介意好好陪他们玩一玩。

    柏星过去打电话了，打完电话回来后，神色就有些古怪。

    “怎么了？”江小白问他。

    “我大伯对这件事也很震惊，并且很重视，他说会立即把人齐集的，这样等到卫老那边一来，他们就可以接应了。”柏星说着，“而且他说会动静小一些，尽量不让暗处的人有所察觉。”

    虽说当阵法毁掉后，徐南那边肯定是会有所察觉的，但是能晚点发现就晚点发现，这样他们的时间也能多一些，更能打对方一个出奇不意。

    江小白听后就点点头。

    “你方才不是对我说，真正的幕后黑手一定是盛皇的同行吗？我大伯听说后就毫不犹豫的说了一个名字，你猜是谁？”柏星还卖了个关子。

    徐南是动手的人，可他并不是幕后黑手，真正的幕后黑手是垂涎盛皇的生意，并想将其击败并抢占资源的人。

    因为这种偷财符也是有限制的，那就是只有同行才可以用，如果不是同行，那用了也没什么效果。

    它的本质其实是把这一家的资源人脉全都转移到另外一家，所以如果不是同行，得到了这些资源人脉也没什么用。

    江小白本来还在想着，打盛皇主意的人该不会是自己所在的唐名吧？但是有印象以来盛皇和唐名虽然是对头，可是也没有到剑拔弩张、针尖对麦芒的程度，且两家都是有些傲视别人的，颇有一种“老子才是天下第一”的感觉。

    所以江小白就觉得，大概不会是唐名干的。

    可是除了唐名，还会是谁？

    她凝眉想了想，忽的心中一动，“该不会是圣阳吧？”

    柏星露出浅浅的笑意，眼带赞赏，“不错，确实是圣阳。”

    如今的圣阳，已经与当初的不同了。

    圣阳本来是要交给少东家方兴的，方兴也基本掌管了圣阳的大权，可是奈何这个男人能力是有的，但是在男女关系上却像是个憨憨。

    他先是和彩彩恋爱，后来又和毛蝶联姻，结果没过多久，刘潮的前妻卓曦被曝私生活混乱，而她就和方兴有过一腿。

    这样一来，方兴的名声就差了下来，后来在公司决策上又犯了错被抓住了把柄，于是就开始走下坡路了。

    他本来是家中独子，又有能力，掌权的希望还是挺大的，可是名声受损太严重，于是受到了他三叔那个派系的打击，最后把他从东家的位置上给拉了下来，换成了他的堂哥上位。

    现在的方兴可谓是非常落魄了，毛蝶一看他这边靠不住了，直接就带着她养着的小白脸跑了。

    到了那时候方兴才知道，原来毛蝶竟然一直有男人，而且那个男人还在他圣阳上班！

    毛蝶和那小白脸是真爱，她是想嫁给他的，可是家人不同意，非要让她联姻，她只得接收了家中的安排，不过她的目的可不纯粹，本来就是想要利用方兴的，打算以后慢慢掏空方家的家产。

    可哪知方兴突然从高位跌落，她这边一看无望，就直接跑了。

    现在圣阳的掌舵人是方兴的堂弟方越，这个人说话做事看似花团锦簇，但是实际上却也是个草包，他掌舵以来也是难以服众，眼看着位置都摇摇晃晃了，为了站稳脚跟，大概就动了不该有的歪心思了。

    江小白对圣阳的内部情况并不是太了解，但她会看外在表现，圣阳这一段时间总是奇奇怪怪的，本来有几个招牌艺人发展的很不错，口碑也还好，但是最近莫名被公司指挥着更改路线与人设，似乎被轮为了圈钱工具，江小白也有听到一点风声。

    “竟然真的是圣阳，他们好大的胆子。”江小白都有些震惊。

    猜到归猜到，震惊也是真的震惊。

    圣阳也算不错，但是想跟盛皇比却还差得多，可他们竟然打起了盛皇的主意？

    他们这头是真的铁啊，贪心不足蛇吞象？

    不过也有可能是董家这边太能忽悠，把方越这个年轻人给忽悠的一愣一愣的，于是就拿出了丰厚的报酬，答应他们这么干了。

    “确实胆子很大，我们目前会先把符阵的事情解决，等到这边事情平息了，就是整治他们圣阳的时候了。”柏星眼中射出冰冷的冷意。

    他虽然签的是唐名，但这也是无奈之下的办法，他真正的归属自然还是盛皇的，也会站在盛家的立场对待外敌。

    不过他是个演员，不管在哪里工作都是只需要专心工作就完了，他这个层次也不会涉及到双方公司机密的事情，所以不存在是间谍、身在曹营心在汉的说法。

    江小白点点头，“别担心，有卫老在，这件事会搞定的。”

    “多谢。”柏星点头，“盛皇会在事后给符门谢礼的。”

    当然也会给江小白谢礼。

    大致谈完事情情况后，江小白就回酒店了。

    这一天奔波不停的，又是大工作量的工作，她也有些疲惫了。

    泡完澡，只觉得浑身的毛孔都舒展了，疲惫也减轻了许多。

    她联系了一下陈曦山，陈曦山说他们已经到了盛皇，正在那边工作人员的带领下分头去找符纸。

