
　　入夜，万籁俱寂。

　　明寿谷深处的某个山洞中，散发着浓郁至极的诡异香气。M.23sk.com

　　结界隔绝了洞内所有的哀嚎和痛呼声，粗壮的铁笼之内，关着数量惊人的魔族。

　　萤草魔、香籽魔、蜜芯魔……虽然种类繁多，但却有着一个共通点，全都是草生类的魔族。

　　每一只魔的胸口都插着一根透明的细管，它们瘫软在地，无论怎么翻身都耐不住肉体传来的疼痛，猩红的液体从管中流向洞穴深处，汇聚于一方血池之中。

　　血池边上，几个空心客将药材倒进去，以木棍匀速搅拌着。

　　另一个空心客打开架子上的瓷缸，里面是已经与药材充分浸泡过的血浆，一开盖，散发出一股甜中带咸的香气。

　　草生类的魔族，血液都是青草的香气，一点都不腥。

　　空心客将泡好的血浆混着药材一同倒进锅炉中煮沸，熬好出锅后便褪去了血色，变成了浓稠的乳白。

　　又有下一个空心客将乳白的汁液舀起，平铺在托盘中烘干水分，最终得到一层薄薄的白色粉末，再将其装进瓷瓶中。

　　这是一条极为熟练的流水线作业，是洞穴中每天晚上都要进行的工作。

　　在这暗无天日的山洞中，笼中的魔族被咒术束缚着，每天都在被压榨，被汲取血液。

　　求生无路，求死无门。

　　……

　　马厩的顶棚上落着一层白雪，此处隐蔽，并非是弟子们常去的仙驹馆，而是一处较为偏僻的角落。

　　一个矫健的身影翻墙下来，轻巧的落在茅草后，这人穿着一身黑色的夜行衣，几乎与周围浓厚的夜色融为一体，极难叫人发现踪迹。

　　风晴雪的小脸藏在蒙布后，只露出一双清亮的杏眼。

　　马厩前有几个正在干活的空心客，动作不急不缓，并未发现异样。

　　她藏在草堆后，扫了眼四周，若不是马车上的眼符，她都不知道，缥缈峰上还有这样一处地方。

　　马厩旁的栅栏里停着几辆板车，风晴雪避开空心客潜了过去，在其中一辆的车尾上，找到了她的那张眼符。

　　她将眼符撕下来放进衣袖中。

　　车架上的沾到的萤草魔血迹已经清理干净了，但是草生魔族血液中的那股香气却还未散去，风晴雪闻着皱了皱眉。

　　到底是谁在干这种事，即便是猎杀魔族，又为何要将其关押起来凌虐成那副惨样？

　　她越来越觉得，前世自己在缥缈峰上修炼数载，却好像对这个地方并不是很熟悉。

　　她所接触到的，都是仙门呈现在弟子和世人面前的表象。

　　前面传来脚步声，风晴雪将身子低下去，藏在了车架之后。一个空心客上前了些，见栅栏后并无异样，便又转身去做自己的事情。

　　这时，茫茫白雪的尽头又走来了几个空心客，几个新来的空心客衣着与之前的其他几个都不一样，因为施展傀儡诀的主人习惯不同，所幻化出来的空心客的样貌特征也不同，有的个头高大一身黑衣，有的身材较为清瘦。

　　还有一个，是个女子模样，穿着玄色衣衫，长发系成利落的马尾，背后背着短剑，腰间系了一根青色的腰带。

　　风晴雪一眼便认出来，这是白澜，是蕴道真人的空心客。

　　她觉得，另外的这几个，应该就是别的仙师所掌控的空心客了。

　　之前雪地中忙碌的几个空心客见他们来了，便都停下手中的工作，从怀中掏出了几只锦盒，分别递了上去。

　　每一只锦盒都不过巴掌大小，白澜接过后，收进了口袋中，转身离去。

　　风晴雪眯着眼，迅速的从栅栏后跳上房梁，悄无声息的跟在了白澜身后。

　　雪地中一片寂静，只有白澜有节奏的脚步声，压过积雪，在小巷中轻响。

　　没过多久，一道短促的哨音响起，白澜顿住了脚步，扭头望向侧面的房梁，那上面站着一个黑衣人，月光在身上打下一层清浅的白边。

　　哨音又响了一次，白澜整个人便站直不动了，向着那黑衣人的方向，阖眼垂头。

　　黑衣人从房梁上跳了下来。白澜是她师尊蕴道真人的空心客，而她的傀儡口诀，风晴雪是知道的。

　　白澜一动不动，任由风晴雪靠近，从她身上摸出了之前的那个锦盒。

　　这锦盒上面落了禁制打不开，她晃了两下又放在耳朵边上听，晃动的手感匀称，也没有声音，里面的东西应该很轻。

　　而就在下一秒，风晴雪的眼神忽然一紧，整个人向后退出去一大步，白澜掌中的短刀堪堪从她身前削过去，一击未中，步步紧逼着追上风晴雪的身形。

　　风晴雪脚尖点地向后滑出去几米，后腿撑住身形，掉头就往房梁上逃窜。

　　空心客只是一个傀儡人，没有思想，不可能靠自己反抗挣脱口诀的禁制，白澜突然清醒还对她动手，只有一种可能，那就是它的主人蕴道发现了异样，正在以比口诀更高级别的权限操控它。

　　居然被发现的这么快，看来蕴道真人是一直都在以神思关注着白澜。

　　这个锦盒里的东西，应该非常重要。

　　风晴雪上了房梁后专挑刁钻的角度，身影在夜色的遮掩下难辨踪迹，但身后的白澜却是有着非人的速度，她跑动时像弹跳的弹珠，倏地拦在风晴雪面前，风晴雪被迫与之打了一个照面。

　　仅仅是这当头的第一招，双方眼神在夜色下交换，风晴雪清晰的感觉出来，白澜不过是一个媒介，在这个媒介之后，是蕴道真人亲自在与她决斗。

　　蕴道真人和白澜共感了，她现在能透过白澜看到现场的所有情况，时间一长难保不会认出自己来。

　　意识到这件事之后，风晴雪毫不犹豫的扭头就跑，向着黑暗处逃窜。

　　自风晴雪重生之后，还是头一次这么不遗余力，她像是黑暗中的一只野猫，浑身紧绷着，时刻注意着身后传来的动静，却是始终无法将其甩掉。

　　忽然，一个黑影唰的落地，在她身前横刀斩来，风晴雪正于冲刺之中，险些将自己的脖子直接撞上刀口。

　　这是一个比白澜高大许多的空心客，一袭玄黑衣衫浓过夜色。

　　夜灈，这是叠阳真人的空心客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第54章 白澜夜灈免费阅读。https://xs.23sk.com 