
　　“小雷音寺？”

　　诸葛亮摇着羽扇，轻轻说道：“据我所知，那黄眉怪是勒的童子”

　　李渔笑道：“勒佛还真是别致，人家都是道门有童子，他一个西天继承者，竟然也养童子，还是一个老童子…”

　　诸葛亮说道：“勒佛的法身在你这，照此推测，勒佛应该是出事了，就是不知道发生何事因为这勒佛的法力，属实是不低，早早就有人传言，勒的法力超过释很久了“我等皆非佛门弟子，不知道这其中的真假，何不请或者金子来一问究竟到底是诸葛相，李渔十分佩服，因为他是第一个主动要求见金子的自从这三字出现以来，不管是哪一方的人，都对金子三个字很是忌，恨不得扯不上半点关系才好如今诸葛亮竟然主动提出要见他，只能说相实非一般人李渔说道：“法师就在附近，至于金子世尊，我看八成还是不要请他来了他和之间，可能有点小误会，等他们自己见面解决了，我们再召集他们”

　　金子和追求的东西，可能有点出入，幸好在打下灵山这一点上大家的目标是一样的指南正因如此，三方才有机会合作这一次，等到那就不是任何人所能掌握的了“我这就去找他们两个，不过来不来就不一金子点了点头看到他一脸云淡风轻，胜这才算是有些安没事，可能真的没问题再不济这里还有一群强人底，就算是真打走走出兵大帐，真的要去找了，小乔又有些后让李渔和诸葛亮凑到一起，绝对不是什么好三金子让自己把他们两个请来，估计不是为，不用如此兴师动众那么他们的目的就只有一个了，胜江准备直接突袭灵山，不想再继续步步为营√这一招倒也在情理之中，可以来一个突然袭击，让敌人不及防，可能会免遭天庭干扰小乔心中一直期待着能直导灵山，只有这样，他才能稍微有点安心因为此时的失败，看似一路坦途，实际上都是些微不足道的小胜，根本没有触及到天庭多少的利益唯一对他们造成威胁的，可能就是断了一部分神的供奉香火，而且还不敢全都断李渔早就从长安出发，而且是李世民派人护送，此时应该在国境内只要他在国，就不可能藏的起来，自己总会打听到他，只需要问一问关银就走出大帐，在兵营外面，在河边等着的胜马上凑了上来她身上穿了一袭浅黄饰花的衣裳，纤腰上束了一条素色的带子，了她油亮的秀发随意挽了一个发，发上只插着一枝通体乌黑的玉除此之外再无修饰，欣长的秀项，正常的丑，毕竟是国色天香，便是清水出,天然去雕饰，也是一抹绝美的风景笑地上前，很了她地挽住他的胳膊，问道：“你又要去哪？”

　　胜说道：“去找两个大和尚”

　　“大和尚有什么好找的，不如我们去抓鱼”

　　小乔没好气地说道：“抓什么鱼，我有正经事要办”

　　“最不正经的人，天天说要办正经事…”

　　小乔苦笑一声，自己真不该取一个正经道号，搞的现在天天干正经事，要不然的话没羞没地在宗门和二乔玩耍多好虽然这样想，但是眼下还是要去办正事，小乔问道：“你怎么办？”

　　抱得紧了一些，笑道：“你去哪我就去哪”

　　胜笑道：“那我们去益州，见一见李渔师”

　　“那秃驴不是好人”

　　突然说道“怎么了？”小乔异地问道说李渔什么的都有，就是没有人说他不是好人，而日按理来说他和一乔应该没有什么交集才对胜冷一声，道：“他那次去正经门找你，赶巧你去金陵办正经事去了，有一次他遇到了阿姐，不知道胡说了些什么，回来之后阿姐便魂不守舍的，痛快了好几小乔眉心一皱，他最近也发现大乔好像是有心事，尤其是白己转告她那个老的话之后大乔姐到底怎么了？23sK.com

　　小乔摇了摇头，这件事也只能是自己回去之后，再去解决了小乔带着，想要去见关银，走到一半他突然想到，这个没事都要找事,带着她去见一个美人，她指不定又起疑心，跟自己闹将起来眼下确实是要做大事的关口，可容不得这种烦心事，反正李渔的去处也好查，直接去问益州的就是“鬼头鬼脑地想什么呢？”

　　狐疑地问道小乔暗叫一声厉害，这女人的第六感强的让人头皮发麻，他赶紧笑道：“没什么看他那一脸古怪的模样，突然不知道想到了什么，红着脸了小乔一下，道：“下流”

　　“下流？”

　　“你想也别想，天上太高了，我怕被人看见.”说道最后，的声音细如不闻,娇羞无限小乔没好气地撒了撇嘴，说道：“起！

　　话音刚落，他们便御空而起，小乔的御空术已经到了炉火纯青的地步，自然不是这种新手能比的很快，他们脚下西牛贺洲的山川匆匆而过，小乔心中一动，此时正是春耕时节，所春雨贵如油既然掌握了行雨权，自己何不造福一方呢胜手指一动，印出现在他手中，刚结束布雨，旁边的突然把自己扑倒，她骑在小乔身上，杏微勾，眯起来猫儿也似鲜般的好唇瓣粉粉润润，起处鲜红欲滴小乔道：“做什么，小心点，我降雨呢”

　　。伸手一握，硬地提在手里，不屑地说道：“装，你在这装，它却很老

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十七章 攻其所不备免费阅读。https://xs.23sk.com 