    庄园门口。

    李非拉开铁门出去，跟着出来的凯特琳叫住他。

    “李非。”她宝蓝色的眼眸中闪烁着复杂的神采，“你真的和我想象得不一样。”

    经过今晚的谈话，她已经确信，李非并不是她以为的那样，是一个从底城来的、爱好学习的好好学生。

    李非隔着铁门对她说：“那说明你想象错了。”

    他从来没有掩饰过自己，哪怕在上城，他也只是对外表做了些改变，性格还是一如既往。

    但外表通常具有一定欺骗性，就像穿名贵衣服的骗子更容易骗到人一样。

    “大概吧。”凯特琳说，“不过你走之前，我还有件事要问你，希望你如实告诉我。”

    “可以，什么事。”

    “之前上城的爆炸案，和你有关吗？”

    李非心中一动，但没有否认，毕竟这件案子早就结了。

    “有关。你怎么知道的？”

    “现场有一副平光眼镜……”凯特琳看着李非的双眼，“我之前一直没注意。但今天，看到你才想起来，你戴的不就是平光眼镜吗。款式也一模一样。”

    “原来如此。”李非恍然。

    他倒是知道那副眼镜遗失掉了，但没有特别在意。

    没想到却是作为证据留在了现场。

    但一副眼镜，怎么也不会同他联系上，这也是当初格雷森没有半点怀疑的原因。现在凯特琳能注意到，大概也和今天说起杰斯的事有关吧。

    或许她以为，我之所以知道杰斯研究的东西，是因为爆炸那天我在现场？

    李非看着凯特琳的表情，已经猜测到她在想什么。

    “凯特琳。”他说，“爆炸是意外，不是有人故意做的。”

    “……真的是这样？”

    “是。你能相信我吗。”

    凯特琳看了他一会儿，说我不知道。

    她现在真不知道李非到底说的是真是假，这让她有些沮丧。她一直都在向成为一名优秀的执法官努力，可现在她却觉得，要成功并不容易。

    起码在分辨他人是否在说谎这方面上，她不擅长。

    但她知道，李非这样承认，能说明一件事。

    “之前那几个被审判的底城人，都不是真正的犯人，他们是替罪羊，对吗李非？”

    “不，他们是失败者，仅此而已。”说完李非笑了笑：“怎么，你要抓捕我？”

    凯特琳双手用力抓住铁门栏杆：“我还不是执法官，没有抓捕别人的权利。不过，李非学弟！你要小心一点。我已经盯上了你，好戏开场了！别让我抓到你的把柄，不然我可不会客气！”

    “好吧，那你就试试看，能不能抓到我的把柄好了。”她表现出来的正义感，李非倒并不觉得厌烦。

    “祝你成功。晚安，凯特琳。”

    ……

    底城人都以为，李非的动作会接连不断，做完身份登记后还会做其他事。

    甚至有些人猜测，他会学习上城那样，弄一个一模一样的议会。还有好多人在讨论，如果要选议员，该选谁来做。

    然而，在身份登记完成后，李非并没有再发布新的政策。

    像是烧热水到90度忽然停下来不烧了，这让底城人都有种隔靴挠痒之感，十分不痛快。

    他们都以为，身份登记完，会出配套政策。结果却没有，这还是挺令人困惑的。

    不只是普通底城人困惑，包括和李非关系比较密切的几人，也都很奇怪。

    于是，挑选一天大家都空闲的时间，李非把人聚集起来。

    在旧仓库基地，几人难得再凑到一起。

    几人中，只有蔚和麦罗看起来有变化，主要是因为他们穿着的衣服，都是黑色高领皮衣，胸口处印有“治安”二字，是治安局的制服。

    爆爆和克莱格还是平时那副打扮，几人玩笑片刻，便问起李非之后有什么打算。

    “现在底城先这样吧。”李非说，“不瞒你们，我已经被人盯上了。如果再继续下去，他们可能就会对我动手。”

    一听这话，几人脸上的笑意立时褪去，都变得无比严肃。

    “谁？！”蔚第一个大声问道。

    麦罗则抓抓头发，不太相信：“李非，你这么厉害还怕谁啊？是上城人？”

    爆爆和克莱格没说话，但也竖起耳朵认真听着。

    李非说：“是一个暗中控制着上城的家族，目前我只知道一个名字，菲罗斯。”

    “菲罗斯……”

    几人面面相觑，无疑都没听过。

    “我并不是害怕这个家族，只是现在的情况和当初希尔科类似。这个菲罗斯家族在暗，我们在明，一旦出现情况，我们会很被动。所以，我打算先调查清楚，摸清这个家族的底细，再做下一步打算。”

    几人闻言纷纷点头，这一点他们还是赞同，毕竟经历过之前那些事，他们也都成熟不少。都已经明白，很多事不能蛮干，否则带来的后果很可能就是无法承受的。

    “那你现在有什么线索了吗？”爆爆问。

    李非轻轻摇头：“还没有，这个家族隐藏得很深。”

    “那要怎么调查？”麦罗抓脸挠腮半天也没想出主意。

    克莱格倒是有个想法：“李非，这个菲罗斯家族要控制上城，那肯定会经手大量财物。从这条线上查，说不定能查到些什么吧？”

    李非嗯了一声：“这是个思路，不过这么做也可能暴露我们意图，需要仔细研究一下。”

    他这么说，心里却是隐隐抓到些什么。

    那就是海克斯水晶。

    这东西会有多大价值，他不相信菲罗斯家族不知道。那么，杰斯和维克托的研究一旦问世，这个家族必定会有所动作。到时候只要耐心注意，应该能找到线索。

    “李非，他们真会袭击你吗？”蔚忧心忡忡地问，“那你现在岂不是很危险？要不然别去学院了，还是在底城待着吧，大家都在这里，有什么事也好互相照应。”

    她认为底城是李非的地盘，在这里待着肯定更安全。

    但李非却摇摇头：“蔚，我知道你是为我好。但这么做，恐怕会适得其反。菲罗斯家族之所以警告我，就是因为我对底城的改造，这种时候，我要离底城远一点，少管一些，他们才会放心。这也是一种麻痹他们的手段。”

    “等我摸清他们底细，如果像希尔科那样不堪一击，我就立刻解决掉这份威胁。”李非眼瞳中闪烁着冷光，“但我认为不太可能，如果这个家族只有希尔科那点本事，也不可能把上城控制得住这么死。”

    “所以，在那之前，底城这边你们就多留心一些。”

    “这还用说，这里可是我们的家！”

    “没错，李非你放心吧。”

    麦罗和克莱格立刻表态。

    蔚还深深皱着眉头，一脸担忧。

    爆爆这时则突然冒出一句：“李非，我已经学会做炸弹了。你要是在上城出什么事的话，我就把整个上城都炸掉。”

    “……”

    “爆爆！”蔚瞪了自己妹妹一眼，后者对她吐出舌头做了个鬼脸。

    “你想让整座城市给我陪葬吗？”李非笑道，“听起来倒是不错。”

    “李非！”蔚不满地看过来，“别总说晦气话了！”

    “说着玩的，别太担心。”李非想起凯特琳那句话，这会儿也拿过来用上。

    “不等好戏开场，我可不会倒下。”

