    坐下来之后一直就是她和江筱二人在说话，别说仇夫人和仇梨白了，就是孙夫人都插不上话。

    三人见她俩说的是正事，而且都明显地有些严肃的样子，也不敢随便插话，三人便在压低声音另外交谈。

    孙夫人看了看江筱，对仇夫人说道：“梨白是跟崔家三公子成了的吧？开始谈结婚的事情了没有？”

    仇梨白听了这话不由得端起了茶杯喝茶躲避尴尬。

    仇夫人微微一笑说道：“两个人现在正处着对象呢，都已经拖到这年龄了，不着急，慢慢地了解了解，觉得能够处得来了再谈结婚的事也不迟。”

    “是这个理。”孙夫人又看了一眼江筱，说道：“不过，梨白要是跟崔三公子能成，可不就是这位孟少夫人的小舅妈了？我之前也听说这位江小姐厉害得很，又听闻崔家找回了女儿外孙女之后，全家上下都对这外孙女宠溺得很，本来还有些担心梨白以后还会在这儿吃了亏，现在看到这江小姐，倒不像传闻中那样娇气蛮横，反正挺讲道理挺好相处的。”

    孙夫人也没有顾忌谈论的人就在眼前。

    江筱与孙见心谈得很入神，根本就没有理会她们这边小声的谈论。

    但是孙夫人并不知道，江筱一心二用完全没有问题，而且孙夫人说话虽然极为小声，江筱要听清楚也完全没有问题。

    江筱当然也没有把她所说的当回事。

    她自己的名声如何半点不介意，那些传她娇气蛮横的，她又不来往。而真正能来往的总会知道她的性格。

    她与孙见心意外地很谈得来，而且也发现孙见心真的很聪明，所以不免多谈了几句。

    等到与孙见心谈完了，她才抱歉地对其她三人说道：“不好意思，我和孙小姐聊得一时间有些忘乎所以了。今天几位来有清味，我请客。”

    孙夫人听了江筱这话倒是很高兴，当然，不是因为江筱说今天她请客，而是因为江筱表现出来的就是与孙见心交好的意思。

    孙夫人现在对江筱的印象是很好的，见了她们都主动打招呼，而且很明显地流露出善意来。她公公对陈宝参的评价很好，她以前就觉得，能够让陈宝参那么喜欢的孩子应该不会像传闻那样，现在看来果然如此。

    只要江筱不是传闻中的那个性子，再加上她的身世背景，她现在就是极为适合交往的朋友了。孙夫人一直觉得自己的女儿在交际上太过欠缺，人太真实又没有那么多的弯弯绕绕，而且还有些小清高，很难交到朋友，有一个仇梨白算是闺蜜，除此之外整天窝在药厂研究那些药也不是事。

    现在看到江筱，她觉得自己女儿难得又能够交到一个朋友了。

    于是，看着江筱的眼神也真切了不少。

    “那我们可不和江小姐客气了，以后我们也会多来茶馆坐坐。”

    孙夫人以前听说过有清味茶馆，但是少来，主要还是因为这里东西太贵了，她觉得自己不是那种争口欲的人，所以就没有打算过来了。

    现在喝到了这里的茶，简直惊艳。

    