    app2();

    可是，不管叶帆怎么催动蛮神印记，这印记跟两只角，都没什么特别的反应。

    叶帆叹了口气，我就知道，没这么简单。

    女人们一阵失落，苏轻雪又蹙眉道：老公，你再仔细想想，肯定有什么地方，你疏忽了。

    叶帆若有所思道：可能在这里瞎想，也没什么用处，既然蛮神印记来源于蛮荒神殿我回一趟神殿吧，看看有没有被我错漏的线索。

    众女自然支持叶帆的决定，虽然有些不舍，但也知道时间紧急。

    考虑到蛮荒神殿那里，没通叶帆其实想把女人家人全都带走。

    可无罪之城还有一大堆事事情，抛下这些人，又有些说不过去。

    其实，也不用全都留下，这里我守着等馨儿回来就行，你们就跟着老公一起过去吧。

    薇薇可以在那边布阵，帮你节约时间，万一出什么危险，小雨的蛊也能帮上你忙。

    姐妹们过去，人多一点，要找什么线索资料，也可以效率高一点，苏轻雪道。

    叶帆一听，虽然替苏轻雪担心，可也不得不承认，苏轻雪的安排是最稳妥的。

    苏轻雪看出男人心思，微笑道：等馨儿他们回来，我会尽快安排好这里的一切。

    如果到那时候，你还没回来，我们大家一起去神殿找你。

    那你和馨儿一定要小心，一点不对劲，尽快来找我，叶帆正色道。

    苏轻雪恬然笑着点头，放心吧，我可不像你，没那么强烈的牺牲精神。

    再说了，卿儿留在这里，她是神殿的人，你用蛮神印记不是可以远程跟她传消息吗。

    叶帆一想也是，只好不舍地抱了抱苏轻雪，然后带上女人们，一起朝蛮荒神殿出发。

    一日之后。

    时隔许久，叶帆再次来到了蛮荒神殿。

    说起来惭愧，他作为大祭司，其实对这里都很陌生。

    牧仁和娜布奇带人迎接了出来，对叶帆突然回来，感到很惊喜。

    蛮荒和神殿最近怎么样？受黑曜石军团影响大么？叶帆问道。

    回禀大祭司，黑曜石军团，暂时对蛮荒并没怎么出手，可能是考虑到我们部落分散，而且大多誓死不从，对他们而言征伐的价值不高。牧仁说道。

    只是靠近沿海的几个部落，都因为邪灵，在加速往内部迁徙。

    很多牲畜被邪灵杀死，所以食物短缺，一些部落之间产生了摩擦，伤亡惨重。娜布奇说。

    叶帆叹了口气，这些事情，其实也早有预见。

    跟布察哈尔说，可以用蛮神的名义，调遣物资，安抚那些受难的部落。

    别让黑曜石军团到时候从中挑拨，让那些战士跑去帮他们造船，那就麻烦了，叶帆道。

    遵命！

    随后，叶帆来到神殿的藏书馆。

    就他得到的记忆所知，大部分关于蛮神的研究，都是收藏在这里。

    如今知道蛮神是蚩尤，那自然这些记载，就要重新审视了。

    叶帆让女人们出来，一起翻阅起所有跟蛮神有关的书籍，虽然都是蛮荒文字，好在女人们都可以快速学会，倒也问题不大。

    两天时间，翻遍了上千本书，叶帆却还是没找到什么跟蚩尤角有关的信息。

    这个蚩尤到底卖什么关子。

    叶帆苦恼地抓了抓头发，从藏书馆出来，外面已经是一片漆黑的深夜。

    星空下，神殿美轮美奂，如果不是末日临近，叶帆真想跟女人们在这里渡个假。

    忽然，叶帆看到一座高耸的尖塔，上面有一枚光球，正闪烁着耀眼的光华。

    蛮神珠！？

    叶帆心神一震，一拍脑门，自己怎么忘了这东西！？

    当初巴斯德大祭司，就是靠蛮神印记，和这件圣物蛮神珠，护住了残魂，才躲过一劫！

    只是，叶帆那时候急着救苏轻雪，都没怎么留意，神殿高塔内的这枚珠子，注意力全都被巴斯德和任务给吸引过去了。

    等接任了大祭司，叶帆也都忽略了这枚留在塔顶的珠子。

    潜意识里，叶帆压根就没关心过这珠子，究竟是什么。

    现在仔细一想，这东西竟然能护住巴斯德残魂，避免被叶群诛杀，可见真的很不一般啊！

    蛮神珠，还有比这跟蚩尤关系更大的东西吗？自己怎么就忽略了呢！？

    叶帆哥哥，好多年没这么了，好累呀，雾夜蕶这时走出来，慵懒地伸了个腰。

    可叶帆仿佛没听见，一个飞掠，直接冲向了高塔。

    叶帆哥哥！出什么事了？雾夜蕶愣住了。

    女人们都纷纷出来，得知叶帆似乎发现了什么，也都急忙跟了过去。

    娜布奇看到一群大祭司的夫人要去神殿高塔，想拦又不敢拦，只好一起跟着进去。

    叶帆再度进入这个悬浮着大量洪荒石，布置地如同星空一般的神殿内。

    一抬头，看着塔尖的蛮神珠，他怀着忐忑与期待的心情，取出了两只蚩尤角。

    他这会儿终于想起来了，蛮神印记，确实无法直接对蚩尤角使用，但却是使用蛮神珠的钥匙。

    他因为是个剑客，一直对剑以外的什么圣物，都不怎么感兴趣，都没仔细研究过，蛮神珠到底是什么东西。

    这时，叶帆催动蛮神印记，直接沟通了顶部的蛮神珠！

    霎时间，金色的印记，与蛮神珠之间产生了一束联通的光柱！

    跟进来的女人们看到这一幕，都是目露紧张惊讶之色。

    娜布奇则是一看蛮神印记，赶紧下跪俯身。

    叶帆感觉到，一股奇妙的羁绊，在自己与蛮神珠之间产生。

    忽然！手上一轻！

    两只蚩尤角竟然化作一黑一白两道光，窜入了神圣光辉的蛮神珠里！

    登时，蛮神珠里面，开始有两道颜色，如同流动的液体，在那里不断游走。

    叶帆正纳闷究竟怎么回事，忽然就感觉神魂一震！

    他感觉眼前一黑，元神轻飘飘的，被那蛮神珠给吸了进去！

    可后面的女人们，只看到叶帆像是如遭电击，然后就直接摔倒在地，不醒人事了！

    老公！

    叶帆哥哥！

    众女花容惨白，立刻冲了上去。

