
　　第26章遇见

　　陆露和席雁两个人收拾了东西，就跟着韩书然走了。韩书然还需要再进行巡逻，没有办法陪伴席雁和陆露，不过，在这个地方，陆露会心安一点儿。

　　第二日早上，陆露向来醒的早，在不惊动席雁的情况下，收拾好了东西，站在窗户前看着。韩书然走之前把所有的窗户都拉上了窗帘，此时，陆露一一拉开了。太阳已经东升，一个雨露清晨，很是舒服。

　　现在是早上六点钟，极夜学院已经吃完了“晚饭”，准备从教学楼回到宿舍大楼。

　　韩书然设下了结界，外面的人看不到里面，里面的人却是可以看清楚外面的情况。所以，当看到陆露看到血族的学生路过的时候，一个个仿佛没有看到自己，陆露窘迫地打了招呼，也都没有人理会。只是，陆露不知道原因。

　　陆露打开了大门，韩书然昨晚临时设立的结界就破了。陆露完全不知，屋内的人类气息已经传到了血族那里，所有人都知道，韩书然的房子里面藏了两个人类，有的已经忍不住凑过去看看。

　　陆露被几个不认识的人围住了，有点儿慌乱。

　　“你……你们好……”陆露看着都是陌生的面孔，不得不说，一个个颜值挺高，可陆露就觉得有点儿害怕。

　　原子翼看到了韩书然的周围围着了不少看热闹的人，就知道了事情的严重性，厉声呵斥着：“六点半，已经到时候了，回去。”

　　“是。”

　　原子翼出面，化解麻烦也好一点儿。

　　原子翼再将目光转向了陆露，这个人就是韩书然所在意的孩子。原子翼对韩书然还算是感兴趣的，既然是韩书然珍视的，那也不妨去查查情况。

　　“这里很危险的，你不应该进来。”

　　原子翼态度很好，对女孩子很温柔，第一印象给陆露就很好。

　　“我……”陆露有点儿害羞了，她认出来了，是之前吃早餐和在花店见过的那个男人。没有想到，他竟然是极夜学院的人。M.23sk.com

　　原子翼又问陆露：“是韩书然带你进来的吗？”干这种事情的，只有三个人：韩书然，边岚和诸葛天纵。这里是韩书然的房子，自然也就是韩书然干的了。

　　“嗯。”陆露只能诚实回答原子翼。

　　原子翼有点儿责备陆露的意思了。“既然是韩书然带来的，那她肯定已经告诉你这里很危险了，一会儿我会通知韩书然来带你出去。以后若是进来了，就待在里面，不要打开门，也不要出来。”

　　“好。”陆露有点儿不好意思了。昨晚，韩书然是嘱咐过陆露的，只不过，早上还没有完全睡醒，一时忘记了而已。

　　原子翼趁韩书然不注意，飞出了一只蝙蝠，一直传到了韩书然的身边。其实，当陆露打开大门的那一刻，韩书然已经感觉到了，直接丢下了手头上的工作，一路赶了过来。

　　韩书然看到是原子翼守在门口，陆露也安然无恙，算是放心。“你怎么开门了？我昨晚不是告诉你，千万不能自己开门吗？要是出了什么问题怎么办？”

　　“我……”陆露有点儿委屈，可错在自己，也没有资格辩解。

　　原子翼看着已经安全了，就先走了。

　　韩书然看着原子翼和陆露已经有了接触，不是很高兴。“你以后，离他远点儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第26章 遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 