
　　鸣人稳步提升。

　　宇智波刹那现在的实力，已经达到了影级，而且在影级之中，都是顶尖者的存在。

　　从宇智波刹那面对晓组织宇智波鼬六人的情况，就可以看得出来。

　　哪怕不借助迪达拉的自爆忍术，宇智波刹那也可以战胜宇智波鼬六人之中的四个以上，才是被他们击败，这些人，一个都不弱。

　　迪达拉可是单人就将三尾炸翻了的存在。

　　完全的碾压了我爱罗，尽管手段有些下作，利用砂隐村的众多村民的性命对我爱罗进行威胁，进行绑架，可是迪达拉也没有完全使用自己的全力。

　　一手起爆黏土。

　　就只是使用到了C3十八号，连C4和C0都没有用。

　　角都的战斗风格和猿飞日斩类似。

　　以攻击性来说，角都可能会比猿飞日斩弱上一些，但是角都有自己的优势。

　　那就是角都的生存能力，比猿飞日斩强上了太多。

　　两人时间，孰强孰弱还不好说。

　　干柿鬼鲛，一个击败了八尾人柱力奇拉比的存在，需要迈特凯开启到八门遁甲的第七门才是将干柿鬼鲛击败。

　　宇智波鼬，更不用说，极强。

　　能够将须佐能乎开启到第三形态。

　　之前宇智波刹那还有经验上的不足，因为宇智波刹那的大部分能力，都是通过模拟器直接获得的，还是文字模拟。

　　但现在，宇智波刹那在这方面的劣势已经越来越小。

　　幻境模拟给宇智波刹那增加了不少经验。

　　宇智波刹那这几个月，也非常努力在训练。

　　以基础来说，宇智波刹那不算牢靠。

　　可是当宇智波刹那已经站在了高处的时候，再去找补那些基础，会是很快的一件事情。

　　鸣人心中充满着期待。

　　又是一个月时间过去。

　　这是宇智波刹那激活模拟器之后的第八个月。

　　要是没有模拟器，现在宇智波一族和木叶高层的关系已经极度紧张了。

　　还有四个月，就会迎灭族之夜。

　　但现在，灭族之夜已经不可能会来到。

　　“开始模拟！”

　　宇智波刹那的意识进入到了模拟器构建的幻境之中，这次，宇智波刹那采取的策略和上次的策略一样，利用迪达拉的自爆，直接将宇智波鼬六人都是解决。

　　不过接下来出现的长门和小南，宇智波刹那不是对手。

　　【模拟结束。】

　　【请问是否领取模拟结束前，你手里紧握着的东西作为收益？】

　　“是！”

　　宇智波刹那回到了真实世界。

　　对于模拟器之中的失败，宇智波刹那并不在意，因为这是可以预料的事情。

　　相比于一个月之前，宇智波刹那的实力并没有太多的提升。

　　这次人生模拟，宇智波刹那只是想要让别天神万花筒（左眼）多上一颗而已。

　　宇智波刹那打开手中的储物卷轴。

　　一个容器被宇智波刹那拿了出来，在容器之中，正是一颗万花筒写轮眼。

　　“运气不错，没坏。”

　　“不需要再多耗费一次模拟。”

　　宇智波刹那没有犹豫。

　　“天罡！”

　　宇智波刹那的左眼之上，复杂的图案转动了起来。

　　一阵吸引力落到了宇智波刹那手中的万花筒写轮眼之上。

　　之后，这颗万花筒写轮眼的瞳力便是被宇智波刹那吸收。

　　宇智波刹那闭上眼睛，意识沉入精神深处。

　　左边六个阵点，已经有四个都是被点亮。

　　右边一个阵点，和之前亮度差不多。

　　“左眼还差一个。”

　　“右眼还差两个。”

　　宇智波刹那已经有了目标。

　　首先是宇智波带土那里有一颗。

　　宇智波带土假装自己是宇智波斑，依靠着神威的能力唬了不少人，但是宇智波刹那知道宇智波带土的真实情况。

　　现在的宇智波带土，根本不会是宇智波刹那的对手。

　　只要找到宇智波带土，宇智波刹那就有把握获得宇智波带土的万花筒写轮眼。

　　第二个，就是宇智波刹那让药师兜去打听的宇智波信的万花筒写轮眼。

　　这两个目标都是达成的话，宇智波刹那就可以融合成为永恒万花筒。

　　通关模拟器晓组织篇章，宇智波刹那就会有比较大的把握。

　　轮回眼固然强于永恒万花筒。

　　可是长门毕竟不是轮回眼真正的主人，那双眼睛，是属于宇智波斑的。

　　长门无法将那双轮回眼的力量全部发挥出来。

　　而宇智波刹那的永恒万花筒，是属于宇智波刹那自己的。

　　“宇智波富岳，宇智波止水，宇智波鼬，宇智波带土，宇智波信。”

　　“就让这五人的万花筒写轮眼，都成为我的养分吧。”

　　宇智波刹那对于自己融合永恒万花筒之后的效果，很是期待。

　　“情况正常的，我的永恒万花筒，将会比宇智波斑的永恒万花筒，以及宇智波佐助的永恒万花筒来的更强。”

　　“毕竟他们的永恒万花筒，只是两双万花筒的融合。”

　　“而我这个，是六双。”

　　“图案完整度相同。”

　　“可是瞳力，我的永恒万花筒会是他们的三倍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算我本身的天赋，不如宇智波斑和宇智波佐助，可是他们的天赋也绝对足以让他们跨过三倍瞳力的这个关卡。”

　　宇智波刹那将储物卷轴收好。

　　现在宇智波刹那所在的，是地藏空间内。

　　“须佐能乎！”

　　随着宇智波刹那念头一动，大量的查克拉涌出，形成了一个巨大的白色巨人。

　　宇智波刹那满意的点了点头。

　　“不错。”

　　“吸收了一颗新的万花筒写轮眼的瞳力之后，我的须佐能乎又获得了进步。”

　　“已经进入到了第三形态。”

　　“相比于第二形态，具有了很大提升。”

　　“现在的我，在个人实力上，已经不比巅峰时期的宇智波鼬更差了。”

　　“巅峰时期的宇智波鼬，也只是将须佐能乎开启到第三形态而已。”

　　“而除了须佐能乎之外，我的其他方面的能力，只会比宇智波鼬更多，比宇智波鼬更强。”

　　这点是事实。

　　首先火遁上面，宇智波刹那便是绝对的优势，再不计算天照这个万花筒写轮眼的能力的情况之下，万花筒的能力，就和万花筒的能力对比。

　　第二个，宇智波刹那掌握的忍术，秘术，比宇智波鼬只多不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十二章 第六次模拟！免费阅读。https://xs.23sk.com 