    出租车开到一栋还在修建的大楼前停下，司机连钱都没要，开着车就跑了。

    这栋大楼，有数十层，下面十层已经封装完成，第一层是售楼部，内部装修优雅，符合东岛特色。

    温彩带着陆谦走进售楼部。

    一进来，一名大腹便便，梳着地中海发型的中年男子就迎了上来。

    “温小姐，你终于到了。”中年男子嘘寒问暖，表现的非常热情。

    “王经理，让你久等了……”

    两人说话的时候，陆谦打量屋里的人，工作人员都下班了，售楼部内除了中年男子外，还有两男一女。

    女子不到二十出头，身形娇小，穿着一身蓝灰色牛仔服，两名男子一高一矮，相貌也很年轻，小眼睛，一脸傲气。

    令陆谦意外的是，两人身上的衣服。

    空手道服！

    温彩显然也注意到两名男子，黛眉微蹙，冷声道：“王经理，这两人是怎么回事？”

    “这是小女王月的两名同学，小女听说保安经理和三名队长出了事，便找来两名武艺高超的同学来帮忙，温小姐你与这位小兄弟坐了几个小时飞机，一定累了，先坐下来休息一会。”

    王经理快速说了句，转身去端茶倒水。

    “爸，你没必要向她解释，他们的人实力不行，被人打死活该，还有脸质问别人，如果没有我这两位空手道高手同学来帮忙，白天那伙人还不知道怎么应对。”王月冷笑，语气轻蔑。

    “你说什么！”温彩生气了。

    唐门的人虽然来自天南海北，但是进来后就是同胞兄弟，王月的话，触怒到了温彩的底线。

    “温小姐千万别误会……”面对温彩流露出杀人一般的眼神，王经理急忙为女儿解释。

    这时，那两名男子上前一步，挡在王月身前。

    “你就是唐门的人？”

    “看上去除了凶蛮外，也没什么特别，常听说华夏是礼仪之邦，今天一见，果然名不符实！”

    两名男子嘴上说着流利的汉话，言语之中满满讥讽。

    “找死！”

    温彩秀拳紧握便要出手，陆谦身形一动，拦在温彩身前。

    “听着，告诉你们背后的人，别用这种上不了台面的下三滥手段，让他乖乖在横野武馆等着，恭候我的大驾！”陆谦淡淡道。

    话音一落，两名男子脸色微变。

    “小子，你胡说什么！”一名男子怒道。

    “说什么你难道不明白？”

    陆谦弹了弹指甲，铮铮响动，“杀了唐门的人，白天再派人来捣乱，接着你们来充当好人，既当那啥又立牌坊，果然够东岛人！”

    这种手段，在前世影视剧中屡屡可见，虽然算不上高明手段，却简单，实用，有效，一般人还真不好应付。

    “小子，你的嘴真贱，看我撕烂它！”似乎被说到痛处，高个男子立刻恼羞成怒。

    他话还未完话，陆谦的手掌便在他眼睛里不断放在，像是神来之手，裹挟着的气流压得他几乎窒息。

    整个人就像一头小绵羊面对一只猛虎的扑击，提不起反抗之力。

    陆谦闪电般的一爪，覆盖到高个男子脸上，抓住他的脑袋，掌指肌脯挤压，如同钢钳夹击，颅骨立时开裂。

    清脆的骨头碎裂声响起，整颗脑袋先是变形，然后塌陷。

    陆谦松开手。

    高个男子直挺挺倒在地上，被一把捏死。

    “妈呀！”

    王经理惊呼，瘫倒在地，他女儿王月更加不堪，竟然吓得尿湿了裤子。

    “你杀了雄野？我与拼了！”

    矮个男子怒吼着挥掌劈向陆谦。

    这一招，是空手道中最常见的招式，以手掌模仿大刀斩人，与形意拳拳理有些相似。

    陆谦身形一动，似灵活的狸猫，闪过矮个男子的手刀，而后在室内游走起来。

    “温彩，那四人是什么实力？”

    游动之间，陆谦的声音不急不缓传出。

    “一名初入暗劲，三名明劲大成，陆谦，你问这个干什么？”温彩道。

    “我果然没猜错！”

    陆谦点点头：“能神不知鬼不觉的杀死一个暗劲和三个明劲，凶手最低都是暗劲大成，这种人是强者，岂是两个只会三脚猫功夫的弱鸡能应对的，你现在明白我的意思吧！”

    话落，他挥动手掌，作势欲劈，矮个男子面色一变，转身就跑。

    “瞧见没？这小子打了半天连我衣服都没碰到，我才初入暗劲，离暗劲大成还差许多！”

    场中没有人是傻瓜，一听陆谦的话就明白了。

    矮个男子闻声跑得更快，陆谦一个前扑，冲到他的身后，炮如出膛炮弹，轰然打出。

    炮拳！！

    沉重的骨裂声在男子后背响起，胸前的衣服被巨力波及，炸成碎片，脊椎骨和胸骨碎裂，森白的骨头渣子刺穿前胸血肉，显露出来。

    整个人像是被高速行驶的汽车撞击，飞出接待室，砸塌路旁一辆飞度。

    一拳打死！

    静！

    接待室变得落针可闻。

    过了好一会，温彩才反应过来，快步冲出去将矮个男子尸体拖了进来。

    “陆谦，你太莽撞了，应该问清楚他们背后的人，现在被打死，怎么办？”

    “简单！连夜将这两具尸体送到那个闹事的横野武馆，接下来交给我。”陆谦从桌上取了几张纸巾擦了擦手上的血。

    “可是大姐让你来是负责对外安保工作，不是让你来杀人搞事。”温彩急道。

    “一码事。”

    “这怎么能是一码事？”

    “我把搞事者杀了，不就间接完成对外安保工作了？”

    “可是，可是……”

    “别可是了，万事由我担着，你只管照我吩咐去做就行了，我保证让找到那个杀唐门兄弟的帮凶。”

    陆谦的话，以及凶暴的行为，似乎有用种魔力，让人心里信服，温彩无奈点头。

    “好吧。”

    陆谦倒了杯水，坐下来缓缓喝起来。

    温彩忽然走过来小声问：“陆谦，我有个问题，能不能问你一下？”

    “说吧。”陆谦看了她一眼。

    “我也是初入暗劲，怎么觉得没你厉害，刚才你几招太狂暴了！”温彩道。

    “错觉而已。”陆谦笑道。

    “错觉？”温彩挠挠头。

    “对，错觉！”

