    太刺激了。

    太刺激了。

    比左三娘含羞带臊地跟她说，自己喜欢的是“现原形”一样刺激。

    少男少女，哦不，曹醒和固安县主，已经不算是少男少女了。

    一个二十五六岁，一个二十三岁...若她和徐慨动作快一点儿，到这把年纪，孩子都该定亲了。

    曹醒和固安县主，都一把年纪了！

    还搞这出！

    玩的就是心跳？

    玩的是偷偷摸摸？

    含钏回想起固安县主初见她就是亲亲热热的一口一个“妹妹”，当时她简直是受宠若惊，如今想想看，可不是妹妹咋滴！正该喊妹妹呢！名正言顺的妹妹呀！

    这事儿，比左三娘喜欢“现原形”还机密。

    若是放走了徐慨，含钏都不知道还能上哪儿分享心路历程。

    含钏拽住徐慨不许走，自顾自地兴奋了起来，“...你知道哥哥叫县主什么吗？叫安娘！安娘诶！哥哥老不成亲，祖母都着急了，偏生他不急，诶，不着急，就是玩儿！原来在这儿呢！”

    兴奋之后，是空虚和心虚。

    “你跟我说这些干嘛！”含钏挠挠头，颇有些忧愁，“你说老太太能答应吗？”

    甭看老太太平日里不管事儿，真管起事儿来，谁也不能忤逆的——说白了，人老太太在漕帮叱咤数十载，不是白混的。这回西郊围猎打马球，老太太不知道要比马术，但在打听了北京城的世家千金都要学骑马射箭之后，老太太买马买草场，那真是一点儿没犹豫的。

    否则，含钏和徐慨也不能得了那支御笔。

    这就是老人家的智慧。

    饶是顶起一片天的曹醒，也不一定犟得赢薛老夫人。

    还没等徐慨说话，含钏便继续道，“我估摸，老太太是不想答应的...”

    县主是巾帼英雄，在大魏风雨飘摇之际，挺身而出履行诺言，保全大国信誉，未曾享受过宗室女的荣光，反倒担负起了宗室女的责任...这在任何人看来，都是站天下之大义的。可老太太得先是曹醒的祖母，再是曹家的老夫人，最后才是大魏的子民。

    曹醒正在青云直上路，有很多选择，何必...何必选一位如此打眼又特殊的媳妇儿？

    徐慨还说想说，却被小姑娘抬起的手挡回去了。

    “不答应也得答应！”

    小姑娘眼中闪烁着熊熊烈火，“曹家出身民间帮会，靠的就是机变，县主是一位有大德大义、大才大能的女子，又怎能因婚嫁过、丧夫过、年岁较大，而被人指摘！？若是老太太要反对，我第一个跳出来告诉老太太道理！必不能让县主受委屈了！”

    徐慨：...

    在他家姑娘的言辞里，他好像看到了固安县主穿着嫁衣已经站在曹家门口的情景。

    “你...”

    徐慨摸了把山根，“你要不，先求证一下？或者先以不变应万变？你哥哥和固安县主都是极为妥帖之人，不会贸然行事，若真好事将近，你再做考虑不迟？到时，我和你一起劝老太太？”

    含钏斜睨了徐慨一眼。

    这棺材脸是不是对于自己在薛老夫人面前的地位有什么误解？

    徐慨接收到小姑娘的眼刀，手顺下来摸了摸鼻子，讪讪道，“再者说了，若是你哥哥，或是固安县主没这个意思，或落花有意、流水无情，咱们岂不是很尴尬？”

    你把别人当嫂嫂，别人只把你当自来熟的小花痴...

    这个苦，含钏还是别吃了吧？

    含钏愣了愣，这倒是正理儿。

    一切还在萌芽阶段的情愫，比小婴孩还脆弱！

    含钏点点头，决定舍身取义，做一名呵护小嫩芽的怪阿姨。

    只是...

    只是保守秘密的滋味太难受了！

    含钏真是欲哭无泪。

    先有在齐欢面前为左三娘打机锋，后有在薛老夫人和曹醒跟前扮无知...

    含钏觉得自己简直是这个京城坚守秘密最多的那个人——特别是在东南侯夫人和北国公夫人近几日上门拜访特别频繁的侍候，含钏总觉得有口难言。

    两位夫人来就来，还带女儿来。

    东南侯夫人是续弦，出身福建世家，和岳七娘嫁过去的蒋家还缠着姻亲旧故，不知从何处知道了含钏与岳七娘的往来，带着什么晒干的比脸还大的墨鱼、和手掌心差不多大的瑶柱、像凝脂琥珀一样的鱼胶来，打着向含钏请教庖厨之功的名号，每隔三日上门一回。

    和墨鱼一起来的，还有她所出的东南侯嫡次女。

    东南侯夫人长得漂亮娇俏，可女儿却随了爹，五官虽说没有各自为政这么夸张，但含钏发誓，她的眼睛鼻子必定是互相忌惮、是不团结的、是有二心的...

