    午后的阳光给人带来些许倦意，孩子们都会宿舍睡午觉去了，偌大一个阳光孤儿院静悄悄的，只有几只秋蝉在树头上鸣叫着，为即将走到尽头的生命发出声音。
    宁涛站在新建成的足球场上的松软的草地上，看着榕树下的两个女人，心情忐忑。
    江好要来见青追，他没法拦着。
    江好和青追在阳光孤儿院见面，正在聊些什么，他却没机会听见，因为两个女人开始谈话的时候，江好就把他赶走了，不让他待在旁边。
    是两女达成协议共伺一夫？
    还是针锋相对，争夺绝对的所有权？
    是冰与火的碰撞，还是剑与矛的对决？
    宁涛的心里一点底都没有，他望着榕树下的江好与青追，却发现两个女人并没有争吵，她们之间的谈话似乎还颇为融洽。可越是这样，他的心里就越困惑，这不科学啊，江好那么火爆的脾气，她会不跟青追吵架？
    一条田园犬跑了过来，一只毛茸茸的尾巴摇来摇去，很亲热的样子。
    宁涛露出了笑容：“哮天，给你安排一个重要任务。”
    刚刚来到宁涛身边的哮天犬顿时来劲了，腾一下从地上站了起来：“老爹，你要我咬谁？”
    宁涛说道：“别动不动就咬人，我给你安排的任务是偷听青主母和江主母的谈话，然后告诉我她们在谈些什么。”
    哮天犬看了宁涛一眼，然后摇了摇狗头。
    宁涛顿时愣了一下：“你什么意思？”
    哮天犬一脸幽怨地道：“会挨揍……新来的江主母脾气很暴躁。”
    这年头没有放心奶也就算了，连自己养的狗都不靠谱了吗？
    宁涛瞪着哮天犬：“那你就不怕我揍你？”
    “如果你不告诉两个主母我偷听，我就告诉你她们在谈些什么。”哮天犬小心翼翼的样子。
    这就是狗子成精的典范，担心宁涛泄密，所以提前要个保证。这也不怪它，要知道女人的枕边风一吹，还有什么秘密套不出来的？
    宁涛苦笑不得：“好吧，我答应你，我绝对不告诉她们你偷听她们的谈话。现在你可以开工了吧，告诉我她们在谈些什么？”
    哮天犬竖起了耳朵，狗嘴里冒出了学女人说话的声音：“变成妖以后，大姨妈也会准时来？”
    宁涛的下巴哐当一下掉在了脚背上，脚不疼，头却疼。
    “这是青主母的话。”哮天犬接着血青追的声音说道：“当然会来，我每个月都是准时来的。”
    “变成妖之后，有什么好处和坏处？”
    “坏处是很难与普通人相处，总感觉他们特别幼稚，还自以为是。好处就是可以活很长的时间吧，如果你开始修炼，随着你的妖灵力约而来越强，你的年龄也会越来越长，我都三百多岁了，你看我连一根白头发都没有，这个秘密你可不要告诉宁哥哥。”
    宁涛心中感觉好笑，可怎么也笑不出来，他以为两个女人见面会大吵大闹一番，就算不吵架，也会谈“所有权”的问题，却没想到人家聊起了大姨妈和成妖的好处与坏处。
    这是什么情况啊！
    哮天犬的嘴里不断传出模仿的青追和江好的声音。
    “你是什么妖？”
    “我是蛇妖。”
    “我又是什么妖？”
    “你应该是新妖，与我这种天生妖有一点区别。”
    “什么区别？”
    “天生妖有妖骨，新生妖没有妖骨。”
    “你的妖骨在哪里，我能看看吗？”
    “在尾椎旁边，当初要不是宁哥哥治好了我的妖骨，我恐怕已经死了。我们有个传统，妖骨不能被人碰，妖骨一旦被人碰了，那就得做人就的妖奴，碰妖骨的人也就成了妖主。”榕树下，青追撅起了屁股，一副方便江好摸她的妖骨的样子。
    江好却没有伸手去摸：“不行，我不能摸，我摸了不也成你的妖主了吗？”
    “哪有那么夸张，我说的摸妖骨，是真正的将手触碰到妖骨，隔着肉不算。所以，一个人真要想成为一个天生妖的妖主是非常困难的，除非那个天生妖有迫不得已的情况，或者愿意做他的妖奴。”青追说。
    江好这才伸手摸了摸：“还真是有一块骨头，感觉像海马。”
    “那就是我的妖骨。”
    “你会法术吗？”
    “不会，这天地灵气消散，现在的妖和修真者几乎都不能使用法术了，但宁哥哥能，可他走的俢练之路与我们不一样，他那一套我根本学不会，估计你也是一样的，不过我可以给你找一些妖能学的本事。”
    “那真是太感谢了。”
    “客气什么？我们是姐妹，你和宁哥哥结婚之后，我们更是一家人。”
    “你……你不介意我跟他结婚？”
    “我为什么要介意？我希望你们尽快结婚，那样的话我这个做妾的也就名正言顺了。”
    江好闭上了嘴巴，也避开了青追的眼神。青追可以不在乎，那是因为青追是三百多岁的妖，接受一夫多妻的制度两三百年，接触一夫一妻制才不过几十年。可她不行，她一生下来就在一夫一妻制的现代社会里长大，她怎么可能接受这种与别的女人一起分享自己的爱侣的事情？
    江好沉默，这边的哮天犬也停止了及时翻译。
    宁涛总算是听到了江好和青追谈到了“正事”，可心里却还是没底。青追那边自然是没问题的，可江好的沉默却给他的“未来”添加了不确定的因素。
    这时江好往宁涛这边走来，青追也跟着过来了。
    “老爹，我先闪了，有事戳我。”去不等宁涛说句话，哮天犬转身就跑。
    宁涛叹了一口气，然后向江好和青追迎了上去，他努力的挤出了一丝笑容：“好好，青追，你们在聊些什么？”
    青追满脸的笑容，亲切地道：“我们在聊你呀，你和江姐姐什么时候结婚？”
    江好忍不住移目看了青追一眼，三百多岁的妖叫自己姐姐，那感觉还真是挺怪异的。可私下里，她又觉得从辈分的角度去看待姐姐这个称呼，却又没毛病。
    宁涛没想到青追这么直接，顿时有些紧张了起来，因为直到现在他都还不知道江好的态度。
    江好迎着宁涛的眼神，干脆凑到了宁涛的身边：“两个都想要吗？那是不可能的，我和她，你只能选一个。我给你时间，你来选择。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，这个结果其实也在他的预料之中。他的心中有些失望，不过也能坦然面对。这样其实也好，至少他不用陷入两个女人争风吃醋的无聊环境之中了。至于在两个之中选一个的问题，他是不会选的，这一辈子都不会选的，看谁熬得过谁。
    晚饭前白婧和殷墨蓝也回来了，白婧和殷墨蓝倒对江好没去找那么亲热。尤其是白婧，她似乎还有点不高兴，可又没人能猜到她不高兴的原因。
    晚餐过后，宁涛与苏雅和葛明聊了一会儿，然后带着青追、江好、白婧和殷墨蓝，还有哮天犬走方便之门回到了位于京都的天外诊所之中。
    这次诊所搬家，他自然要让自己身边的几个妖“踩点”，熟悉一下环境。
    青追仍然免不了那种痛苦，宁涛抱着她就冲出了诊所。
    “她怎么了？”跟着追出门的江好紧张地道。
    白婧的语气有点儿怪怪的味道：“她呀，还不算为了我妹夫，这诊所每个月都需要交租金，我妹妹就是为了帮她男人赚租金，背负了一身的罪孽，每次进出诊所差不多都要死一回那么难受。她付出了那么多，可什么都没有得到。有的人啊，什么都没有付出，却得到了最好的位置。”
    江好哪有听不出白婧的话外之音的道理，不过她没有跟白婧争论什么，径直来到了宁涛和青追的身边。看着躺在宁涛怀里瑟瑟发抖，脸色苍白的青追，这一次她的心里没有半点醋意，反而觉得青追可亲，可怜。
    好几分钟后青追才缓和过来，宁涛将她放了下来，她大大咧咧地道：“我没事了，老规矩，我们去附近找房子租下来。”
    江好说道：“我知道这附近哪里可以租到房子。”
    青追亲热的挽住了江好的手，笑着说道：“好啊，我们一起去，要住一套大的，不然住不了这么多人。”
    “还有狗。”哮天犬补充道。
    青追摸了一下哮天犬的狗头：“不会忘了你。”
    白婧说道：“要租就租四合院，我也要住。”
    宁涛说道：“你不是在忙公司的事情吗？”
    白婧说道：“我在哪，公司就在哪，横竖连一个员工都没有的公司，你不会想让我一个人待在山城吧？”
    宁涛说道：“行，那就租一个四合院吧，这附近有很多四合院，我们去看看，要是价钱合适的话就租下来。”
    白婧说道：“钱不是问题，我已经接到来自美国的第一份订单了，只要品牌打出去，神州慈善公司将变成一只聚宝盆。”
    宁涛忽然想起了一个人，乔哈娜。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声，他掏出手机看了一眼来电显示，顿时有一种说曹操曹操到的感觉。
    打来电话的正是乔哈娜：“涛，我已经按照你的要求将那些纸张放在了需要放在的地方，另外我有一个好消息要告诉你，我那个朋友想要见你，你什么时候有空？”
    宁涛沉默了一下说道：“明天就可以。”
    去美国，只是去另一个地方的中转站，也是时候带汉克斯的妻子玛利亚去意大利寻找另一块头骨的线索了。
