    阿苦醒来时，眼前依然是黑的，他的第一个反应，便是他在做梦。

    耳边一个声音幽幽响起，低沉沙哑：“你是范无病的小儿子吧，嗯，和他长得有点像。”

    阿苦想说，他明明比他爹长得好看多了，哪里像了？

    不对，这难道不是做梦？

    阿苦的脑袋有点懵，不，是有点疼，为什么会疼？

    对了，他好像被什么东西砸了一下。

    那个声音再次响起：“范无病比我有福气，还有儿子跟在身边，我就不行了，儿子生死不知，只有一个养女，阿苦啊，我想吃你爹做的葱烧海参，还想吃坛子肉，我让他来陪着我，天天做给我吃，好不好啊？”

    这一次，阿苦听出来了，这人带着南边的口音，这是......

    “你是胖子李，你不是早就死了吗？”

    此话一出，阿苦顿觉背后发凉，四周阴风阵阵，他的头发根全都立了起来。

    “你......你是鬼？”

    一阵阴风吹在阿苦的后脖梗上，他咬着牙，想要回头看一看，可是却发现，他的脖子转不动了，不仅是脖子，他的手，他的脚，他全身上下，除了眼皮和舌头以外，全都动弹不得。

    “你使了妖法？”阿苦颤声说。

    “不是妖法，是鬼法，我是鬼，胖子鬼。”声音缓缓，阿苦分辨不出声音的方向，像是在耳边，又像是在他的四面八方。

    “你你你，我爹和你是朋友，我也没有害过你，也没害过你闺女，你为啥要抓我？”阿苦大着胆子问道。

    “没抓你啊，我就是想你爹了，我想让你爹来陪我，给我做菜吃。”鬼说道。

    “我爹活得好好的，还不想死，对了，你闺女也会做菜，你让你闺女做啊。”阿苦好伤心，老爹虽然不着调，可是那也是他爹啊，阿苦第一次发现，他其实很舍不得他爹。

    “我闺女找不到亲生爹娘，又没了丈夫，可怜啊，还是你爹更好，你们全都长大了，你爹无牵无挂......”

    没等那鬼把话说完，阿苦连忙说道：“谁说你闺女没爹没娘的，我爹说了，她长得和漕帮的女当家一模一样，说不定就是周家的人。你闺女若真和女当家是一家的，那有啥可怜的，钱多的几辈子都花不完，哪里可怜了，倒是我爹，年纪那么大了，还要出来挣钱，我爹才可怜。”

    四周一片寂静，那鬼显然是被阿苦的这番话给镇住了，顿了顿，才又问道：“你怎么知道我闺女和漕帮的女当家长得一样，你见过漕帮的女当家？我猜你也没见过快，吹牛。”

    阿苦急了：“我是没见过，可我爹见过，我爹给那女当家做过饭，女当家还赏钱了呢。”

    话音刚落，阿苦的鼻子和嘴巴就被什么东西捂住了，接着，他便又睡了过去。

    ......

    颜雪怀和珍珠刚刚走到柿子胡同的胡同口，便看到站在那里的李绮娘和吕英儿。

    “娘，你们怎么在这儿？”颜雪怀问道。

    李绮娘沉着脸，说道：“回去再说。”

    说着，把手里抱着的棉斗篷披在颜雪怀身上。

    颜雪怀裹紧斗篷，跟着李绮娘回去。

    进了屋子，李绮娘直接把颜雪怀轰进被子里，又给她灌了一碗红糖姜水，摸着她那冻得冰凉的脚丫子有了热气，这才端了一盆热水进来，让她泡脚。

    “娘啊，您怎么不问我们去干啥了？”

    李绮娘哼了一声，道：“等你的身子暖和过来，我再问你。”

    颜雪怀嘻嘻一笑：“我年轻火力壮，早就暖和过来了，对了，娘，您猜猜，我和珍珠干啥去了？”

    “干啥去了？”李绮娘在颜雪怀背后坐下，小心翼翼地解开闺女头上的丫髻。

    “我们绑了阿苦，您知道阿苦是谁吧，就是范老厨子的小儿子。”颜雪怀言笑晏晏，就像在说她吃了什么好吃的，买了什么好玩的。

    李绮娘吓了一跳，手上一紧，颜雪怀疼得哎哟一声，伸出沾着洗脚水的手，去拉自己的头发。

    李绮娘这才反应过来，把她的手拍来，问道：“你们是去找阿苦玩了是吧，别瞎说，什么绑不绑的。”

    “不是，我们真的把阿苦给绑了，不过这会儿已经把人送到他们家门口了，敲过门了，看到有人出来，我们才走的，所以您放心，冻不死，人没事。”

    李绮娘却已经出了一身的冷汗，她顾不上给女儿通头发，问道：“究竟是怎么回事？是不是阿苦招惹你了？”

    “没，娘啊，我可能知道您的身世了。”颜雪怀说道。

    颜雪怀便把今天在工地上，范无病如何套她的话，却反而被她看出破绽，晚上她如何让辛伯配合，又如何让珍珠假扮外公的鬼魂，以及阿苦着急时说出的那番话，原原本本告诉了李绮娘。

    “娘，我听珍珠说，漕帮很大，是江湖上最大的帮派，哎呀，我还以为丐帮是天下第一大帮，没想到竟然是漕帮，娘，您听说过漕帮吗？”

    李绮娘还在怔怔出神，听到女儿问她，才恍然道：“娘以前开着酒楼，自是知道漕帮，漕帮是连着朝廷的，不是普通的江湖人。”

    想了想，李绮娘叹了口气，道：“漕帮的确有个女当家，可是从未有人说过，我和她长得相像啊。”

    颜雪怀笑道：“漕帮既然这么厉害，那位女当家自是不会人人都能见到的，就如太皇太后，全天下人都知道，可是有谁知道她的长相？恐怕就连很多当官的也没有见过她。”

    李绮娘呆坐一会儿，俯下身子，用手试了试水里的温度，说道：“水不热了，我去添点热水。”

    说着，她便起身往外走，脚下绊了一下，一张小板凳被踢了一脚，撞到门槛上。

    颜雪怀扬扬眉毛，她还是第一次看到李绮娘毛毛躁躁的样子。

    看来今天晚上，李绮娘一定睡不着了。

    回来的路上，颜雪怀向珍珠打听过漕帮的事，据珍珠说，漕帮的女当家是个传奇人物，她原本是童养媳，当时的漕帮大当家是她的公公。

    后来漕帮内讧，一夜之间，公公和丈夫、两个小叔子全都死于族叔的算计，这位女当家那时只有十九岁，她带领着两个妯娌和三个小姑子，六个年轻女人，带着一百多人，十几条船，闯了族叔的码头。

