    

    第6章此言当真

    杨妃看到了李承乾的样子，深吸一口气，缓缓问道。

    “此言当真？”

    “当真，君子一言驷马难追的道理我还是懂的。”

    李承乾十分享受地往后躺在了自己的软塌上，坐没坐相地伸手去摸旁边的葡萄吃。

    ……这副样子真的可以让人相信他吗？

    杨妃心中好不容易涌上来的一点点想要相信他的想法，也被她自己犹豫的按了下去。

    若说大唐的储君是这副模样，还是让自己的儿子继位来的比较靠谱吧。

    但是，想到李承乾口中所说的那样，一个不用尸骨堆砌起来的锦绣山河。

    她的心中终归还是犹豫的。

    身为隋炀帝之女，她这一生见证了太多的纷争和战火。

    若是这李承乾真的有那几分本事做到他口中所说的那样。

    也不失为一桩幸事。

    况且他也有必要在这种事情上欺骗自己。

    面对杨妃的沉默，李承乾并没有多说些什么，而是给足了时间，让她自己想清楚。

    这种事情他多说又有什么用呢，反正自己已经有躺平系统了，最终的结果影响都不大。

    不过看到杨妃这副已经犹豫了的神情，想来最后也是会让步的吧。

    果不其然，李承乾都还没有吃完他手边儿的那一串葡萄。

    杨妃就开口做出了退步。

    “那本宫就且等着看你口中所说的盛世山河了。”

    “只不过这储君之位，想要坐稳可没你想的那般容易。”

    杨妃施施然起身，不慌不忙的整理了一番自己的裙摆。

    “往后本宫不会干预恪儿同殿下之间的来往，但这太子之位，自当是能者居之。”

    站在李承乾软榻旁边的杨妃居高临下的看着他。

    言辞之间十分委婉的表达了对他现在这副模样的不满。

    “殿下可莫要因为自己年少时天资聪颖，而荒废懈怠了才是。”

    李承乾一听：还有这等好事？

    不愧是隋炀帝之女，这眼界就是高。

    朝堂之上已经立了储君，但也不忘记高标准来要求自己的儿子。

    眼下还敢说出与他一争的话来。

    李承乾一口答应下来，言辞凿凿，半点没有执着于皇位不放的意思。

    “那是自然，我泱泱大唐，人才济济，没有一身真本事，怎能服得了天下？”

    “若是三弟的能力在我之上，这位置我自当是拱手相让。”

    那就劳驾您这段时间继续高标准要求李恪那小子了。

    但凡要是有一个理由能让我把这太子之位拱手相让。

    往后我在封地潇洒快活的时候，绝对忘不了在心底感恩您老人家的。

    反倒是李承乾答应的这般爽快，让杨妃一时之间不知道说些什么好。

    最终还是欲言又止，带着自己的人离开了。

    果然有这样的太子，大唐的未来不会好吧。

    李承乾见杨妃走远了之后，再把自己人招进来，通知他们准备用膳。

    什么时候谈话不好，正好赶上饭点儿。

    这可给他饿的。

    宫里面留着伺候的小宫女有两个领头的，一个叫知琴，一个叫知画，这会儿正带着人，婷婷袅袅的将亭子里那些糕点水果收走。

    跟着饭菜一起来的，还有他那已经去吃过一顿的三弟。

    李恪跟过来的时候还正满嘴流油的吃着红烧肉，一副意犹未尽的样子，丝毫没有皇子的样。

    “唔……大哥这儿的厨子调教的可真好，这什么红肉，真的是好吃……”

    李恪意犹未尽地还想向自己的大哥讨要两个厨子。

    看起来也丝毫不记得自己的母妃。

    李承乾见到李恪希望给自己的小厨房也配两个厨子的样子，心里也犹豫了一下。

    这个家伙真的是曾经两次被立为太子的李恪吗？

    怎么看起来眼里除了吃什么都不会。

    李承乾懒洋洋的靠在躺椅上，抬手挥了挥，也没说答应还是不答应。

    不过见他这样一副还没吃够的样子，李承乾当然不吝啬这一份儿菜。

    又叫人摆上了碗筷，两人在亭子用了午膳。

    酒足饭饱之后，李恪才终于回想起了自己的母妃，向李承乾询问起来。

    一时之间好奇，李承乾会跟自己的母妃有什么好谈的。

    “大哥，不知道母妃刚刚来所谓何事啊？”

    李承乾正处于一种吃饱了想睡的状态，懒洋洋地回道：

    “倒也不是什么大事儿……你不用管那么多。”

    过了这顿饭之后，李承乾可算是知道了李恪是个什么模样的人。

    这不就是个傻乎乎的小吃货吗。

    倒不是李恪真的不怎么聪明，反而是李承乾丰姿岐嶷之名太过深入人心，李恪反倒不会在他面前班门弄斧。

    反正都比不过太子殿下，索性就不比了。

    “是不是父王将朝堂上的事情告诉了我母妃。”

    李承乾的敷衍李恪当然也看出来了。

    他母妃找上门来，无非也应该就是那么几件事。

    无非就是自己最近和太子殿下走的太近了，违背了她一直以来的教导。

    “大……皇兄，我母妃也只是关心则乱罢了，她若是说了些什么，你不必放在心上。”

    杨妃身为隋炀帝之女，自小接受的就是皇家教育，对于宫里的那些事儿她一个女人更是门儿清。

    所以一直对李恪所灌输的观念就是要去争那太子之位。

    要把李承乾打压下去。

    李恪自然也是从小以这为目标的。

    怎奈何始终输了李承乾一头。

    李恪本人自然不是个榆木脑袋，搁在现在也是受到精英教育长大的孩子，只是不如李承乾会抖机灵罢了。

    现在李承乾换了个人来，那就更搞不过了。

    不过好在李恪这孩子，心性并不坏，倒是尚还没有嫉恨李承乾的心思。

    倒是方便了李承乾实施他的咸鱼躺平计划。

    显然这孩子也是知道自己的母妃是为了他好。

    担心母妃情急之下说出来些什么，让李承乾有了别的想法。

    连之前教的大哥也不喊了，换回了皇兄的称呼。

    李承乾当然没有把这些事情放在心上。

    他甚至是乐见其成的，巴不得有人接下太子之位的烫手山芋。

    “我说了没什么事儿，那你就不用担心这些。”

