    暗夜精灵曾经的辉煌已经破灭，伟大的卡多雷帝国早已不复存在。

    但是守护巨龙赐予了暗夜精灵不老的祝福。

    一万年了，已经一万年了，征战不休的同时暗夜精灵也休养生息了一万年。

    燃烧军团再次降临这个世界，复仇的号角回荡在海加尔，在白杨谷，在所有暗夜精灵繁衍生息的故乡。

    那些曾经直面过燃烧军团滔天魔焰的战士们听到了号角声，想起了掩藏在心底最深的仇恨。

    铸剑为犁，方能延续生命。

    只是这一次，或许没有下一次了。

    作为卡利姆多的霸主，暗夜精灵除了泰达希尔这不是首都的首都，居然没有一座主城，这是东部王国对于暗夜精灵最大的误解。

    矫枉必须过正。

    不用刻意泼脏水，艾萨拉女王必须对当年的事件负责，所以玛法里奥与泰兰德用了五个千年将上层精灵的影响力彻底从最广大暗夜精灵子民的心间拔除。

    于是，统治者千万人口的庞大疆域，暗夜精灵是没有王权政府的，有的只是塞纳里奥议会与月神殿两个****的军事组织。

    卡多雷帝国覆灭了，女王不见踪影，贵族遭到驱逐，魔法的力量被封印，串联起支离破碎的卡多雷，恰恰是对燃烧军团的恐惧。

    童话的本意便是将不可言语的禁忌用一层温情包裹着烙印在懵懂孩童的心中。

    所以没有什么黑童话，童话本来就是黑的。

    当睡前故事里的大魔王真的出现，暗夜精灵沉寂万年后再一次展露出称霸艾泽拉斯的底蕴。

    最高领袖夫妇依然没有返回，范达尔.鹿盔担负起了沉重的压力，吹响了全面战争的号角，然后受到了巨大的惊吓。

    卡利姆多大陆上居然生存着如此之多的暗夜精灵？

    我怎么不知道卡利姆多大陆上居然生存着如此之多的暗夜精灵！

    统计人口是每一个当权者都必须却必要的工作。

    玛法里奥曾经与弟子们估算过，团结在德鲁伊之道与艾露恩信仰下的暗夜精灵大概有五百万，这也是玛法里奥与泰兰德长期维持着五十万左右兵力的理论依据，十丁抽一，不分男女。

    同时，也有着大量既不认同上层精灵也不认同泰兰德与玛法里奥的中间派暗夜精灵，保守估算这部分人口大致也有五百万。

    这便是暗夜精灵的千万人口根基。

    反正不作死就不会死，一万年时光太漫长了，足够暗夜精灵恢复元气。

    然而事实狠狠的抽了玛法里奥与泰兰德的脸，响应了战争召唤的暗夜精灵数量远远超过了“官方”估算的种族总人口。

    最高领袖夫妇二人并没有他们想象中那么得民心。

    虽然民意可用，范达尔.鹿盔却不知道该怎么用。

    这不可耻，也不好笑，整个暗夜精灵，除了加洛德.影歌，大概已经没人知道百万规模的战争应该怎么打了。

    哪怕玛法里奥也不知道。

    所以范达尔.鹿盔只能沿着地图层层设防，再抽调“正规军”组建攻击集团。

    并且向海另一边的人类社会大量订购武器装备。

    暗夜精灵也是有武器装备库的，可是早已放弃魔法力量的暗夜精灵哪里还有能够存放一万年而不腐朽的武器装备，要武装如此规模数量的子民，那点库存根本是杯水车薪。

    铁匠们加急赶班也来不及，必须外购。

    然而时间似乎不在暗夜精灵这一边。

    巫妖王的爪牙协同着潜伏艾泽拉斯许久的军团恶魔从冬泉谷发动了攻势，准备一举击破暗夜精灵的费伍德防线进入黑海岸。

    这是无法接受的，暗夜精灵大部分生产作坊都在黑海岸与灰谷的中西部，这里绝不能有失。

    分兵。

    曾经的艾萨拉遗址，萨特们兴风作浪，娜迦伺机而动，部落兽人态度暧昧，哨兵部队被前置住动弹不得。

    增援。

    塞纳留斯在简单的告知情报传达意见后便消失在公众视野当中，声称去联络远古的盟友。

    没戏。

    这一次，面对阿克蒙德与之手下的魔军，暗夜精灵必须独立作战。

    卡洛斯此时尚不知情暗夜精灵首战惨败的情报，他来到苏拉玛求见大魔导师艾利桑卓，也仅仅是为了抄近路。

    毕竟苏拉玛城与埃雷萨拉斯之间不清不楚的关系，哪怕上层精灵鼓捣的灵魂井已经炸了，说夜精灵没有第二道备用的传送门一定是因为卡洛斯好处没给够。

    卡洛斯必须感谢戴林老哥。

    时间已经过去了一年多，曾经吹过的牛皮已经成真，理论上的联盟大元帅如今实至名归，在亡灵天灾爆发后最初缺粮的日子里，库尔提拉斯人的舰队围着大漩涡搜刮诸岛，破碎群岛也是主要的贸易方。

    虽然更新换代后的企业号远不如海军上将戴林的舰队有压迫力。

    但是企业号会飞呀。

    会飞呀！

    对于有实力的盟友，苏拉玛人民从不吝惜自己的热情。

    艾利桑卓协同全体夏多雷精灵联袂而来，向尊敬的卡洛斯王与一衣带水的远房亲戚奎尔多雷呈现了一场奢华的飨宴。

    凯尔萨斯与麦格尼其实都挺想来苏拉玛长长见识，但是身为族群领袖，他们走不开。

    所以卡洛斯把奥蕾莉亚这个不定时炸弹带在了身边。

    对此凯尔萨斯与希尔瓦娜斯是完全同意的，连接到魔法通讯的图拉杨都忍不住道了声兄弟辛苦了。

    随行的矮人通过抽签抓阄的方式来了二十个，凯尔萨斯派遣了二十位魔导士为卡洛斯提供奥术资讯服务，算上奥蕾莉亚奎尔多雷精灵来了一百人整，出去三个算一个的侏儒工程师们，升级换代后的企业号总计四百人的载人量配额剩下的都是人类。

    与上一次炫耀个人武力的使节团不同，卡洛斯这一次的到访彰显了联盟这个整体的豪横。

    虽然跟亡灵天灾的战争并没有结束，但是喘过气儿来的东部王国依然是苏拉玛无法怠慢的豪客。

    只是卡洛斯完全没有想到，自己会在大魔导师艾利桑卓安排的接风宴上见到老熟人丹德玛。

    “介绍个哥们儿给你认识，这位，加洛德.影歌。”

