
他崩溃大哭。

在今天之前，他对陈夫人没有一丁点的好感。

甚至有时候恨不得她赶紧去死，她死了就能把自己和她私通的事情永远的隐瞒下去，那是他一生永远的羞辱！

但现在，他希望她活下去。

脑子里只有一个念头——救她，不能让她死！

她要是死了，弟弟永远就没有妈了。

念音打开铁门进来，他大吼：“救人，你们快点救活她，让我去死，她比我更好控制，你们快点救活她啊……”

“送医务室。”念音道。

陈夫人紧紧抓着朱庆祥不松手，声音微弱但是清晰：“我要他抱我去，不要你们抬。”

念音迟疑。

其实她不应该答应，但脑子里突然闪现出许久都不会想起的飞鹰。

当初他用自己的命换了她一条命，这样的情景何其相似？

简直就是一模一样。

仿若冥冥中有天意安排，就连地牢都是一间。

当初就是在这间地牢，飞鹰为救她替她挡下那支有毒的匕首！

在闭眼之前他对她说的最后一句话：“抱抱我，你要活下去。”

“可以。”

她答应了。

手下反对：“大长老不可以啊，族长有吩咐……”

“要不，这个大长老你来做？”她冷冷吐出一句话，手下再不敢多说话。

……

陈夫人被朱庆祥抱在怀里，飞快的往医务室跑。

血，洒了一路。

她缩在他怀里，明明外面的天气很热，但她却越来越冷。

她知道自己坚持不了多久，眼前的男孩和在心底的那个男人重合，她贪婪的看着这张脸，要记住的，永远都记住。

她坚定的看着他，苍白的唇吐出三个字：“活下去。”

“你不要说话，保持体力！这是我对你的命令，你必须听我的。”

“小崽子，你应该叫我一声姨姨呢，怎么跟，跟我说话？活下去，一定要活……”

她纠缠他脖子的手松开，无力垂下。

“小花，小花！”

他使劲喊她，但是已经没有用了。

她再也听不见了。

陈夫人原名王桂花，她来姬家用的就是真名。

土的掉渣，但除了最亲近的人外，却没有别人知道。

“小花，你活过来啊，你不是最讨厌别人叫你这个名字吗？你活过来我保证再也不叫了，一辈子都不叫你小花，只要你能活过来……”

朱庆祥跪在地上，悲伤的不能自已。

他拼命用头磕在地上，很快头就被磕出血。

念音喊人：“快，拉开他，要让他活着！”

朱庆瑞还在外面，现在陈夫人死了，就只能靠朱庆祥做诱饵钓出他弟弟，所以不能让他死。

陈夫人一辈子只有美貌没有智慧，临死前终于聪明了一回，猜对了。

护卫强硬的把他从地上拽起来。

朱庆祥额头上是血，眼里是泪，他提出要求：“我要送她最后一程，让她火葬，只要你们能答应我这个条件，我就答应你们一个条件，任何条件都可以。”

念音让人请示族长，姬英杰同意了。

悬崖边架起柴火，陈夫人被置在柴火的最上方，火点起来，熊熊的火光很快吞噬了这个女人。

死者为大。

念音和一众护卫微微低头，为她默哀。

突然一道影闪过，毫不犹豫的从悬崖上跳下去！

“不好，朱庆祥要跳崖！”

念音急忙追过去，但还是晚了一步。

他就这么跳下去了。

必死无疑。

姬家之所以能在这里屹立千年不倒，靠的可不仅仅是姬家女人的聪明才智。

还有很多天然的屏障，都是姬家最好的保护。

比如他刚才跳下去的悬崖就是。

这个地方叫鹰嘴崖。

从上往下看，下面是郁郁葱葱的树林，看着不是很高。

但实际上这里的地理位置很独特，从这里跳下去过很多人，就没有一个能活着生还的。

悬崖下面有瘴气，人根本活不了。

“完蛋了，我怎么就没想到他会跳崖呢？”念音很懊恼，但是没有用，只能硬着头皮回去汇报，请罪。

寝宫。

念音汇报：“禀告阿母，朱庆祥跳悬崖了。”

“你们怎么看的人？怎么不拉着点呢？”

“对不起，属下失职。”念音跪在地上。

姬英杰：“好了，起来吧，跳就跳了呗，算他识相自己跳下去了。”

“他自己不跳，我也正在考虑要不要让人推他下去。”

姬英杰其实也没有很生气，跳就跳了吧，死了也没什么可惜，他就算活着也不会说出另一个崽子的下落。

……

江州。

皇冠酒店。

金碧辉煌的包厢里摆了两大桌，主角是陌离，今天是他生日。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐啊，祝你生日快乐……”

大家齐声唱生日歌，桌上一只漂亮的大蛋糕上插了十只生日蜡烛。

陌离双手合十，许下生日愿望，然后吹灭蜡烛。

盛泽融切蛋糕，分给孩子们。

简怡心拿过最大的一块，放在盘子里，用小勺一点点喂给儿子吃！

陌离心安理得的享受着，饭来张口。

盛家几个孩子却瞪圆眼睛，齐刷刷盯着陌离看，像是看稀奇事物一样。

他们没见过这样的，家里的孩子周岁后就自己吃饭，并且习以为常。

于是他们就以为所有的孩子都和自己家一样，原来还有不一样的！

“咳咳——”

时莜萱脸上有点挂不住，给几个孩子使眼色，他们却神色太过专注看不见。

她只能递动静了。

盛梓睿和立天没说话，俩孩子沉稳一些。

盛梓涵：“妈妈，为什么我和梓睿没有这样的待遇？”他愤愤不平，羡慕嫉妒。

盛梓晨：“你们知足吧，我们家孩子都没有这样的待遇。”

梓涵忿忿不平：“我也要妈妈喂给我吃，您不能因为我们家孩子多就不放养，我们会缺爱的。”

“就你话多，爱吃不吃，不吃就没有了。”妈妈在他头上拍一下，想要的待遇并没有争取来，到嘴的蛋糕却随时可能飞走。

今天蛋糕虽然大，但孩子也多，每人只能分得一块。

旁边虎视眈眈的兄弟们好几个，盛梓涵于是不在废话，端起碟子吃自己的蛋糕。

简怡心：“我们家陌离手是弹钢琴的手，不能碰刀叉啊这些粗糙的东西，等会儿大家吃完蛋糕，让陌离给大家弹奏一曲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849223"  chaptername="替我活下去">加入书签</a>
</div>
