    这马车的速度，到底有多快？

    林灵儿不知道，只知道半个小时，他们马车出现在一个官道上面，慢悠悠走动起来。

    “灵儿，你感到没有？这空气是甜的。”南宫雪儿她们把头伸出马车，看着这个没有汽车的世界，深深地呼吸起来。

    “隆隆……”后面的这一辆黄金跑车，慢腾腾跟在后面，开始它的炸街之作。

    “嗯，空气真好，怪不得娘亲你的皮肤这么好！”林灵儿也是深深在听这里的空气。

    “这空气不是甜，是灵气，吸多了，你们一二年都会突破的。”坐在马车前面的剑气，身上穿着一套仆人衣服，拿着马鞭赶马。

    话说拿马鞭，但他不拍打马，只是做一个样子罢了。

    “灵气？”上官蓝儿也伸出小头脑，望着这个世界。

    “娘亲，我们现在在哪里？”林灵儿看着这个在傻笑的妈妈问。

    “在王城外面九十公里，我现在已传音给你外公了，他很快过来接我们的。”紫灵儿仙子双手摸着小腹，脸上满满的幸福说：“灵儿啊，如果娘亲再给你生一个妹妹和弟弟，你喜欢不？”

    “真的吗？是不是有了？来，让我听听！”林灵儿听到紫灵儿的话，马上把耳朵贴到她小腹上面听去。

    “傻猪，才一个多月，哪里会听到什么的！”紫灵儿仙子对这个宝贝女儿说：“还有，你们不要伸头出去，女孩子嘛，矝诗一点！”

    “矝诗？开什么玩笑，我还把音响带过来，打算晚上去广场跳舞呢，让他们看看我们的舞蹈和歌声！”林灵儿才不想当什么小姐姐的。

    “……”

    马车走到官道上面，许多人都盯着看，像这样的马车，一般都是王官贵族的象征。

    对后面一辆黄金灿灿的东西，认为是箱子罢了。

    此时，上官蓝儿她们拿着手机，站到马车外面去，对路过的人拍摄起来。

    此时此景，和穿越一样，或是她们穿越了。

    每一个人穿着古装，十个有九个，身上都带一把兵器。

    “灵快，快看，快看，好多帅哥！”南宫雪儿看着一群帅哥骑着马经过。

    “他们是宗门的人。”紫灵儿仙子说。

    “好帅气，比朱霸他们要帅多了。”林灵儿看着这些穿得有一点仙风道骨的公子哥们。

    “喂，公子哥们，等一下！”上官蓝儿把他们叫住。

    “笃！”

    “请问小姐们，有事吗？”他们停下来，回过头，望着马车里面的美女们。

    “能不能合照一下，来，你们几个站到这里来，你们五个站到这里来？剑九拿手机给我们拍照。”

    “……”剑九和马车内紫灵儿仙子有一点无语。

    但这些来自某宗门的男子们，他们才会乖乖听上官蓝儿她们的话，尽管她长得非常漂亮，。

    可是，她们身上没有什么能量波动，认为只是普通人家女子。

    “放肆，你们知道我们是什么人吗？竟敢当我们下人呼叫？”一个公子哥把剑拔出来。

    “别，别生气嘛，我们又没有骂你们，只是觉得你们帅气，帅哥……”何嘉玲看着他们拔剑，不禁有一点害怕。

    “给本公子滚下来，跪地求饶，不然的话，就算你们是大户人家，得罪我们，我们把你们卖进红楼里去！”他们拔剑指着林灵儿等人。

    “灵儿，我们是不是闯祸了？”上官蓝儿以为他们长得帅气，会好说话。

    没有想到，他们像强盗一样，动不动就拔剑，动不动就要把她们卖进红楼里去。

    “宝贝，娘亲和你们说过，在这个世界里，是弱肉强食，强者为尊的世界，许多普通女子，都被这些人拖到森林里玩完，然后杀掉！”马车里面的紫灵儿仙子对自己女儿说。

    “没有人管吗？”林灵儿问。

    “管不了，这个世界不是地球，就算地球里，有钱人干的坏事，最后不是了了之么！”紫灵儿仙子说。

    任何世界里，都是弱肉强食的世界，只是有一些东西，听到未必是真的。

    “大小姐，你们都坐进马车里去，不要看，你家的宠物，会收拾他们的！”剑老让她们坐进马车里面。

    “你们还不快滚下来受死，信不信，把你们全都办了，也没有人敢为你出气。”他们不禁被林灵儿的美丽吸引。

    不过，林灵儿她们不理这些人。

    只是转身进入马车里面去。

    然后，剑老赶车前面，让他们呆滞了……

    “可恶，竟然不把我们放在眼里，找死……”

    话还没有说完，一道银光闪过，他头脑被一只狼咬下来了。

    后面的几个男子，感到胸口一痛。

    看到胸口上面，一个血洞，什么时候被伤到，都不知道。

    只感到，一股强大的力量，在压制他们，让他们无法动弹，连一根手指都动不了。

    “不，不……”他们看到一只红鸟飞过。

    前面的师兄弟们，瞬间化成灰烬，在风中漂散……

    什么宗门，什么帅哥，在林灵儿家里的宠物眼里，屁都不是一个。

    让他们明白什么是后悔。

    灵儿找他们合照，那是他们三生有幸。

    而他们不识好歹，还想欺负灵儿，那么让朱雀把他们全都焚烧掉，连元神都烧掉。

    “娘亲，这里的人太凶了，就因为自己有一点实力，到处欺民霸市吗？”林灵儿问。

    “对啊，宝贝，你是不是想改变这个世界？”紫灵儿仙子看出自己女儿心里的想法。

    “你是女王，为什么不帮他们？”林灵儿想不明白。

    “不是不帮，而是这个世界，有许多你想不到的，紫夏王朝很大，但有许多势力的，王朝还需要他们守着，不能得罪他们，所以，只要他们不太过分，只能一只眼开一只眼闭。”紫灵儿仙子很无奈地说。

    然后又笑了笑地说：“我虽然管不了他们，但你可以，你爸爸很宠爱你，如果得到你爸爸的支持，那么你可以改变这个王朝，人人平等，都不用受那些修仙者欺负了！”

    “真的可以吗？可是我爸不在这里，我也打不了电话给他啊，手机都没有信号！”林灵儿看着自己手说。

    “你的师妹手里，不是一枚令牌吗？”

    “蓝儿？”

    “是不是这个？”

    上官蓝儿把大叔师傅给的令牌拿出来，一枚很普通的青铜令，不觉得它有什么特别之处。

    “嗯，不错，就是它。”紫灵儿仙子点头说。

    “小主人啊，这种都是小事，用不着把它拿出来，说不定，你爸爸让你在这里历练，考验你呢。”剑老不想她拿着这令牌出来。

    “考验我？历练？”林灵儿问。

