    在陈昂感觉到挺奇怪的时候，旁边的苗家兴故意阴阳怪气儿的说道。

    “这还能咋地，咱们的大妹子想自己的老情郎廖辉，廖老师了呗。人家小丫头考上大学，廖辉也是，不来祝贺，连个电话都没有，走的时候也没过来送，你让人家小姑娘能开心的起来吗？”

    苗家兴这番话，直接把潘晓荣小脸儿说的通红。

    “家兴哥，你别乱说，我才没有呢！”

    “还没有，脸都红了，就你对廖辉啥想法，别人不知道，我们几个哥哥还能不知道了？”苗家兴一副胸有成竹的样子。

    “大丫头，你能告诉哥哥们，这廖辉到底哪里吸引你了吗？”陈昂实在弄不明白了，想要一探究竟。

    面对这个问题，潘晓荣没有逃避，而是鼓足勇气回道：“不知道，反正我看到他，就觉得心里很踏实，在他身边就很幸福，就感觉一辈子都想跟他在一起，想推着他的轮椅，陪他走过桑海桑田，陪他走到白发苍苍！”

    “啧啧啧，还白发苍苍，真肉麻啊！小丫头片子，你就是情窦初开而已，等去了大学，那么多帅气的小伙子，你直接眼睛就花了，到那个时候，什么狗屁廖辉的，直接抛到脑后！”开着车的张良笑道。

    “才不会呢，只要廖辉大哥愿意等我。不！他必须等我！”潘晓荣语气坚定。

    “还廖辉大哥，这会儿不叫廖辉老师了？你这小丫头真是陷进去了！”张良无奈的摇了摇头。

    没回应张良的话，潘晓荣转而对着陈昂咬着嘴唇道：“老哥，求你个事儿，回头你帮我转告廖辉，不准他去相亲。等我毕业后，他未娶，我未嫁，我就给他做……做老婆！”

    “你这孩子是真敢说，行吧，你好好学习，我让廖辉等着你！”

    “别人家等着等着，你就移情别恋咯！”张良笑嘻嘻的回了下头。

    “张良哥，我才不会呢，你好好开你的车吧，就知道，哼！不理你了！”

    就是因为陈昂同意了潘晓荣的嘱咐，这丫头心情好了不少，话也多了，一会儿给开车的张良捏捏背，一会儿给逗她的苗家兴垂垂肩，勤快的不行。

    因为潘晓荣懂事儿，情商高，哥几个都把她当妹妹看待，他就是兄弟们的小公主，一个个都对她极为宠爱的。

    一番赶路，在当天晚上十一点，陈昂他们到了北京，找了个像样的旅店住了一宿。

    第二天一大早，哥仨送潘晓荣去了清华大学的门口。

    在校门口，三个哥哥对他好一番嘱咐，之后纷纷上了车。

    在张良临开车的时候，陈昂摇下车窗告诉潘晓荣，她嫂子张翠翠怕她在学校里过的不好，吃不饱穿不暖的，给她准备了一点钱啊，让陈昂偷摸塞到了她的包里。

    告诉她想吃啥就吃啥，想喝啥就喝啥，作为陈昂的妹妹，可不能委屈了自己。

    还说，这钱不是白给的，等着潘晓荣学成归来，需要给陈昂打工拿工资顶账的。

    不等潘晓荣说什么，张良开车，绝尘而去。

    车子开走，潘晓荣翻了翻自己的包。

    她挎着的包是那个年代很流行的，军绿色小挎包，很丑，很古朴，但那个年代都是这样的东西。

    这么一翻才看到，足足一万块，全是四大伟人，看着潘晓荣心里直突突，手都跟着抖动，同时又感动的不行……

    与此同时，潘晓荣的出现也吸引了很多人的注意，不只是因为潘晓荣高处普通女孩儿一等的样貌，更多的是，她是从龙腾H4里出来了，还有那三个围着他转的男人。

    “这是咱们清华刚来报到的新生吧？一看就是有钱儿的主儿！”

    “从龙腾H4里下来的，那条件不是一般的好。”

    “重要的不是车子，你知道我刚才看到了谁吗？”有一个学生语气激动。

    “谁啊？”

    “刚才我看到围着这个女同学的那三个男人可不简单，一个是龙腾集团的大股东，征风总长苗家兴！”

    “我靠？传说中的苗总？！”众人大惊。

    “还有一位，是龙腾集团股东，兄弟物流负责人张良，据说被称为龙腾万能工，管理能力超强！”

    “嚯！”

    “最可怕的是另外一个，居然是龙腾集团的创始人，陈昂！”

    “嘶——”众人到吸了一口凉气。

    可很快，大家反应过来。

    “兄弟，你乱说吧？龙腾集团的大人物，你怎么可能都认识？”

    “就是，你怎么可能都认识？”

    被人质疑，那人立刻得意洋洋的道：“还我怎么认识，我哥今年要参加龙腾天才班的招聘，所以我也对龙腾集团一些大人物做了一些了解，查了一些资料，电视上也看过他们的样子，这三人，一瞅就是正主儿！”

    “我去，这三个大人物送一个女同学来清华，那这个女同学北京是谁啊？背景细思极恐啊！”

    “谁知道，保不齐是哪一个大人物的妹妹，这都是没办法判断的事儿！”

    “那岂不是等于这女同学就是妥妥的公主了嘛？还长的这么漂亮，这要是成为了驸马爷，那这辈子不就牛起来了？”

    “谁说不是呢，不过人家那么大的背景，能看得上咱们？估计靠近都难，咱们还是别想了。”

    就在这些同学议论纷纷的时候，角落里，一个长相十分俊俏的男同学看着不远处站在那里的潘晓荣，目光中透着一股贪婪之色。

    紧跟着，他看到潘晓荣从自己的包里面发出了一沓钱，好像都是百元大钞，那心里头，就跟被点燃了一把火似的。

    下一秒，他整理了一下仪表，带着自认为很帅气的笑容，走到了潘晓荣的身边：“同学，新来的吧？我来帮你拿行李吧。”

    “不用不用，我自己可以的！”潘晓荣赶忙拒绝。

    “没关系的，都是同学，相互帮助，而且我们清华的男同学，就应该帮助新来的女同学的，这是应尽的义务，也是该有的美德。”

    在这位男同学略带强势的帮忙下，潘晓荣只能选择了顺从。

    与此同时，拎着潘晓荣行礼，往学校里走去的那一刻，这个男同学的嘴角，露出了一抹奸计得逞的诡笑……

