    林延潮自然不知，自己已是被其他考生在那边强行找自信。

    第二场的诏、判、表、诰，丝毫难不倒他。

    林延潮第二场考毕，在会馆里休息几日之后，即是第三场。会试第三场，考五篇策问。

    考完两场，对于最后一场，众士子们已褪去了第一场时的紧张，第二场时的凝重，第三场时大家只觉得有点麻木。

    林延潮此刻坐在考房里，正看着考题，考题是由贡院里的刻坊印制的。

    说起来，策问与今日公务猿考试的申论差不多。

    策问，即是策而问之，申论，则是申而论之。都是针对现实问题，发于心，著于笔，写一篇文章，。

    策问文章要达到‘风恢恢而能远，流洋洋而不溢’的境界，也就说文辞要有气势，如恢恢而远的劲风，有如江河澎湃般，不满溢而出，也就是不能夸大失实。

    林延潮阅卷，五道策问正有一道是针对漕弊，还有一道是说‘一条鞭法，丈量田地’，还有一道则是名为‘诸葛亮无申商之心而用其术,王安石用申商之实而讳其名论’。

    看了卷子，林延潮不由一笑，心想今年的策问题，出的还真有意思，果真是切中时政。

    一条鞭法，丈量田地，不用说了，是眼下的新政。至于漕弊，林延潮写了一篇漕弊论，对于其中心底更是有数。最后的‘诸葛亮无申商之心而用其术,王安石用申商之实而讳其名论’则是很难。

    林延潮凝思了一会，策问是策问，但考试是考试。

    但凡是考试，你就不能放脱了，写出真正的想法，真正的策问，考得是你的见识和主张，但考试的策问，你的见识主张是次要的，重要的是你的屁股坐在哪一边。

    如‘一条鞭法。丈量田地’，这是张居正新政的改革内容，若是林延潮在策问里，大张旗鼓的反对新政。洋洋洒洒说得再多，再有道理，都是作死。

    林延潮毫不犹豫，在文章写鼓吹了新政，当然既是拍马屁。也要拍出新意，拍出花样，拍出热泪盈眶来。个人的真知灼见，实不是那么重要，重要是切合当政者的心理。

    一条鞭写完，即是漕弊。

    漕弊，这也不难，不过林延潮没有将自己的漕弊论，修改一番写进去。

    他的漕弊论，是从漕兵之苦。由小见大，针砭漕弊，其中申的多，但论的少。

    但这一场，既然是策问，主要还是解决问题。其实解决漕弊的方法，林延潮是倾向于开海运的。但是这个不行，前任漕运总督王宗沐，正是主持隆万海运之事，而被弹劾罢免。幕后是由张居正授意的。

    林延潮若是写海运，也是作死。对于其他考生来说，想出一个革除漕弊的方法更是天荒夜谈。

    但大家都有个约定俗成的办法，就是在文章里。赞扬张居正革除漕弊作的一些事来说了。

    譬如这次张居正将百余名漕吏下狱，由此引导出，要治漕，先治吏的政策来，考生们只要顺着这往上面写，怎么样也不会被黜落。

    至于最后一道‘诸葛亮无申商之心而用其术,王安石用申商之实而讳其名论’。这个林延潮也不由叹道，这道考题出的，可真的是有点难了。

    申商是指两个人，分别是申不害和商鞅，这两个人都是法家名臣，在春秋战国时帮助各自[天籁小说 www.23txt.info]国家崛起。

    题目意为诸葛亮没有变法之心，但用了法家之术，王安石用法家来推行变法，却对外却托称周礼。

    林延潮看见左右考生，答到这一题时，不约而同的都是在抓耳挠腮。确实这题实在太难，引古思今，将诸葛亮和王安石二人拿来作一个对比，论二人成败得失，还要对法家变革有深刻的了解。

    这道题对于别人来说，太难，但是对林延潮而言，却是直呼痛快，这样的考题，才有几分真正‘治国，平天下’的味道了。

    这才是国家以策问，选拔人才的方式所在。

    如林延潮这样阅读量惊人，善于旁征博引的考生，对于历代得失兴亡，古今之变平日都有一番自己了解。

    林延潮在腹中酝酿了一番，当下提笔写到。

    天下之患莫甚于不权时势，而务博宽大之名。

    这是林延潮开篇一句，要知道正统儒家书生，是坚决反对变法的。

    这是从先秦百家持续至今日的大争议，儒家认为，越变法，人心越乱，也就是常说的人心不古。要维持天下的秩序，在乎尊卑上下，维持尊卑上下，在于礼。

    你要变法，就要打破尊卑上下，这当然不行。

    统治者和官员都是这么说，却不这么做的，实际上，历朝历代真正实行的都是表儒内法。

    所以林延潮第一句，并非没有直接说支持变法，而是婉转地说，为政要权衡时势，不能为了务博宽大的名声，而拒绝一切变革。

    林延潮又补充道，虽申商之术，儒者弗道，然时势所值，激於不得不然。……诸葛武侯承刘璋之后，王荆公当北宋之衰，皆所谓处积弱积弛之余，非用申商之术莫能治也。

    意为诸葛亮当初治理蜀国时，王安石治北宋时，国家真处于十分危及的时候，传统儒家已是没办法搞定了，只有用申商之术，用变法的手段来振作国家。

    这算是用八股文的框架，用这几句来承题，为第一句破题阐发。

    接着林延潮又对诸葛亮和王安石二人变法，作了阐述，诸葛亮开诚心，布公道，以诚心变法，上下服从，故而推行顺利。

    而王安石变法，托名周礼，言行先王之政，但实际上用的却是申商之术，可朝堂上下如司马光，苏轼等君子哪个不知，故而以为王安石狡诈，群起攻之。

    王安石之败，在于名不正言不顺。虽有良法美意，亦足以为害。

    林延潮这一篇文章写完，不由一笑，王安石变法之失，非一句两句可以说清楚了。林延潮写这篇文章，也并非论述什么，而是恰恰好点中出题者的心思罢了。

    这样的题目，恐怕非申时行出的，应是另有其人吧！

    不论怎么说，五篇策问已是写完，林延潮校对一遍后，即是誊正交卷。

    当下会试三场尽数考完，只等放榜了。(未完待续。)

