    返回地堡的途中，众人遇到了一些猛兽的袭击。

    现在的猛兽丝毫不比原始海岛上的巨兽弱小，有一些甚至比上古丛林里的远古生物还要可怕。

    不过谢钧等人配合默契，加上枪械的威力也的确不小，区区几头普通猛兽，一番战斗下来，陈立和陈劫都没出手，便化险为夷了。

    翌日，一行人终于回到了地堡。

    华南地堡的入口是在一座矮山的脚下，周围就是人工种植的农场，大概几平方公里的大小。

    农场的边缘已经用岩石和木头堆砌起了围墙，但围墙也只能阻拦普通野兽，遇到巨型野兽的话，形同虚设。

    因此还有几个人手持枪械，在田野间巡逻，一旦有野兽靠近，就开枪惊吓它们。

    谢钧等人回来，引起了农场巡逻人员的注意，两个年纪稍大的壮年男子迎了过来。

    “小钧，怎么样，得手了没有？”左侧络腮胡子的大汉问道。

    “王大哥，你看！”谢钧很高兴，取出装着墨晶的金属箱子，献宝似的给两位壮汉看。

    那络腮胡大汉正是给他消息的资深猎手“王劲”，最近轮到当值守护农场，所以才把事情交给了谢钧。

    “太好了！这么大一块墨晶，足够我们培养出最少两位‘天级’高手了！”王劲大喜。

    天级，是现在地球上对实力划分的一个等级。

    超凡依然是叫超凡，而以下的阶段，则称为：天、地、玄、黄，四个级别，也就是4阶段到1阶段。

    天级高手，意味着超凡之下最强的存在，整个地堡也才三四个，这块墨晶的意义可想而知。

    王劲又关心起谢钧等人的情况，担心他们受伤。

    这时谢钧才有机会介绍陈立，“王大哥，给你介绍一下，这两位是我们的救命恩人，陈立和陈劫。他们两位都是超凡强者，一击就把海鲸兽给杀了，还治好了我们的重伤！”

    说话时有些激动。

    华南地堡没有超凡高手，第一次见到超凡的他们，自然都会激动。

    “超……超凡？开什么玩笑！”王劲闻言大感诧异，看着两个容貌极佳的年轻人，感觉不可思议。

    “是真的大叔，我都被海鲸兽一口吃掉半个身子了，这位姐姐却一下子把我给治好了，连伤口都没留下！”沫沫也站出来说道。

    “吃了半个身子？瞬间治好？这……这就是超凡也做不到啊……”王劲一听更懵了，总感觉几个小家伙是在开玩笑。

    他资历比较深，虽然没见过超凡，但对于超凡的手段还是知道一些的。

    生死人肉白骨什么的，那都是神话故事里面的东西，现实世界根本不存在！

    “吼~”

    就在众人交谈之时，远处忽然传来一声兽吼。

    循声一看，只见一头体型宛若非洲象般巨大的猛虎气势汹汹的冲了过来，直奔人群！

    “不好，是变异华南虎！”王劲心神一凛，本能的想要持枪寻找合适的地方进行战斗。

    但他还没动，陈立先动了。

    意志力洞察之下，陈立发现这头变异老虎很强，体质不亚于人类之中的超凡门槛强度，属于陆地猛兽中接近顶尖的一类。

    王劲和谢钧的枪械对这种猛兽只能造成轻伤，无法拿下，所以只能他来出手了。

    陈立一个闪身，就出现在了变异猛虎的头上。

    脚下微微用力，强横的力道直接让狂奔中的变异华南虎向前跌倒，翻滚着摔了出去，将沿途的灌木尽皆压死。

    不过这老虎没有死。

    他特意留了这猛兽一条性命，另有用处。

    “啊？这……什么情况？”正准备瞄准射击的王劲，看到变异华南虎摔了个狗啃泥，不禁愣住。

    “是陈立大哥出手了！”谢钧喜悦的道。

    小龙、沫沫等人也都很兴奋，亲眼看到超凡强者收伏猛兽，两眼都在冒星星。

    陈劫见状撇撇嘴，无声吐槽了一句：“爱表现的家伙……”

    “吼……”

    变异华南虎无力的低吼着，刚才那一摔对它来说不算什么重伤，但陈立的一脚可不是那么好挨的，它感觉自己的整个头骨都好像要裂开了一样。

    不等它爬起来，陈立已经拽着它的老虎下巴，拖着它走向了农场的大门。

    “陈立大哥小心点，那畜生还没死！”谢钧忍不住提醒了一句。

    陈立神色轻松，像拎着一只家猫，将体重最少三四吨的巨型猛虎拖到了众人面前。

    而后问道：“这玩意在附近应该算是比较厉害的野兽了吧？”

    “呃……那肯定啊，它应该是变异华南虎中的王者，以我们地堡的实力都挺难对付的，单打独斗必须天级强者才有可能干掉它。”虽然不知道陈立为什么这么问，但王劲还是回道。

    陈立微微点头。

    既然很强大，那就留下来当看门狗吧。

    意志力引动，他直接将自己的掌控者意志侵入了变异华南虎的意识之中，进行洗脑。

    就像火种8号可以通过信息波来改变别人的一些思维，调整好感度一样。

    掌控者对普通生命也能够做到相似的控制，并且效果更加霸道。

    在陈立的意志灌输之下，变异华南虎凶狠的目光很快变得柔和下来，充满了温驯和友好。

    甚至想伸舌头舔一舔眼前这些人类。

    “以后它就是这座农场的护卫兽了，它不会伤害人类，而且会自己捕猎。如果长时间没捕到猎物的话，也可以人工投喂。”陈立说道。

    他给这头大老虎注入了三条原则。

    第一：永远不能伤害人类。

    第二：捕杀所有靠近地堡和农场的大型野兽。

    第三：每天早上可以外出捕猎养活自己。

    在掌控者意志面前，再强大的野兽也不可能产生逆反之心，所以这个洗脑效果将会持续到它死为止。

    但谢钧等人可不知道这个。

    听到陈立这么说，他们还以为陈立糊涂了。

    “怎么可能？这可是变异华南虎啊，非常危险的物种，怎么可能和我们友好相处？”

    众人都表示不信。

    “不信你们看着。”

    陈立花了一点时间，让他们看了一下老虎听话的模样。

    众人仍然是将信将疑，本能的对野兽感到紧张。

    但对于陈立的本事，倒是信服了不少。

    “自己去捕猎吧。”陈立拍了拍老虎脑袋，这家伙经过他的“加工”，已经能够听懂人话了。

    闻言点了点头，跑向了远处，自行狩猎去了。

    看到这一幕，王劲等人都感到了不可思议。

    “带我去看看你们的地堡和阵法吧。”陈立说道。

    他已经迫不及待想要见识见识所谓的五行阴阳阵法了，还有这地堡，也要加工一下，提升安全性！

    

