    “大家辛苦了，上午的戏结束了，吃饭休息一下，晚上5点准时开工。”导演交代了行程，离开了拍摄场地。

    凌幼圆领了两份剧组盒饭，老早就坐在休息室等展卿博回来。

    “展哥哥！给你喝这个饮料，特别好喝！”金灿灿一路跟到了休息室。

    看到了凌幼圆，他嘴角微微扬起，又瞬间脸上没有任何表情，将桌子上的两份盒饭递给金灿灿，“请你吃。”

    “真的给我吗？展哥哥，这是你第一次亲手送我东西。”金灿灿兴奋地说不出话来。

    “嗯，多吃点。我还有工作，失陪了。”展卿博回头看着还没反应过来的凌幼圆，声音低沉，“还不快走？”

    出了休息室，凌幼圆才反应过来，自己午饭就这样没了，她快速跑到展卿博的面前，拦住了他，“你的那份饭送给谁我不管，但是也不用把我的那份也拿去哄小姑娘吧！”

    凌幼圆越想越生气，自己可是好不容易和管盒饭的大妈搞好关系，拿到的最大份，还没吃一口就没了。

    看到她的样子，展卿博哭笑不得，拉着她的手腕往一条小路里走。

    “你要带我去哪？”凌幼圆试图将手抽开，可是失败了，只能被他拉着走。

    穿过一片小树林，几乎不见其他工作人员的影子，有一片空地上，停留了一辆白色保姆车。

    这是谁的车，居然停在这么隐秘的地方？

    正当她思索的时候，展卿博将她拉了上去。

    车上只有一个司机，见展卿博上车，司机在没有任何指令的情况下，自觉地下了车，关上车门口，站在周围抽起了烟。

    “这些够你吃的了吧！”展卿博将她的脸扶向了食物那边。

    凌幼圆上一秒注意力还在司机身上，下一秒就被眼前的食物吸引住了。

    保姆车里放了一个折叠的小桌子，桌子上摆了蛋糕、水果还有各式各样的菜。

    凌幼圆连忙点头，“够吃！够吃！”她坐了下来，拿着筷子观察了一会儿，“这些真的能吃吗？不用和这车、这食物的主人打招呼吗？”

    展卿博夹起一个鸡腿放进了凌幼圆的碗里，“放心吃吧，这车、这食物都是我的。”

    凌幼圆摸了摸早就饿出声的肚子，高兴地狼吞虎咽了起来。

    看着她吃得这么香，展卿博瞬间也有了食欲。

    吃饱饭，凌幼圆身子向凳子背倚着，“说吧，无事献殷勤，是不是有事要求我。”

    “我有那么势力么，就单纯请你吃个饭而已。”展卿博伸手在她鼻子上轻轻刮了一下，“脑子没多少，思想挺复杂。”

    凌幼圆不服气地看着他，“说谁没脑子呢！”

    展卿博坐在对面看着她嘿嘿笑着。

    司机昂头，不小心看到了车内的场景，心里嘀咕着，真是邪门了，一遇到这个女孩，展卿博就完全变了，那感觉像是一个没有灵魂的木偶，突然有了人的温度。

    “说吧，到底有什么事，我承受得住！”所谓吃人的嘴短，她已经放弃了反抗。

    “你就24小时跟着我就行了。”展卿博拿出一张纸巾递到了她的嘴边。

    凌幼圆下意识地向后闪躲了一下，夺过纸巾，自己擦了擦嘴角，“行啊，只要上厕所的时候别叫我就行！”

    “凌幼圆，我想喝咖啡！”

    “凌幼圆，帮我补补妆！”

    “凌幼圆……”

    “又怎么啦？！”这一下午，展卿博一直都在使唤着她，就知道这顿饭不是白吃这么简单，凌幼圆后悔得想把中午的那顿饭都吐出来。

    “陪我去厕所！”展卿博走到她面前，微微弓着身子，侧头笑着看她。

    凌幼圆叹了一口粗气，“用不用我帮你上啊！”由于被折腾了好一阵，她也没有意识到自己在说些什么。

    “好啊！”展卿博拉着她走到厕所门口，“请吧！”他手臂向外打开，示意她进去。

    “你个臭流氓！”凌幼圆狠狠地踩了他的皮鞋一脚，赶紧跑开了。

    她回到休息室，等待晚上开夜戏。

    “展哥哥！”金灿灿又跑了进来。

    看到房间只有凌幼圆一个人，走到她身边，声音甜美，“小姐姐，你是展哥哥的助理，一定知道哥哥喜欢什么礼物吧，能不能告诉我展哥哥喜欢什么啊？”

    凌幼圆心想，这展卿博有什么好的，让这么好的一个女孩这么追逐他，可一想到要是后面工作的日子要是一直被她纠缠，也是很难过的，她转动了一下脑筋，“千纸鹤！999只千纸鹤，我听展卿博说过，他喜欢。”

    “展哥哥喜欢这个？”金灿灿满脸写着问号。

    “如果你的展哥哥收到你亲手叠的999只千纸鹤一定会开心的。”凌幼圆试图继续给她洗脑。

    “就听你的，谢谢姐姐！我这就回去准备！”凌幼圆还想说些什么，却不见了她的踪影。

    她应该不会真的要叠999只吧，应该会放弃吧，金灿灿走后，她有些内疚，后悔骗了她。

    接下来的一周时间都没有见到金灿灿，凌幼圆反而觉得心里不安。

    晚上收工回来，展卿博发现自己的手机有一通未接来电。

    看到号码，他眉头微皱，连忙拨了回去。

    “这么晚才收工吗？要照顾好自己的身体，别觉得年轻就可以为所欲为。”电话那头的人是展卿博的妈妈，王芝雅。

    “这句话我同样要送给您，别总忙工作，不顾身体。”展卿博说话温柔，凌幼圆在一旁听着引起了好奇心。

    “我听说灿灿也去剧组了，你平时多照顾照顾她。”王芝雅接着说道。

    听到金灿灿的名字，展卿博有些不耐烦，“没别的事就挂了。”

    王芝雅的声音变得比刚才低沉，“我听灿灿说，你有一个女助理在身边照顾着？什么时候请的女助理？”

    “妈，我没必要什么事情都要向您汇报，您还是把心思放在灵儿身上吧！早点睡，晚安。”他一口气说完，毫不犹豫地挂掉了电话。

    见展卿博的语气不对，凌幼圆小心翼翼地递给他了一个橘子，“吃点水果，多补充维生素，会越来越帅！”

    展卿博回眸看她，薄唇微动，“那你喂我吃！”

    “爱吃不吃！”她将橘子扔进了他的怀里。

