    那孩童看了看顾青山的拳头，试探道：“六道破碎之后，我们的力量都无法充分发挥，你这样的力量更是发挥不出来，其实并没有任何价值。”

    顾青山承认道：“你说的没错，我发挥不出这样的力量。”

    他身子前倾，盯着对方眼睛道：“到底要不要与我一同探索这种力量背后的秘密，由你自己决定，如果你对这件事没兴趣，那就走吧。”

    ——空劫之力。

    它是足以击碎六道的力量。

    它从何而来？能不能长久的被驾驭？

    这都是整个六道轮回最深的秘密。

    战争祭司究竟得了一个什么样的神位，竟然能引动这样的力量？

    谁在这样的事情面前，都不会轻言放手！

    “请！”

    顾青山抬起手，示意对方可以走了。

    孩童深深吸了口气，冷笑道：“就凭你一个人，就想去探寻六道轮回破碎的秘密，简直不自量力。”

    他说归说，但坐在那里没有动。

    顾青山看上去像是在思考，足足过了好一会儿，才开口道：“我手上有两个人，已经深入六道真墓之中去了。”

    那孩童脸色突然就变了，猛地抬头道：“这不可能！墓河上有许多种末日，没有人能活着穿越墓河，前往真墓！”

    顾青山悠悠说道：“你可以不相信我，我对此一点都不在乎，但我要说，唯有你跟我达成合作，我才会把详细的情报告诉你。”

    ——这又是一个重要的筹码。

    当所有人都还在彼此争斗之际，战争祭司的人已经深入六道真墓之中去了。

    孩童站起来，在房间内来回走动。

    现在，整个房间只剩下他们两个人，而其他任何人都不被允许靠近这里。

    四周无声，只能听见孩童走路的声音。

    他在考虑。

    这种时候，顾青山反而什么都不说了。

    时间变得漫长。

    忽然，孩童扭头望向顾青山，问道：“祭司，你为什么始终凝聚着六道轮回源力？是随时准备与我一战？”

    顾青山摇摇头。

    自己足足花费了两亿魂力，才杀掉那个祭司。

    眼前这人跟祭司是同等级别的存在，不知道已经觉醒了多少岁月，实力远非自己能比。

    唯有六道轮回源力覆盖在身上，才可以让他无法感受自己实力的深浅。

    但这样的话自然不能跟对方说。

    “不是准备与你一战，而是我必须谨慎。”顾青山道。

    “谨慎？”

    孩童正要笑着刺他两句，却听见他继续说下去：

    “我有预感，这次的事非常恐怖，谁也不敢说自己能活下来，我必须时刻保持战斗状态。”

    孩童脸上的笑容渐渐消失。

    强如他这样的存在，何尝不知当前是什么情况？

    没有犹豫太久，孩童终于停住了脚步。

    “祭司，你究竟想要什么？”他终于问道。

    这就是要合作的意思了。

    顾青山却面色不变，整个人看上去就像在沉思。

    以无比微弱的实力，阻止了对方的包围偷袭，拉着对方坐下来慢慢谈，进而最终走向合作，顾青山已经尽了全力。

    但越是在这种关头，他越是谨慎小心。

    回想起当初自己在“夜游神”状态下，遇见两个自己的情况，顾青山想起了其中一个自己所说的话：

    “最后，我发现万兽深窟的人通过这条河，最远只抵达了大墓的外围岛屿，他们根本不知道如何深入墓中去。”

    顾青山顿了顿，开口道：“不如我们先来交换情报。”

    “也好。”孩童欣然同意。

    交换情报是一种对双方都有利的事情，还可以趁此机会探查一下对方的虚实。

    “那我先说，”顾青山回想了一下，说道：“在墓河之中，通往黄泉之墓的方向上，有一个世界之门外的末日。”

    孩童问道：“是什么样的？”

    顾青山道：“它不在时空之中，呈现为长颊骷髅头，一旦被它看见，时间与空间法则就会从众生的身上脱离，众生将进入永恒的空白，除非死亡。”

    孩童点点头，说道：“世界之门外的无解末日，很好，这个情报我收下了。”

    顾青山望向孩童。

    孩童清了清嗓子，说：“在墓河深处，隐藏着天、人、阿修罗、恶鬼、兽王、黄泉六个墓地，六道真墓隐藏在它们当中，但我不知道它藏在哪一座里面。”

    顾青山对这个情报也很满意，继续说下一条情报：

    “墓河之中，时间是错乱的，空间也是如此，所以如果深入其中，会遇到很多虚空怪物的残骸，它们依然没有办法离开，也没有办法深入六道之墓中，它们一边躲避各种末日，一边想办法让所有途径墓河的人，都没有好下场。”

    孩童诧异的看了他一眼。

    ——竟然能弄到这样的情报，看来祭司手下的人之中，真的有一些深入墓河之中了。

    这件事不对！

    他站起来，走到顾青山对面，俯瞰着顾青山。

    “众所周知，我们这些人虽然用置换的方式离开了大墓，但我们根本不能再进入墓里去，否则那些禁锢着我们的末日，会立刻感应到我们的灵魂，从大墓的各个地方冒出来，企图把我们的灵魂重新带进去。”

    “那么——我的问题是，战争祭司阁下，你是怎么派人进去的呢？”

    顾青山立刻道：“当然是找没进入过大墓的人。”

    孩童的声音陡然提高：“这不可能！整个万兽深窟都在我们的监视下，没有人能越过我们进入大墓。”

    他身上冒出一股杀意。

    “你总是这么冲动的话，我就懒得跟你合作了，因为这样会拖累我。”

    顾青山视若无睹，淡淡的说下去：“我的人来自平行世界，是其他六道碎片世界的原生者。”

    ——这其实就是另外两个顾青山的身份。

    他们确实进入了大墓之中。

    这件事是真的。

    孩童怎么也没想到会是这样一个答案，不禁呆住。

    顾青山：“你们的目光过于短浅，永远都在区区一个万兽深窟之中。”

    孩童气焰全消，跟着叹息了一声：“祭司，你的谋划之深，眼界之远，我向来是服气的。”

    顾青山摊手指了指孩童背后的座椅，问道：

    “情报的事，还交换吗？”

    “当然。”

    孩童重新坐下来，想了想，说：“每隔一段时间，那个恶鬼的尸体就会顺着熔浆飘回墓河深处，然后又一路漂回来，我怀疑它所途径的地方，没有你说的那种恐怖末日，是一条相对安全的通道，我们的准备是——”

    “先不谈这个恶鬼，我想知道的是，对于六道真墓，你探查到了什么——这次你先说。”顾青山打断他，反而问了另一个问题。

    孩童略一犹豫，想起自己刚才冲动得几乎要出手，确实有点说不过去。

    难得的，他妥协了。

    “也罢，我就告诉你，其实在六座传承之墓中，五座是假，一座是真，那座真墓之中，藏着一把六道定界神器……”

    “一把六道定界神器？是什么？”顾青山追问道。

    “那是一把剑器……”