    击杀掉这一层所有的人后，高牧走进电梯里。

    当电梯来到一楼之后，又是一群人堵在了高牧的前面。

    “兄弟们，明镜祭祀就是被他杀害的。”

    “咱们一起出手，给上面的兄弟，和明镜祭祀报仇。”

    “他确实很强，但他终究只是一个人。他再强，也不可能是我们这么多人的对手。”

    “大祭司说了，谁要杀了他，马上获封祭祀之位。”

    “为了未来，为了神灵，冲啊！”

    ……

    这群人，比楼上的那群人还要癫狂。

    他们就好像疯子一般，不计死亡的对高牧发动自杀式冲锋。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “吞天灵蛇！”

    虚空画符，符箓爆裂。

    一条条灵气化作的灵蛇，朝着神降组织的众人蔓延而去。

    这些灵蛇非常的诡异。

    它们不咬人。

    但只要别它们触碰到，那就是非死即伤。

    没多久，这第一层的人就全部倒在地上。

    “疼死我了，疼死我了，谁能来救救我啊。”

    “我还年轻，我还不想死。”

    “妈妈，妈妈，我错了，我不应该不听你的话。”

    “我想活着，我不想死。”

    ……

    哀嚎声，在医院一楼的大厅里此起彼伏。

    除了哀嚎声之外，死亡的气息也在一楼的大厅里蔓延着。

    高牧看着倒在地上的神降组织成员，眼神中满是冷漠。

    对他来说，这群人是该死的。

    他们中，有的人应该是知道，神降时代如果到来，会给这颗星球带来什么。也有的人，是不知道的。

    后一种人，大概率是被蛊惑的。

    组织告诉他们，神降时代来临，神灵就会给你很多很多的好处。

    不过对高牧来说，不管他们是哪一种，都挺可恨的。

    就在高牧准备离开医院的时候，高牧的手机突然响了起来。

    高牧一看来电显示，竟是宋雅雯。

    “高牧哥哥。”宋雅雯可爱的声音，从手机里传进高牧的耳朵。“你在忙吗？我去你的别墅找你，你怎么不在啊？”

    高牧微微一笑，随后便将刚才发生的事，全部都说给宋雅雯听。

    “你说什么？”宋雅雯听完后，声音都变了。“敢诅咒我受伤，是谁这么大的胆子。”

    “行了，诅咒你受伤的这群人，全部被我给杀了。”高牧的语气平淡，就好像是在述说一件非常普通的事情一般。“我给你发送一个地址，你赶紧带人过来打扫战场吧。”

    “好的。”宋雅雯应了一声后，问道。“那我需要带多少个人啊？”

    “多带点吧，多多益善！”高牧扫了一眼大厅里的人后说。

    “好的。”

    十分钟后，宋雅雯直接将分馆里的所有人都带来了。

    分馆的武者，起初还认为宋雅雯在小题大做。

    可当看到医院一楼情况的时候，他们知道自己错了。

    “对了。”在他们将一口清理的差不多了以后，高牧又对宋雅雯道。“这医院的最顶层，还有一些尸体。”

    “多吗？”宋雅雯问这个问题的时候，表情明显的有些诡异。

    “不算很多。”高牧略一思考之后，对宋雅雯道。“大概也就是这里的一倍而已。”

    众人一听，都傻眼了。

    可等他们到了最高层之后，却发现傻眼的还在后面。

    高牧说的数据有问题。

    这最高层的尸体，可不止是第一层的一倍。

    宋雅雯忍不住问道：“你为什么会杀他们，这群人到底是干什么的？”

    不光宋雅雯有这样的疑问，在场其他极道武馆的成员也有这样的疑问。

    “神降组织听说过没有？”高牧问。

    宋雅雯和极道武馆的武者们齐齐摇头。

    “你可以理解为，这群人是一群疯子。他们想邀请我加入他们，如果我不加入的话，他们就要杀了我。”

    神降这件事至关重大，在没有和那位商量之前，高牧不能将神降这件事公之于众。

    “那他们也太坏了。”宋雅雯摇头。

    分馆其他人听到她的话，则纷纷扶额。

    分馆的这群人，也算得上是训练有素。

    没用多久，就将这医院清理了出来。

    如果再有人来，肯定不会发现，这里曾发生过一场大的屠杀。

    回到住处后，高牧第一时间联系了叶倾仙。

    他将在医院里发生的事情，一字不落的全部都告诉了叶倾仙。

    叶倾仙听完之后，陷入沉思。

    沉思片刻后，她的对高牧说道：“看来，这组织又要出现了。我现在就将这件事，汇报给馆主。”

    挂掉电话之后，高牧便躺在床上睡了过去。

    当天深夜，所有的极道武馆高层，皆收到了关于神降、神降时代、神降组织的资料。

    这些资料，显然是馆主让公开的。

    这些资料一公开，极道武馆的高层们，开始讨论起来。

    情报部门，也接受到了新的任务。

    除了原有的任务之外，他们还需要调查关于神降的一切。

    为了让情报部门更好的运作，馆主还特意让情报部门的管理者，招聘新人不加上限。

    极道武馆此时就如同一台巨大的机器，开始疯狂的运转。

    作为高层的高牧，当然也收到了相关的情报和信息。

    简单的看了一遍之后，高牧便继续睡觉。

    一夜无话，翌日清晨。

    简单的洗漱了一下之后，高牧便来到了分馆。

    “高巡察使。”在外人面前，宋雅雯还是比较注意分寸的。“这是您要的资料。”

    “谢谢！”

    结果宋雅雯递过来的资料，高牧表示了感谢。

    这是昨天晚上，高牧让宋雅雯帮忙调查的。

    他感觉，这神降组织出现在藏锋基地市绝对不是偶然。

    所以，他让宋雅雯帮忙整理一下，关于藏锋基地市的势力情报、信息。

    他坐在宋雅雯的办公室里，将这些资料一一展开。

    一分钟后，高牧将资料和情报放在桌子上，陷入沉思。

    “这是一个什么组织？”高牧指着一个组织问宋雅雯。

    在所有的组织情报中，就这个组织的情报、资料最少。

    甚至包括这组织的人员构架，都非常的模糊。

    “这个组织……”宋雅雯看着这个组织，陷入沉思。

