    第39章 有黑幕的比赛

    在观众的呐喊声和比赛的警报声响起后，比赛正式开始。

    华锐在铃声响起后第一时间操控着机甲冲向顾箐。但是在观众的眼里看来，名声不显的华锐仅仅只是初生牛犊不怕虎的莽撞罢了。

    而顾箐也是不急不躁，冷静地观察着对面的机甲的操作手法。他倒要看看这场疑似有黑幕的比赛究竟有什么名堂。

    华锐这一记流星踏月的步伐，曾经在以往的比赛中给予对手众多的致命一击。许多机甲师也因此而告别了机甲师的生涯，这一次是他升级职业三级以后，第一次使用这一招，他很有信心。

    台下的司马祝有些惊疑道：“咦，这个人的计价水平很高啊！”

    旁边的李孟苦笑了一声：“这下，顾箐恐怕是要很难打了。俱乐部应该是安排了资深职业四级或者三级的机甲师来针对顾箐。”

    而场上的顾箐直面冲锋而来的华锐，自然是第一时间就感受到了华锐的身手不凡。但是他也没有在意，因为相比较自己而言，这样的水平也是差了不止一点。

    一时间，华锐操控着机甲的四周火星四溅，一人一机甲，势不可挡。不少有眼力劲儿的观众也看出了华锐的这一记操作很不一般，不由得攥了攥有些汗水的手心，有些担忧起自己的钱包了。

    所有人都吃惊的是，尤其是李孟他们这些看出对面机甲水平不一般的机甲师。因为顾箐也对着对面的机甲摆出同样的冲锋，随机赛场内呐喊声，喧嚣声此起彼伏。

    李孟和司马祝互相对视了一眼，李孟更是忍不住的开口道：“顾庆，这小子疯了吗？”

    华锐意外的发现，顾箐也加速冲向了自己，不由得嘲讽了一声，接着继续加速这样互相野蛮的冲击，是观众最愿意看到的场景了。

    然而，就在两人交手的一瞬间。华锐敏锐的意识到了有些不对劲，先是轰的一声，所有人都能听得见。只见顾箐操控着机甲狠狠地撞击了华锐一下，接着又是一拳打在了华锐机甲的身上，反倒是华锐自以为必中的一拳，却被顾清躲开了。

    顾箐一击命中，并借助力顺势一推，反弹回掠。比赛场地上机甲与机甲，机甲与地面无时无刻不迸溅出大片的火花。

    此刻华锐脸色惨白，这样的水平你和他说。对面只是职业五级机甲师的水平，见鬼去吧。完蛋了…自己一下陷入两难的局面，对方很显然具有职业二级机甲师的水准，被这家俱乐部骗了……

    同样脸色惨白的还有俱乐部总负责人于总。他囔囔道：“这怎么可能呢？那个顾庆怎么可能么的强？”

    他担心的并不是顾箐赢了比赛会让他受到损失。比起这个他更担忧的是这场比赛，华锐能否完好无损。

    但是华锐完好无损又能怎样？如果华锐输了比赛，死在了赛场上，华家则一定不会放过这个俱乐部，包括他这个总负责人。而如果华锐最后安然无恙，十有八九也会找他算账，更不可能放过自己。

    另一边的华锐明显意识到了这种情况，他咽了咽口水。这里可是地下黑拳市场，没有那么简单投降就可以让比赛结束。他又看了看自己手底下这台机甲，他突然想到其实自己并非没有一战之力。这台机架是华家特地打造的一台仿制机甲，拥有两种模式，一种是正常模式。另外一种非常耗电，但是同时也将机甲的各个性能推到了最极致的状态。

    这是华家花费极大的代价所获得的仿制秘甲的一种新兴技术。

    只见他毫不犹豫的就启动了二档模式，华锐的机甲再次运行了起来。顾箐瞬间就察觉到了机甲的变化，对面的机甲比原来的速度更快，攻势更猛烈了起来，熟悉这种变化的顾箐脸色一变，脱口而出：“不会是秘甲吧？”

    在躲避了华锐的几招后，顾箐又摇了摇头，不对，秘甲的性能没有这么差，这应该不是秘甲。

    顾箐又摇了摇脑袋，搓了搓双手。自言自语道：“算了，暂时不研究这些了，还是将它快速解决吧！”

    下一刻，顾清认真了起来，就见一瞬间。

    顾箐座下机甲，双脚打开右脚后撤一步弯腰躬身。将右拳凝聚，紧紧的往后回缩，将手臂贴在胸腰右侧。在华瑞冲过来靠近顾箐的一瞬间，一拳迅速挥出准确无误的打在了华锐坐下机甲的机身上。

    “轰隆”

    华锐和机甲直接一同飞了出去，重重的倒在了地上。他有些吃痛的操控着机甲爬了起来，并看到了机甲受损的情况，他瞪大了眼睛，露出了吃惊的神色。赛场上的观众席也是一片寂静，此刻，华锐的机甲的身上有一处严重的凹凸痕迹，这一拳如果是打在机舱上，里面的机甲师估计就要直接被打成肉酱了。

    终于，呐喊声从观众席来传来，充斥了整个比赛场地。顾箐一拳差点洞穿了华锐的机甲，而这一拳也奠定了比赛的输赢，警报声响起，赛场的系统判定顾箐赢了这场比赛，台下的司马祝李孟互相对视了一眼皆是目瞪口呆。

    输掉比赛的华锐立刻爬出了机舱，马不停蹄的就往出口跑。他可是华家的少爷，怎么能死在这种地方呢？由于过度惊吓的他，此刻脑海里一心想的是，这里有人在迫害他。随着他马不停歇的逃跑，观众席上传来了一片嘘声，甚至有些观众还叫嚣起来：“打死他，打死他”

    李孟看着逃跑的背影，觉得有些眼熟，沉思一会后似乎想起了什么。立马脸色变得相当凝重了起来。

    顾箐显然没有杀死对手的兴趣，也没有欢呼比赛胜利后的喜悦。他只是来到了这台机甲面前，仔细的观察着机甲的型号，时不时的指指点点。

    终于顾箐下了机甲，但还没来得及和众人欢呼的顾箐，就直接被李孟拉着就走出了赛场。顾箐一脸懵逼，而李孟立刻对顾箐说：“赶紧跑路吧，那时，华家的少爷不是你可以得罪的起的。”

    顾箐疑惑：“华家？”

    (本章完)

