    从庆历八年，唐子浩在宣德楼喊出“一寸山江一寸血，一寸江山一寸家”，喊出“汉儿当自强”开始。

    到嘉佑二年，东华门外，大军北去，万民呐喊“威武”送行。

    再到今日，重回宣德楼......

    “战之必胜！”山河为之色变。

    威武震天的军民怒吼，震得皇城楼上的鎏金大瓦都在颤栗。

    各邦使节仿佛看到煌煌大宋朝，那个雍容华贵的老妇人，那条醉卧中原的睡龙，正在缓缓褪去往日的温良，慢慢睁开那迷离的醉眼。

    锋芒毕露、杀气冲天。

    ......

    这样的宋军，幸好只是这不到两千，要有个十万二十万，谁也没信心能挡得住大宋的兵锋。

    ——————

    此时，文彦博几近狂热地望着城下杀气凛然的阎王营，望着数十万嗷嗷叫的大宋百姓，心中激动之余，却是想起了一个人，一个身处万里之外的疯子。

    不由暗叹，也许唐奕是对的！

    大宋朝太需要这份血性了，大宋朝也太应该早点让这份血性显露出来了。

    扫了眼一众番邦使臣，目光最后落在辽使身上。还行，文扒皮还没激动到忘了自己的本份。

    有些话，官家是说不了的，只能臣子来说。

    正对辽使，不无轻蔑道：“我朝天家乃不世仁君，纵有无敌神军，却无穷兵奢武之意。”

    “去岁古北关下，若挥师北去，辽帝可堪一战乎？”

    言下之意更是露骨，意思是，我们仁慈，不但没打你，而且没急着再建神军，这是大宋仁慈，你别登鼻子上脸。

    辽使恭敬一礼，却是无话可说。他的目的已经达到了一半，自然得给宋帝一个脸面。

    说白了，宋辽各驻使臣，大辽知道阎王营一直没重建不假。可是，大辽会不知道亲手打败他们的那一军阎王到底有多厉害？

    表面上看，辽使是在找事儿，是想给大宋难堪。实际上，这一场不光是大宋要给各国使臣看，大辽也需要这么一场阅兵来给各国使臣看。

    这是一个双赢的局，大宋需要彰显军力，震慑四方。

    而大辽，也需要大宋彰显军力，来给自己找个理由——一个败的理由。

    ......

    其中道理不难理解。

    古北关那一战，大辽确实是败了。可是，被五千宋军打的二十万大军毫无还手之力，这事儿说出去就太丢人了。

    谁不得琢磨琢磨，当世武力第一的二十万契丹铁骑被五千人打蒙了，难道大辽已经腐朽如斯？

    ......

    要知道，辽朝也是大国，除了大宋，也有一堆的番属国和邻国，也需要国际地位和处理国际关系的。

    虽然丢了燕云国力有所减弱，可是契丹人终究是草原民族，根基尤在。耶律洪基也是一下子被唐奕给打醒了，卯着劲要报仇血恨。

    所以，不光大宋需要安稳来推行国内改革，大辽也需要空间来积蓄力量。

    这个时候，就更不能被西夏、回纥、黑汗这些邻国看轻。

    他可以败给大宋，这已经是不可逆转的事实。但是，却不能比其他小国再弱。

    这个事实却是需要重新证明的，否则大辽将永无宁日，就此沉沦。

    所以，辽使特意请求大宋安排这场阅兵。

    挑刺是假，真正的目的是让各国使臣也看看，大辽的二十万大军是怎么败的。

    不是我军太无能，而是敌人太凶残。

    在无力用武力与诸国证明这一点的现在，大辽只能退而求其次，借着大宋的强，来给自己找一个败的理由。

    而阎王营果然没让辽使失望，就这精气神儿，激动得辽使就差没大吼一声：

    你行你上，不行别bb！

    甚是恭敬地朝赵祯一礼，“南朝陛下实乃千古仁君，外臣明感五内！”

    “治下之军，更是海内无敌，我朝败的心悦诚服！”

    得，就这么一句话，不管是宋，还是辽，里子面子就都有了。

    ......

    赵祯甚为满意，这是一种默契，大家心照不宣。

    笑着令辽使平身，又转向一众使臣。

    “诸使可还满意？”

    西夏使节闻之，立马一个大礼及地，“大宋军威震天，实非我西夏小邦所能及也。”

    他也是有求大宋，哪敢说个不字？

    一众使臣也是躬身下拜：

    “天朝威仪，震慑海内！”

    赵祯闻呼更是激动，再看辽使。

    “辽臣既已满意，那请转告辽帝，宋辽两朝为兄弟之邦，虽有摩擦，然澶渊盟约尤在！”

    “当年，先帝能以渡世胸怀放辽军北归；今天，朕也可以不记前嫌，与辽朝再叙百年太平！”

    赵祯使了个心眼儿，特意提了一下澶渊之盟，后面还加了一句，那是先帝的胸怀广大，放了你们一马，可不是城下之盟。

    辽使听罢，满头黑线。

    这话他要是接了，那就等于把澶渊之盟重新定性了。

    这事说起来，根本就不怪大辽，是特么你们南朝自己人内斗。一句“城下之盟，岂可为荣”不但干掉了寇准，也让本来是赢了的一场战争，弄的好像很丢人一样。

    大辽自然是乐见其实，大加宣扬。

    现在又要我们辽朝帮你往回找补，真有种日了狗的感觉。

    可是，不答又能怎样？行势比人强，你卖了我们一个脸面，那就得还回去一个脸面。

    “宋皇仁达，外臣感激涕零。”

    “必将原话转达我朝陛下，想来我朝陛下也是认同的。”

    “不过......”

    辽使故意顿了一顿，这么大个事儿让宋人扯回去了，也得让大辽也捞点实惠吧？

    “不过，外臣尚有一请，不知道陛下能否成全？”

    赵祯微微一怔，心道，这辽使也不简单，开始谈条件了。

    “但说无妨。”

    辽使大喜，遂道：“我朝陛下自去岁亲见阎王营之威，甚是钦佩，回朝之后，常常忆起，哀叹恐无缘再见真容。”

    “所以......”

    “外臣斗胆，向陛下请一道旨意，准许我朝画师入阎王营一观。好做阎王军威图若干带回我朝，好一解我朝陛下思念之苦。”

    “这......”

    赵祯心说，让你看看也就算了，你还想画下来？

    辽使一见宋皇犹豫，立时急道：“陛下适才还说，两朝兄弟之邦，难道这么一点小小的心愿也不能满足我皇吗？”

    “好，好吧！”

    赵祯被架在那下不来，只得应下。

    一买一卖哪有只占便宜不吃亏的？想画就画吧，又无大碍。

    辽使闻之，狂喜过望：

    “谢陛下隆恩！”

    ......

    