
　　萧烈刚手起刀落，用斯塔提克电刀杀死两只虚丹期红顶甲虫后，便有一声惊天动地的怒吼传来。

　　“住手！！”

　　这声吼声很不凡，里面蕴含着极为强势的灵力。萧烈能够感觉出来，喊出这一吼声的人，至少应当是虚丹五重的强者！

　　虚丹五重！

　　这样强大的强者，可以说是，世间罕有！！

　　这就相当不凡了。

　　虚丹五重，已经是和机械傀儡一个等级的强者了！

　　萧烈有了杀伐领域，这段时间以来也一直是在刷刷刷，但是到现在，也才不过筑基七重！

　　这也就足以看出，这虚丹五重的一声吼叫声，是有多么不凡！

　　萧烈连忙转身看去，当下，萧烈就看到了极为不凡的一番场景！

　　印入眼中的，是远方的六个黑点！

　　其中，一个大黑点，五个小黑点！

　　萧烈凭借神识一扫，就知道这六个黑点相距他起码有好几千米！

　　靠！

　　萧烈心中寻思，那大黑点，相距他萧烈足足有几千米，但是在他萧烈的视野里，还能有这么大？

　　这要是到了眼前，那还不得有五六十米啊？

　　嗯？

　　萧烈忽然发现了盲点。

　　这神威号有一百米高。

　　而那大黑点，正好是五六十米高。

　　那这不是……正好？

　　很快。

　　萧烈甩甩头。

　　不再想这个问题。

　　他觉得自己肯定一不小心又沙雕了。

　　所以才会想出来这么沙雕的事情。

　　而那六个黑点，以很快的速度飞行过来。

　　出现到了萧烈的面前。

　　这六个黑点，赫然就是六尊虚丹期红顶甲虫！！

　　其中，一尊实力乃是虚丹五重，两尊实力乃是虚丹四重，剩下的三尊，乃是虚丹三重！

　　“嘶！”看到他们飞近，出现到他萧烈的面前，萧烈也不由得倒吸一口凉气！！

　　这六尊虚丹期红顶甲虫，就能说明，红顶甲虫一族乃是虚丹期强者全军出动了！

　　这样一来的话，若是能将这六尊虚丹期红顶甲虫给悉数消灭的话，那么他萧烈再去红云山的时候，就不会再有什么大战了！

　　只是清扫一些筑基期炼气期的杂兵红顶甲虫，就可以了！

　　‘好家伙，如果这个世界乃是一个小说世界的话，那这个小说世界的狗币作者终于不水了……本来以为到了红云山还要大水一波呢……’

　　这个念头在萧烈脑海里一闪而过。

　　很快，萧烈就不再思索这事。

　　这只是他偶然的一个遐想罢了。

　　这六尊巨大的好似是宇宙战舰一样的庞大生物，终于来到了萧烈的面前！

　　为首一尊，头顶纯金的皇冠，看起来十分非凡！

　　同时，他的实力，乃是虚丹五重！

　　很显然，这自然就是红顶甲虫皇帝了！！

　　这红顶甲虫皇帝看到自己两个部下惨死的尸体，当下惨嚎了起来：“我的两位大将军，你们死的好惨啊！！”

　　红顶甲虫皇帝的口中，满满的是浓浓的悲伤！！

　　而其他五尊虚丹期红顶甲虫，也一个个悲愤异常，其中一个虚丹期红顶甲虫大喝道：“你这东西！我们皇帝陛下不是已经叫你停手了吗？为什么还要再动手？”

　　萧烈听了这话，不由得在心中吐槽。

　　尼玛。

　　沙比。

　　老子已经下手了，你叫老子停手？停尼玛呢！

　　而且。

　　人虫不两立。

　　你叫老子停手老子就停手？

　　你怕不是在想peach！！

　　萧烈在心中吐槽了一番。

　　认为这虚丹期红顶甲虫略微有些沙雕。

　　而接着，虚丹五重红顶甲虫哭了两声之后，又看向萧烈，虫脸上满是冷峻与愤怒：“该死的人类！竟然杀死了我族的两位大将军！你，该死！人类，我能感觉到，你虽然处于一个虚丹五重的强大傀儡之中，但是本身的实力，只有区区筑基七重！你知道，等会儿，你若是被我们捉住，会有什么样的下场吗？？”

　　萧烈听了，确实心中一紧。

　　因为他觉得，双拳难敌四手。

　　虽然说，自己的神威号全力催动，能有半步虚丹八重的实力。

　　但是能否战胜整整六只虚丹，尚且是个未知数。

　　而且。

　　战场总是有不测风云的。

　　等一会儿，他萧烈若是有了什么失误，而导致被对方抓住了机会，那他萧烈就只有死路一条！

　　这就是萧烈现在面临的险境！

　　他萧烈现在可以说是，面临着巨大的生死危机！

　　但是饶是如此，萧烈却没有表现出任何紧张的神色。

　　仍然是神情十分淡然的。

　　萧烈十分平静地淡淡道：“要打就打，哪里有那么多的废话。”

　　萧烈这话语平淡，但是却十分霸气。

　　顿时，那些红顶甲虫们还没有什么反应，但是在机体内的众玩家们，已经开始嘶嘶了起来。

　　“嘶！不得了！烈哥这话说的，真是霸气！”23sK.com

　　因为神威号会不断运动的缘故，所以机体内的玩家们都是被捆绑在座位上的。

　　当然，捆绑这件事，是要自己来的。

　　因为机体这么大，所以事实上所有玩家都相距比较远。

　　一个在胸口绕了一个“8”的玩家听了萧烈淡淡说出的这句话，也不禁倒吸一口凉气，如此缓缓惊叹道。

　　“‘要打就打，哪里有那么多废话’，啊我死了！烈哥说的这话，真的是充满了男人味道啊！啊，我受不了了！！”一个嘴巴被塞了一个金属球的玩家口中喃喃道。

　　他脸不禁有些潮红。

　　其余的玩家也都纷纷赞叹了几声，说萧烈这话说的十分霸气。

　　之所以这些玩家们会齐齐赞叹起萧烈来，一方面是因为萧烈说的这话十分霸气。

　　另一方面，也是因为，这些玩家觉得萧烈估计能听到他们这些玩家在说什么，所以赶紧舔两句。

　　而那些虚丹期红顶甲虫们听了，一个个都面带怒意。

　　因为他们觉得，萧烈说出这种话来，实在是对他们十分轻蔑。

　　而红顶甲虫皇帝，更是咆哮了一声，怒吼道：“我一收到消息，就赶来了！之前，我的两个儿子被杀，是不是也是你干的！”

　　是的。

　　这就是红顶甲虫皇帝之所以过来的原因。

　　他先是接到了红顶甲虫大将军手下送来的消息，说是有一个驾驶虚丹五重机械傀儡的人杀来了，而且又说已经有一位大将军被杀了云云。

　　所以他赶忙带上所有的虚丹期强者全来到了这里。

　　毕竟，虚丹五重，不可小视。

　　红顶甲虫皇帝觉得自己这么牛哔这么刻苦，每天都是只睡四个小时，别的时间都要用来修炼，他也还才是虚丹五重。

　　现在竟然有一个和他同样牛哔的机械傀儡杀上门来了，那当然是要极端重视的！

　　萧烈听了，心中一点波动也没有。

　　人虫不两立。

　　杀得越多，他萧烈越高兴！

　　而虚丹五重皇帝随即更是大吼了一声：“该死的人类！！我要你死！我现在火气，真的很大！你要畏惧我的怒火！”

　　这虚丹五重皇帝这般吼叫道，他说自己现在真的异常愤怒！！

　　而听了这话。

　　这虚丹五重皇帝身边一个虚丹三重的大将军，则连忙说道：“皇帝陛下，要不要属下帮你去去火？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第295章 皇帝到来，去一去火。免费阅读。https://www.23sk.com 