    “哟，你这个废物，又来蹭我们轩辕家族的课了？”

    陈枫眉头皱起，看向旁边。

    轩辕兴平，一袭锦衣，在数十名奴仆的簇拥之下向着这边走来。

    而他身后，就是潘元白，用怨毒之极的目光看着陈枫！

    但是，说话的，却不是轩辕兴平，而是他旁边的另外一个青年。

    这青年二十六七岁的年纪，比陈枫要大一些，长得颇为英俊，只是脸色惨白，眼中时不时的闪过一丝怨毒光芒。

    显得整个人非常的刻薄阴狠。

    此人，名为轩辕玉成。

    他也是轩辕家族最喜欢羞辱陈枫的几个人之一！

    他此时看着陈枫，嘿嘿笑道：“陈枫，你这哥实力在整个轩辕家族的外宗弟子里面都是排倒数第一的废物，你说，你来这里听课还有什么用呢？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我来这里听课，是我的事，与你无关。”

    “哟？小兔崽子，说话还挺硬气的，竟然敢这么跟我说话？你胆子挺大啊！”

    轩辕玉成脸上笑意消失，取而代之的则是一抹冰冷寒光。

    他盯着陈枫，毫不留情的出言嘲讽：“就你这样的狗东西？废物一般，来这里听课，有什么用？”

    “不过是浪费我轩辕家族的资源罢了，赶紧滚！”

    轩辕玉成，其实根本不是轩辕家族主脉出身，而是轩辕家族支脉。

    他的地位，比绝大多数轩辕家族主脉的普通族人都要低，更别说身为轩辕家族外宗长老之子的轩辕兴平了。

    所以，他的实力虽然比轩辕兴平只低上一个级别，但是，却是对轩辕兴平非常的巴结。

    他想着靠着巴结轩辕兴平，从而攀上那名外宗长老的路子，留在轩辕家族主脉之中。

    由此获得更多的资源，更好的提升实力！

    其实，他跟陈枫根本就无怨无仇，他之所以如此嘲讽陈枫，就是为了巴结轩辕兴平。

    想要以陈枫为垫脚石，踩着他，钻营进轩辕家族主脉！

    轩辕兴平微微一笑，说道：“玉成说的没错，陈枫，你来这里听课，真的就是浪费资源罢了。”

    “你听了又有什么用？你这三个月，实力可有一丝进展吗？”

    若是之前几个月，陈枫听到这样的话的话，他心中会非常的难受痛苦。

    但是现在，他知道自己很快就能重新进入佛龙骸骨空间，重新获得武魂，再听到这话，他只是感觉十分可笑。

    这些人，根本对他真正的实力一无所知。

    “我的实力，岂是他们能够企及的？”

    轩辕玉成看到轩辕兴平脸上露出满意的神色，立刻便是心中一喜，知道自己欺负陈枫，从而获得轩辕兴平的青睐，从而巴结他这一招，算是用到了点儿上了。

    于是，他更是急切的想要巴结轩辕兴平。

    这个时候，陈枫向前走来，淡淡说道：“让开，我要进入讲武堂之中。”

    “你还敢让我让开？”轩辕玉成盯着陈枫，阴冷一笑。

    他忽然眼睛转了转，顿时有了想法。

    而后，他看着陈枫，满脸不屑说道：“这里，是轩辕家族的讲武堂，是轩辕家族子弟们聆听教诲，修炼武技功法的地方！”

    “你算是什么东西？你也配站在这里？”

    他直接站在这石屋的门口，指着陈枫，扬着下巴，哈哈狂笑道：

    “你想进来？也行啊，只要您从我胯下钻过去，我就让你进来，哈哈哈哈……“

    说着，发出一阵狂笑。

    而他说完这话之后，轩辕兴平先是一愣，立刻也是发出一阵大笑。

    他鼓掌说道：“好，好，这个办法好！”

    旁边潘元白谄媚的说道：“玉成少爷真是有法子啊！”

    周围顿时围了不少人，大家都是一副幸灾乐祸看热闹的表情。

    没有一个人出言为陈枫说话。

    陈枫目光之中露出森寒聚集的杀意，咬着牙，冷冷说道：“轩辕玉成，我一定要取你的狗命！”

    “你，给我等着！”

    轩辕玉成撇嘴不屑，丝毫不将陈枫的话放在心上。

    他向着周围众人说道：“你们听见了没有？这小崽子说什么？他竟然说要我的命？”

    “哈哈哈哈，当真是可笑之极呀，一个废物，还敢说要我的性命？”

    周围人也都是连连摇头，不少人脸上都是露出嘲笑之色，对陈枫说的话不以为然。

    他们根本就瞧不起陈枫。

    忽然，轩辕玉成脸上笑容消失的无影无踪，一丝狠辣之色浮上她的嘴角。

    他盯着陈枫，阴冷说道：“小崽子，你若是现在不从我胯下钻过去，我现在就要了你的命！”

    而就在这个时候，忽然远处一声雄浑的厉喝传来：“怎么回事？”

    听到这声厉喝，顿时，周围围观之人，脸上都是露出一抹恐惧之色。

    一个个热闹都不看了，纷纷作鸟兽散。

    他们赶紧涌入讲武堂之中都不敢在在外面停留，而轩辕玉成脸上也是露出一抹惊惧之色。

    远处，一个紫袍中年人大步走了过来。

    这紫袍中年人，身量极高，非常魁梧，一张国字脸，枣红色的脸膛，两道浓眉，显得很是威武霸气。

    而他身上，更是透着一股浓重的煞气。

    他走到这里之后，脸色立刻拉了下来，冷冷的盯着轩辕玉成，说道：“怎么回事？”

    轩辕玉成张口，巧言狡辩道：“教习大人，这陈枫，今天在这里碰见了我，便出言挑衅，我想给他点儿教训瞧瞧！”

    “哦？陈枫出言挑衅？”教习大人冷冷一笑：“你以为我不知道你是什么东西？”

    他的目光扫过轩辕玉成，又停在轩辕兴平身上。

    而后，盯着他们，冷冷吼道：“滚！”

    轩辕兴平和轩辕玉成两人，都是吓得一个哆嗦，脸上露出恐惧之色。

    此人姓秦，正是讲武堂的教习之一。

    实力强大，刚正严明，为人铁面无私，他们可是都在他手下吃过不少苦头，根本就不敢对他有任何的反驳。

    两人赶紧屁滚尿流的带人走了。

    只不过，走远了之后，轩辕玉成还回过头来，手指着陈枫，阴冷说道：“今日教习大人护着你，我没法将你怎么样。”

