    第352章 曹安真正的力量，能量波动彻底湮灭，人族崛起之势！

    此时曹安背后的虚影就是整个主世界的中心。

    曹丞相屹立于天地之间，世人可人。

    神界的神王直接就呆住了。

    修罗神王呆的最快。

    邪恶之神、毁灭之神紧随其后。

    尤其是邪恶之神，此时他嘴唇都颤抖起来。

    他看着虚空中的庞大虚影，一眼都看见到巅峰。

    “这……这是，曹将军的虚影，是吗？修罗神王。”邪恶之神颤抖的问道。

    他现在即使眼睛看见了。

    但他也着实不敢相信自己的眼睛。

    曹安第一次让他如此不相信自身。

    此刻，修罗神王重重点头，他眼中的抵定比任何时候都强烈。

    修罗神王目光凝重，缓缓说道：“不用怀疑了，这就是曹将军的虚影，十万年前人族最辉煌时候的领军人物。”

    “而曹安，百分之一百确定，他现在就是我们要找的人。”

    “他就是那个天命之人，不会有错的，一定是。”

    “有时间，带预言之神过来一下。”

    修罗神王的声音缓缓传递，有了第一神王的确定，邪恶之神、毁灭之神心中大骇。

    此时就算是想要灭杀曹安的邪恶之神，也不得不隐忍起来。

    如果曹安就是预言中的天命之人的话。

    曹安死。

    神界灭。

    众生灭。

    他邪恶之神也必定活不了。

    所以他打算在利用完曹安之后，找机会灭杀他。

    而他现在虽然无法动摇曹安的地位，但他可以杀死喜欢曹安的人。

    善良之神。

    现在善良之神过的一定很艰难吧！

    毕竟众神之巅下封印的东西，可是众神心中的恐惧。

    虚空中。

    刑天看着曹安身后的庞大虚影。

    此时两尊虚影在天地间凌立，甚至曹丞相的虚影比盘古的还要庞大。

    但刑天心中没有半点恐惧，他目光一凛，早已疯狂的说道：“曹安，你以为你临时突破有用吗？”

    “你是真正的强大，但现在事情已经到达无法挽回的地步。”

    “所以我们陪着世界一起毁灭吧！”

    轰——

    刑天说完，他背后的盘古虚影已经散发出极致的金光。

    咔。

    刑天身体表面，皮肤在一点一点的瓦解。

    他爆发出的力量太过强大，身体已经承受不住了。

    他眼中红光爆闪，癫狂疯狂爆裂。

    他现在此时此刻已经被战斗的意志吞没。

    他只知道他不能输。

    他要毁灭整个世界。

    刑天极致疯狂的时候，曹安眼睛尽是冷漠严肃。

    他手掌抚在虚空之中，手心向外。

    他身后的曹丞相虚影，此时此刻也动了。

    丞相一动，天地间顿时安然失色。

    天地共振。

    一抹霞光滑过九天。

    昂——

    一声有力的凤鸣。

    斗罗大陆之上，只要是疯狂血脉的魂兽全部鸣叫起来。

    吼。

    所有魂兽看向天空，它们目光中带着臣服，缓缓跪向地面。

    这仿佛是与生俱来的本能。

    向着那尊虚影朝拜。

    “刑天，之前我有时间和你玩，现在我没有时间了。”

    “邪恶之神说起一个我很讨厌的女人，所以我需要有时间跟他说话。”

    “现在，这件事情可以结束了。”

    说完，曹安眼中瞬间黑色光晕滑落而出。

    他悬浮在虚空中的手猛然一攥。

    轰。

    空间之中传来隐晦的波动。

    此时他身后的曹丞相虚影也手掌探出，重重的握在中心不断爆发的能量团上。

    手掌瞬间一攥。

    下一刻整个世界都宁静了。

    这足以毁灭世界的能量团，在曹安手中彻底湮灭。

    它仿佛没有出现过一般。

    但周围那算法的空间碎片却提醒众人，这里曾发生过一场旷日之战。

    咔——

    这一刻，刑天呆住了。

    他木讷的瞪着眼睛，灭了。

    没了。

    他想要毁灭世界的能量团，竟然就这么没了。

    他真正的力量，已经完全超过两人碰撞融合的能量团。

    这到底是怎样惊骇的人？

    刑天刚才失了智的疯狂，在这一刻彻底毁灭。

    曹安仅仅看了他一眼，说了一声：“你可以带着你的人回去了，现在给你三分钟。”

    “法则之力，修复空间。”

    曹安吩咐之后，就朝着邪恶之神飞去。

    看见曹安飞来，邪恶之神瞬间一晃，之后他就淡然了。

    他现在完全可以和曹安虚伪的化干戈为玉帛。

    到时候在背后给他来一刀。

    这是邪恶之神最喜欢玩的手段。

    曹安来到邪恶之神面前，十分严肃，冰冷的说道：“我现在很郑重严肃的告诉你，善良之神和我一点关系都没有，她是她，我是我。”

    说完，曹安转过身，可是他动作猛一顿。

    曹安的目光瞥向神界大门：“你们可以走了，人族现在不需要神界的到来。”

    逐客令。

    曹安对神界、古界同时施加逐客令。

    但没有人敢怀疑他的声音。

    要说之前，所有人都会说他不自量力。

    但现在人族的力量已经崛起。

    人族早已不受其他种族的摆布。

    短短半刻钟过后。

    古界旧神后裔全部回归古界，古界之门消失。

    古界与人族巅峰之战结束了。

    这一战，人族彻底崛起。

    所有种族都会铭记，这一刻主世界再度列为禁地。

    修罗神王无奈的看着曹安背影，他微微一叹气，现在人族刚刚接受完劫难。

    势必要整顿一番，他们现在到来完全就是多余。

    “我们离开吧！”

    “好，可是善良之神。”邪恶之神还是不安心的出声。

    “走，善良之神已经被他放弃了，你没听出来吗？”修罗神王冷冷瞥了他一眼。

    要不是邪恶之神从中作梗，曹安会和善良之神彻底决裂？

    不过还好，还有一位神界神王在曹安身边。

    修罗神王希冀的看向生命女神。

    此时生命女神，就是和神界命运之人的接头人。

    有她在，曹安一定弃神界安危于不顾。

    假以时日，如果神界真的濒临生死危机，曹安定会到来，力挽狂澜。

    此时此刻，没有人再敢怀疑曹安实力的真实性。

    “生命神王，你过来，我有话和你说。”修罗神王对生命女神招招手，露出一个十分生涩笑容。

    他这人不经常笑，连笑容都十分尴尬。

    生命女神好奇的走了过来。

    其实当她迈出第一步的时候，她心里就做好一个准备。

    如果修罗神王命令她回归神界，她定然不会同意。

    她好不容易被曹安接受，她一定誓死追随他。

    “生命女神，你好好跟在曹安身边，一定要得到他的信任，知道吗？”修罗神王出声。

    “啊？”生命女神感觉自己听错了，她瞪着眼睛，疑惑出声道。

    (本章完)

