    等到陈凌背影消失，伞兵一脸疑惑道：“头儿见媳妇儿这事，有那么急吗？我们不是应该趁热打铁，赶紧去抓间谍吗？而且，尚方宝剑都拿到了，更应该抓紧时间才对啊。”

    鬼王咧嘴一笑道：“这还不简单？老大肯定是对不起老婆，赶着去道歉的。”

    这话一出，伞兵瞬间反应过来，拍着大腿道：“失策啊，我怎么忘记这茬！。”

    蒋凡翻了一个白眼道：“你个伞兵，从老大说给我们介绍媳妇儿开始，你的眼神就飘了，哪里会想到这个方面？”

    伞兵讪讪一笑道：“我说你这个卫生员，是坐着说话不腰疼，也不知道谁藏了一个美女护士？要是我有一个娇滴滴的护士小姐姐，我至于这样吗？”

    鬼王见两人又开始抬杠，摆摆手，道：“你们两给我打住，反正老大都去享受温柔乡了，我们也不急一时，而且现在已经是半夜，抓什么间谍？走，赶紧找一个地方睡大觉去。”

    伞兵点点头，笑着道：“兄弟，你这么一说，我确实有些困了，走，哥带你们去休息去。”

    说着，他立刻启动车子，调转车头，朝着东边的大路疾驰而去。

    见状，坐着另外三轮车的何辰等人也跟着调转车头，扬长而去。

    这个时候，陈凌站在别墅的门口，发现大门已经紧闭，掏出手机，看了一眼时间，发现已经是半夜12点。

    他眉头一皱，想了想，立刻放弃了敲门，也不准备打电话叫门。

    唰。

    陈凌抬起头，扫了别墅几眼，后退几步，一个助跑，猛然冲上前去，单手就紧紧抓住了围墙，然后，纵身一跃，整个人直接就翻过围墙，进入到院子里面。

    如果有人看到这一幕，绝对会大跌眼镜。

    要知道，这个围墙都是由瓷砖铸成，光滑无比，加上高度超过4米，如果没有攀爬工具，很难翻阅过去。

    而陈凌不仅做到了，还是在徒手的情况下。

    整个人看起来，身形比猿猴还灵活。

    当然，这对其他人来说不可能的事情，对陈凌来说，绝对是小菜一碟。

    开玩笑，陈凌的身体属性已经是7，是常人的7倍，翻墙什么的对他来说是再简单不过的事情，而且，他还有一个极限攀爬技能没有使用，一旦开启，绝对比专业的酷跑运动员还厉害。

    此刻，陈凌刚刚站定脚步，正准备往前走。

    突然，一道身形从黑暗窜出，速度奇快无比，手里拿着一把手枪，瞬间对准陈凌的脑袋。

    几乎是在同一时间，陈凌猛然转头回头，低声道：“红姐，是我。”

    听到熟悉的声音，陈红愣了一下，一脸诧异看着门口，看到是陈凌后，立刻将手枪收起来，道：“小姐说你今晚会过来，就给你留了门，门都没有上锁，你为什么不走大门？”

    说着，她一脸疑惑。

    毕竟，在她眼中，林雪肯定已经与陈凌约好，没想到，陈凌不走正面，反而干起翻墙的事情来。

    不过，这围墙这么高，这个家伙是怎么翻进来的？

    陈红下意识转头看了围墙几眼，发现那里没有任何的痕迹，对方仿佛是腾空翻阅过来的。

    这个家伙果然不简单，难怪会被小姐看上。

    其实，陈凌跳下来的时候，无声无息，要不是陈红就站在不远处，根本发现不了他。

    呃……

    陈凌愣了一下，有些尴尬。

    事实上，他根本没有想到过这点，因为自己放了林雪的飞机，刚才又忙着开会，没时间联系对方。

    然后，散会之后，时间又不早了，想到对方可能休息了，自己也不好打电话吵醒对方。

    没想到，就因为种种考虑，自己搞了这么大乌龙，还被林雪的保镖抓了一个现成。

    陈红看到陈凌的窘样，噗嗤一笑，不再多问，道：“行了，进去吧，小姐回来后，就没有休息，一直坐在客厅等着你。

    陈凌点了点头，内心满满的愧疚。

    虽然刚才林雪没有说，但是自己能明白对方的失望，原本是自己让对方过来找自己，结果，由于军事基地的特殊性，对方进不来，刚好自己又发现了间谍，必须要开会，走不开，让对方乘兴而来败兴而归，还一直不睡觉，等着自己的到来。

    最关键的是，每一次分别，自己就是失踪好几个月，换做任何一个女孩，有一个像自己这样的男人，早就忍受不住，直接另找新欢。

    可是，林雪却不一样，一直在原地等着自己，无论自己哪天找对方，对方一定会及时出现。

    试问，这样的女孩，自己能不好好珍惜吗？

    陈凌深呼吸，抬脚走进别墅，刚刚进入客厅，就看到一个睡美人正躺在沙发上。

    他放轻了脚步，无声无息地走过去，发现林雪恬静的脸上，还带着一丝伤感，眼角带着一丝丝泪痕，有种我见犹怜的感觉。

    顿时，陈凌的心好像被针狠狠地扎了一下，开始刺痛起来。

    确实是自己太忽视对方了。

    在一起这么长时间，自己能陪对方的时间寥寥无几，加上自己职位的特殊性，联系的次数很少，可以说是，几乎没有联系。

    要知道，当你的另一半一直杳无音讯的时候，你每天肯定过得很煎熬，尤其是你的另一半还是从事这样的高危职业，指不定哪天传回来的就是噩耗。

    没错，一开始林雪的父亲林天，就是考虑到陈凌的职业，才各种阻挠两人。

    但是，随着对陈凌了解的深入，林天知道对方除了特种兵这个身份让自己担忧之外，其他真的没有什么挑剔的，不仅实力强大，有自己的战机，还深受部队与军工部的重视，甚至还有着五星绝密的身份。

    这样的人确实配得上自己的女儿。

    最主要的是，女儿的一颗心早就系在对方的身上。

    因此，林天才同意两人的交往。

    这时，陈凌看着眼前的睡美人，满脸的心疼。

    这一次，自己一走就是大半年的时间，如果不是这次任务，或许他们见面的日子还要再延期很久。

    说真的，自己对得起这个国家，但对不起自己的媳妇。

    这些念头在心底一闪而逝后，陈凌大大吸了一口气，在林雪的身前，蹲了下来。

