    科隆是上赛季德国杯的冠军，凭此获得了本赛季联盟杯的参赛席位。

    和欧冠不一样，联盟杯作为欧洲俱乐部第二级别的联赛，赛制是比较复杂的。

    首先是第一轮资格赛，两回合主客场比赛，晋级的球队才能有资格进入小组赛。

    小组赛是单循环的比赛，五支球队一个小组，前三名晋级淘汰赛，和欧冠几个成绩最好的小组第三一起，汇集成32支球队。

    然后是一对一的淘汰赛，最终打到决赛。

    决定科隆命运的第一轮抽签即将进行，史蒂文斯和科隆经理来到摩纳哥，科隆第一个对手到底是谁？这关系到球队能不能晋级到小组赛，史蒂文斯可不想球队是联盟杯一轮游。

    最终科隆第一个对手出来了，是来自丹麦的欧登塞。

    从抽签现场出来，史蒂文斯就遇到德国记者包围。

    “欧登塞？抱歉，我之前真的没有听说过这支球队，只知道是丹麦的球队。”

    “科隆首先是打客场，在9月14号，这会不会对于球队是不利的？”

    史蒂文斯摇摇头，“参加联盟杯就是一次未知的挑战，这是欧洲级别的对抗，我想会很难，每一场球都会很艰难。”

    “如果不能打进小组赛，会不会影响球队的预算？”

    史蒂文斯笑着摇摇头，“反正我们肯定买不起一千万的球星，所以不会有什么影响。”

    “我昨天采访唐正龙，他说科隆的目标是联盟杯冠军。”

    “……”

    “我可以肯定唐是在开玩笑的。”

    *****

    9月初是国家队比赛日，会有两周的休息，科隆贡献的国脚很少，除了波多尔斯基去德国队报道，其余的人都能留队，对于球队来说，这是一次难得的休整。

    就在8月底的时候，唐正龙接到了国家队主教练杜伊科维奇的电话。

    “杜伊？”

    “唐，国家队准备征召你。”

    “好的。”

    “但是这次你不需要回来。”

    亚洲球队对于留洋球员是当宝贝一样，除了世界杯预选赛这种重要的大赛之外，基本上不会召回来的。

    唐正龙有点失望啊，听说国家队征召的话是报销来回机票的。

    “好吧，杜伊老大。”

    “叫我杜伊就好。”

    “唐，你想穿什么号码？”

    “99号，这是我的幸运号码。”

    “没问题，99号给你留着，唐你的任务是在世界杯预选赛的时候帮助球队。”

    “我知道，我最喜欢打棒子。”

    “什么叫打棒子？”

    汗。

    “我的意思是打韩国，棒子是我们对于韩国的尊称。”

    “原来如此。”

    杜伊是塞尔维亚人，反正也不懂。

    “十强赛打韩国，那可得靠你。”

    “放心吧，打韩国我一定特别卖力的，就算咱们进不了世界杯，能把棒子拉下水，也值了。”

    杜伊身边的翻译傻眼了，唐正龙这说的都什么啊，没法翻译了。

    “好了，那我不打扰你了，唐，国家队支持你。”

    “谢谢了，杜伊。”

    其实杜伊不召唐正龙参加友谊赛还有一个原因，那就是他暂时还不知道怎么使用唐正龙。

    边锋？

    唐正龙太懒了。

    前锋？

    唐正龙好像不爱在禁区里。

    前腰？

    开玩笑。

    所以说，看着唐正龙那傲人的进球数据，杜伊竟然不知道怎么使用这名球员，这也是奇了葩了。

    杜伊决定友谊赛之后飞德国现场看一下唐正龙的比赛，如果有机会能和史蒂文斯交流一下，到底怎么使用唐正龙比较合适。

    *****

    “唐，我单独约你出来，克劳迪娅会不爽吗？”梅耶笑道，世界杯之后她还是第一次约唐正龙要稿子。

    唐正龙喝了一口咖啡，看了一下手机，不经意说道：“没事的，你对克劳迪娅没什么威胁。”

    梅耶可气坏了，这什么意思？我不如克劳迪娅？

    “唐，这是我写的稿子，你看看。”

    唐正龙看了看，配合上翻译软件，大概能明白。

    “唐正龙进球那么多是因为勤奋的训练？”

    “怎么了？”

    唐正龙摇摇头，“我不太喜欢勤奋这个词，有些弱，这个世界上勤奋的人太多了，可是成为球星的有几个，我觉得换成天赋比较好。”

    汗。

    唐正龙的脑回路果然和一般人是不一样的。

    梅耶呵呵一笑，“好的，我改成天赋。”

    唐正龙继续看下去。

    “他之所以不合群，是因为他是个射手，而射手有时候需要独行侠一样的气质。”

    “我哪里不合群了？科隆上上下下都很喜欢我。”

    “可是我采访过科隆的球员，他们表示你在球队的人缘一般。”

    “谁说的？”

    “我得为我采访对象保密。”

    唐正龙不爽道：“你不说我也知道，肯定是舒尔茨那家伙。”

    唐正龙指了指笔记本屏幕，“这句必须改了，可以这样写。”

    “他之所以受到科隆队友的爱戴，是因为他生来就是个领袖。”

    梅耶有点反胃。

    “唐，我们可是《踢球者》，我们说话是要负责任的。”

    唐正龙一拍桌子，“你什么意思？”

    “我……”

    “好吧，我可以把这句删了，但是你说的我也不会写的，太肉麻了。”

    唐正龙有点不爽，但是还是接受了。

    继续看下去，唐正龙的脸色越来越不对劲，“这句必须改，什么叫他的目标是成为亚洲第一球星？”

    “我现在已经是亚洲第一球星了。”

    “这句可以改成，他的目标是成为世界第一球星。”

    梅耶傻眼了，“唐，你又没拿过亚洲足球先生，怎么能叫亚洲第一球星？”

    “我不管，我一年进那么多球，我当然是亚洲第一球星。”

    “好吧，这句我也删了。”

    “这句我喜欢，他在私底下其实就是一个阳光的大男孩。”

    想了想，唐正龙说道：“可以暗示一下，其实他还单身，德国女孩都有机会。”

    梅耶翻了个大大的白眼，“唐，别过分了。”

    “就是暗示一下，难道你非要扼杀女球迷对于我的幻想吗？那是很残忍的一件事。”

    梅耶拿着自己的笔记本，“我走了，稿子会发在下期的《踢球者》上。”

    “记得看。”

    “记得暗示一下！！”

