    见洪云和萧云求起了他们身后的混元圣人，张昊干脆也跪了下来。

    他是鸿钧老祖座下的童子，被鸿钧老祖敕封为天帝，他身后的混元圣人，自然是鸿钧老祖。

    既然别人能求自己身后的圣人，那他为何不能求鸿钧老祖？

    那怕鸿钧老祖只有百分之一的可能为他出手，天帝也要为之做出一番努力。

    “老祖，我才是你敕封的天界至尊，按道理我是最应该得到鸿蒙紫气的！”

    “恳请老祖出手，把鸿蒙紫气赐给昊天，昊天感激不尽，那怕证道成圣，也永远是老祖座下的童子！”

    双膝跪在了地上，头向天空仰起，天地一脸肃穆的说道。

    鸿钧老祖以身合道，这大千宇宙之内，他是无处不在，无所不能的。

    那怕这杀戮大世界是太上道祖缔造出来的小千世界，鸿钧老祖仍然是无所不在的。

    所以天帝坚信，鸿钧老祖是能听的到他所说的这些肺腑之言的。

    现在就看鸿钧老祖会不会对他做出回应？

    闻人倾城和玄都大法师见这帮人一个个求起了混元圣人，忍不住的露出了一脸鄙夷的表情。

    但这些人都代表着各自教派的气运兴衰，他们身后的混元圣人，恐怕很有可能会对姜林出手的。

    就在玄都大法师和闻人倾城产生了这个念头之际，只听见天空中传来了雷霆霹雳一般震撼人心的大道之音。

    只听见这声音说道：“东皇，在龙汉大劫之时，我们师兄弟两个受你庇佑，欠了你因果，但这一次的鸿蒙紫气之争，牵扯到我佛门未来的气运兴衰。”

    “所以这一次，我不得不对你出手一次！”

    “你要是能接住我的圣人一击，那鸿蒙紫气之争，我将再也不介入！”

    羲和作为佛门的孔雀大明王，对于佛门二圣的声音最为熟悉。

    当听到这个声音之后，羲和露出了一脸惊喜的表情。

    “是教主的声音，教主要对姜林出手，他死定了！”

    羲和很清楚的知道，虽然圣人都不死不灭，但接引圣人作为佛门之主，他的实力是在准提圣人之上的。

    道门三清之中，道祖无为，实力深不可测，通天教主和元始圣人，要是不凭借各自的先天至宝，他们两个都未必是接引的对手。

    现在接引要对姜林出手，圣人之下皆为蝼蚁，姜林刚刚复生，实力肯定还没有彻底恢复，和当年的东皇太一相比，是要差一大截的。

    这种情况之下，接引圣人的圣人一击，一定能让他灰飞烟灭。

    就在羲和发出了欢呼声之时，接引圣人的圣人一击已经悍然发动。

    只见一团耀眼夺目的白光，从西方疾射而来，这团白光所蕴含的，是混元圣人的混元之力，是可以摧毁一切，吞噬一切的力量。

    无论是大罗金仙，还是斩尸境界的人物，在这一击之下，都会化为飞灰。

    圣人之下，皆为蝼蚁，此言从来都不虚。

    玄都大法师和闻人倾城叶佳宁他们，眼睁睁的看着圣人一击降临，对此却无可奈何。

    那怕他们迎了上去，也是没有任何意义，徒增牺牲而已。

    姜林要是挡不住这一击，他们所有人都会死！

    不过，就算是死，他们也无所畏惧！

    当然，姜林肯定要抵挡一番，不管是为了他自己，还是为了他身边的这些人，他都要奋力一搏。

    只见姜林催动了功德之力，造化轮回之力，将这些力量融合成了混元之力。

    用混元之力催动了混沌钟之后，混沌钟发出了耀眼夺目至极，比之前强烈了十倍以上的光芒。

    接引圣人发出的圣人一击，和混沌钟正面遭遇，发出了一声响彻天地，震耳欲馈的钟鸣之声。

    “咣！”

    这声钟响差点儿震聋了羲和这些人的耳朵，但在混沌钟的护持之下，姜林身边的这些人竟然都没有事。

    接引圣人发动的圣人一击，竟然被姜林给挡了下来！

    羲和虽然号称是圣人之下第一人，但在准提圣人的一击之下，她立刻现了原形，做了准提圣人的坐骑。

    姜林用混沌钟，竟然挡住了接引圣人一击，这怕是自从有混元圣人以来，圣人之下最为辉煌的一次战绩！

    “他，他竟然挡住了这一击？”

    羲和目瞪狗呆的看着金光环绕霸气袭人的姜林，身体在微微颤抖，一脸不相信的说道。

    洪云和萧云还有天帝，同样都露出了一脸不可思议的表情。

    姜林，竟然强悍如斯！

    还未成圣，就能硬扛混元圣人，他要是证了混元大罗天道，那还得了？

    这样一来，姜林就更不能让他成圣了！

    既然接引圣人不能灭了他，几个圣人一起出手，还灭不了他吗？

    带着这种想法，洪云和萧云打算再次祷告，无论如何都要让他们背后的混元圣人出手。

    而就在这时，天空中又有雷霆霹雳之声传来，不过这一次的声音，和上一次的略有不同。

    上一次的声音，低沉而又洪亮，这一次的声音，尖锐而又刻薄。

    只听见这个声音道：“东皇，别来无恙啊！”

    “其实我早就有所察觉，你的主魂就在混沌钟内，但考虑到姜一的身份特殊，和他翻脸还不到时候，所以我才一直都没有动你。”

    “但现如今，这鸿蒙紫气我们必须要争上一争，所以和师兄一样，你还得接我一击。”

    “只要你能受我一击而不死，那这鸿蒙紫气之争，我和师兄就再不参与了！”

    “宋鲲能否得到鸿蒙紫气，证道混元，就看他自己的造化了！”

    羲和听到这个声音，本来失落无比的心情，瞬间又变的欢快了起来。

    因为这个声音，来自于佛门副教主，准提圣人。

    准提圣人虽然实力不如接引圣人，但他毕竟是混元圣人。

    姜林能挡住混元圣人一击，但这第二击，他能挡住吗？

    如果他能连续挡住混元圣人两次攻击，那他还需要鸿蒙紫气来证道混元吗？

    “姜林，你死定了！”

    看着金光笼罩威风八面的姜林，羲和咬牙切齿，幸灾乐祸的道。

    就在下一刻，又有一道璀璨耀眼的金光，从西方疾射而来。

    姜林眼看着金光袭来，嘴角边一抹淡淡的鲜血流了出来，脸上露出了一脸苦笑之色。

    之前的圣人一击，已经耗尽了他所有的法力，准提发动的这第二击，他肯定是挡不住的。

