    

    耿家人都不是什么好东西，被楚家人带走教训一顿那是活该！

    自从他们家租了楚家的地后，耿家人这几天可没搞小动作，趁着这机会让楚家教训一番那才让人畅快。

    他爹这个时候不帮忙递绳子把人捆上就算了，还阻拦，要不是亲爹，他们都要骂这人是脑子进水了。

    楚凡倒没生马村长的气，反而高看了马村长一眼。

    马村长毕竟是大马柳村的村长，不管马家与耿家有什么旧怨她都算是一个外人，若这会马村长直接什么不说不问的就让她把人带走，她还得再重新考量一下要不要继续把地租给马家了。

    楚凡扯唇笑了一下：“他意图谋害我苗苗姐，这人我今儿一定得带走，若是我弄错了，我定劝了我楚氏一众老小来给耿家赔罪！若我证实这事儿是真的，今儿的事，与谁有关我也就只会找谁，绝不会牵累无辜。”

    楚凡这话也算是给马村长一个交代了，既给了马村长台阶，又给了马村长承诺不会牵累马家，马村长一颗心这才稍安。

    “那行吧，”马村长点点头，而后又对身后的马老大道，“大郎，你去告诉耿家的人一声。”

    马老大应声离开，马村长这才又看向楚凡：“楚小娘子，在事情没弄清之前，请你不要伤他，若是胡乱动手，我大马柳村的人也不是吃素。”

    吃瓜众人看向马村长，心中就多了一抹敬佩。

    马村长果然公正，若换做是他们，碰到耿家人这样的村人，说不定要就使手段把人赶出去了，更不要说这种时候还挺身上前帮忙委屈甚至跟楚家人要下承诺。

    马村长暗暗将众人的神色记在眼里，心情畅快得不行！

    作为一村之长，他怎么随便就让人抓住了把柄，尤其是在对耿家这件事上，更不能让人有话说了。

    此消彼长，他们马家以后在村子里的分量只会越来越重。

    马老二马老三没马村长心里的这些弯弯绕绕，这会见自家爹终于放人了，两人高兴得险些没当场拍巴掌。

    楚凡似笑非笑地扬了扬唇角：“马村长说得极是，我们楚家自是不敢私自对人用刑的。我们可不是县老爷没这能耐，我们只是有一些疑问想好好问一问他，只要他老实回答问题，保证不会动他一根手指头。”

    嗯，至于脚指头什么的她就不敢保证了。

    这年头，只要看不出来，就不算用刑。

    众人听楚凡的话，再看向滚在地上现在都爬不起来的耿有桥，默默在心里翻了个白眼，一脚就把人踹成这样了，还说什么不动他一根手指头，这话说出来谁信。

    楚凡可不管谁信呢，请了楚兵过来帮忙，没有绳子，楚兵也不客气，在耿有桥惊恐地目光中就解下耿有桥的腰带三下五除二就把人捆了个结实。

    个王八犊子，敢害他闺女，看他怎么收拾他！

    楚兵下手特别狠，常年做惯了农活，手上一把子力气，耿有桥被捆得直翻白眼还不忘骂骂咧咧的叫嚷。

