    东方既白，隐见红芒。

    忙碌的百姓已然早起，窗外楼下，依稀有馒头早餐的香味了。

    所有人都聚在了一起，开始商量此次行动的具体方针。

    “有几个需要注意的地方。”

    风无相道：“由于阵法空间的折叠，所以众人进去，都会被随即传送至不同的位置，无法一起行动。”

    “所以第一个要注意的，是进去之后，我们暂时不行动，而是前往望月楼汇合。”

    风无相指着地图上的位置，道：“在汇合之前，尽量别和其他人纠缠，以免势单力薄，疲于应对。”

    众人对视一眼，缓缓点头。

    风无相道：“另外，你们进去，各自有没有什么目标？”

    梵泪熄直接道：“我要去璃月皇宫看看，虽然那里污染重，但我不怕，我要看看这个王朝的风貌。”

    慕容柔弱道：“我要去最东边的璃月禁卫营，据说有个将军战死在哪里，万古圣体呢。”

    玄歌道：“我也要去皇宫，璃月王朝，曾有孔雀驻足，那里或许会有我的造化。”

    风无相点了点头，道：“好，这些地方我们挨个去，但皇宫比较危险，所以我们先去禁卫营。”

    说到这里，他看向明定，道：“大哥，你有想去的地方吗？”

    明定笑了笑，道：“我不去。”

    “哦，没有想去的地...”

    话还没说完，风无相忽然愣住，瞪眼道：“什么？你说你不去？”

    明定擦着额头的汗水，道：“我的人设是神灵啊，那地方神灵不能去的。”

    说话的时候，他的手都在抖。

    众人对视一眼，不禁叹了口气。

    鳝哥捧腹大笑道：“娘的，不敢去就是不敢去呗，还跟那儿说什么人设，瞧，吓得脸都白了。”

    明定大怒：“你！你怎么凭空污人清白？”

    “行了。”

    风无相摆手道：“大哥不去也好，他的好运在特殊环境下不一定有用，鳝哥，你有什么想去的地方？”

    “有啊。”

    鳝哥指了指窗外，道：“正兴街的荷塘月色楼，已经和逍遥子老头约好了，去看舞蹈表演。”

    风无相直接一拍桌子，大声道：“干，你必须去，你脑子里的东西对我们进入秘境帮助很大。”

    鳝哥连忙摆手道：“不行不行，逍遥子老头一个人不敢去，我得陪他去啊，老人家嘛，要多为他着想。”

    明定正色道：“我可以配逍遥子道长去，尊老爱幼，义不容辞。”

    “别抢老子的活儿干。”

    鳝哥大骂。

    风无相道：“那就这么说定了，我、泪熄、柔弱、玄歌、小明、鳝哥，五人一鳝，进入秘境。”

    说到这里，他顿了顿，然后道：“巫珑会跟我们一起行动，我会在完成基本的事情之后，与她前往另一个地方。”

    梵泪熄眉头皱起，疑惑道：“去哪里？”

    “此事到时候再说。”

    风无相道：“还记住一点，完成了各自该完成的事情之后，同样回到望月楼，等待传送阵的开启，逃脱秘境。”

    “望月楼是绝对安全的区域，有任何危险都可以前往那边避难，有大凉国的强者保护。”

    众人顿时点头，然后站起身来。

    风无相朝窗外一看，天已明彻，崭新的一天已然开始。

    ......

    风无相等人，跟随侍卫引导，前往大凉皇宫深处的传送阵。

    此刻这里已然是英雄云集，除了鳞女、血冠仙子、凌丘子等年轻天才之外，齐无川、单老叟等老牌前者也纷纷在列。

    而梵泪熄第一时间便看到了苏纤纤和苏老太君。

    她笑了起来，眼中露出杀意，道：“很好，你们也去。”

    苏纤纤哼了一声，冷笑道：“梵泪熄，我知道你相杀我们，但我们何尝不想杀你呢？”

    梵泪熄道：“到了秘境，会有一个结果的。”

    这一番对话引来众人的围观，而齐无川也走了上来，看向风无相，道：“无相公子也进秘境吗？若是需要帮助，大可直言不讳，齐某必然鼎立出手。”

    苏老太君面色不变，只是微微眯眼，缓缓退后。

    四周众人倒是看出来了，楚江剑王是想拉拢风无相。

    毕竟中山国快灭了，风无相总得有个归宿，若是能拉拢到此等天才，那简直是不可估量的收获。

    于是四周诸多老辈高手，都不禁跑来打招呼，一时间风无相这边热闹无比。

    巫珑瞧瞧靠了过来，低声道：“风无相，你的要求师尊答应了，在你出秘境之前，东魏的大军绝对到不了中山王都。”

    风无相心中松了口气，道：“那就好。”

    巫珑道：“但师尊也让我给你带句话。”

    “什么话？”

    巫珑低声道：“诚意和机会，都已然给你足够，不要让我失望。”

    风无相闻言，沉默了片刻，缓缓点头。

    巫珑又道：“同时师尊还说，木秀于林，风必摧之，有许多人想要你的命，如果你撑不下去了，可以选择效忠大凉国。”

    说完话，她便大步朝前走去，招呼众人走向传送阵法。

    看着巫珑忙碌的身影，风无相眉头紧皱，思索着刚刚她的话。

    没想到，连大凉国师都伸出橄榄枝了。

    “大凉国，人族第一国，挺好的啊，而且还能和巫珑这等美人共事。”

    徐徐的声音在耳边响起。

    风无相下意识点头道：“是啊，但...”

    他连忙回头，看到了梵泪熄似笑非笑的脸。

    风无相不禁笑了起来，道：“看来咱们的长公主心里很不舒服嘛，我可以理解为，你这是在吃醋吗？”

    “哼。”

    梵泪熄道：“你爹是中山国的王爵，你是王爵之子，莫非也想当叛臣？一个小女娃娃，就把你迷惑成这样了。”

    风无相笑道：“我可不想当什么王爵之子，我只想当驸马，可惜长公主殿下瞧不上咱啊。”

    梵泪熄翻了个白眼，道：“这个时候你还有心情开玩笑，在场诸多老辈强者，想杀你我之人不在少数。”

    “进入秘境，情况若是不好，便是遍地仇敌。”

    “这一趟的危机，绝不只是来自于秘境本身。”

    风无相沉声道：“无妨，我等着他们来。”

    话音刚落，巫珑突然又走了过来，笑嘻嘻地递出了一个小盒子，低声道：“师尊让我给你的哦，那支笔，可以防身的。”

    说完话，她还看了梵泪熄一眼，才转头离开。

    梵泪熄深深吸了口气，眼神变幻，道：“她对你可真好啊。”

    风无相顿时头大。

    他摆手道：“我对你还不是好，吃这种醋干嘛。”

    “风无相你给我说说清楚，我哪里吃醋了！”

    梵泪熄气得大声喊了出来。

    一双双目光朝这边投过来，让风无相和梵泪熄当场社会性死亡。

