    他们是一样的，可是花相影不明白。

    云月逢是丞相府的二小姐，若是男子身份的话，不过是将二小姐换为二少爷罢了，为何一定要以女子身份来视人？

    难不成，丞相府也有什么事情，是不得而知的？

    “为什么，你也要……”

    花相影询问出声，云月逢也在这个时候直起了身子。

    看着比自己还要高一些的云月逢，花相影这才如梦初醒。

    虽然一开始她也觉得云月逢的身高比起寻常女子而言，有些太高了，毕竟她的鞋子里面也垫了东西，才勉强与云月逢平齐。

    只不过那时候，她觉得凡事都会有例外，所以就一直没有怀疑。

    毕竟谁能想到这些？

    云月逢为人处世，以及他的所有举动，在众人看来，皆是说他是最没有大家闺秀之姿的“女子”，可尽管如此，却是没有任何人察觉到他身份的不对劲。

    更是没有人怀疑过，他究竟是不是真的“女子”。

    云月逢朝着花相影扬了扬嘴角，道：“马上就要到午膳的时辰了，我们会寻花阁再说，如何？”

    花相影没有拒绝，她点了点头，随后发现云月逢与自己之间的距离依旧很近，她没有办法做出其他的什么动作。

    轻咳了一声，明里是为了清嗓子，实则是为了缓解尴尬的气氛。

    “月逢，你，离我稍微远一些，我这样没法动。”

    听到花相影这么说，云月逢嘴角的笑容便更加明显了。

    “还知道询问我的意见，进步可真是不小。”

    就在花相影为他这句话有些疑惑的时候，云月逢往后退了两步。

    云月逢后退之后，花相影面前的空间大了，也没有那么紧张了。

    她侧过身，单手将插在地面上的长枪拔了出来，拿在手中。

    云月逢没有开口，只是含着笑意看着她。

    自然是进步不小的。

    比起他们两个刚刚成婚的那一日，花相影的改变也很大。

    他们二人回到寻花阁的时候，映菡正在将食盒中的午膳摆在桌面上。

    以前这类事情都是空羽做的，但自从云月逢也搬来了寻花阁之后，这些事情便落在了映菡的身上。

    而且花相影和云月逢用膳，也不要求身边一定要有侍女布菜。

    毕竟将军府的伙食也就是四菜一汤，自己也不是夹不到，也用不着劳烦别人。

    更何况，这两个也都是不喜欢自己吃饭的时候，一旁有人围观的主儿。

    所以在摆好盘子之后，映菡便告退了。

    饭菜的数量虽然比不上其他大宅，但是这味道却是没的说。

    云月逢知晓花相影身边一直有两个暗卫，分别是空羽和羿争。

    有他们两个暗中保护，自然也不怕有外人靠近得了寻花阁。

    即便是能进来，他们也会提前得到消息。

    所以在寻花阁里，云月逢也可以放下心来，跟花相影谈论关于自己的事情。

    正吃着，云月逢便开了口：“相影，你相信转世吗？”

    花相影瞳孔一缩，意外的看着云月逢。

    他怎么会知道转世的事情？

    难道……

    不等花相影多想，云月逢便再次开口：“我天生带着前世的记忆，所以从出生开始，我便知晓自己与其他的孩童并不一样。”

    花相影并没有打断云月逢的话，而是等着他继续开口。

    “我的母亲是个宫女，也是丞相夫人的亲姐姐，当年她被人算计，在选秀中失利，所以便在宫里做了宫女，但皇帝在一日的宴会后醉酒，与我的母亲强行发生了关系，因此便有了我。”

    “母亲冒死生下我之后，将我送出皇宫，交给了宫外的丞相夫人扶养，恰逢那时候丞相夫人先前早产生下的女儿不幸夭折，但他们并没有将这个消息对外宣称，而是将错就错，让我代替了他们女儿的位置。”

    花相影诧异的看着云月逢。

    所以说，云月逢其实应该是璟北帝的儿子！

    云月逢侧首看着已经震惊到说不出话来的花相影，对她笑道：“要保密哦。”

    再次听到云月逢开口，花相影的思绪也被拉回了。

    “放心，我一定会保密的，但是，我能问你一个问题吗？”

    云月逢点头：“当然。”

    “你刚刚说转世，那你转世之前，是什么人？”

    面对花相影的疑问，云月逢倒是有些意外，他不答反问：“你不觉得我是在骗你吗？”

    花相影摇头。

    “为什么？”

    这下，云月逢也有些好奇了。

    “因为我也是带着前世的记忆转世的。”

    一瞬间，四目相对，空气好像在这一瞬间凝结了一般。

    “在我转世之前，我身处江湖，是三大家族之一，林家的长子，名叫林子行。”

    云月逢向花相影讲述了那时候发生的事情。

    当时，他为了救姜初九，为她挡下了来自赵庆辉的一击。

    但那一掌，赵庆辉却用了十足的力气。

    他是铁了心的要拉着姜初九，给他陪葬。

    在亲眼目睹了姜初九和陆暝在武林盟的大婚之后，他就离开了，因为他自己知道，他已经大限将至。

    那半年，那用了各种珍贵的药材，吊着自己的命，其实他的身体早就撑不住了。

    听完这些，花相影沉默片刻，问道：“所以，你认识姜初九，姜初九她……其实是武林盟主姜禹的女儿，她的名字是，姜淮月？”

    云月逢点头。

    他没想到，花相影最在意的，竟然是这个。

    花相影抿了抿唇，看向他：“你想知道，我前世的身份吗？”

    云月逢怔了怔。

    想知道吗？

    那自然是好奇的。

    但，看花相影这神情……

    没有等云月逢回答，花相影便说道：“我前世便是姜初九。”

    听到她的话，云月逢手里的筷子掉落在桌子上，怔怔的看着她。

    “你……”

    “但我不是之后的那个姜初九。”花相影收回视线，回答：“从你的口中，我能听得出来，那个姜初九是个很好的人，她成功的感化了陛下，让陛下走出了儿时的阴影，走出了阴霾，而且从你口中所说的，与她关系很好，并且和亲去了钦遥国的莞妃娘娘，在我的记忆中，后宫并没有这个人，倒是……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这可是二哥哥呀！！QAQ

