    在罗德的视线中，枯木卫士在放弃对付身旁的怨魂后，已经来到了骨藤卫士身前，这两个类似的生物，正开始激烈战斗。

    见到这种情况，吸血鬼想要帮助骨藤卫士，却被罗德制止住。

    罗德没有让吸血鬼再去与枯木卫士战斗，而是让吸血鬼自行击杀战场上其余的弱小生物。

    吸血鬼在收到了罗德的命令后，立即向着一旁，有着众多精灵的位置冲了过去。

    此时，罗德完全将目光放到了刚刚转化出来的骨藤卫士上面。

    正常情况下，骨藤这种生物，用在防守上面，能够起到极为良好的效果，如果不是骨藤的消耗过大，那么甚至会被迪雅大量使用。

    在迪雅内部，植物系的亡灵生物较为少见，只有部分亡灵法师愿意对此进行研究。

    因此，单靠外表所表现出的这些，罗德无法判断出骨藤的实力。

    通过传说级招魂术，罗德将骨藤召唤出来时，花去了10点法力值，按照罗德目前的招魂术水平，如果罗德愿意，只需要一瞬间，便能够将战场上所有死去的生物全部转化为亡灵生物，甚至不需要花费多少法力值。

    在精神印记当中，骨藤一共占据了罗德5点操控精神，罗德让骨藤卫士独自与枯木卫士进行战斗，也是为了确认骨藤的实力能够达到什么程度。

    在罗德的视线中，眼前的两个生物一经接触，便开始激烈战斗。

    由于有骨藤在关节连接处进行控制，骨藤卫士在战斗时，四肢的活动较为灵活，即便是枯木卫士势大力沉的一击打来，骨藤也能控制着这具躯壳进行招架，顺便给予枯木卫士强大的反击。

    战斗的过程中，这两个巨大的生物相互碰撞，发出巨大的声响，吸引了周围的一些目光。通过自身的战斗经验，罗德发现，骨藤卫士在这种反击的过程中，明显要占据上风。

    比起枯木战士完全靠着身体巨大的优势发起攻击，骨藤在战斗的过程中，更多的表现出了一种章法。

    很难想象，原本只是一种特殊亡灵生物的骨藤，在控制了枯木卫士的躯壳后，反而能够表现出更强的战斗经验。

    看着骨藤卫士的这种战斗风格，罗德意识到，这应该与自己的职业特长有关，自己能够给骨藤提供中级剑术，虽然无法提高骨藤卫士造成的伤害，却能够给骨藤卫士大量的战斗经验。

    对于骨藤卫士来说，中级剑术所带来的战斗经验提升，能够让它在战斗中占据上风。

    趁着枯木卫士攻击的瞬间，骨藤卫士的肩颈部位，从原本头部的缺口处，探出几根粗壮的藤条，想要将枯木卫士的手臂缠住。

    对于枯木卫士这个体型的存在而言，或许一根藤条能够起到的作用有限，甚至连枯木卫士的手臂都无法限制住，反而会在发力的过程中被枯木卫士扯断，但骨藤丝毫没有在意这一点。

    只见骨藤卫士从颈部伸出了大量的藤条，趁着枯木卫士进攻时，瞬间便将枯木卫士的一只手臂牢牢缠住。

    在数量极多的藤条拉扯之下，枯木卫士的一只手完全无法移动。此时，骨藤卫士立即上前，在藤条的配合之下，准确的抓住了枯木卫士正在发力的手臂。

    随着骨藤卫士反手一拽，枯木卫士的手臂瞬间断裂。

    此时，枯木卫士手臂上的藤条瞬间缩回，手臂坠落在地，发出巨大声响。

    看着枯木卫士再次发起进攻，骨藤卫士抬手将枯木卫士的攻击挡下，同时另一只手直接伸出，抓住了枯木卫士的头颅。

    枯木卫士的身体剧烈挣扎，但骨藤卫士的两只手都抓到了枯木卫士的头部，随着骨藤卫士双手发力，瞬间，枯木卫士的头颅扭曲变形，整个身体仿佛失去了力道一般，倒在了地上。

    虽说枯木卫士的基础属性强大，但也因此，没有掌握什么战斗技巧，对于它们来说，树人之间不会产生任何的争执，对于其他种族的敌人，也只需要靠着自己的力量，几拳下去便行了，同样体型的对手，枯木卫士并没有遇到过。

    在之前的战斗中，哪怕是吸血鬼，面对枯木卫士的进攻时，也无法在靠着力量将其抵挡，如果吸血鬼被枯木卫士正面一拳击中，甚至会直接重伤，因此只能进行躲闪。

    此时，罗德看到，骨藤卫士在击杀了枯木卫士后，将原来身上焦黑的腿部扔下，转而从枯木卫士的尸体上扯下一截，依靠着藤条之间的连接，将腿部接在自己的身上。

    对于地上其余的枯木战士残骸，骨藤并没有浪费。

    随着藤条的伸出，骨藤卫士动手撕扯，便将地上的枯木卫士身体撕扯的四分五裂，而骨藤卫士从原本的头部伸出的大量藤条，则将地上的这些残骸卷起收回。

    藤条将地上大量的残骸卷入骨藤的本体内，开始吞噬残骸内部所具有的精华，随着骨藤的动作，罗德甚至看到骨藤卫士的躯壳上出现了一些裂痕。

    这时，藤条又将地上其余的残骸卷起，放到躯壳上的裂痕之处，在这些裂痕之处，同样产生了细小的骨质结构，骨质结构牢牢附着在这些残骸之上，并且向外延伸，将其同化为自身的一部分。

    此时，在罗德的感知中，传来了一股被窥视的感觉，并且，在如此混乱的战场上，依然有多道目光落在了自己的身上。

    罗德知道，由于骨藤所表现出来的强大，使得很多亡灵法师都对其产生了一种嫉妒和觊觎，对于他们而言，只要击杀了控制骨藤卫士的亡灵法师，并且实力足够强大，便能够将其收伏。

    即便如此，罗德依然没有过多在意，在现在这种混战的情况之下，普通的敌人已经无法对罗德造成多少威胁，罗德需要忌惮的，除了大量的敌人一起朝自己发起进攻之外，也只有两边的法师领袖。

    除了一开始的试探外，两方的法师领袖，依然在寻找最佳的施法时机。