    顿时间，秦尘眼前开始走马观花出席那了无数的影像，陡然一下，影像锁定了一个画面，那个画面是三大仁王府圣主和飞鸿圣主，整端坐在虚空之中，作为阵法的阵眼，不停的旋转，变化，催动了许许多多的玄奥。

    而血阳府主则在大阵之中不断游走，借助四大圣主的力量发动攻击，并且在凝聚杀气，似乎要对秦尘发出致命一击。

    一切的一切，都在命运的画面中推算了出来。

    这让秦尘清晰的掌握到了一切。

    各种计谋，开始在秦尘的心目中运转了起来。

    甚至，不仅仅是这片大阵所在，连远处广寒宫主所在的地方，也被秦尘利用冥冥中的命运之术沟通了。

    “宫主大人！”

    一道声音在广寒宫主的脑海中骤然响起。

    “是你，秦尘？”

    正在苦苦抵挡仁王府主等人进攻的广寒宫主立刻吃了一惊，难以置信。

    秦尘不是被血阳府主等人困住了么，居然能够直接传音到她的脑海？

    “宫主大人，长话短说，过会我会发动进攻，对血阳府主等人发动猛烈攻击，到时候需要你的配合……”

    一道道声音，传入广寒宫主脑海中，广寒宫主脸上先是疑惑，后是吃惊，最后露出了骇然之色，显然对秦尘所说的内容，万分震惊。

    而在秦尘被困阵法，暗中和广寒宫主进行沟通的时候。

    天际之上，仁王府主几人也在暗中交流。

    “仁王府主，那秦尘竟然如此之强，连血阳府主和飞鸿圣主他们组成的血魂灭魄覆圣阵都无法轻易灭杀此人，看样子那秦尘身上的秘密，惊世骇俗，难道尊者传承能有如此之强？”

    玉明府主一边出手镇压广寒宫主，一边难以置信的传音给仁王府主。

    “哼，此子的确有大秘密，不然也不可能得到天火尊者的传承，刚才那宫殿虚影你们也看到了，据我所知，极有可能是就天火尊者的至宝紫霄兜率宫，除此之外，此人还得到了天火尊者的尊者火焰，只要给他足够的时间，在天道的领悟上，此人甚至能超越我们，只要杀了他，夺走了他的机缘，我等都将有巨大的提升。”

    仁王府主脸色阴沉：“不过此人也的确是个人物，居然暗中伏杀了天山府主，天山府主实在是个废物，一下子就被击杀，否则我等早就拿下广寒宫主，或者镇压那秦尘的，不过现在也没什么，等我施展杀手锏，先将这广寒府主镇压，再去对付那秦尘。”

    “杀手锏？”

    神照教主问道。

    “没错，耀灭府的灭天圣主大人，早就已经预料到了可能存在的危机，他给了我一道神符，等到广寒宫主坚持不住的时候，我等只要催动这张神符，就能吸收广寒宫主的力量，并且借助她的力量，让我们掌握到跨入中期圣主的奥义，使得我等的修为真正的晋升，达到一个更高的境界。”

    仁王府主成竹在握的声音响彻起来。

    “灭天圣主大人的手段果然非同小可……”

    神照教主等人都心中忌惮。

    但是，就在这时，突然大阵之中，一股毁灭性的波动传递了出来。似乎是广寒宫主就已经最后拼命了。

    嗡！

    一道长河似的月光，直接撕裂了他们三大高手的空间封锁，可怕的广寒之力居然快要渗透出来。

    “不可能！广寒宫主怎么会这么早就拼命！她在剧烈的燃烧自身精血圣元寿命，这样早就拼命，是自寻死路。”

    仁王圣主的声音有一些震惊。

    “阻止她！”

    仁王圣主变色，他还没做好准备呢，若是真让广寒宫主冲了出来，那他将前功尽弃。

    而在广寒宫主开始拼命的同时，神图大阵之中，秦尘也感受到了广寒宫主的波动。

    “好，广寒宫主动手了，终于轮到我了？”

    秦尘双眸之中，一道寒光绽放了出来。

    轰！

    荒古之躯被秦尘瞬间催动到最强，并且，紫霄兜率宫的虚影再一次的出现了，这一次，紫霄兜率宫爆发出来的气息更加的强盛，瞬间就撞碎了上百神图，隆隆碾压向前。

    “什么？这秦尘开始拼命了？”

    血阳府主正催动大阵，准备一点点的磨灭秦尘，就感受到了广寒宫主那里的动静，还没反应过来，就感受到了自己的大阵之中，秦尘也一下子爆发了。

    一股无与伦比的可怕力量，冲天而起，要震飞出来。

    “嗯？！”

    他大惊，目光冰寒，体内的血神之力瞬间燃烧，无数的神图再度出现了，一下子就包裹住了秦尘催动而出的紫霄兜率宫，并且，可怕的血神之力和阵法之力，开始渗透到紫霄兜率宫虚影之中，竟然要掠夺走秦尘的宝物。

    他这一包裹，立刻就感觉到，秦尘对紫霄兜率宫的掌握，其实十分的细微。

    “好机会！”

    血阳府主心中立刻就是大喜。

    “紫霄兜率宫，好东西，这可是天火尊者的传承宝器，居然被这小子得到了，可惜，这小子修为太低，完全无法促动其此物的真正威力，简直是暴殄天物，如果我能得到这紫霄兜率宫，好好修炼，实力肯定大增。”

    感受到紫霄兜率宫被自己一点点的撼动，血阳府主心中不由得大喜。

    并且，那紫霄兜率宫在他的引动下，被缓缓的摄拿了过来，秦尘几乎没有反抗的力量，脸上似乎露出了惶恐的表情。

    眼看紫霄兜率宫就要被血阳府主夺走，突然之间，一道恐怖至极的气息，从秦尘身体中席卷出来，秦尘脸上的惶恐，瞬间消失，反而露出了一丝嗤笑，一道死亡光芒，冲天而起，遍地都是死气沉沉，一尊高大的尸骸，从这无边死气中冉冉升起了。

    这远古尸骸并不是虚影，而是真实的形体，全身死气澎湃，让圣主府主都震惊万分。周身的死气，化为了炼狱之力，形成了恐怖的杀气，阐述着死亡的道理。

    战族尸骸出现了。

    秦尘在血阳府主狂喜的瞬间，直接点燃了乾坤造化玉碟中战族尸骸的魂火，利用死亡规则，使得他从无尽的虚空中走出，开始替自己征战。

    “吾之主人，你的仆人，为你征战。”

    战族尸骸一出现，便发出怒吼之声，空洞的双眸盯住了血阳府主，白骨大手一抓，震荡爆炸，朝着血阳府主压迫过去，立刻把对方的周身圣元打得寸寸爆炸。

