    今天是安夏带男朋友回来见父母的第一天。

    安夷穿着白色的棉质长裙，披散着一头乌长发，坐在窗户边的沙发上安静等待着。

    保姆这时端着药从门外走了进来，在门口说：“安夷，我们得吃药了。”

    安夷小巧的鼻尖在听到保姆的话时，微微皱了皱，不过很快，她脸上扬起一丝甜美微笑，对保姆说：“好的，阿姨。”

    在安家的下人眼里，安夷永远都是如此的乖巧懂事，好像从未见她有过恶劣的情绪，永远都乖乖巧巧，柔柔弱弱，令人心疼。

    保姆端着药进来，安夷端着碗，皱着眉喝了。

    药到底，忽然外头传来车声，安夷将碗塞到保姆手中，她开心叫道：“姐姐回来了！”她跑的飞快，倒是把保姆吓了一跳。

    安夷小小的身子趴在窗户上。

    她看到一辆黑色的车正好停在楼下，车上下来两个人，正是她的姐姐安夏跟她的男朋友。

    安夷见两人在佣人的欢迎下进了大厅，她又飞快的转身，匆匆下了楼。

    她的动作极快，照顾她的保姆在她身后追赶着，她也没听。

    等飞奔到楼梯口，她看到楼下的安夏和她身边年轻男子，她开心大叫：“姐姐！”

    便从楼上冲下，飞快的速度冲进了安夏的怀里。

    安夏完全没反应过来，被她撞得整个人往后倒，还好身边的男人扶住了她，才防止她摔倒。

    安夏稳住身子后，笑了，她语气带着责怪：“安夷，小心点，摔到了怎么办？”

    安夷在她怀中仰起头，乌黑的眼睛亮晶晶的盯着姐姐。

    接着，她又看向安夏身边的男人，眼神里满是好奇的打量。

    男子样貌出众，气质干净，穿着虽然简单休闲不太起眼，却可看出家境应该不凡。

    他……就是安夏的男朋友？

    面对安夷的打量，男人微弯曲着身子，朝安夷伸手，面带笑容，声音温暖：“安夷，你好，我叫沈韫，是你姐姐的男朋友。”

    男人笑容阳光清爽，仿佛夏天的风。

    安夏的眼光一直都很不错，安夷是知道的，而这个明显更佳。

    安夷看了姐姐一眼，见姐姐一脸幸福的笑，在一旁未有否认。

    她这才怯生生的，跟那双手朝她一直伸着的手，轻轻握住，她蚊子一样小声说：“你好，我叫安夷。”

    安夷比安夏小四岁，今年才大一。

    可是因为从小病魔缠身，所以她长得并未有姐姐安夏高挑，所以在沈韫面前，他只是个刚成年的小女孩。

    两人握了握手后，安夷的手迅速从沈韫手上收回，这时安夷的父母从书房出来，安夏最先注意到，隔着一段距离，高兴的朝安清辉那端唤了句：“爸爸，妈妈。”

    她便携着男友沈韫朝父母走了去。

    而安清辉和妻子也高兴的很，他们似乎是跟沈韫很早就认识了，双方打了招呼后，安清辉第一个动作便是伸手将沈韫给搂住，笑着问：“你父亲最近怎样？”

    沈韫很是礼貌笑着回：“最近父亲身体还不错，劳您牵挂了。”

    这时，安夏在一旁替沈韫抢答：“而且时间也比较悠闲，沈叔叔一直在家念叨着要跟您下棋呢。”

    面对女友的抢答，沈韫看了安夏一眼，眼里都是笑。

    安清辉夫妇见两人眼里都是情意绵绵实在高兴的很，连忙让佣人沏茶过来，夫妻两又引着沈韫去书房聊。

    所有人好像都忽视了站在那远远看着的安夷。

    就连她的姐姐，也在此时忘记了她的存在，只同着自己的父亲，携着身边的男友朝书房走。

    倒是这时，即将进书房的沈韫突然想起了什么，他停住，朝身后孤零零站着的安夷看了一眼，他问安夏：“安夷不一同过来吗？”

    安夏这才想起，她看向自己的父母。

    她母亲安夫人刚想说话。

    丈夫安清辉却先她一步，轻描淡写的对沈韫说：“她身子不好，让她早些上楼休息吧。”

    这时照顾安夷的保姆走了上来，扶着她在她身边小声提醒了一句。

    安夷扬起开心的笑，便转身同保姆上了楼。

    既然安清辉都如此说了，沈韫也不再多问，又笑着同安夏一起随在安清辉身后进了书房。

    安夷站在那楼上看着，她嘴角带着一丝若有似无的笑。

    “姐姐的男友，看上去很让人羡慕呢。”

    保姆听到安夷这句话，也笑着说：“听说背景很好，出生名门沈家，祖父曾为官，父亲为商，家里叔伯们也均是达官显贵，安夏交了这样一个男友，安先生满意的很。”

    名门沈家。

    安夷听过，父亲的公司就和沈氏有业务往来。

    沈氏这样的人家，何止是满意，这是高攀。

    安夷又问：“他们好像很恩爱？”

    保姆也很是为安夏欣慰：“是的呢，两人郎才女貌，以后安夷就有姐夫疼了。”

    安夷也开心的笑着，好像真为这事高兴似的。

    到下午，佣人送上来一份礼物，是沈韫带过来的，送给安夷的第一次见面礼。

    是安夷最喜欢的兔子娃娃，她很喜欢，拿在手上左右摆弄着，可摆弄了许久，她突发奇想的拿了一把小刀，在兔子娃娃心口，一刀一刀，挖了个洞。

    她要它的心。

