    所有的协议已经签好，但后面合算交接完，肯定还需要一段时间。

    尽管刘总和雷总出言挽留秦臻团队能够依旧留下来，可他去意已经决。

    对于这次能够顺利完成并购，雷总也是由衷感谢秦臻团队的配合。

    不过按照协议，秦臻必须配合哆玩团队接管歪歪，正式离职估计要等到年后。

    哆玩为了项目的稳定, 决定不搬迁歪歪公司，依旧放在魔都，同时倪学宁亲自带队入驻歪歪，羊城的游戏网团队则交由张运方管理。

    晚上，众人聚餐庆祝！

    主桌是单一包厢，一共坐着十来个人。

    都是两家公司的核心创始人团队成员, 几位投资人，以及林渊。

    饭桌上，大家关注的重点对象，依旧是秦臻团队，还是希望他们几人能留下来一部分，来稳定公司运行。

    倪学宁出言邀请秦臻团队能够留下来，于是二人多喝了几杯。

    “我又不是搞技术的，留下来也没啥用处！管理还是让倪总来接手吧，技术的话，让赵小兵搞就行了！他的实力没问题！”

    秦臻依旧笑着拒绝，没有丝毫犹豫。

    “秦总，你打算下一步做什么？”刘清举起白酒杯，笑着问道。

    这半年来，随着了解的多了，刘清对秦臻的能力还是非常认可的。

    不仅能力认可，还对他的人品也认可。

    歪歪的财务，是他见过所有创业者中，少有做的非常规范的。

    据从汪秋水那里得来的消息是，财务规范是从早期林渊投资时, 就留下来的习惯, 一直延续至今。

    因此，他对秦臻的整个团队的印象都非常好，比较欣赏这种务实的团队。

    从他投资者的角度来讲，这样的团队，创业的成功率远比别人高许多。

    “我想做游戏！准备开个游戏公司！”秦臻也没有再隐瞒。

    现在协议都签了，也没有必要隐瞒。

    “做游戏？端游吗？”雷总听到这句话，来了兴趣，伸头过来说道。

    “我的想法是，一边研发3D引擎，一边做点网页游戏赚点生活费。”

    秦臻这段时间也在观察网页游戏的市场，这市场最大的好处是，研发成本低。

    市场虽然算不上多火，但现在也有几款游戏在运营，可能赚的不多，但赚点钱给研发团队发工资还是够的。

    按林渊的说法，等他的页游上线，已经是08年底和09年初的事了，那个时候估计市场会更成熟一点。

    “这个思路倒也行, 不过你这周期肯定很长！而且游戏这一行真不好做！”雷总也挺欣赏秦臻所带领的团队。

    从这段时间的了解，特别是刘清的夸赞，不仅是个真正做事的团队, 还不做假账！

    本身大家就认识，再加上已经成功合作过一次的经历，他也比较信任这个团队。

    “准备筹集多少资金？我可以投个100万米金！”雷总主动提出投资，本意少投一点试试。

    “哈哈哈，谢谢雷总！”

    秦臻高兴地回敬了一杯，又给刘清敬了一杯。

    “等你做出游戏DEMO，如果还需要资金的话，可以来找我！”刘清也承诺道。

    随着不少游戏公司的投资失败，让他对于做游戏的公司，多少有些顾虑。

    如果产品确实不错，他可以考虑投资。

    “谢谢刘总！”秦臻还是笑着回应。

    虽然高兴自己能得到认可，但内心深处还是有些犹豫。

    大家接着聊起来，倪学宁又再次邀请了于宏洋等其它联合创始人。

    “亚焱，你们那个论坛和游戏网前期推广确实做的不错，有没有兴趣来我们羊城！”倪学宁邀请道。

    歪歪的游戏网和论坛，倪学宁已经准备把它们合并到哆玩游戏网，以后将不再存在。

    “我跟着秦老板和渊老板！”鸭蛋笑起来，没有太多想法，内心深处还是想跟着熟人。

    最后，原团队中，仅有孙启丰愿意留下来。

    其余几人将继续跟随秦臻创办游戏公司。

    这让林渊有些意外！

    特地在孙启丰的脸上看了两眼，如果自己没有记错，孙启丰的股权是超过5%的，于是将这事默默记在心理。

    “秋水，怎么？你也不会想去那边吧？”刘清嘴角含笑，戏谑道。

    汪秋水其实是有些意动的，因为秦臻已经跟她谈过了，希望她一起过去，她也是同意的！

    但刘总的意思不明而喻，肯定希望她留下来。

    只是还不知如何跟刘总说这事！

    “秋水可是我们秦总的创业动力源泉，她一定得去，不然这小子没干劲了！”林渊见她不好说话，帮呛道。

    秦臻感激地看了他一眼。

    “哈哈哈……”

    众人大笑起来，惹得汪秋水略带不好意思起来。

    秦臻有些得意的向刘总敬酒！

    “哎，我痛失一员大将啊！”刘清开起了玩笑，你可得多喝几杯。

    “刘总说怎么喝，咱就怎么喝！”秦臻不推辞。

    气氛活络开后，众人喝喝笑笑，有说有聊。

    林渊简单跟哆玩的人认识后，就没有再多说什么，静静看着众人聊天。

    反倒是秦臻时不时说话把他拉出来，不让他一个人坐那里发呆。

    作为不来哆玩歪歪的董事，哆玩团队对他还是十分客气的。

    刘总和雷总对他的看法，从当初只是个有眼光的学生，到后来不一般的股东，到现在已经成长为一个可以与他们同桌谈事的人。

    “林渊，有时间来帝都，来我们公司玩玩，正好带你参观参观新游戏！”雷总主动邀请道。

    “好啊！”林渊笑着答应。

    ……

    晚上，回到酒店。

    秦臻众人都没有离去，而是来到了林渊所在的酒店，各个横七竖八地围成一圈。

    田一定和汪秋水笑着开始给众人泡醒酒茶。

    “我说，你们几个有话就说吧！说完早点睡觉了！”林渊见他们神神秘秘的，笑着问道。

    “等我们拿到钱，先把上次借你的钱还了！”秦臻喝了口茶，醉意地说道。

    “这个一定得还了！”于宏洋等人附和着。

    “不急！”林渊随意道。

    “哎，新游戏公司的事，你得投资啊！不然我这资金不太够！”

    秦臻这次套现了九百多万，他准备在魔都弄套房，再搞个代步车，真正的创业资金就不多了。

    “刘总和雷总可是大户，他们不是想要投资你吗？”林渊戏谑道。

    “资本的钱，我有点怕了！这段时间，我真害怕他们跟is合并，然后直接掐断我们的融资！所以新投资我不接受否决权！”

    秦臻心有余悸。

    特别是团队里出了个孙启丰后，他多少也察觉到了，但一直没有声张，这次也没有喊他过来。

    每个人都有自己的选择！

    “我的就没有否决权了？”林渊大笑起来。

    如果按照当初的投资协议，他的条款也不比资本好到哪去。

    甚至在股权上，他的让步也不多，前期占股更高。

    “那不一样，跟你合作久了，都比较信任了！咱俩顶多是思路的不同，但本心都是为了公司未来！所以，还是用你的钱安心一点！”

    秦臻一把抓住他的胳膊，期盼着。

    “渊老板，我们这做游戏的思路，还是你给我们讲的，你可不能缩头啊！”于宏洋也参与进来。

    方杰傻笑着没有说话。

    “渊老板，你得给力啊！”鸭蛋走近，靠在他的椅侧，一脸灿烂。

    “靠，你们不能逮到我的这点小钱使劲薅啊……”

    “哈哈……”

