    第一八二九章绝不后悔

    南华新京，小南海治政堂宣武楼会议室。#百度搜为主，虽然我们也大力推销26和27，但航空委员会研究后认为价格太过昂贵，无法承受！

    “到目前为止，中央空军拥有战斗机七百二十六架，轰炸机六百三十四架，侦察机一百六十二架，从数量上看，远远地超过日军航空队！但是，日军第一飞行团尽管只拥有七百九十架战机，但装备的却是隼式战斗机、零式战斗机以及最新的飞燕战斗机。隼式战斗机及零式战斗机，对中央军空军装备的这些战机已经拥有一定的优势，更可怕的是新研发的飞燕战斗机。

    “听说这种飞燕战斗机有两种版本，分别使用德国液冷发动机和的空冷发动机，虽然技术还不成熟，存在诸多的问题，但其高达580公里/小时的速度、12000米的空限秒的爬升率，非常惊人，其整体xing能已经超越了我们的27战斗机，虽然还比不上28、29和gii战斗机，但对付现在中央军空军大量装备的25及蚊式战斗机，却绰绰有余！”

    “是啊！”

    安毅长长地叹了口气：“数量看起来似乎很吓人，但由于此前江汉油田、南阳油田未开采，仅仅靠玉门油田提供石油，燃油供给极为困难，航空委员会便严格控制了中央空军训练所用的油料，飞行员们的飞行和训练时间少得可怜，实战经验几乎为零。以这样的状况，想要对付人，困难很大！

    “我在回来的路上，已经考虑过这个问题，返回小南海后立即向蒋委员长致电，请求派遣一个大队的战机，移师蚌埠机场，以策应中央空军作战，但被拒绝。委员长称中央空军有信心独自面对挑战，必将以绝对的优势战胜人，给国内外一个交待！”

    安毅的回答，让会议室里鸦雀无声。

    如今蒋介石对于安毅和他领导的军队，已经到了讳莫如深的地步，生害怕安毅再次借胜利扩大声望，极大地影响他的位置。

    如今的中央日报，以及南京广播电台，几乎了南华的一切消息，不过，由于叙府和南华广播电台的存在，再加上发行量远在中央日报之上的东方新闻报，可以说很不成功。

    安家军拓土开疆，大涨国人的志气，许多人自豪地把安家军称为“咱们的军队”。当然，不都是赞誉之辞，也有某些政党和个人认为：安家军这种行为是“帝国主义行径”，对中亚、阿富汗和西亚等地的占有，是“赤lulu的侵略”，属于“反人类的暴行”，与英、法、日等是一丘之貉，应该坚决予以谴责和制止！

    某报甚至撰文，宣称既然安毅已经独立建国，为何还赖在西南不去？这究竟是爱国还是霸权主义？是谁赋予另一个国家在中国的土地上大肆开矿、办厂，疯狂地掠夺资源，压榨劳动人民的血汗？

    不得不说，这种言论很是影响了一批人，如今经常有头脑发热的年轻人受到蛊hu，到江南集团、东方集团和川南集团驻各地的办事处抗议，尽管工作人员一再解释这是取之于民用之于民，所有的资源都用于抗日及民族事业，但依旧有人不理解，搞得安毅一度怀疑自己当初的选择是否正确！

    不过，作为安毅岳父之一的智囊蒋云山，在安毅征询意见时，向他分析了三七年底的形势——由于率部取得了淞沪会战的胜利，当时蒋介石已经对安毅深怀警惕，把徐子良引荐给他，其实就是一种试探。如果安毅不选择向外发展，那么接下来极有可能遭到蒋介石的全面压制！

    蒋介石吃准了安毅不愿意打内战，让渔翁得利，非常有信心安毅会按照他制定的道路走。果然，安毅察觉了蒋介石的用意，随后便有了安家军“受邀”进入安南，“解放”那里的人民！随后，刚刚独立的安南，需要一个大义的名分，建国是当初应对这一切最好的选择！

    从现在的结果来看，这种选择极大地刺ji和促进了安毅集团的发展，当初受限于一地、生产和资源受到严重束缚，产能一直提升不上去。一旦被松绑，工农业便立即呈现出爆炸式的扩张态势！

    闷头发展十余载，安毅集团的科技与工业的积累，已经达到了一个极限，人才的储备也到了一个顶点，唯一需要的就是一个地方来释放这一切，换做西北、两湖及江南地区，根本不可能，蒋介石绝对不会允许安毅集团捞过界，威胁自己的地位，因此只能是安南！

    入主安南，把这里变成中国人的地方，让这里一年三熟的肥沃土地，彻底解决中国周期xing出现的粮食短缺问题，让这里丰富的资源，为中华崛起服务，让这里的民族，认祖归宗，尽量减少未来对母亲民族的伤害！

    若没有南华的创立，安家军的数量根本不可能获得爆炸式增涨，永远只能龟缩在西南一隅，充当一个地方军阀势力，即便是后来能够出兵中亚，也没有足够的粮食及战略物资来支持前线作战。

    没有中亚的工业及石油，就不会安家军机械化部队的扩张，更不会有后面出兵阿富汗、bo斯湾及印度的壮举。从根本上讲，既是安毅选择了南华，也是南华造就了现在的安毅和他领导的军队。

    “一切问心无愧就好！”

    蒋云山是这么安慰安毅的：“南华只是一个符号，是形式主义的东西，这不应该成为你的羁绊，而应该成为你的动力。换做以前，一个被西方人侮辱为黄皮猪国度的领导人访问美国，会赢得如此尊重吗？没有其他的原因，实力使然！以后我们发展得越好，在美国的华人地位就越高，这就是我们的责任！

    “若是你对现在的国名不满意，未来只要你需要，完全可以用中国来命令它。就算是你不想与蒋委员长争雄，我们统辖的领土不包括西南等地，但我们依然可以把中国的故土如远东、中亚、南华等组织成一个独立的以中华民族为主体的国家，比如中华联邦共和国，这就是一个ting不错的名字。

    “只要是中华民族占主体的国家，称中华又有何不可？以后我们再在东南亚扶持几个带中华名字的国家，那就更精彩了！中华民族的崛起，绝对不能只依赖某个群体，我们以超然的身份置身事外，或许更能发挥作用！想想看，现在我们所占有的安南、暹罗，已经是解决我们民族生存权利的最好的粮仓，若是未来再占有缅甸平原和恒河平原，那么，我们还有可能发生饥荒吗？若是蒋委员长控制的地区，出现较大的自然灾害，我们大力协助，力争做到不饿死一个人，那么我们就值得了！

    “小毅，千万不要钻牛角尖，我们现在已经走到了这个地步，只能坚定不移地走下去，直到迎来中华民族屹立于世界民族之巅，这才是我们应该做的！”

    安毅思绪如潮，站起来走到窗户前，眺望北面的碧bo如洗的湖面，伫立了一会儿，突然转过头，吩咐道：

    “刘宇，你们作战部尽管拿出针对各种情况的预案来，无论如何，不允许出现超出掌控的局面！有条件要上，没条件也要上，总之不能坐视山河沦丧！我们不是为某个人、某个家族、某个政党服务，我们为的是自己的良心！”

    “是！”

    刘宇有些ji动地站起来，向安毅恭敬地敬了个军礼。

    这一刻，会议室里的将军们，看到安毅坚毅的表情，似乎又回到了以前戎马倥偬的岁月……ro

    “与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”