    亦无忆和冶儿在湖中嬉闹了一阵，快到天黑时，才上岸各把衣服穿上，冶儿看着师父那绝美无瑕的身子，忽然间又想使坏了，一下扑上去从后面把师父抱住，亦无忆衣裳才穿到一半，被她吓了一跳，拿手往她额头上轻轻一敲，溺爱地道：“小丫头，你还想怎样？你要再这样，那师父也不依了。”

    冶儿吐了吐丁香小舌，在师父的身后，一只手轻轻放在师父温软的小腹上，另只手环在她柔腻的胸脯上，忽道：“师父，你说，若是任公子肯帮我们的话，那我们的胜算，是不是要大一些？”

    亦无忆愣了一下，又拿手轻轻敲了一下她额头，哼道：“冶儿，你只管好好修炼，其余的事情，不要多问，刚才我观你内息紊乱，是玉女玄姹功突破之象，近段时间切忌三心二意。”

    原来，这玉女玄姹功妙就妙在，不可男女双修，只能女子与女子双修，一旦大成，威力无穷，震慑九天十界。

    ……

    外面一轮皎月升起，洒下万丈银光，把整个北邙山，映照得更加如梦似幻，山洞外面有几株梅花树已经盛开，隐约暗香浮动。

    任平生盘膝坐在洞口附近，今日白天时，那几个魔门圣尊他都见着了，也不难看出，此次玄魔一战，那几人表面同气连枝，暗地里却都各怀心思，满腹私欲，还没打下云澜天境，就已经盘算着云澜天境那块风水宝地了。

    云澜天境在云澜峰的万丈云巅之上，被一团上古仙界之气笼罩，因此那上面一座座山峰岛屿，琼楼玉宇，都能够悬在云海之上而不坠落，即使如今天地灵气大衰，云澜天境也有着比其他地方多好几倍的灵气，根本无须像其他门派那样以阵法来凝聚灵气，要不然，为何人人都渴望着去云澜天境？这样一个地方，别说万丈魔境那几个魔头，就是任平生也难保不动心。

    这一次，据说云澜境有好几个修炼古族也盯紧了云澜天境，那些人无时不刻不想着代替云澜天境，占据这上古仙地，但无论如何，那些人都只是在暗中观察，只盼这回万丈魔境和云澜天境打得越凶越好，最好两败俱伤，他们那时自然就好坐收渔利。

    不过这些，任平生也懒得去操心了，他这次的目的很明显，杀御玄风，找回父亲的头骨，至于其他的，万丈魔境那些人爱怎样就怎样，他等此事完结了就立刻去寻找那些游离天地间的神火，将之吞噬融合，等神格境界突破了，这云澜境还有几人是他对手？便是三百年前那些消失的老怪物回来了，他也丝毫无惧。

    到中夜时，玄幽圣尊又把各人叫到一起，说是商议三天后攻打云澜天境一事，当中提到御玄风把沧澜境主、沧玄境主、缥缈境主全都召集到了云澜天境。

    沧澜和沧玄这两人修为深不可测，绝非凝渊可比，便是缥缈境主也要稍逊一筹，这云澜天境下面四大境，显然凝渊之境实力最弱，缥缈之境稍高，最厉害的自然是沧澜之境和沧玄之境了。

    任平生听了一会儿，觉得无趣，以乏了为由，独自离去，没多久百媚仙子和阴常君也出来了，任平生看这两人，总觉得百媚仙子城府很深，并不似表面看着这么简单，至于阴常君，此次大多也有着什么说不得的目的。

    反正这几个魔门大圣都不简单，修为就不说了，还个个都身怀奇术异宝，要不然，这云澜天境各地的神合境强者，怎么就偏偏只有他们这几个能成为万丈魔境的领袖人物？怎么空桑那边的神合境之人，什么三仙三魔也好，二老也罢，却没有这份一统魔道的本领？

    中夜过后，山洞外面月华如洗，任平生盘膝坐在洞口附近，忽然一道光华向他飞来，伸手一接，那道光华落在手里，一转瞬间又消失不见，随后在他手里，已经多了一封书信，柳衣衣立刻从后面走了上来：“是姐姐的飞剑传书吗？”

    “嗯。”

    任平生微微点头，天黑的时候，他让绛仙提前去云澜天境打探军情，看来已经差不多了。

    ……

    云澜天境高万丈，渺渺云海之上，但见一座座仙山楼阁，这里就是天境所在，自古以来，便是公认云澜境灵气最充沛的地方，今日的大殿上，气氛比往常更凝重了许多，御玄风、沧澜境主、沧玄境主、缥缈境主，四人均在。

    御玄风乃天境之主，自上代天境之主陈玄卿随三百年前那场剧变消失后，他便成了这一代天境之主，此时正襟危坐在殿首上方，神态庄严，令人不敢逼视。

    下方左起第一人，有着一头银白色的长发，半老不老，正是沧澜境主，眼神深邃，不可揣测，很多年前他就已经成为沧澜境主了。

    右起第一人是沧玄境主，是个须发皓白的老者，论资历辈分，应该是几个境主里面最高的，右起第二人便是缥缈境主，坐在那里一动不动，给人一股深沉的压力感，她早年本就性烈如火，自当年出了大徒弟楚萱儿和小徒弟水云烟那件事后，她对魔道之人更加恨之入骨，这些年死在她手里的魔门之人不计其数。

    在殿下方还有着不少云澜天境的长老，此时都凝神不语，过了许久，才见缥缈境主冷冷一哼：“那些魔教妖人此次敢来云澜天境，那就让他们有来无回！”

    殿上无人答话，这一次玄魔冲突已经酝酿千年，尤其以三百多年前那场剧变后更甚，遥想第二次云澜大战，已经过去快两千年，那一战的惨烈难以形容，当时可没有什么天地剧变，没有什么禁制，玄魔两道的化天境强者几乎都出动了，似云澜天境那两位道祖，无情子和太一子，传闻这两人的修为均已经到了化天境之上，早就该应劫飞升神界，但因万丈魔境那几个魔头还在，尤其是当时的魔门领袖天虚子，那身通天修为不在他们两人之下，所以两人绝不敢在那时飞升神界，彼此以秘术强行封住对方部分修为，延缓天劫，直到大战之后，两人才放心应劫飞升。

    当然，这些都是传说，毕竟已经过去快两千年，当年究竟发生了什么，也没有人知晓，关于云澜天境两位道祖的，大多也都是玄门的史籍所记载，魔道那边还另有一套说法，说是当时太一子和无情子使了阴计，佯装败走，故意把当时魔道几个化天境强者引入云澜天境附近，接着再引下自身九重天劫，不但渡劫成功，还借此灭杀了诸多魔道强者。

    而天劫之下，也致使生灵涂炭，万里枯骨铺路，甚至连云澜天境都差些毁去，所以两人才不得不借万道霞光，再以毕生精气，凝成了那玄门里举世无双的法宝“太玄珠”，以太玄珠慢慢修复云澜天境的仙气，否则云澜天境立于万丈之巅，仙气一散，整个云澜天境直接崩塌毁灭。

    此刻，正当殿上各人神色凝重时，外面忽然响成一片，隐隐只听有弟子喊道：“万丈魔境的人杀上来了！”

    殿上诸位长老脸色俱是一变，御玄风几人也同时朝外面望了去，消息里不是说三天后来袭吗？怎会突然杀上来，他们竟毫无知觉？

    “走！”

    几人更不犹豫，飞也似的往外去了，太玄剑阵尚未结成，倘若此时魔道中人大批来袭，只怕有些麻烦。

    ……

    凝峰崖乃是云澜天境的最后一重防御，外面布有绝仙剑阵，纵使神合境之人也难以突破，若此阵被破，那么外敌便可直接从凝峰崖杀入天境里面，上次这里被破，还是一千八百多年前那场战役了。

    此时在凝峰崖外面，赫然几道人影，正是任平生和那几个魔门大圣，在几人身后乌云涌动，细看来，那乌云之上全是密密麻麻的魔教高手，少说有十万之众。

    各人感受着此处的上古仙灵之气，确实不凡，若此次能顺利将之拿下，那这里的灵气，不都尽在自己掌握中吗？玄幽圣尊呵呵笑道：“杀心老弟，还是你有本事，料到他们的人这两日还在路上，今日来杀他们个措手不及，实是妙哉。”

    百媚仙子也跟着笑道：“任公子刚才那一手千丝万引，丝毫不逊当年天崖子，着实令我等大开眼界，原以为那四象法阵有多厉害，可在任公子面前，也就那样罢了。”

    任平生听此时这两人有意无意的褒奖，并未做出什么回应，只看着前方阵阵剑光升起处，说道：“刚才那四象法阵我尚能破去，但眼前这座绝仙剑阵，可就没有那么容易了。”

    这句话，把所有人的注意力都集中在了前面那座剑阵上，但见一道道剑光升起，任何人试图靠近，都只有在阵下灰飞烟灭的下场。

    此阵乃是当年云澜天境那两位道祖，无情子和太一子所布下，虽然如今早已不复往昔威力，可也绝非寻常人所能抵御，要想破阵，只有一个方法，那就是强行突破，但是强行破阵，一不留神，便在那恐怖剑气下灰飞烟灭，这里谁敢上去冒这个险？任平生刚才在外面已经破了四象法阵，这绝仙剑阵，肯定是不会再上去了。

    百媚仙子娇柔万分地道：“你们总不会，要我一个小女子去破这绝仙剑阵吧？”说时，笑盈盈地朝任平生这边走了过来，但瞧她那一身妩媚娇柔的样子，光看一眼，就足以让人魂荡心驰了。

    任平生微微向她看了一眼，有时见她清丽脱俗，有出尘之姿，有时又是如此千娇百媚，若非他定力高深，心性胜人，只怕三言两语也让对方摇得魂魄悠悠转了，百媚仙子果真名不虚传，只是刚才那一路，他见此女甚有心计，以后若是同对方打交道，还须多多留神。

    玄幽圣尊见杀心和亦无忆均不肯上前破剑阵，又把目光向阴常君投去，但看阴常君那意思，好似也没有把握破去绝仙剑阵，问道：“逍遥老弟，你以为如何？”

    阴常君看着前面那阵阵剑光，这才不徐不疾地说道：“听说鬼天城二位前辈练就了两样绝世秘宝，一曰‘天煞珠’，二曰‘地煞珠’，此时不妨拿出来，把云澜天境这阵法给破了。”

    闻言，鬼天城的幽冥子和玄冥子均是眉头一皱，心想你说得轻巧，就算用天煞珠和地煞珠，要破这绝仙剑阵也不是那么容易的，一不注意恐怕还要损伤他二人元神，可他们向来自诩魔道正统，刚才在外面，风头全让杀心抢了，现在若再不在群魔面前做出点表率来，只怕将来难以服众，两人沉默了一阵，师兄玄冥子一脸正色道：“天煞珠与地煞珠威力巨大，那么就请几位暂且退后，待我与师弟破了这绝仙剑阵。”

    

