    另外，青鹤还拿回一本薄册子，封面写着炼气诀，炼精化气，炼气化神。

    在天郡，那位传青鹤、红叶仙术的尊长嘱咐不许传授她任何法术，包括入道法门。她俩严遵嘱咐，不敢有违，但眼前这本册子是仙云宗门的，理应无碍。

    况且，这并非仙云宗门独有，炼气诀是入道之人必练之法。

    在仙云宗，熟习此诀的弟子若在十年内仍无法炼气入体，便随出外历练的弟子一同下山。

    修仙乃逆命之举，陨落之士不胜枚举，谁也无法预知自己在哪个环节被淘汰。

    元昭虽未入道，却比外边的修士幸运多了。

    除了提前预习炼气诀，青鹤还给她带回一枚龙形金铜指环，叫火云戒。宗主西炎真君相赠，说她不知何时能御剑飞行，先用一叶行舟代步，权当见面礼。

    火云戒是中阶灵器，可舟可剑，本该用灵气激发它的灵性缔结主从关系，可随主子的意念化形。

    然而，元昭未入道，身无灵气，只能歹命地以血激发灵性，契约主从关系。如此一来，她以后到九泉山上课，就不必劳烦青鹤、红叶二人接送了。

    她能独立，各自相宜。

    等她的修为到达仙人期，即可御剑或者御空飞行，就用不着行舟了。

    到了金丹期，在宗里换一把灵剑护体。届时，这枚指环化的剑可有可无，成了一枚无足轻重的小玩意。亦可赠人，抹去她沾在指环里的血气便焕然一新。

    “代我谢过宗主慷慨解囊，”元昭惊喜地接过指环打量，心花怒放，“有它代步，我以后出入就方便多了。”

    真心的，她此刻的心情就像家住郊区别墅，却没有交通工具，骤然一辆自行车从天而降。

    那份喜悦，甭提有多强烈。

    “是。”青鹤欣然应允。

    殿下不喜她俩唯唯诺诺，于是改用宗门里的习惯用词。包括行礼，比如平辈见面用拱手礼，深深作揖用的叉手礼，其余的比如女子的万福礼等变化不大。

    仅限于仙云宗，到了外边，各国各地各部落的礼仪各不相同，可遵循各自的礼仪习惯。

    有了新玩意儿，当场尝试。

    针扎一滴血，沾在指环边，缔结主从关系。果然形随意动，化舟天上行，化剑气如虹。代步自保兼之，绿夭、红烟以后留在山中打杂足矣，不必形影不离。

    青鹤、红叶也不必每天归来作伴，她们目前并非上下值，无需早出晚归。修行，讲究六亲冷淡，随心动念，就地悟道，怎能成天惦记家中亲人？

    在天郡，她俩与众亲卫为她和族人们付出良多。难得她俩坚持至今，到了修真之界，也该放手了。

    什么半神之躯？

    与国师口中的天选之女有何异？凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。诸士为她出生入死，她俩甚至为她等候万年，最终共赴铸剑炉，无惧生死，不离不弃。

    她们有今日这番机缘，是她们功德圆满努力修行所致，与她无关。

    灵丘没有魔君，没有世仇，她心满意足；同样的，她们在这里没有主公，没有殿下。她们应该为自己而活，而非继续尽忠，牺牲自我成全她的晋神之道。

    这些话，她之前跟她俩说过。她俩固执己见，一时放不下。

    她就不多说了。

    目前，三人已经脱离那个以她为尊的朝代与位面，终有一天，时间会证明一切。

    她俩已有明师指导，相信不日将正式踏上修行之途。而她，有了火云舟，先到九泉山上课。至于有无修行的天赋，随缘吧。无法强求，她也就不在乎了。

    就这样，当着青鹤、红叶的面，元昭熟练地使用火云舟。甭说乘舟飞行，甚至还能在半空接连打跟斗，好不容易才让她俩放心。

    见她俩笑逐颜开，元昭暗暗松了一口气。

    唉，做修士的上峰不是什么轻松的活儿啊……

    翌日一早，青鹤、红叶各自回山学艺去了。

    竹楼的庭院里，元昭今天不出门，让绿夭、红烟搬出一张矮几和茶具，在那棵山桃树下摆席。蒲席摊成长方形，上边摆着用菅草编织的厚圆座，有引枕。

    还有围屏，红叶与青鹤尽量按公主府的规格给她做的休憩布置。

    两人并非伺候人的宫女，室内室外的布置细节了解不多，仅凭一点印象作的布置。且碍于环境有限，就地取材。茶具等器皿虽不华贵精美，但胜在用心。

    桃花树下，两位娇俏的婢女一个在旁边舀着水，煮着茶。一个端来三碟花果样式的点心，透着丝丝清香沁甜。

    元昭一身白衣胜雪，端坐案侧，全神贯注地翻阅青鹤带回来的炼气诀。

    时不时伸手比划着，琢磨口诀蕴含的深意……

    “她倒是自在。”金云台的大殿里，几人看着眼前展示的一幕，发自内心的调侃道，“两位侍从比自己先入道，修为比自己高，难得她心态平衡，淡然视之。”

    说话之人正是极懂人情世故的清尘子真人，诸位长老里年纪最轻、修为最低的一位，故而显老，唇上长了两撇胡子。

    “你言之过早了，她的修行才刚开始。”站在旁边的广岚真君哂笑道，宽袖一拂，灵屏影像散去。

    “至少目前看来，是个静得下心的孩子。”瑶君真人温婉道。

    “师妹这是心动了？何不收为弟子？”旁边一身飘逸紫蓝的男子轻笑建言，星眸熠熠，似有光华流转。

    “我何尝不想？可宗主说她是半神之躯，她的拜师之礼，咱们几个受不起。”瑶君真人神色无奈，“连最喜在小辈面前摆长辈架子的老祖都躲得远远的……”

    可见这话真实不虚，不敢轻视。众人听罢付之一笑，搁置不提。

    “说起这半神之躯，各位听说没？”清尘子一脸八卦地招来诸位师兄姐的注意，道，“有仙灵之体的凤笛仙子，在今年的仙门比斗台上破境至心动期，金丹指日可待啊！

    两百年啊各位，她才修炼两百年！”

    太可怕了有木有！

    清尘子一脸愤愤不平，想他苦苦修行千余年，好不容易在诸位师兄姐的帮助之下，在陨落之际破境方得金丹圆满。

    再看那小丫头片子，打打闹闹两百年，修为突飞猛进，怎不叫人心态失衡？

    “各人缘法，羡慕不来。”广岚真君宽怀一笑，没放在心上，“倒是这仙门比斗，宗主，我此番云游，途遇碧海圣域的伯掌门，他提议与我宗门进行学术交流……”

    即相互交换弟子，到各自的宗门里学习。看看能否拓开思路，对修行有所助益。

    这也是无奈之举，灵丘的灵气日渐稀薄，各仙门弟子的修为一直无进益，除了凤笛仙子以及她的师兄伯琴。

    哦，对了，碧海圣域的伯掌门是伯琴他爹，凤笛仙子的师父。

    凤笛仙子在众目睽睽之下破境，引起众仙门弟子的一片钦羡赞叹，相信大家对伯掌门的交流计划分外感兴趣。

    以灵丘洲目前的形势，独往独来怕是难成气候，抱团修行或有一线生机。

