
终于，当两条野狗距离焚山君的脸只有不到一尺时，她终于用凄厉的声音喊道：“主人！主人。不要啊……”

成功！！！

听到焚山君这一声“主人”响起，阿黄激动得差点儿跳起来了。

他知道，驯兽和熬鹰都是如此，必须先让对方达到一个临界点。才能突破心理防线。而很显然，他成功了！

无论如何，焚山君叫了一声主人。

哈哈哈哈！

阿黄双手叉腰仰天大笑，心头爽得不行。然后一挥手，两只野狗立刻仿佛受到了惊吓似的，朝远处跑走了。

焚山君怒吼：“我要杀了它们！”

虽然并没有真的发生什么，但她光是脑补一下，就觉得浑身发毛。

阿黄心情大好：“好好好，没问题。既然你已经是我的仆人，主人帮你杀敌也是应有之义。”

说着，再次一挥手。打出一团红色的火焰道术，把两只正在奔跑的野狗瞬间就化为了灰烬。

他把五花大绑的焚山君翻过来，看到她居然已经流眼泪了！

不可思议，妖帝也会哭么？

真正的妖帝哭的可能性很小，但只有妖帝几十分之一残魂的这位汉服美女嘛……也不是没有可能咯。

尤其是面对阿黄这种无耻到极点的家伙！

不过，焚山君残魂变化的人类模样本就挺漂亮，只是杀气实在太重。现在被阿黄这么一调教，情绪崩溃之余，不但容貌显得更柔美了一些。再加上大眼睛里的泪水，居然有种我见犹怜的感觉。

再加上衣服的裙摆已经被撕碎，两条又长又直的雪白大长腿一直露在外面，让人心痒痒的。

看的阿黄都是一愣！

不过他瞬间就清醒起来，心里暗暗吐槽：“我勒个去！淡定淡定。可别搞不好女仆没调教好，自己栽进去了啊。”

咳咳……

阿黄轻咳两声，表情一板：“好了好了，堂堂妖帝，哭什么哭？又没有真的被那啥。胆子真小。”

“既然你叫了我主人，那就是真的女仆了。以后老实点儿，否则，你懂的。”

焚山君此时还没有从刚才惊恐的状态中恢复过来，听了阿黄的话，居然老老实实地点了点头。

突然，就在这时候。阿黄身后茅草屋的方向，突然传来一声黄鹂鸟一样清脆的惊喜声音。

“阿黄哥哥！你回来了！怡然很想你。”

是李怡然！

原来，就在阿黄“调教”焚山君的这段时间，这小妮子已经提前在阴间的转轮鬼绝兽山完成了磨砺的任务，回到了阳间。

估计是在龙虎山掌教那儿知道了阿黄回山的消息，所以推开门就跑了过来。

“怡然妹妹！”

阿黄回头一看，见到了魂牵梦系的恋人。也是心潮澎湃起伏，有一种无法言说的幸福感。

呃……等等！

他猛然反应过来，低头一看。

身材火辣、身穿汉服的焚山君还被五花大绑的捆着倒在眼前草丛里。而且，由于裙摆已经被撕碎，露出两条雪白的大长腿非常诱人。

这场面，可以说是非常香艳了。而且很容易让人想歪啊！

黄老司机当然不会犯这种低级错误。赶紧趁李怡然还没跑过来，看不清楚草丛里的情况。手一挥！

就把衣衫不整、身材火辣的焚山君给重新收进了体内，封印好了。

“好险！差点儿被怡然发现了。”

虽然说没有做什么真正的坏事儿，但也不能让李怡然知道自己有点猥琐和香艳的手段啊。万一吃醋咋办？

办妥了这事儿。阿黄这才转过身去，脸上露出灿烂的笑容，朝李怡然跑了过去！

呼呼呼。

两人相对奔跑，都没有用法力。像是两个久别重逢的普通人情侣一般，在高高的荒草丛之中，朝彼此而去。

很有一种浪漫电影的感觉。

阿黄和李怡然直接紧紧地拥抱在了一起……非常用力！

像是要将对方给用力的融入自己的身体一般。

阿黄**着李怡然乌黑柔顺的秀发，轻轻嗅着，有一种淡淡的清香味，像是花香一般。很清纯，很好闻。

“怡然妹妹，真是想死我了。”

“阿黄哥哥，我也想你……”

李怡然小脸儿通红，双手紧紧环绕着阿黄的腰，脑袋整个埋进他的胸膛里。

两人就这么紧紧拥抱了好一会儿，才分开来。

然后你看我，我看你。一起笑了。

阿黄牵着李怡然的手：“怡然妹妹，师尊允许你和我出去玩一会儿么？”

她使劲儿点头：“嗯嗯！我刚才问师尊了。他说因为我修炼进步神速，所以给我放三天假。可以去外面玩。哦，不能出龙虎山。”

李怡然所谓的“外面”是指掌教修炼和居住的这座龙虎山深处的山谷，而不是说龙虎山之外。

不过，就算这样阿黄也已经够满足了。毕竟龙虎山的范围非常大，山脉绵延，也足够这对小情侣玩的了。

于是，他俩手牵手地朝山谷之外走去，一边走一边聊天。

“怡然妹妹，你居然已经到三箓真人境界了？这……这修炼速度也太逆天了点儿吧！”黄非常惊讶。

李怡然则是调皮地朝他一笑：“是啊！师尊说了，我的天生适合修道。而且因为九幽碧落命格和叔叔去世前留给我的力量，比别人快很多，而且还没有副作用。所以阿黄哥哥，你可以要加油了哟。”

说完，还眨了眨亮晶晶的大眼睛。

“哈哈！我的小怡然你不要得意。我也进步不小啊。不但已经达到了四箓真人后期，而且获得了一头老虎妖帝的道骨和它的本源之火。就算是五箓真人来，也不是我对手。”

阿黄得意洋洋的显摆。

任何一个男人，在自己心爱的女人面前，都是很喜欢让她崇拜自己的。

果然，李怡然眼中闪烁的小星星崇拜目光，让阿黄心花怒放！

很快，两人就出了最深处的掌教山谷，回到了龙虎山的正常范围之内。

阿黄像是一只骄傲的孔雀，牵着李怡然的手，大摇大摆的走在龙虎山的建筑道观里。似乎在宣示自己的主权一般。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9396253"  chaptername="第1682章  好险！差点儿被怡然发现">加入书签</a>
</div>
