    ——又是一个多月后——

    “李桑……我明天想请个假。”

    “哦，可以。”

    “谢了。”

    “但是我要和你一起去扫墓，我只会在必要的时候出现在你眼前，有些事情需要验证一下。”

    “你知道我要去做什么？”

    “……就算我不知道，你家笨蛋老爹已经吵吵一下午了。”

    “哦……”

    ——————————

    “扫墓？”次日清晨，露琪亚和李平一起带着一点零食尾随着黑崎一护一家来到了陵园附近。“是吗……是一护那家伙母亲的忌日吗。难怪，他的表情那么难看。”

    “不过，你为什么要跟着来？如果说是因为怕有虚出没的话，一护身上也带着义魂丸呢。”

    “有些事情需要验证一下，顺便，其实你在家呆着也可以的，这次的事情，很有可能引发你的PTSD。”李平平常带着的笑容也没挂在脸上。

    “PSTD？”

    “创伤后压力心理障碍症（Post-traumatic stress disorder；PTSD）指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。有时候被称之为创伤后压力反应。用死神一点的说法就是，永远刻在人心上的最深刻的伤口，被类似场景所激发的从心而发的痛苦。”

    “哦？说的好像你很了解我一样。”

    “这是长生种还没活太久看开的通病，我问你，你经历过只能眼睁睁的看着同伴去死的场景吗？并且，还是你绝对不能出手，不然就相当于亲手杀了他的灵魂的那种。”

    露琪亚的身体瞬间就僵硬了起来，缩紧的眼神紧紧的盯着李平。

    “黑崎一护心里有一片阴影，这是他前进的动力，也是拥远压在他身上的压力。不早点解决的话，这孩子还得颠沛流离……额好几年？”说到最后，李平语气变得诡异了起来。

    似乎一护吃瘪除了面对蓝染这种大BOSS的时候，就是恐惧内心里白一护的时候？

    前后加起来有没有六个月？

    “你语气中为什么充满了羡慕和嫉妒？为什么身上还出现了败犬的气息？”露琪亚坏笑着用胳膊肘戳着李平的肋骨。刚才一句话把自己刺激的不轻，然后就自己把自己说的心态崩了？

    “鄙人颠沛流离数十载……”

    “说人话。”露琪亚用力的一胳膊肘捅在李平的肋骨上，把自己疼了个半死。抱着自己的左臂胳膊肘跳了半天脚。

    “老子累死累活几十年还得接着累下去，总感觉一护这家伙用不了几年就会登上人生巅峰。”

    “……我练了几十年现在你们两个谁都打不过我说什么了吗喂！”

    在公墓后山，李平在地上铺了一张防水桌布，放了一堆零食，烧开了一壶水，和露琪亚坐在地上喝茶吃零食等着事件的发生。

    “咳咳……卧槽冷静冷静！大家冷静一点啊！”

    某个带着斗笠的死神连忙求饶示弱，自己不过是在树后面轻咳两声，试图引起那两个人的注意，没想到，这两个人直接拔刀了？

    而且还是以自己完全看不清的速度，一眨眼的时间，自己的脖子上就多了两把刀？

    自己可是以速度而著称的隐秘机动的成员啊喂。

    “你是什么人？隐秘机动吗？”露琪亚沉声问道。

    “没错。我带着任务而来，调查朽木露琪亚长时间未归的事件。”不知名的死神嬉皮笑脸的回答道。“在中央灵术里你可是个有名人啊，出身流魂街，被大贵族朽木加收养为幼女，连灵魄都进行进修过的幸运儿。呐，我有几个问题需要问你，你为什么不回去？”

    “这个城市的虚非常多，两个月期间我已经处理了超过一百起虚的袭击事件。我现在被这些袭击事件缠身，脱不开身。”露琪亚沉声说道。

    “是吗，不是因为你旁边的这个男人？露琪亚酱也到了年龄了啊。”不知名死神调笑了一句。

    “你那边的人好晚熟啊……”李平接上了下半句吐槽。

    “吵死了！”

    趁着两人拌嘴，注意力离开了自己，不知名死神一个顺便脱离被到架着脖子的处境。

    “哼，额…………”

    然后，又被两人用斩魄刀架住了脖子。

    “你们……”

    不知名死神额头流下两滴冷汗。

    “……有话好好说。”

    李平感知到一个不低的虚的灵压接近，扭头看向虚来的方向。

    “来了啊。”说完，一个闪身来到了一护的身后。

    “李桑？”

    “它来了。”

    “什么来了？”

    “杀了你妈的那只虚。”

    “！！！！！”黑崎一护眼神一缩，直接掏出义魂丸吞下，变成死神。

    “带妹妹们离开。”

    “我知道了。”义魂丸用一护的身体直接抱起来一护的两个妹妹，拔腿就跑，直接跑向黑崎一心所在的住持所在的木屋。

    “你说我母亲是被虚杀死的？到底是怎么一回事？！”

    “一般来说，灵力高的人身边的悲剧九成是因为虚造成的。”

    “你是想说，我母亲是被我连累了吗。”

    “这倒不是，我恰巧知道一点相关的情报，你母亲的死因挺复杂的，这只虚只是诱因之一。”在两人交谈的时候，天上淋淋哒哒的开始下起来小雨。

    “是吗……能告诉我更多的事情吗？”

    “抱歉，更详细的情报还在调查中。”

    “嗯……”黑崎一护的脸色一暗。旋即他的眼神被一道白色的影子所吸引过去了。

    “那是……六年前的……”黑崎一护猛地反应过来，眼神死死的盯着那道穿着白色斗篷，留着宝宝头的女性形象。

    “难不成……那是……诱饵？”黑崎一护一字一顿的苦涩的说出口。

    “深海安康鱼会在嘴前挂着一个小的光源，来吸引猎物主动到自己的嘴边。看来，这只虚的特性，就是使用诱饵主动吸引能看到灵体的人类来进行袭击吧。”

    “混蛋啊！！！！”被确认心中的猜想，黑崎一护眼当即就红了，拔出剑直接冲了过去，连瞬步和架势都忘了。

    “喂，一护！”

    “露琪亚！”李平拉住了露琪亚试图制止一护毫无章法的跑过去的动作。

    “那只虚，不是那么容易对付的！”

    “这是一护必须要经历的战斗，不是为了活下去或者守护什么东西，只是为了取回一度被践踏的尊严而已。”

    李平的眼睛逐渐亮起光来，电流在李平太阳穴上跳动着，空气中弥漫着空气被电解成臭氧的味道，雨水滴到李平的额头上，直接发出了被蒸发的“滋滋”声。

