    玉颜也没再迟疑，扶着新娘子，走出房间。

    门口鸣起了爆竹，新娘子进了喜轿，喜婆又往她手里塞了个苹果。

    夜枭冷着眼坐在马上。

    丞相虽然心底里很不舒服，但也不好发作出来。

    虽然不是正妃之礼，但这场面迎娶侧妃已经是足够盛大了。

    迎亲的队伍从丞相府一路走到了战王府。

    夜枭的神色一直都冷冰冰的，没有任何的波动，甚至新娘子下了喜轿，他都没有扶一把，还是喜婆反应快，连忙去扶新娘子，场面一度非常尴尬。

    姜九璃下了轿子，婚服太繁琐，裙摆太长，她的脚刚抬起来，就被轿子的前沿绊了一下。

    她一下子伸出手，扒住了夜枭的胳膊，力气之大，让夜枭直接皱了眉头。

    他狠狠一甩手，姜九璃差点没站稳，一头栽下去。

    喜婆笑呵呵地打圆场：“新娘子自己下轿子才吉利！”

    姜九璃：这怎么睁眼说瞎话呢！

    要不是夜枭不知道是她，她早就掀了盖头，甩袖不嫁了。

    姜九璃抬脚就朝着夜枭的脚踩了过去，心里还碎碎念：让你这次不带我，还不扶我！

    夜枭被踩得有些发懵。

    周苒什么时候这样了？

    事后，姜九璃还故意嗲着嗓音道：“王爷，真是对不起，妾身没站稳。”

    夜枭眉心一压，没搭话。

    喜婆把红色的喜花交到两个人的手里，笑道：“新婚之日，和气生财。”

    因为是侧妃，所以两个人走了侧门，然后跨了火盆和马鞍，红红火火平平安安。

    之后便一切从简，只拜了高堂，院子里宴请的只有一些好友和亲眷，人不多，热闹还是有的。

    新娘子还没送进洞房，外头就一阵嘈杂声，紧接着便是尖叫声。

    夜枭眉眼猛地沉下来。

    夜承渊果然来了。

    “王爷不好了，四皇子带着几对人马冲进来了。”府里的侍卫跑进来禀告道。

    “所为何事？”

    “说您意图谋反，已经拿到了确切的证据和皇上的手谕，奉命捉拿。”

    夜枭暗沉的目光看不透情绪：“不慌，让他进来。”

    “是。”

    夜承渊此刻已经冲到了院子里，站在正堂门口，今日参加婚宴的宾客都被他控制起来。

    “皇叔，别怪侄儿无情，您和丞相大人联合起来想要谋朝篡位，现在证据确凿，父皇已经下了指令了，丞相府已经被贺将军围起来，您就不要挣扎了。”夜承渊黑色的眸瞳里闪过一丝阴狠和毒辣。

    夜枭冷哼一声：“证据？什么证据？”

    “皇叔现在还要嘴硬吗？”夜承渊拿出一封迷信来：“这上面写着你和丞相大人密谋的整个过程，还有你们的印章！”

    “今日本是本王大喜的日子，承渊如此驳本王的面子，那就别怪本王不给你面子！”

    夜枭从腰间拔出藏着的长剑，直直地指向夜承渊的脑袋。

    就在这时，姜九璃一把握住了夜枭的手。

    说了的不让他用武功，竟然这么不听话，幸好混进来了。

    “别动。”姜九璃低声道。

    夜枭一愣，这个声音听起来怎么像璃儿？

    姜九璃抬起另一只手，在空中张开手指，迅速一握，贴着地面藏着的银线迅速升起，速度奇快，绞杀了夜承渊后面十几个士兵。

    这是她进府后，一路藏起来的银线。

    夜枭错愕地看着她：“你……”

    姜九璃掀开了红色的盖头，霸气地甩在了地上，她的眉眼画上了几缕红线，妖冶又娇艳，淡薄的朱唇微微一勾，侧目流转间，更是风情万种，风华绝代。

    “夜枭，想我了没？”

    她弯唇莹莹一笑，明眸皓齿，所谓伊人。

    “璃儿。”夜枭眸光惊喜，片刻后，又皱起眉：“你怎么在这？”

    “这么重要的活动怎么能少的了我呢？”姜九璃道，眉眼也跟着一敛：“我不想你一个人面对，所以我来帮你。你答应过我，不用武力的，你刚刚是想做什么？拼命吗？”

    “我……”

    她握上他的手掌：“别再赶我走了成吗？”

    “好。”

    夜承渊看到姜九璃的一瞬，神色变了变，揪着旁边一个侍卫的衣领子道：“不是让你们派人去姜府抓她的吗？她怎么在这？”

    侍卫哆哆嗦嗦道：“四皇子……属下派人去了，属下也不知道怎么回事。”

    “没用的废物。”夜承渊把他狠狠地甩在了地上。

    “你那个几个人估计现在在院子里躺着呢！”姜九璃挑眉道：“我在院子里布置了陷阱个迷药，能不能活着出来都是个问题。”

    夜承渊闻言，却只是从怀里拿出一个东西来，拿东西亮晶晶的，闪着黑色的光，他把它放在了地上，院子里的那些银线已经全部消失了。

    姜九璃眉目一紧：“这是道医的人给你的？”

    “你知道道医？”夜承渊颇有些惊讶，姜九璃竟然早已经知道了道医的存在。

    “我不仅知道，我还知道他们的主子就是个魔鬼。”

    “既然如此，那本王也就不废话了，九璃，你现在后悔还来得及，我们这些人是斗不过他的，你应该知道。”夜承渊自信道。

    夜枭：“道医的人也掺和进来了？”

    “如果今日道医的人也来了，我们可就没那么容易跑掉了。”姜九璃抬眼，眼中有微波荡漾。

    夜枭目光却是一柔：“生生死死的有什么可怕？和你分开这几天才是噩梦。”

    夜承渊眯着眼睛，拔剑冲了过来：“少在这打情骂俏。”

    剑光闪过，夜枭抱起姜九璃躲过，姜九璃接过夜枭手里的长剑，挡住了夜承渊的攻击，两把剑碰撞在一起，清脆的声音顿时响起。

    院子里的其他侍卫也跟着攻击，几位皇子也纷纷现身，带着人挡住了不断冲进来的侍卫。

    “原来，你早就准备好了。”夜承渊的眼睛里流着憎恨的目光：“你算计本王！”

    “承渊，你以为你会成功吗？”夜枭一边带着姜九璃躲闪，一边道。

    两个人一个躲一个攻击，配合的天衣无缝，看的夜承渊嫉妒地发狂。

    “凭什么！夜枭你根本不配拥有她，你也不陪活着！”夜承渊大喊一声，然后从怀里拿出一颗黑色的药丸，直接吞了下去。

