    隔天，也就是二月三日，雨后天晴的一天。

    早上在鞋柜处，清野凛告诉渡边彻，让他中午和她一起去一趟吹奏部。

    上午的课结束，渡边彻跟着她，前往“下属部门”巡查。

    “具体什么事？”他问。

    “条例的事。”清野凛简单回答。

    渡边彻没再问，他对这些不感兴趣，而且到时候自然就知道了。

    走廊上，错身而过的同学，看到两人走在一起，纷纷投来好奇八卦的视线。

    两人只凭外貌就可以成为校园的风云人物，更何况还有说不完的奇闻。

    平时之所以看不太出来，是因为清野凛从不和同学聊天，就算一起努力过的吹奏部，也没有人能成为她的朋友。

    而渡边彻，也只和班级里的男生打闹，其他人看不出他有和他人做朋友的打算。

    两人对各种目光视而不见。

    到了社团大楼三楼，没听见乐器的训练声。

    走近音乐室，逐渐听见激烈的争吵。

    因为有隔音大门的过滤，声音显得悠远。

    “我们都说了！说了好几遍！新学期会好好训练！”

    “希久同学......”

    “当初制定目标的时候，你们二年级也赞成定成‘全国金’吧！”

    “凉同学......”

    “是有怎么样？你以为我们是你们一年级吗？明年我们就要面临升学，又不是所有人都会去音大！”

    “繁美同学......”

    “这和去不去音大有关系吗！去年大家不也一起训练，一起学习吗？为什么今天不行了？”

    “我说，你们一年级是不是太嚣张？”

    “哪有怎样！”

    门口，渡边彻笑着清野凛说：“你猜会不会打起来？我赌会，一个礼拜的社团卫生。”

    清野凛先是瞪了幸灾乐祸的他一眼，然后说：“不会。”

    两人继续听里面的动静。

    “大家不要吵了！”早见熏就算高声说话，也透着一股子温柔。

    “话说回来！早见部长，为什么要让外人插手我们吹奏部的事？”

    “清野同学不算外人啊。”

    “哈？当初不管我们怎么挽留，都决定离开，现在有什么资格插手？还制定规则，让我们必须遵守？”

    “清野同学是为了吹奏部好！”一年级的声音。

    “为了吹奏部好？她管得着吗？”

    “不允许你这样说清野同学！”是一木葵的声音。

    “没错！清野同学带领我们拿到过全国金，相信她绝对没错！”玉藻好美也说话了。

    “带领带领，难道我们就没有努力吗？你们这么听她的话，可惜人家根本瞧不起你们！”

    有桌椅摩擦地面的刺啦声。

    渡边彻双手插兜，向右直挺挺地倾斜身体，凑到清野凛耳边：

    “看样子，某某凛同学要输了。”

    清野凛没说话，推开了音乐教室厚重的大门。

    “喂！喂！不带你这样的！”渡边彻小声又急促地指责道。

    大门被打开，音乐教室安静下来。

    三年级退部后，吹奏部剩余的六十几人全在场。

    大多数人缩在教室角落围观，七八个人在中间争论，有椅子倒在地上，早见熏一脸不安。

    所有人看过来。

    “清野同学？！”早见熏像是看到真正的吹奏部部长似的走过来，长出一口气。

    一年级也围了过来，各个脸上露出轻松的神色。

    然而她们越是尊敬清野凛这个一年级，那些二年级越是不满。

    “你来吹奏部干什么？”一位姓今井的二年级女生质问。

    “先申明一点，”清野凛完全没把那人放在眼里，“我不是瞧不起一年级......”

    “就是！”一年级气愤地看向二年级。

    “我是瞧不起你们所有人。”

    “......诶？”

    “哈哈哈！”二年级指着惊呆了的一年级，发出爆笑。

    “那个，”渡边彻举手，“清野小姐？”

    “我说的是她们所有人。”

    “哦，您继续。”

    清野凛看着二年级：“笑够了没有？”

    冰冷如寒冰的声音，让笑声戛然而止。

    “笑够了，就开始训练。”她的语气淡然，就好像刚才什么事都没发生。

    那位姓今井的女生回过神，厉声说：“我们凭什么听你的！”

    “从今天开始，我重新担任吹奏部顾问，还有什么意见吗，今井加世子同学？”

    称呼高年级学姐为‘同学’，是去年清野凛支配吹奏部时期的习惯。

    “清野同学，你说的是真的吗？！”早见熏激动道。

    “太好啦！”玉藻好美欢呼道。

    “今年肯定能实现全国金二连霸！”

    刚才被瞧不起的一年级，全部欢呼出神。

    不仅他们，连周围置身事外的吹奏部成员，也都露出开心的笑容，对未来充满希望。

    “你们还在这里干什么？就你们这样，全国大赛都进不去。”清野凛冷着脸，毫不留情地打击一年级的热情。

    “我们好好努力的！不再再让清野同学你失望了！”一年级高声道。

    看样子，她们已经自己脑补出清野凛瞧不起她们的理由。

    清野凛讨厌不努力的人——去年的时间，吹奏部擅自总结出这个印象。

    欢呼声中，今井加世子还站在那里。

    清野凛视线转向她：“今井加世子同学，你的圆号处理变得更细致了吗？做到音不断开了吗？”

    “我......”今井加世子说不上话来。

    “明年会有实力出色的新人入部，我会按照实力挑选A组成员。”清野凛淡淡的语气，却有直射人心的凛然感。

    今井加世子身后的一位女生，拉了拉她的衣袖。

    今井加世子找到台阶，明明认输了但略带倔强地对清野凛点点头，跟着那人练习去了。

    事情解决，早见熏彻底安心。

    “清野同学，真的非常谢谢你！”她对清野凛行礼。

    “不用谢我。”清野凛抱着手臂，“我不是帮你，也不是帮吹奏部，只是渡边同学拜托我，我答应帮忙，自然会负责到底。”

    “你以为你这样说，就可以让我忘记刚才作弊的事了吗？”渡边彻说。

    “有说不可以作弊吗？”清野凛微微一笑，略显得意。

    “我以为你是一个遵守规则的美少女。”

    “的确是美少女。”清野凛赞同地点头。

    渡边彻还能说什么呢？

    “渡边同学，你也会回吹奏部吗？”等两人自己结束话题，早见熏问。

    渡边彻叹了口气：“既然清野同学都会来了，那我......”

    “不用管我，做你自己。”清野凛打断渡边彻的决定，目光幽幽地看着他。

    “啊，这样啊，那我算了。”渡边彻没兴趣地挥挥手，“吹奏实在没意思。”

    清野凛狠狠地瞪了渡边彻一眼。

    “嗯？怎么了？”渡边彻疑惑道。

    “没什么。”清野凛语气冷淡。

    她的确支持渡边彻的任何决定，但她一说，这个男人立马把她一个人扔在吹奏部.....自己还是因为他，才接下这些麻烦事。

    真是一个薄情的男人。

    就这样，清野大小姐再次接管了神川人数最多社团。

    而渡边彻，要打扫一个星期的活动教室。

    ◇

    随着时间推移，距离2月14日越来越近，学校里的气氛越加躁动。

    2月11日，周五。

    “老师最近很忙的样子？”

    “嗯，学期结束的时候，有各种事情，还要准备考试和面试。”

    “考试面试？”

    “神川的招生考试啊。”

    渡边彻搬着厚厚的讲义，小泉青奈手上也快拿不下了。

    “今天周五，晚上要不要去看电影？”看到两人走进办公室，晃子高兴地说。

    “可以呀，晚饭也正好去外面吃吧。”小泉青奈把讲义放桌上。

    “吃什么好呢。”晃子的椅子转了一圈，拿出手机，准备预约餐厅。

    “渡边有什么想吃的吗？”小泉青奈看过来。

    “我就不去了，”渡边彻说，“今天想去找美姬。”

    小泉青奈点点头：“晚上回来吗？要不要我们带点吃的回来？”

    “嗯——应该不回来吧。”

    “不良交往，给我写五页检讨！”晃子板着脸说。

    “等你成了我的班主任再说吧，再见。”

    “青奈，看你学生嚣张成什么样子了？你还不好好收拾他！”

    “你也知道渡边是我的学生啊。”

    “连你也欺负我？呜呜呜，我哭给你看！”

    不在教室里的英语老师晃子，就是这副模样。

    渡边彻回教室拿上书包，去参加社团活动。

    拉开教室门。

    在充满冬天静谧空气的社团教室里，清野凛宛若一具精致的等身玩偶。

    她坐在平时的位置，从手中的精装书抬起头，轻轻地撩起长发，露出了柔和的微笑：

    “下午好，渡边同学。”

    “下午好。”

    简单的对白，再日常不过的一幕，渡边彻却体会到生活美好之处。

    每天走在上学路，只要一想到放学后，清野凛会在这里等他，他浑身上下，就会充满一种说不出来的惬意感。

    “春天就要来了。”坐下时，他没头没脑地感叹一句。

    “渡边同学喜欢春天？”清野凛问。

    “也不是特别喜欢，只是想说说看。”渡边彻稍作停顿，“清野同学，春夏秋冬，你喜欢哪个？”

    “首先排斥冬天。”

    “理解。”

    清野凛手抵下巴，沉吟道：“不是某个准确季节，我喜欢梅雨结束，但夏天还没正式开始的那段时间。”

    “绣球花盛开？”

    “蔷薇花绽放。”

    “你喜欢蔷薇？”

    “不，只是想说说看。”

    渡边彻摊手：“清野小姐，版权费：一百円。”

    “这算抄袭的话，那迄今为止，渡边先生，请算算你欠我多少钱了。”清野凛嘲笑着说。

    “结束。”渡边彻拿出《长夜行》。

    今天又是渡边彻败北的一......

    “咚咚咚！”敲门声，打断了旁白。

    “请进。”清野凛声音清冷，带着距离感。

    ‘这么说起来，自从入部后，我好想从来没敲过门，下次试试吧。’

    渡边彻绝对不承认，他只是想听清野凛的冷淡音。

    到时候，两人一定会以“敲门”为话题，进行新一轮的胜负辩论吧？

    渡边彻给不知道会不会发生的辩论赛打草稿时，敲门的人走进来。

    “打扰了。”

    一木葵、花田朝子、玉藻好美走进来。

    “请坐。”清野凛起身给她们倒茶。

    三人坐下时，看着‘脚碰不到地面、小孩子似的双手捧茶杯’的花田朝子，渡边彻想起还有个什么任务来着。

    不过那都无所谓了。

    “今天不用训练？”他问一木葵。

    “清野同学今天给吹奏部放假啦。”一木葵语气轻松。

    这段时间‘清野式训练’，让吹奏部苦不堪言。

    其实清野凛很少去吹奏部，只隔几天去一次，让每个人在所有人面前吹给她吹，然后针对性地指出问题。

    她的耳力想当出色，只要问题没有得到改善——不一定全部解决，她就会不会继续下一步知道，让人反复练习。

    一两次没进步，没有得到新的指点，那个人有没有偷懒，所有人都清楚了。

    “来人类观察部有什么事吗？”清野凛放下水壶，坐回自己的位置。

    她用手里整理了下百褶裙裙摆。

    明明大家是一样的款式，但唯独她的裙摆，总是让渡边彻想起五月美丽的中庭。

    “是情人节的事。”玉藻好美迫不及待地说。

    “情人节？”清野凛略显疑惑。

    “不是说清野同学你准备给渡边君送巧克力吗？”一木葵也一脸疑惑。

    “......”清野凛手抚额头，垂着脸，长叹一口气。

    “你听谁说的？”渡边彻盯着一木葵。

    悠闲晃着脚的花田朝子，被他的态度吓了一跳，连忙并拢双腿。

    一木葵没反应过地“诶？”了声，来看打量渡边彻和清野凛：

    “大家都在说啊。”

    “大家是谁？”

    “那个......”

    “你那么凶干什么！”玉藻好美不满渡边彻审问似的语气。

    “抱歉。”渡边彻意识到自己不对。

    “没事啦~”一木葵不在意。

    她自诩和渡边彻是‘讨论过女人’的关系，算非常要好了。

    “那么，这个大家是谁？”清野凛问。

    她虽然客气，但语气比渡边彻还冷淡，却没有敢反驳她。

    “班里的同学，还是社团里，总之大家都在说。”一木葵回答。

    “三号去吹奏部，我们两个走一起的原因？”渡边彻看向清野凛。

    清野凛手抵下巴，想了想说：“恐怕不止那些。”

    说完，她抬起头：“算了，别人怎么说都无所谓。一木同学，你们来这里有什么事吗？”

    一木葵稍稍犹豫，回答：

    “下周一不就是14号情人节吗？我们原本想，清野同学也打算送巧克力的话，今天晚上我们可以一起去上商场买原料，然后周六周日一起制作手工巧克力。”

    “我不但要送渡边同学巧克力，还要送手工的啊。”清野凛的微笑，略显阴森。

    “我会好好回礼的。”渡边彻说。

    “闭嘴。”

    “是。”

    “那......”一木葵窥探清野凛的表情，“清野同学，你去吗？”

    “就算不买巧克力，我们可以去看电影！”玉藻好美微微前倾身体，“就在新宿的电影院。”

    “难得放假一起出去玩玩嘛~”一木葵说，“我也打算邀请明日学姐。”

    “清野同学。”花田朝子也眼巴巴地盯着清野凛。

    “谢谢你们来邀请我，但还是算了。”清野凛摇摇头，拒绝了。

    “啊——”一木葵丧气地哀嚎一声。

    随后，她顺带问渡边彻：“渡边君，你去吗？”

    “不去。”

    “好吧。”

