    杰弗里说是带了不多的钱过来，但等黎久真正拿到手了才知道，这个不多到底是什么概念。

    整整2000金镑。

    捏麻麻滴，这还叫不多是吧？

    由此可见这老小子的家族这些年在图特港不知道卷了多少钱，怪不得雷恩·芬克都会对他动了心思，要杀肥猪。

    行，就让你先替我保管一下我的钱吧，等我打回图特，再让你全都吐出来。

    一想到那可能是一整艘黄金圣杯号都装不下的财富，黎久就恨不得现在就拿枪指着杰弗里这老小子的脑袋去把他家给搬空了。

    不过也就是想想了，很快，杰弗里就跟着杰里斯走了，按照杰里斯的说法，他们需要回去整备一下，再过来报道。

    这当然是相当合理的，反正从外人角度来看，这就是一场普通的雇佣生意。

    黎久自然是真的雇佣了那20个人，另外还有杰里斯本人，排除那些幕后错综的关系，该说不说，杰里斯和他的手下素质确实不错，除了杰里斯以外，剩下的人里，也都是久经风浪的好手，其中有一个居然还是一阶的水手，整体实力可以说很强了。

    有着他们的加入，黎久的整体战力再上一层楼，虽然这些人肯定没有自己船员那么忠心，卖力，但好歹有着杰弗里那层关系在，基本忠诚度还是有的，以及，最重要的，钱都是杰弗里出的，他黎久可是一分没出。

    白捡的人，还有什么好挑的？

    有些快乐地又给自己倒了一杯朗姆酒，黎久对着空气敬了敬传家之宝。

    真滴给劲，哪怕是不良资产，都是顶级回报啊。

    在船上待了一夜，第二天，黎久将带来的原矿石和珍珠处理了，下午时分，就满载着开矿的工具，还有新得到的近3000金镑，和21个免费打手开始驶回贝壳岛。

    这次的收获可以说是极其丰富，计划也都进展的很顺利。

    接下来就是等待时间的过去了。

    用了两天时间回到了贝壳岛，岛上的一切都有条不紊地推进着。

    有托尔勒坐镇，这里是不可能出什么事情的。

    黎久将开矿的工具分发了，然后又把第一批金矿的分红发了下去，船员再次沸腾了。

    这些都被那新来的打手们看在眼里，心里都是微微起了一些变化。

    这个福克家的小男爵，做事好像确实有些不一样，能打，勇敢，疯狂，对手下还特别好。

    不知道是不是有心人传播的，黎久那天下午在芬克城堡里的事情，已经在图特港小范围扩散开来了。

    黎久也在通过洞察之眼看着这些船员的变化，心中暗笑，你们或许一时间还只是抱着打工的心态来的，但你们迟早会被我的金钱，还有魅力所征服的！

    唯一不变的只有杰里斯，这家伙确实有点独特，这些天一直都是漫不经心地在看着一切，对黎久也是看似尊敬，实则玩世不恭的态度。

    黎久也不急，反正他现在最重要的事情还是干掉戴维·哈森。

    时间慢慢过去，暴雨之月终于到来了。

    这一天，一场暴雨忽然而至，岛上正在采矿的船员们都是纷纷找地方躲雨，远处的海面上，则有几艘战舰在破雨而来。

    黎久在船头远远用望远镜看了一眼对方的旗帜，知道是芬克的人到了，马上召集船员回来，全副武装。

    不管芬克勋爵现在是什么心态，那几艘船的来意到底是什么。

    他都要在第一次见面，给对方一个印象，黄金圣杯号，不是吃素的。

    果然，原本是带着轻视，抱怨心态来执行保护任务的几艘芬克勋爵的舰队战舰，在看到了黄金圣杯号的反应以后，都是收起了散漫的态度，变得有些小心翼翼。

    主要是，黄金圣杯号明显已经进入作战状态了，那种船头正对的姿态，莫名有股强烈的锐气，让人不敢轻易靠近，好像一旦踏入某个范围，就会被立刻撞击一样。

    明明就是一艘两桅帆船，也看起来没多少炮的样子啊……

    最终，芬克勋爵的人还是先打了旗语，又派了一艘小船过来交涉，双方的气氛才缓和下来。

    经此一事，对方明显不敢再对黎久他们有所怠慢，交涉的时候也很客气，说明了是芬克勋爵派他们来协防的，问了补给和驻地的事情。

    黎久也很客气地表示物资吃喝都会按时提供，驻地就没办法，因为贝壳岛地形的问题，没法靠岸。

    其实说起靠岸的事情，黎久这几天已经在想着解决了，他查看了大航海商店，里面确实有改变地形的东西，叫地形修改术，可以把不适合当港口的地方，变成天然港口，虽然是按地形大小收费，也不便宜，就贝壳岛的地形也要30个航海凭证。

    只能以后再说了。

    芬克的人得了信息就走了，老老实实沿着岛边缘巡逻了起来。

    黎久站在甲板上看着大雨落下，知道自己的计划该进入下一步了。

    欺诈计划之三，远航！

    这一天只是早上下了一阵雨，下午一直都是晴天，贝壳岛上异常忙碌，因为距离第二次出货已经只有一天时间了。

    黄金圣杯号上，船上的高层也被船长因斯叫了起来，从上午开始就一直在开会，好像在商量什么大事似的。

    会一直开到了下午都没结束，但高层们都走了出来，好像是中场休息，有人在甲板上透气，有人在抽烟斗。

    刚刚靠着高明的赌术赢了不少钱的罗博·马歇尔也在甲板上无聊地看着海，忽然就被人叫到了。

    “罗博，过来一趟。”是老管家老约翰，他还是像以前当管家的时候一样，对他颐指气使。

    罗博心里有气，却没发作，笑着跑过去，问：“约翰大叔，有什么需要我做的吗？”

    “开会开的我有点累，你帮我把船长室收拾一下，辛苦你了。”老约翰随口吩咐道。

    罗博听得暗恨，马的，好事想不到我，苦力就找我是吧？

    不过一想到可以进船长室，还是开过会的船长室，他又有点兴奋起来。

    如果能偷到什么重要信息……那老子就翻身了！

