    “就像这样。”金炙心一边说一边松开了自己捂住自己阿信的手，之后再将自己的脑袋靠近自己的阿信。

    之后，她一口亲在自己阿信的嘴唇上。

    感受到自己小女友的强吻，赵信立即进行着自己的反抗。

    他用手轻轻的推着自己小女友那压在自己身上的身体、紧紧的咬住自己的牙齿——组成了一进攻、一防御，两大脆弱的防线。

    虽然他也知道自己的反抗毫无作用，但至少也得表明一个自己不是随意拿捏的态度——哪怕，自己其实也很享受这样。

    如果一个反抗的态度都拿不出来的话，自己以后就真的只能任由自己的这个小女友为所欲为了。

    ……

    在给自己谋取到足够的福利之后、在满足了和自己阿信的亲亲后，金炙心再一次将事情回到正题上：。

    “之后再是一起泡澡、一起睡觉之类的日常行为，我都听阿信你的，全部由阿信你来定夺——我全部依阿信就是了。

    只要是和阿信在一起，怎么都行的——稍微和阿信分开一下就会很难过的。”

    “不过，阿信的安排不可以违背我给阿信的惩罚，不然我会更加严厉的惩罚自己的阿信的。”之后，金炙心再给自己的行为“盖棺”。

    喘着气，赵信恶狠狠的看着自己的小女友——而在他那恶狠狠的眼睛之中，有很多别的元素。

    “你……这个可恶的坏蛋……”在勉强喘过气之后，赵信对着自己的小女友说着。

    看着自己阿信现在的模样，金炙心只感觉非常非常的可爱。

    “嘿嘿，能看到阿信你这可爱的脸真开心。”摸着自己阿信的脸，金炙心笑着说着。

    之后，金炙心再在自己阿信的脸上轻轻地亲了一口。

    “要是没有阿信的话，那么我就什么都干不了了。”金炙心靠在自己阿信的耳边说着：“从我出现在这个世界的那一刻就是这样了。

    阿信总是一边抱怨、一边满足着我的所有任性——都怪阿信你这么惯着我。”

    听着自己小女友的话，赵信的心中突然出现了一种奇怪的感觉。

    这一刻，赵信的心中有一股奇怪的感觉再一次觉醒了。

    “事到如今，我也没了你们就已经什么都干不成了。”紧紧地抱住自己的小女友，赵信也回复着。

    “因为你们的悉心照顾，我已经变成了一个黏在你们身上的废物了。”赵信一边说着一边紧紧的抱住自己的小女友。

    他现在无比的想要永远永远的将自己的小女友锁在自己的身边。

    “如果没有你的话，现在的我就什么也干不成、也什么都不想干——我喜欢你。”赵信继续说着——这是他少有的想要将自己的心里话像这样毫无羞耻的全部告诉自己的小女友。

    “你就是我的全世界，所以，我才想这样的对阿信，因为我会对另外的两个炙心感觉到吃醋，因为我的占有欲其实还是很大的。”听着阿信的话，金炙心小声的说着。

    说完，赵信和金炙心的脸都红了起来。

    “那今后，我们不管发生什么事情都要在一起。”之后，赵信忍住自己心中的羞耻向着自己的小女友进行告白。

