
　　“我们要不要去把他杀了？”

　　永恒玩味般的看着镜子里的楚天道。

　　“主人说过，不让我们擅自行动，你档案违抗主人的命令吗？”

　　宙斯冷声质问道。

　　“啧啧……”

　　永恒微微摇头：“宙斯，现在情况不同了，他来到我们这里，肯定是要找到许瀛的，如果找不到许瀛的话，搞不好这个该死的臭虫就会把我们这个地方破坏掉，那等主人回来后，我们可能反而还要被主人责罚！”

　　宙斯陷入了沉思中。

　　他们两个现在身处于另一片与世隔绝的空间内。

　　也正因此，楚天的命运能力才会无法察觉到他们的存在。

　　“小虫子说的没错！”

　　这时，在永恒和宙斯的耳边忽然响起一道声音来。

　　两人听到这个声音后，脸色顿时一变，吃惊道：“主人，您从另一个世界回来了？”

　　“不，我还没有回来，我只是在用我的能力和你们通话。”

　　那声音继续道：“小虫子，你说的没错，我刚才和这个人打过一个照面，他要找的就是那个叫做许瀛的人，如果找不到的话，真有可能把我们辛辛苦苦创造出来的空间毁之于但！”

　　“现在，我允许你和小蚂蚁去把他杀了，你们现在的实力已经暴涨不少，对付他不是什么难事，希望你们别让我失望！”

　　永恒一听，心中顿时欣喜道：“主人，您放心，我和宙……小蚂蚁，我们两个是您最忠诚的走狗，保证完成您交代的任务！”M.23sk.com

　　“嗯，等我这边的事情忙完后，就可以继续利用我们的空间，来大肆入侵蓝星，我将要从蓝星为起点，吸收这整个太阳系的能量，好了你们快点去吧，我还有其他的事情要处理！”

　　那声音逐渐的消散掉。

　　如果让任何的轮回者看到这一幕，他肯定会震惊的下巴都要掉在地上。

　　曾经的轮回者霸主级别任务，以及让整个国家陷入瘫痪，死亡一整座城市的人，甚至让总统都逃往海外的永恒……

　　竟然再次联手，而且……还自称为某个“人”的走狗！

　　这简直就像是……

　　突然有一天，秦始皇给你发消息，说他其实没死，让你给他打三百块钱招募兵马，事成之后封你做大官。

　　是个人都会以为是骗子。

　　可突然有一天，秦始皇真的招募兵马，并且拿着剑逼问你为啥当初没给他打钱一样的震惊，不可思议！

　　“行动吧，之前的一些仇，也该报了。”

　　永恒和宙斯满脸欣喜。

　　两人的眼前出现了一个漩涡，他们毫不犹豫的踏入这个旋涡中。

　　……

　　楚天漫无目的的四处飞行着，除了地面那松软的土地，时不时的出现几只白森森的骷髅，抬着那骷髅头望着自己，像只野兽似的耀武扬威的大吼大叫着以外，也没有任何其他生物的存在。

　　而且……

　　似乎随着楚天愈发的往前飞行，他手中那仪器的闪烁灯也愈发的变得不稳定起来！

　　“奇了怪了。”

　　楚天喃喃自语道：“该不会这个地方的磁场影响这个仪器吧？不对，老王说了，磁场的影响可能性几乎为零。”

　　“到底哪出问题了……”

　　楚天愈发的琢磨不透。

　　“皇帝，好久不见啊！”

　　当楚天屹立在半空中，还在琢磨着手中的信号仪器时，眼前忽然出现了永恒和宙斯的身影。

　　楚天抬头，看到那两人的出现时，他顿时一怔：“好家伙，你们原来在这个地方啊，咦，永恒，你旁边那个人怎么那么像宙斯？他这是在玩cosplay吗？怎么头发也红了？”

　　楚天看到宙斯的眼睛被一块破布条包了起来，顿时感到纳闷。

　　这老小子是要COS盲僧么？

　　可盲仔的布条也不是这种白色的啊！

　　还是说这老小子色盲？

　　没道理啊！

　　正当楚天纳闷的时候。

　　宙斯却笑了：“皇帝，我不用眼睛，照样可以对付你。”

　　“哦？”

　　楚天也跟着笑了：“看来你小子真的是宙斯啊，你还活着……啧啧！”

　　“很意外吧，或许你没想到，现在的我是一个全新的我！”

　　宙斯咧嘴一笑道：“当你的实力达到一定高度时，想要再快速提升实力，不是通过无限空间那种东西，而是像我一样！”

　　他从身后掏出一把锋利的长刀，炫耀般的继续道：“你知道这世界上最锋利的刀，应该是什么刀吗？”

　　楚天想了想道：“贪玩蓝月的屠龙宝刀？”

　　宙斯一愣，啥意思？

　　永恒怒道：“宙斯，别跟他废话，早点杀了他，我们好快点回去，这个洞口支撑不了太久的！”

　　楚天这才注意到他们身后有一个一人多宽的旋涡洞口。

　　似乎……又是一个空间世界！

　　“真有意思！”

　　楚天冷笑着，他从乾坤戒里掏出真境大剑来：“你们若是好好地藏起来，就这么度过一生倒也好，既然这是你们主动送上门来找死，那我只好送你们一程了！”

　　永恒和宙斯一同冲到楚天面前。

　　而宙斯那把锋利长刀已经朝着楚天的脑袋处劈了下来。

　　这一刀快如闪电，迅猛无比！

　　楚天并不闪躲，他开启五倍界王拳后，挥舞着真境大剑对着宙斯的那把锋利长刀就是狠狠一击！

　　“锵！”

　　一声巨响！

　　宙斯手中的长刀，被楚天的真境大剑一下子砍出一个豁口来！

　　宙斯顿时吃惊道：“你这是什么武器？”

　　楚天冷哼一声：“愚蠢，都告诉你了，这是贪玩蓝月的屠龙宝刀！”

　　说话间，永恒一掌拍向楚天！

　　“找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，立刻发动魔焰能力，在周围形成了一圈黑色火焰！

　　当永恒的手触碰到这黑色火焰时，顿时惨嚎起来。

　　魔焰的黑色火焰迅速在永恒身上燃烧起来。

　　一旁的宙斯连忙的发动了自己的能力，将永恒身上的黑色火焰扑灭！

　　永恒吃惊道：“该死，你这家伙……这是什么能力？为什么能伤害到我！”

　　楚天微微讶然。

　　没想到宙斯还能够将自己的魔焰扑灭！

　　这魔焰可是类似于三昧真火的存在，可不是一般的火焰。

　　他抬头，望着永恒冷笑道：“几个花生米啊，喝成这样？这么自信我伤害不了你？也罢，让你们看看我现在的实力吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十五章 几个花生米啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 