
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我柳杀可不想下半生在别人的威胁中渡过！”

    在短匕抹向杨叶时，柳杀那狰狞的声音也在场中响起。从先前的交手上来开，杨叶的实力确实是很强，特别是他的肉身，比他见过的许多皇阶妖兽都要强。但是，他怀疑杨叶身受了重伤。从两可以看出。

    第一，如果杨叶没有受伤，以他的尊者境的实力，根本不需要坐云驹，只需要横渡虚空，就能够达到他要所达到的目的，而他并没有；第二，清道门弟子都是心狠手辣之辈，做事一旦做了，那是绝不留后患的，杨叶的实力能够秒杀一般皇者境强者，但是之前在天风城，他并没有灭杀掉整个叶家，而是选择逃跑！

    所以，柳杀相信，杨叶此时肯定是受了重伤的！他之所以对杨叶出手，理由也是很简单，那就是他不相信杨叶会放过他。清道门的弟子一个比一个心狠，一旦杨叶恢复实力，他可能立即就死。

    他柳杀是一个果断的人，在想通了许多事情后，他果断出手。

    因为柳杀突然袭击，杨叶并没有躲闪掉，当然，他也没打算躲闪，更没有去横档那匕首，而是一拳轰向了那柳杀的腹部。

    铛！

    砰！

    柳杀的匕首割在了杨叶的喉咙，而杨叶的拳头则轰在了柳杀的腹部。杨叶原地不动，那柳杀却是一口精血喷出，然后弓着身体直接倒飞了出去，不过还没飞出几丈他就在空中强行停了下来。

    杨叶摸了摸自己喉咙，有一道浅浅的印，但是皮肤没有破。他抬头看向柳杀，道：“看来你是准备背叛清道门了！”

    “背叛清道门？”柳杀狰狞道：“我可不敢，我们之间，仇已经结下，不杀你，我怕我日后寝食难安！叶战，段淳，今日他不死，我，还有你叶家，断刀山庄全部都要死，别在给老子保留了，拿出你们全部的底牌！”

    听到柳杀的话，叶战三人眼中也是顿现狰狞之色，如柳杀所说，如果杨叶不死，那死的可就是他们三个了，不仅他们要死，他们自身的家族也要被灭！

    “叶老爷子，你与柳兄去对付他，我去擒那梵家两个女人！”

    段淳说完，身形一动，朝着云驹的方向暴射而去，与此同时，那叶战与柳杀也是立刻出手，朝着杨叶冲了过去。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声冲天而起，接着，那原本冲向云驹的段淳脑袋直接飞了出去，而他的双脚还在朝着云驹冲去在冲出一丈距离后，段淳的下半身才停下来

    “段郎！”

    叶玉先是呆了呆，然后发疯般朝着段淳的尸体跑去。

    叶战与柳杀停了下来，惊骇的看着杨叶，不知何时，杨叶手中多了一柄剑。

    “渣渣！”

    杨叶舞动着手中的剑，道：“你们都是渣渣。”说着，他看向柳杀，道：“柳杀，别怪我没给你机会，杀了你身边的这个叶战，补偿我一万枚超品能量石，这事，我们就算揭过了，毕竟同门相残这事，好说不好听，我也不想让上面的人对我有不好的印象！当然，你也可以与他联手来杀我，嘿嘿”

    说到最后，杨叶脸上带着诡异的笑容，这笑容看的那柳杀心中一寒。

    “杨叶，我杀了你！”

    这时，一旁的叶玉突然朝着杨叶冲了过去。

    “玉儿快回来，你不是他的对手！”

    一旁的叶战大骇，正要出手，一道剑光在场中一闪而过，那叶玉身体自腹部直接分了开来鲜血狂喷，五脏六腑倾洒一地，血腥至极！

    见到这一幕，那叶战目眦欲裂，体内玄气刹那间疯狂涌动了起来，而在他不远处的那柳杀则心中一骇，下意识朝后退了一步。现在，就算杨叶说他不是清道门的弟子，他也是不信的了。

    “杨叶，我要将你碎尸万段！”

    那叶战一声咆哮，就要出手，而这时，一道寒光突然自他身后袭来，叶战脸色大变，身体强行一扭，直接撕裂空间，闪到了十丈开外。他回首望去，只见他原本所站的位置此时正站着一个人，这人正是柳杀！

    “柳杀，你做什么！”叶战大怒：“你真相信杨叶鬼话？你脑子是进水了？只要你我联手，必定能够除去他！”

    “对，他说的对！”

    杨叶笑眯眯道：“柳杀，他说的很对，你可以考虑考虑！”

    柳杀脸上阴晴不定，半晌，他深吸了一口气，然后看向杨叶笑道：“杨师兄说笑了，你我同属清道门，那种自相残杀之事我怎么做的出来？这叶家老狗竟然想让你我同门相残，其心可诛，杨兄，你我联手斩杀此人，如何？”

    杨叶双眼微眯，神色阴沉了下来，道：“柳杀，你别跟我玩什么花样，给你最后一次机会，不杀了此人，拿出万枚超品能量石，我现在就废了你。当然，你可以试试与他联手来杀我！”

    柳杀脸色难看了起来，他内心深处的想法是希望杨叶死的，但是他很没有把握杀死杨叶，哪怕是与叶战联手！要知道，那地门之中的都是一些超级变态，越阶挑战对他们来说，就像吃饭那么简单！

    “柳杀！”见到柳杀犹豫，那叶战连忙道：“此人不过是尊者境，老夫乃皇者境上品，只差半步便可踏入半圣，你本身实力又能够越阶挑战，只要你我联手，他必死无疑！”

    “放你狗屁！”

    柳杀突然对着那叶战猛然喝道：“你这老狗真是其心可诛，竟然挑拨我师兄弟，今日，我不杀你，我柳杀誓不为人！”

    说着，柳杀身形一动，朝着那叶战暴射而去。

    最终，他还是决定杀这叶战，因为杨叶从始至终表现的实在是太镇定了。而去杨叶看他与这叶战的神情就像猫看老鼠一样，满是戏虐

    面对杨叶，他是真的一点把握都没有，特别是杨叶身上的煞气比他还要浓，他若对付杨叶，他这杀意算是彻底废了。面对叶战，虽然叶战是皇者境上品，但是他却是还有些信心的，因为这些不是出自大势力的皇者境强者对他们来说，水份实在是太大了。

    “柳杀，你这个蠢货，那杨叶一定是受了什么伤，你我只要联手，他就算不死，也必定重伤潜逃，你你这个蠢货啊！”

    叶战边与柳杀交手边狂骂。

    柳杀此时算是下定了决心了，因此，他根本不管那叶战的怒骂，疯狂的对叶战发动攻击。

    叶战虽然是皇者境上品，但是面对柳杀却是并没有太大的优势，不过因为境界之间的差距，柳杀也没占到什么便宜，因此，两人形成了僵持之局。

    杨叶没有闲着

    “小心右边，闪，前进，刺他右上方”

    在柳杀与那叶战交手时，杨叶不断说着那叶战的各种破绽，一开始柳杀还有些不信，但是很快，他发现，杨叶说的竟然全部是真的这一刻，柳杀无比庆幸自己之前的选择

    那叶战是越战越心惊，因为那柳杀在杨叶的指点下，处处料敌先机，让得他处处受制，好几次还差点受伤

    叶战看了一眼远处气定神闲的杨叶，心中顿时有了退意，这柳杀的境界虽然不如他，但是他一时半会也奈何不得对方。当然，他忌惮的不说柳杀，而是在一旁没有丝毫出手的意思的杨叶。

    这杨叶，他是越看越神秘，越看越忌惮

    “他要逃了！”

    就在这时，杨叶忽然道：“他如果逃了，那柳杀你也就去死吧！”

    听到杨叶的话，那叶战眼瞳微缩，他没想到自己要逃走的行为竟然被杨叶提前看了出来，这让他心中大骇。不敢在有丝毫的迟疑，叶战一掌击退那柳杀，然后双手朝虚空猛地一拉，空间顿时被他拉出一道巨大口子。

    叶战就要钻入那空间裂缝之中进行空间跳跃，然而就在这时，那柳杀突然怒喝道：“影遁杀！”

    随着柳杀的声音落下，场中陡然间升起一股血腥味，接着，柳杀整个人化作一道血光消散在了原地

    嗤

    那叶战要进入空间的那一刻，他胸前突然射出一道血柱，不过这时，那空间裂缝已经关闭，叶战已经在数千里之外

    柳杀半跪在地，脸色苍白，先前那影遁杀可是他最强一击，那一击，抽光了他体内几乎九成的玄气！

    嗖！

    就在这时，一道剑光突然在场中一闪而过，那柳杀双眼顿时圆睁了起来

    “为什么？”柳杀问。

    “他成功逃走了！”杨叶走到了柳杀的面前，道：“当然，就算你杀了他，你的下场也会这样！”

    “为什么？”柳杀又问。

    “跟有些人，我讲信用！”杨叶道：“但是，跟有些人，我更喜欢讲无耻！”

    随着杨叶声音落下，那柳杀的脑袋直接掉落在地，一股鲜血自柳杀脖子处喷洒而出

    然而就在这一刻，杨叶突然脸色大变，古鞘瞬间出现在他手中，与此同时，他右手中的剑也插入了古鞘。

    “何人竟敢杀我清道门弟子！”

    一道如闷雷炸响的声音突然在天际响彻而起，接着，一只巨手直接撕裂空间，然后朝着杨叶的方向狠狠地抓了下来！

    至少是半圣强者！

    杨叶眼中闪过一抹寒光，道：“我古剑斋杀的！”

    随着杨叶声音落下，杨叶右手握剑猛地一拔。

    嗡

    剑鸣声冲天而起，震荡整个天际！

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    求助我杀上去           
            