    城市的上空，一头无比巨大的怪兽，从上面飞过去。

    这头怪兽形似一头猛虎，头上长着数十米长的双角，全身布满了蓝色的荧光脉络，而它那展开的双翼，足足达到了千米之宽！

    这头怪兽的体型，迪恩用肉眼初步估计，至少也超过了七百米！

    “九...九级海兽？”

    迪恩双腿颤抖着。

    毫无疑问！

    这头盘旋在艾莱市上空的巨型怪兽，是一头九级海兽！

    “怎么会，九级怎么会出现在这里？”

    迪恩不敢相信，他的脸上露出绝望之色。

    之前的报道里，这种级别的海兽不是应该都出现在华夏吗？

    为什么现在从艾莱市登陆了？

    “这儿只是一座地上的荒废城市啊！”

    啪嗒！迪恩两腿一软，直接吓得跪在了地上。

    “吼！”

    城市的上空，那头翼虎模样的海兽，张开了那张血盆大口，猛然咆哮。

    恐怖的声浪能量直接震倒了下方城市无数大楼。

    仅仅一道吼声，将半个城区夷为平地！

    此时，被抛弃在艾莱市的地上遗民，他们本来都在警惕的寻找食物，或者潜藏在避难所中。

    但在海兽叫吼出的音浪袭击之下，无数遗民被暴露在了外面。

    他们恐惧地抬头，一股死亡般的恐惧瞬间席卷了这些遗民！

    绝望！

    绝望彻底笼罩了这座城市！

    尽管这些遗民都知道，当他们被官府抛弃在地面上之时，死亡就成了必然的结果。

    但是这些遗民都是抱着能活一天是一天的态度。

    他们，不想死！

    ...

    与此同时。

    位于华夏京城，最高组基地当中。

    负责指挥中心的内务长‘刘卫朝’，抬手擦了一把额头上的冷汗。

    “就差一点，北洋国门就被攻破了啊！”

    刘卫朝心有余悸，如果不是沈卓带着苍龙大队及时赶到，那么北洋国门的长城防线必然被破。

    一旦海兽从北洋国门登陆。

    那么距离长城仅有二十多公里的津市必然坚守不了多久。

    届时......

    恐怕整个北境都会陷入沦陷的危机当中。

    和在场许多高层以及军部将星一样，他们现在只有一个想法，让臣风赶快突破成功。

    “到时候凭借臣组长的速度，只要不被海兽牵扯，臣组长甚至能够在半小时内支援到全国任何一个战场！”

    刘卫朝深深知道臣风的速度有多快。

    不过现在......

    臣风到底什么时候能够突破S级成功，没有人知道。

    刘卫朝有些担忧，距离巨兽潮全面爆发，以及那头预测的十级海兽登陆，仅剩三天时间了！

    他不敢想，如果臣风不在，华夏该怎么对抗那头十级海兽。

    “九级都已经恐怖到这种程度，十级海兽，只怕瞬间就能摧毁国门啊！”

    而就在刘卫朝忧心忡忡之时。

    突然！

    一道刺耳的警报声响起。

    ‘呜~呜~呜~’

    接连三道警报，悠长响亮，整个指挥中心都闪烁起红灯。

    当听到这道声音。

    刘卫朝和在场所有高层将星们，尽皆神色大变！

    只因为...

    这个警报声代表着，蓝星上又有九级，甚至九级之上的海兽出现了！

    “哪里出现海兽了！”

    刘卫朝一个箭步，直接冲到了监测台前，急切问道。

    他担心，这头九级海兽不会又出现在北洋防线，或者华夏吧？

    他们才刚刚经历了一场大战，还没恢复过来。

    如果现在再对抗一头新的巨兽，只怕已经没有抗衡的能力了......

    “内务长，能量信号显示，是在鹰国本土的艾莱市！”

    监测台的工作人员回答道。他的声音甚至有些窃喜。

    听到是在鹰国本土，刘卫朝和在场高层们顿时松了口气。

    “还好还好，不是出现在咱们华夏境内就行！”

    一名总署长级高层轻舒一口气道。

    不过他很快反应自己说的话有些不合人类共同利益，便轻咳了两声。

    当然，也没有人会去追他的责，因为此刻所有人都是这么想的。

    只要没出现在华夏境内就好！

    “鹰国本土不是已经彻底荒废了吗？海兽怎么会从那里登陆？”

    刘卫朝眉头皱起。

    在西方地下城计划完成后，西约官府展开了一场不能见光的人口消减计划，然后将幸存下来的大部分民众，都转移到了地下万米的城市中。

    但依然有一小部分民众，被遗留在地面之上。

    但这个数量相比于总人口，还是很少。

    “按理说，海兽应该会追寻食物最多的地方登陆啊！”

    刘卫朝有些疑惑，根据现在已知信息，基本可以推断海兽选择登陆的地点，大多有着一个共同的特征。

    那就是距离登陆地不远，就有大量人口。

    刚刚苏醒的海兽，非常需要吞食这些人类，来恢复自己的能量。

    鹰国本土，只是一个大海上较大的岛国罢了。

    “老刘，要派出军队协助西约建立防线吗？”

    商务署长魏白衣走过来，目前他在最高组担任刘卫朝的助手。

    刘卫朝沉思了片刻，摇了摇头：

    “暂时不用，巨兽潮不知道什么时候会来，咱们以保护本土为主。”

    旋即他抬头看了一眼蓝星平面投影地图，看着那个闪烁在鹰国海岸的红点，眼神凝重。

    “先实时监测这头海兽的动向吧，如果诺亚巨城告危，咱们再派军支援！”

    魏白衣点了点头：“这样也好。”

    这并非他们想要帮助西约，作为华夏高层，特别是魏白衣这位之前的商务署总署长，经常需要跟西方人打交道。

    他被那些白人蔑视过，受过的气可不少，如果可以，哪怕整个西大陆全部沦陷，魏白衣都只会觉得一个字，爽！

    但是现在，西大陆却不能沦陷。

    因为无论是东方的联盟，还是西大陆的西约，都是互相作为屏障。

    各自抵挡住了一方的海兽。

    任何一方沦陷，都会给另一方势力带来巨大的压力。

    ...

    而此时的诺亚巨城当中。

    西约联盟的总部大楼，已经彻底陷入了恐惧和慌乱当中。

    警报声响起！

    在鹰国本土上，一头九级海兽登陆艾莱市！

    随后，仅仅一分钟不到。

    卫星画面显示。

    艾莱市已经化为一片废墟！

    数万遗民成为了怪兽口中的食物。

    华夏最高行动组正式发布今年第五号红色警告：

    【海兽代号：穷奇

    能量级别：九级

    体型：776米

    能力：未知！】

