    第936章请国师

    楚帝长了一身的疹子，叫外边那些跟过他的贵妇们人人都避之不及，也是紧着叫大夫号脉看自己有没有被传染。

    但好在她们都安全避过这一劫，并没有跟着染病。

    只是如今楚帝是没有去上朝了，因为这脏病实在是太折磨人。

    太医院的太医们可谓是全力以赴，但也是没能够起到什么良好的效果。

    “真是一群废物，一群废物！”本来就易燥易怒的楚帝这些天基本上都要大发雷霆几次，将整个寝宫吼地是噤若寒蝉。

    但是不管他如何吼都没用，太医们还是没能够第一时间把人治好，只能够十分勉强地让那些疹子不那么痒。

    但楚帝难受啊，真的是难受啊。

    “这该如何是好，这该如何是好啊，皇上这一身长成这样，太医院们难道就没点好方子吗？”皇后过来看了，就忍不住道。

    “皇后娘娘，太医们还在想法子。”王总管说。

    “这都几天了，还在想法子，不怪皇上生气成这样。”皇后说。

    其他妃嫔们也都过来看望，但就是在外边候着，如今谁还会不知道皇上染上了脏病？整个京城的百姓们都传遍了，只怕要不了十天半个月，整个天庆都要知道了。

    堂堂皇帝却得了这样的病，真是丢人丢到家。

    而且她们也怕被传染，可不愿意进去。

    皇后其实也觉得楚帝那一身实在是脏了她的眼睛，但身为皇后不得不进来看望，她继续说，“可得好好催催太医院，皇上这得难受成什么样子！”

    “奴才记下了。”王总管应诺。

    “滚，都给朕滚，没一点用处，全是废物！”楚帝又一次暴怒。

    皇后当然就不敢多留，“那皇上好好休息，臣妾先带一众妃嫔们回去。”

    “滚！”

    这怒喝的一声都传到外边来了，导致皇后出来，其他妃嫔们脸上或多或少都有些嘲讽。

    皇后却全当没看见一般，带人回去，她一走，其他妃嫔当然也不多留。

    楚帝的这个情况一直持续了将近十天时间，整个人都是瘦脱形了。

    曹太后原本是在外边修佛，这一回来才看到自己儿子竟然成了这幅样子。

    “太医们治不好，难道就没有去找国师试试吗？”曹太后对老国师极其推崇，忍不住就道。

    这话可以说是一言惊醒梦中人啊，楚帝虚弱不已地道：“没错没错，快，快去请国师！”

    老国师在这宫里头的存在感实在是太低，因为他基本上不出世，也很少现于人前，一般都是在闭关潜修，甚至连跟楚帝的交流与见面的次数都很少。

    倒是曹太后在宫里的时候，有时常过去找老国师。

    老国师这些天都在闭关，哪怕有人过来找他，伺候的小童子也回禀了，说老国师闭关已有一个月。

    曹太后亲自过来，在闭关的房门外求见老国师，“这次实在是事出有因，哀家只能过来打搅国师一次了。”

    好一会之后，老国师的声音方才传出来，“太后回来了？”

    “是，哀家回来了，国师，哀家可否进去？”曹太后语气里带着请求。

    (本章完)

