    　　据传，太子殿下的腿伤一直未愈，那是因为太子殿下，德行有亏。

    　　具体事例不详，可偏偏，居然有这样的流言，在长安坊间开始流传。

    　　“简直就是混帐透顶，太子什么时候德行有亏了？是哪来的流言，可曾找到源头？”

    　　李世民此刻脸色铁青得怕人，大手重重地拍在案几上厉声喝道。

    　　“陛下息怒，臣等会尽快查找到根源，看看是什么人，如此歹毒……”

    　　于志宁想了想，硬起头皮朝着李世民小声进言道。

    　　“只是陛下，太子殿下的腿伤，至今已有数月，太医们反复查验。

    　　皆认定是腿骨无恙，可偏偏太子却仍旧不能如常行走……”

    　　“臣想请祝由科的太医前来，不知……”

    　　“不必，太子未遇什么邪祟，朕很清楚。”

    　　李世民正要开口直言太子的病情，可话将出口之际，又被他生生止住。

    　　“好了，你们且先退下，现在卿等所要做的，那就是加紧速度，办好太子的婚事，其他的事情，容后再议。”

    　　等到房玄龄与于志宁都离开之后，李世民抬手轻揉着眉心。

    　　就在房玄龄与于志宁掀帘出殿之际，正好看到长孙皇后立身于殿下，二人赶紧行礼，这才离开。

    　　目光深邃的长孙皇后看着两人消失在了视线之外后，才转身步入了甘露殿。

    　　虽然她冲夫君展露了笑容，可是她的心情，也同样不平静。

    　　“小兕子呢？”李世民轻叹了一声问道。

    　　“她困了，我让乳母将她带去休息，夫君，莫要为了这些许流言气坏了身子才是。”

    　　“也不知道是哪个混帐玩意，居然在这个时候，传出这等对承乾不利的流言。”

    　　长孙皇后温软的素手，轻轻地交握住了李世民的大手，定定地看着这位明显显得有些气极败坏的夫君。

    　　“夫君的心思，臣妾是知道的，此刻长安，最要紧的便是安稳。”

    　　听到了这话，李世民轻叹了口气，看向这位睿智贤淑的观音婢。

    　　“你说的没错，不管怎么样，太子与武功苏氏的婚期断不可改。至于太子的腿疾……”

    　　长孙皇后凑到了李世民的耳边一声低语，李世民双眉一扬，半晌这才露出了喜色。

    　　“观音婢，你可真是我的贤内助啊。”

    　　“你我夫妻，本就是一体，若是朝中政务，妾身当不涉及，可是如今明显看来，事涉太子……”

    　　“为夫知晓怎么做了。”李世民轻轻地拍了拍长孙皇后的手背，起身走到了一旁，勾手指召来了赵昆一阵密嘱。

    　　赵昆心领神会地快步而去，不大会的功夫，便来到了大安宫。

    　　此刻，正在大安宫中，美滋滋地享用着小鱼干和酒中精华的一老一少，听闻了赵昆奉旨前来寻程处弼。

    　　不禁有些愕然，程处弼赶紧咽下了口中的小鱼干，站起了身朝李渊告了个罪快步而去。

    　　李渊也抬手示意，让宦官赶紧把酒中精华与下酒菜给挪走。老夫当然不怕儿子，但是万一那小子冲儿媳妇告秘，啧啧……

    　　程处弼掀帘而出，一股子诱人的酒香亦随之而出，赵昆深吸了一口气。

    　　看着这位嘴角还有鱼干沫的程老三，无奈地摇了摇头。

    　　“你小子，窜太上皇这里来吃香喝辣的，要是陛下知晓……”

    　　“嘘，赵叔你小点声，小侄我也难啊，上皇一个人无聊，我这个职低位卑的臣子能不陪一陪？

    　　再说了，陛下也是知晓上皇口疮常犯的。”

    　　赵昆白眼都差点翻到后脑勺去，没好气地拽了一把程老三来到了一旁，鬼鬼祟祟地左右张望了两眼这才正色道。

    　　“行了，别给我废话，老夫过来，是奉了陛下秘旨，特来问你……”

    　　“你能治太子殿下腿疾之事，与谁说过？”

    　　“就跟我爹说过，咋了？”程处弼一脸懵逼。难道刚刚那一票文臣如此气极败坏，莫非……

    　　“赵叔，莫不是刚刚那帮家伙又弹劾我爹了？”

    　　赵昆嘴一咧，好不容易才忍住笑意。

    　　“朝庭机密，你个小娃娃莫乱想，再有，此事，不得再宣扬。”

    　　程处弼老老实实点了点头，赵昆想了想，又不放心地郑重叮嘱了句。

    　　“记住了，若是消息从你这泄漏出去的，坏了陛下的大事，有你小子苦头吃的。”

    　　“放心吧赵叔，打死我也不会说。”程处弼赶紧昂首挺胸保证道。

    　　看到赵昆匆匆而去，程处弼不禁心生疑窦，李叔叔这是要闹哪一出？

    　　动不动就是皇家辛秘，朝庭机密，爱咋咋，关老子屁事，还不如继续在上皇这里再蹭点小鱼干吹牛打屁。

    　　结果掀帘进去，就看到了那空荡荡的案几，还有那面带困顿之色的李渊。

    　　“聊完啦，赶紧回去吧，老夫有些乏，得打个盹，就不管你了。”

    　　程处弼看到那个面无表情的老宦官走到了跟前将治疗箱递了过来。

    　　得，这是被下逐客令了，程处弼无可奈何地摇了摇头，罢罢罢，还是回家找爸爸。

    　　#####

    　　到得第二天，程处弼就从神通广大的亲爹那里，知晓了长安城中流传不利于太子的流言。

    　　这样的流言，还真是够扎心的，程处弼可以相象得到，像李承乾这位内心脆弱的排骨精太子。

    　　若是知晓了这样的流言，不知道会不会抱着枕头委屈的哭晕过去。

    　　程咬金抚着钢针一般的浓须目光扫过三个成年的儿子。

    　　“……嗯，你们哥几个这几天老实点，谨言慎行，越低调越好。”

    　　“爹你就放心好了，我们一定老实低调。”

    　　看到父亲那慎重的表情，程家一二三都老实地点头。

    　　“对了爹，不是之前说要讨伐吐谷浑吗？可是这两日。

    　　我问了个在左骁卫的弟兄，说是调出去的人马，都安排在了渭城大营那边。”

    　　程咬金点了点头笑道。“陛下已经决定，等到太子成婚之后，再发兵攻打吐谷浑。”

    　　“征调出来的兵马，总不能又拉回去，所以干脆在渭城设营，到时候，径直西行而去。”

    　　“放心吧，不出十天半个月，就要启程喽……”

