    随着系统提示的响起，方浩也微微一愣。

    领主府升到十级后，居然将领地直接变成了王国。

    【您的领地以达到十级领主石堡，满足建立‘王国’条件，是否确认建立王国。】

    选项出现，下意识的便选择了确认。

    【恭喜领主，成为首位建立王国的领主。】

    【奖励发放：所有阵营影响力+100，所属阵营影响力+200，阵营建筑图纸一张（橙色），王国铸币建筑图纸一张（紫色），王国旗帜制作图纸一张（蓝色），王国律法卷宗，王国沙盘，暗影石200，战火币1000。】

    提示再次响起。

    与第一个升级城主府时相同，第一个建立王国的领主，得到了系统的奖励。

    系统的奖励，也从来没让方浩失望过。

    首先查看第一张【阵营建筑图纸】。

    【先古葬墓坑（橙色）】

    【类别：特殊建筑图纸】

    【招募：尼斯比特】

    【建造前置：领主石堡】

    【建造所需：硬韧木1200，石砖3500，铁1200，铸铁块800，死亡的痕迹5，暗影石8。】

    （描述：先古永恒的亡灵，守护着宏伟的陵墓，所谓的死亡只不过是腐朽的证明罢了。）

    看见图纸的介绍，方浩心头便是一喜。

    因为有百倍增幅的能力，亡灵族的兵种建筑，是他最需要的东西。

    尤其是，强大的兵种建筑。

    只是，这个建筑招募兵种的名称，怎么感觉更像是人的名字。

    而并非像骷髅战士、亡灵法师，这种带有兵种职业的名字。

    但，毕竟建筑是橙色的，应该会很强大。

    到时，将兵种招募出来，查看属性就好了。

    继续查看第二张图纸。

    【王国铸币厂】

    【类别：建筑】

    【建筑前置：王国、联合城邦。】

    【建造要求：硬韧木1100，石砖2500，麻绳850，铁800，铸铁块500，金属零件1200，红焰精髓1。】

    （描述：经济是生存竞赛中，最坚实的后盾，铸币厂可以为你生产源源不断的金币。）

    铸币厂的作用，方浩明白。

    制作金币的地方。

    在仓库中，可是存放着大量的金银器物。

    这些都是搜刮来的战利品，也包括在一些古墓中获得的陪葬品。

    腐蚀和损坏比较严重，已经无法使用了。

    到时可以重新熔炼成金币。

    但铸币厂生产的问题也十分明显，搜刮来的金银器具终究有用没的一天。

    没有金银矿脉，很难保持后续的持续生产。

    方浩回忆着，好像利西斯城，拥有自己的黄金矿脉。

    自己倒是可以研究一下。

    接下来是制作图纸。

    【王国旗帜：硬韧木1，皮革1，亚麻布2，纺线5，丝绸1，金属零件3。】

    （描述：可以自制样式的标旗，将代表王国的身份。）

    旗帜，到没什么好说的，一会制作一下看看有什么用。

    后面还剩下【王国律法卷宗】和【王国沙盘】。

    这两样都是成品，并不是图纸。

    【王国律法卷宗】

    【类别：卷轴】

    【效果：王国治安+10%】

    （描述：王国律法规整和修订，它包含了王国境内所有居民和外来者，都必须遵守的法律和法规。）

    卷宗的是一个一米长的丝绸卷轴。

    卷轴表面呈现暗紫色，伸手可以抚摸到精致细腻的花纹。

    展开后，卷轴内部是空白的，没有任何的内容和文字。

    看来需要将制定好的律法条款，填写上去。

    除此外，卷轴还是一件宝物，增加了10%的治安。

    【王国沙盘】

    是一个长6米，宽5米的沙盘。

    在沙盘上，无论是寒风山脉还是血腥山脉，又或者是辉月高地，都包括其中。

    但是，由于领地的范围太大。

    等比例缩小后的沙盘上，也只是直观的体现了道路和地貌。

    除了几处主要城市外，村镇在沙盘中没有体现出来。

    方浩看完所有奖励，也露出满意的笑容。

    这一次收获还真不小。

    …………

    ……

    另一边。

    于天鹏站在自己的领主府前，默默的看着被光芒笼罩的建筑府。

    表面保持沉默，但心中却也有些激动。

    “恭喜老大，即将第一个将领主府升到10级，系统发下来奖励，到时也没人敢质疑您区域第一的身份了。”身旁，一个胖子殷勤的说着。

    胖子是邱志尚，也就是在频道内，因为出售陶瓦价格太过离谱，被所有人抵制的那个人。

    在区域频道内受到了排斥，他本有些心灰意冷。

    却没想到，紧接着收到了于天鹏的邀请。

    要知道，‘天鹏联盟’在这段时间，可拥有不小的热度，风头甚至压过了方浩。

    经过了一番交流后，邱志尚加入了天鹏联盟，成为了联盟中的一员。

    以后，有危险的时候，会得到联盟成员的保护。

    当然，这种保护也不是免费的。

    所有人都要对联盟有价值，而邱志尚的价值，就是提供陶瓦。

    这也是天鹏联盟的招收成员的要求之一。

    所有成员的资源，都要接受盟主的统一调配。

    这也让于天鹏自己的城市，得到了快速的提升。

    今天，高价采购到了理石地板后，开始提升10级。

    按照系统以往的规则，第一个达到石堡等级的领主，会得到系统奖励，甚至会让他一飞冲天。

    “恩，不急。”于天鹏淡淡点头，依旧衣服成熟稳重的样子。

    于天鹏的年龄，比邱志尚还要小上一些。

    今年32岁，穿越前自己也是个公司老板，只不过业界名声不太好。

    来到这边后，在任务中获得了联盟令牌。

    一举，建立了天鹏联盟。

    现在，每天都有人为了要进入‘天鹏联盟’，费劲心机的巴结于天鹏，愿意当牛做马，甚至有几分姿色，要当他干女儿的女领主。

    联盟内，就有两名女领主，穿越前便是当红明星，身材和脸蛋都是一流水准。

    都会通过传送阵，轮流来这边陪于天鹏。

    来体现自己的价值。

    看着领主府逐渐变成一座城堡，于天鹏脸上的笑容，也越来越明显。

    光芒散尽，于天鹏便立刻收到了系统提示。

    可，于天鹏脸上的笑容，却在一点点的收敛，逐渐变成了迷茫和不解。

    邱志尚看见了于天鹏表情的变化。

    立刻问道：“老大，怎么样，第一给没给特殊奖励？”

    于天鹏升到10级，他陶瓦提到了很大的助力。

    对方一高兴，没准给安排那个明星陪自己一晚呢。

    可当发现于天鹏神情越来越严肃时，他也意识到，可能出现了变故。

    “老大，怎么了？”

    于天鹏脸色难看，“系统提示说，我是第二个升到10级的，这怎么可能？”

    邱志尚，眉头也是瞬间皱起。

    脑中快速的转动着，但他立刻就反应了过来。

    惊呼说道：“是方浩，一定是他，除了我只有他可以生产陶瓦，该死的，老大他抢了你的奖励。”

    于天鹏的脸色，也隐隐浮现愤怒。

    这将近一个月来，每天都没人阿谀奉承，明星相陪。

    他早就有了一种天命之子，大权在握的感觉。

    现在，他也感觉，明明是自己的奖励，被方浩给抢了去。

    但转念一想，于天鹏却心中又生出疑问。

    “即便他也有陶瓦，就一个人，怎么可能在咱们之前升到10级的。”

    天鹏联盟，集合了所有人的材料，才将自己提升到10级。

    方浩凭什么，还能比他先升上去，这根本不可能。

    “老大，一定是方浩没错，只有他有陶瓦，而且我听说，有人发现了方浩的附属城市，他应该也有自己的队伍。”邱志尚继续说道。

    于天鹏思索了一下。

    冷哼一声，继续说道：“你联系下这个人，把方浩领地的位置，给我调查出来。”

    听见这句话，邱志尚的神情立刻一喜。

    他对方浩的仇恨，可一直记在心里呢。

    如果能通过联盟，将方浩除掉，也正好给自己报仇。

    “好，我立刻就联系一下。”

    ……

    查看完奖励，方浩立刻查看领主府属性。

    【十级领主石堡】

    【所属领主：方浩】

    【能力：生产/采集+5%，兵种移动+5%，全属性+6%。】

    【已有建筑：九级地下墓地……，九级马厩。】

    【以任命官职：铜牛城-泰洛克，寒风城-碎颅，镇北城-黑荆，普鲁尔-塔维克，血堡-罗拉娜·安·托拜厄斯，织网者营地-多米娜，‘未命名’-张斌，‘未命名’-付磊，‘未命名’-董佳悦，‘未命名’-孔勇。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：硬韧木30000，石砖20000，细工石砖7500，理石地板1200，铁2500，铸铁块1200，金属零件1200，陶瓦5000.】

    材料的数量提升了不少，但也没有出现什么特殊的材料。

    只要工厂继续生产材料。

    升到11级，也只是时间的问题。

    同时，还心中了一个官职系统。

    领地内官职，主要分为执政官和指挥官。

    执政官便是，最开始领主之书任命的人选，负责城市的发展建设和管理。

    指挥官，便是驻地统领，拥有城市军队的调动权。

    之前，方浩在各个城池任命的人，都是执政官和统领一体的，就好比铜牛-泰洛克，即时执政官也是军队统领。

    现在给分开了倒是方便管理了，可手里人手不多。

    还需要一步步的进行调整，也着急不来。

    伊儿带着女仆们，参观着扩建的石堡。

    规划着，每个房间都用来做什么，添置什么样的家具。

    住在城主府的人，还是太少了。

    方浩、伊儿、安佳，总共才三个人。

    就好像，一个六层布满房间的单元楼，只有三个房间住了人。

    女仆们叽叽喳喳的讨论着。

    方浩直接走出了领主府，前往亡灵建筑区域。

    他有些迫不及待的，要看看这次奖励的图纸，会招募出什么样强力的兵种了。

    在【巨石陵】的后侧是一片空地，正好满足，建造时所需要的空间。

    打开【先古葬墓坑】图纸，确认建造。

    橙色的光芒，升腾而起。

    逐渐形成一个金字塔的轮廓。

    时间持续了一个小时，方浩再次从领主府回来时，身前已经出现了一座小型金字塔。

    称为小，也是和穿越前的埃及金字塔相比。

    眼前的金字塔，也足有五个足球场的大小。

    表面由规整的石砖砌城，石砖的表面，雕刻着各种代表亡灵族的符号和文字。

    面对方浩方向，是一道雕刻着各种图案和文字巨大石门。

    石门前，是两座石质灯台，隐隐泛着幽蓝的光芒。

    “里面，不会是法老吧！”方浩嘀咕一声。

    不说，金字塔里，就是法老的陵墓吗！

    虽然，自己眼前的小了点，那怎么也是个皇亲国戚吧。

    立刻查看建筑属性。

    【先古葬墓坑】

    【类别：特殊建筑】

    【可招募：尼斯比特】

    【尼斯比特：蠕动的脊骨10，死亡的痕迹7，星银5，遗忘之魂1。】

    （描述：先古永恒的亡灵，守护着宏伟的陵墓，所谓的死亡只不过腐朽的证明罢了。）

    招募的条件，还真挺苛刻的。

    除了蠕动的脊骨外，另外三种材料，一个比一个珍贵。

    尤其是遗忘之魂，领地内就有一个。

    还是，在击杀了【惧噬体】后，掉落的材料。

    如果没有那次机遇，方浩恐怕还真没办法招募。

    【是否消耗相应材料，招募尼斯比特。】

    事情都赶到这了，不招募有些说不过去了。

    招募！

    【百倍增幅触发，招募尼斯比特101.】

    身前的石门打开，一名身形高大的身躯，缓步走了出来。

    同时，在百倍增幅的触发下，四周也出现了一道道高大的身影。

    这是一种身高足有4米以上的兵种。

    高大的骨骼布满了复杂的纹路，令人瞩目的是，它们的头颅，居然是类似豺狼人的头骨形状。

    空洞的瞳孔，泛着幽蓝色的光芒。

    带着强烈的压迫感。

    方浩立刻查看属性。

    【尼斯比特（十阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：灵魂吞噬，剥离特性，死神降临。】

    【固有技能：领域力量精通，领域战斧精通。】

    【灵魂吞噬（被动）】：该单位斩杀敌人，吞噬敌人灵魂，提升自身力量。

    【剥离特性（主动）】：该单位剥夺目标种族特性，目标将最少5秒内，使种族特性失效。

    【死神降临（主动）】：120秒内身体得到死神的赐福，全属性提升100%。

    （描述：巫妖祭司遵照着‘远古神灵’的相貌，制作了尼斯比特，他们守护在君王墓地的周围，是不朽君王权势的缔造者。）

    十阶，果然是十阶。

    这个世界，兵种的等阶只统计到十阶。

    而十阶中，也被分成上中下三等，实力也有所差距。

    达到十阶后，能否成为英雄，才是面临的最大考验。

    不乏许多强者，一直停留十阶，无法通过考试进阶成为英雄。

