    直到上课铃打响，苏陌才慢悠悠地从厕所里走出来，打了声“报告”，回到座位上。

    林悠冉脸上淡淡的笑了笑，而苏陌也平静地冲她笑笑，然后移开视线，装模作样地听课。

    他刚刚逃跑了，有点担心双方在他不在的时候说了什么，但是他进门的时候看了眼尹琳琅的脸色，对方神情自若，应该没事。

    其实仔细想想，这事说开也就一两句的事，而且这事迟早要说开的。林悠冉尹琳琅要是不信，做个DNA检测也是分分钟的事，加钱做个加急，半天就能拿到结果了。

    但是说开之后呢？坦白之后就等于退到墙角了。以林悠冉的骄傲，是绝对不可能接受苏陌和别的女人有什么暧昧的关系，更何况他还和别的女人有个女儿。

    之前苏陌没忍住想要亲吻林悠冉的时候，她就含蓄地提醒过他，她无所谓苏陌的过去，但是两人在一起之后再和别的女人搞什么，就会死的很惨。虽然当时是用了半开玩笑的语气，但是眼神却没有一丝玩笑。

    她当时已经看出来苏陌对尹琳琅的情愫了，“别的女人”几乎代指的就是尹琳琅。

    而尹琳琅这边也很难应付。她心理创伤不浅，对男生的肢体接触十分抗拒，和班长又私交暧昧。如果要知道自己和苏陌之间有个女儿的话，苏陌也不不能确定她会有什么反应。

    虽然他已经开始着手解决尹琳琅心里创伤的根源了，但是现在还不是摊牌的时候，得等等。

    当然，苏陌也明白这些是自己给自己找的借口。事实上，他不愿意坦白的根本原因是不想。他不想让尹琳琅知道他和林悠冉有个幸福的未来，也不想让林悠冉知道他和尹琳琅有个女儿。

    可以说是懦弱，也可以说是没有担当。但是人类永远无法做出最理性最道德的行为。站在上帝视角，人均道德孔夫子。但置身其中，和珅才是绝大多数人的道德准则。

    苏陌也在道德感的谴责中，选择了逃避。毕竟除了极少数渣男可能会说出：“天使只有一个，但是翅膀却有两个，你们就是我的翅膀啊！”这类厚颜无耻的话，正常男人都没脸同时面对两个带娃的老婆。

    虽然这两个老婆他一个都没碰过，但是道德上的亏欠感还是压得人喘不过气。人出轨后总会拼命隐瞒，被抓奸也会乖乖挨打，因为知道理亏。

    你要是不和别的女人走那么近，她怎么会生下你的女儿？

    如果只出现苏月舒一个女儿的话，那苏陌大概在纠结了一阵之后，就会拜倒在林大小姐的石榴裙下唱征服，然后略带遗憾的继承亿万家产，娶上白富美走上人生巅峰。

    如果出现的是苏礼诗，那更妙了，他大概早就屁颠屁颠拉着苏礼诗去认妈了，表面期期艾艾，实则神采飞扬：“我没别的意思啊……嗯，就是吧……嗯，反正都那样了……总之吧，女儿得有一个温暖的家对吧……啊，你和班长暂时不用断也可以，那么咱们同时先处着试试嘛！”

    但可惜了，老天这个玩笑让苏陌现在只想骂娘。

    苏陌假装在认真听课，但是心里始终听不进去。林悠冉是个非常聪明的女生，如果苏月舒和她长得像还可以用巧合来解释，那么苏礼诗和尹琳琅长得那么像，就巧合过头了。

    而且，偏偏这两个妹妹，还是突然冒出来的，她们之前的档案和历史一片空白。在建大附中参加省奥数竞赛的时候，应该是林悠冉和苏荷华第一次见面，但是那时的林悠冉显然早就知道苏荷华是谁了。显然林悠冉是知道苏陌家庭成员的。

    她会不会已经起疑心了呢？还是说察觉到了什么？月舒那个笨蛋会不会说漏嘴？还是说已经当了二五仔？

    苏陌心中紧张，喉咙干的想喝水。一句话也不说，等待着林悠冉的开口，或者说“审判”。

    “你……”林悠冉淡淡地开口了。

    “什么？”苏陌精神一震。

    “你不是说他们是你妹妹吗？怎么变成堂妹了？”林悠冉眼中有些戏谑，轻轻一笑。

    “啊……这个啊。”苏陌愣了一下，林悠冉问得居然是这么一个最无关紧要的问题，他之前跟林悠冉说的是，苏月舒是他老爸在外胡搞生下的私生女。

    苏陌在这方面也不算给他亲爹破脏水，因为就他所知他爹死之前的确出过轨，只是做得很隐秘，除了苏陌看出来了也没别人知道。如今让他替他孙女背这个锅，相信父亲大人九泉之下也不会说什么。

    “家丑不可外扬嘛，在外人面前不好实话实说……哈哈。”苏陌挠了挠头，干笑道。

    林悠冉眼角微微一眯，笑道：“哦，这么说，你就对我一个人说了真话了？”

    “是啊，毕竟不是什么光彩的事情的嘛，骗你我小狗！”苏陌说，心里稍稍放松了下来。

    汪汪！苏陌心里同时嚎了两嗓子。

    迟早会让你当舔狗的！林悠冉心里恶狠狠地想着，想起了那个画面，脸上微微一热，有种丝丝报复的快感。

    YY一时爽，一直YY一直爽。

    苏陌突然打了个喷嚏，总感觉好像被什么野兽盯上了。

    “喂，超线了。”林悠冉把苏陌的胳膊推了推。

    “哦哦……”苏陌胳膊下意识地往后缩，然而林悠冉并没有点到为止，把苏陌的胳膊从自己的领土上赶走之后，自己的手堂而皇之地反过来“侵略”了苏陌的领地，而且好像有长期驻扎的态势。

    “喂……你也超线了。”苏陌幽幽地道。

    其实苏陌感觉林悠冉超线这点小事根本没什么大不了的，只是苏陌觉得要是对林悠冉的“超线”熟视无睹的话，那岂不是显得他在心虚什么吗？

    而且，雪玉一样的手腕就这么随意地耷在他眼面前，白嫩的手指时不时微微勾了勾，勾得人心乱乱的，就像小猫的爪子在他心里上挠啊挠。

    心里痒不痒不是重点，主要是影响他考北大！

    ————分割线————

    还有

