
　　海风吹拂，太阳的光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩，场景简直美不胜收。是在陆地上永远也无法看到的美景。

　　一艘大型海船在大海中快速的航行着，船身上竖起桅杆，上面那巨大的风帆带来强大的动能，让船得以乘风破浪。

　　此时的唐三等人，正站在船舷上一字排开，凝望着远方。

　　从港口出发到海神岛，大约需要十几天的时间。在这十几天的时间内，由于船走的路线都是不知道多少人用性命勘测好的，绝对安全的区域。

　　所以一路上，唐三等人乘坐的大船都有惊无险。并没有遇到什么强大的海魂兽，甚至就连一头万年魂兽都没有。平静的有些可怕！

　　无疑，这一切非常反常。

　　哪怕是再没常识的人，也知道这非常不对劲。

　　唐三等人对此自然也是很疑惑的，询问了船长莫拉迪后，得知对于这些事情，他也是一头雾水。只是说最近不知道怎么回事，大海上出现高级魂兽的频率变得很低。也不知道究竟是怎么一回事。总不会是集体去冬眠了吧？莫拉迪开玩笑道。

　　就这样，一路上顺风顺水。

　　并没有像原著那样经历生死波折，莫拉迪船长这些人也不是什么海盗，而是正经的载人商船，自然不会整出啥幺蛾子，唐三等人最终还是如愿以偿的到达了目的地。

　　一切都太顺利了。

　　顺利的让唐三心中不安，总觉得有什么地方不对劲。但是又说不上来。M.23sk.com

　　“我就只能送你们到这里了。”莫拉迪船长走出船舱，来到他们身边说道：“你们地图上标注的那处岛屿，乃是我们圈子里赫赫有名的魔鬼岛！周围常年盘踞着恐怖的海魂兽魔魂大白鲨，保守估计至少是几万年的强大魂兽。而且数量众多，他们据说是守护魔鬼岛的护岛魂兽，要是船只接近，必定会遇到袭击。我的船虽然防御力不错，但是对那些高年限魂兽而言如同纸糊的一样。

　　所以我只能在你们想要去的地方附近停下来，剩下的只能你们自己想办法过去了。”

　　听完后，唐三点点头道：“送到附近就行了。剩下的我们会自己想办法。”

　　对于莫拉迪如此作为，唐三等人也表示理解。毕竟收了钱能把他们送到这里，已经算是非常靠谱了。真让他们为了这点钱冒着把命搭上的风险，是万万不可能的事情。没有谁是傻瓜。钱虽多，但也要有命花才行。

　　很快，远远的，海平线上出现了一个小黑点。

　　莫拉迪一直站在船头张望着，看到这个黑点后，立刻命令水手下锚停船。唐三等人也都知道即将抵达目的地了，早已做好了准备。

　　莫拉迪来到唐三身边，道：“我们就只能送你们到这里了。再往前，就是魔魂大白鲨一族盘踞的海域。如果有船只进入这个范围，立刻就会受到那群魔魂大白鲨的攻击。待会儿你们渡海的时候可一定要小心，那群畜生可是极其恐怖的，而且攻击性极强。就算是深海魔鲸那种海洋霸主也要惧它几分。”

　　谷</span>这时候，戴沐白在一旁道：“莫拉迪船长，你所说的这个魔魂大白鲨，究竟是什么样的魂师？看你的样子似乎挺怕它的？这种魂兽很强大吗？”

　　莫拉迪说道：“魔魂大白鲨，是鲨鱼中最凶猛的一种，有海洋捕猎者的称号。是最具有攻击性，最凶猛的海魂兽。哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万年级别海魂兽抗衡。同级别的海魂师，在它的攻击面前想要逃生根本就不可能。附近海域至少聚集了数百头魔魂大白鲨，是我们那个圈子里有名的航海禁区。”

　　听着莫拉迪的话，唐三忍不住道：“可是据我所知，大约在二十年前，曾经有一批陆地魂师来到这里，并且成功登陆了“魔鬼岛”，没听说他们在登岛之前遇袭。”

　　莫拉迪想了想，道：“你这样一说，我倒是想起来了。之前听一些年长的前辈说过，因为魔魂大白鲨的食量极大，这里生活的数量又太多。因此，每半个月，它们会集体外出捕猎。每次大概是三天左右。

　　恐怕你所说的二十年前那次登陆魔鬼岛，是那些陆地魂师幸运，正好赶上了魔魂大白鲨去捕猎了而已。”

　　唐三恍然道：“原来如此。就不知道我们今天是否有这样的幸运了。”

　　莫拉迪耸了耸肩膀，道：“我也不知道。没有人能摸清魔魂大白鲨的习性。试图这么做的人，几乎都死了。那地方很凶险的，真的不再考虑一下吗？”

　　“莫拉迪船长，多谢你的好意。但我们这次专程过来，是有不得不来的理由。”唐三脸色凝重的说道。

　　“好吧，既然你们执意如此，那我也只能祝你们好运了。”莫拉迪船长叹了一口气，随后忽然又想起了什么，道：“对了，我再提醒你们一句。如果真的遇到魔魂大白鲨的话，千万不要伤害任何一头，哪怕是最弱小的。否则，必定会被所有魔魂大白鲨群起而攻之。想要登陆魔鬼岛，最好的方法就是等。魔魂大白鲨的习性虽然我也不了解。但有一点我可以肯定。每天晚上夜色最深的时候，是它们活动最少的时间。那时候渡海，把握性会大一些。”

　　唐三向莫拉迪点了点头，道：“我明白了。谢谢你的提醒，这对我们而言或许能在关键时刻保住一命。”

　　莫拉迪摆摆手示意没什么，随后一挥手。很快，几个船员们就扛着一艘巨大的救生艇从内仓中走了出来。

　　海龙号配备的这艘救生艇，容纳十个人也毫无问题。

　　在用吊绳缓缓地放到海面上后。

　　唐三等人一个接一个的，从船身跳到了下方的救生艇上。随后才向着大船上的莫拉迪等人告别。

　　而眼看着唐三等人全部落在救生艇上，莫拉迪同样挥手告别，随后猛的回过身，朝着水手们大声喊道：“起锚，返航。”

　　刹那间，海龙号动了。

　　调转船头，朝着来时的方向起航……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第425章 唐三的不安免费阅读。https://www.23sk.com 