    “你哪里弄来的饭菜？”李长烨并不记得自己家中有什么可供做饭的蔬菜。

    自己也不食人间烟火，家里的后院里倒是有着不少的灵药灵株。

    不过看这菜色，就是寻常的蔬菜。灵株适合炼丹做药，但是并不适合做菜。

    “去菜市场买的呀，”苏媚眨了眨眼睛，然后笑道：“难道，恩公以为是我变出来的嘛？”

    妖气的确可以将很多东西换一个形状，但是如是吃到肚子里，对人是有百害而无一利的。

    苏媚现在待在李长烨的屋檐之下，自然也不会傻到去害他。

    就凭自己那一点的微末道行，无论是偷袭还是陷害，自己都不可能对他造成一点儿伤害。

    哪怕是下毒也是不太可能的，李长烨可是神医，医毒不分家，自己那三脚猫功夫，还是趁早收住吧。

    相柳给苏媚的任务仅仅是打探情报罢了，所以苏媚的第一要务就是先能在李长烨身边待下去。

    苏媚深情款款地对李长烨说道：“恩人，试试我的手艺吧！”

    李长烨摇了摇头，拒绝了苏媚的好意，然后向着门外走去，对着苏媚说道：“对不起，我不吃饭。”

    修仙之人熟通辟谷之术，自然是不需要吃饭的。

    李长烨一呼一吸之下，就能捕获空气中的灵气，这足以补充自己所需要的能量。

    “那好吧，”苏媚叹了一口气，心想到，自己一大早起来去菜市场挑选新鲜蔬菜，为的就是给他一个惊喜。

    可是明显看得出来，这个李长烨也太难伺候了。

    苏媚委屈地说道：“既然恩人不想吃，那么我也不吃了，就倒掉吧！”

    说完，苏媚便端起了盘子，走向一旁的垃圾桶。

    “等等，”李长烨立即喊住，示意苏媚不可倒掉。

    第一是因为李长烨不想浪费，第二则是这饭菜的香味却是令人垂涎。

    “恩人，您想吃了？”苏媚面露喜色，他还真让人捉摸不透。

    不过他既然想吃，那便是好的，苏媚立即对着李长烨说道：“恩人请用膳！”

    李长烨点了点头，然后来到了餐桌上。

    他已经不知道自己已经多久没有坐在餐桌上了。

    或许想要不丧失人性，那就要融入人类正常的生活之中吧。

    坐在餐桌上时，李长烨有了一种重新变成普通人类的假象。

    李长烨拿起筷子，这东西长时间不用，倒是有些生疏了。

    两根筷子在李长烨的手上，就像是两根烧火棍一样，怎么用都感觉不得劲。

    苏媚看到这一幕，也是巧笑一声，然后竟然一把握住了李长烨的手，想要帮他矫正姿势。

    李长烨也是专注于怎么去用这筷子了，也没有躲，竟让苏媚碰到了自己的手。

    当苏媚捂住李长烨右手之时，两个人都懵掉了。

    “啊，”苏媚就像是触电一样，赶紧将手缩回，小声说道：“不好意思。”

    她心想到，苏媚啊苏媚，你是怎么敢的呀？

    虽然李长烨看起来人畜无害，但是他可是个杀人不眨眼的大魔头，比妖王还要厉害呢！

    苏媚小心翼翼地看向李长烨，发现他并没有动怒，这才安下心来。

    李长烨也看出苏媚是无心之举，所以也并未追究。

    他试吃了一口，没毒，很香，很可口。

    而且酸辣咸度都刚刚好，可以说是佳肴了。

    李长烨甚至感觉，五星饭店的大厨子做的饭菜都没有苏媚做得好。

    苏媚看着李长烨吃饭的样子，她双手托腮，直接就看愣了。

    谁能想到，一个光光是凭借威名就能让无数人吓得魂飞魄散的人物，还有如此可爱的一面？

    “你不吃吗？”李长烨瞥了一眼苏媚，感觉她傻了吧唧的，不知道她在想什么。

    李长烨说道：“你不吃的话，我可吃不下。”

    苏媚立即缓过神来，脸上红扑扑的，心想到，自己刚才看起来一定很傻吧？

    苏媚啊苏媚，你怎么了？

    明明一大把年纪了，怎么就像是一个犯花痴的花季少女一样？

    难道是因为遇到喜欢的人之后，就会不受控制地变傻吗？

    苏媚摇了摇头，然后拿起筷子，与李长烨一起，将盘中菜一扫而光。

    吃完饭，李长烨便准备离开别墅，前往光武阁了。

    苏媚洗完碗盘之后，便看向李长烨，说道：“恩人，等等，请问您能带上我吗？”

    李长烨思考了一会儿，并没有说话。

    他在想，光武阁现在基本准备得差不多了，没有几天应该就要昭告天下了。

    即便是将消息透露出来，应该也没有什么。

    如果妖族知道光武阁是个如此强大的组织，想必不少宵小之辈以后也会变得规规矩矩吧？

    如此想来，倒是可以带着苏媚，借她之口将光武阁的强大泄露出去，震慑外面那群别有用心之人的小心思。

    见李长烨迟迟没有答应，苏媚立即着急起来。

    “在这里我害怕，”苏媚低着头，然后说道：“我很乖的，不会给你找麻烦。”

    李长烨最终还是点了点头，然后对着苏媚说道：“那就走吧。”

    “嗯！”苏媚此时就像是一个怀春的少女一般，跟在李长烨的身后。

    殊不知，苏媚是想要窃取李长烨身边的情报，而李长烨则是想借助苏媚之口震慑宵小。

    二人虽然看起来相处融洽，但是都是别有目的、相互利用的关系。

    李长烨使用缩地成寸之法，来到了光武阁的施工地点。

    苏媚只是站在李长烨身边，然后就发现身边的景物就像是连环画一样变化着。

    不一会儿，苏媚与李长烨便来到了百里之外的地方。

    苏媚不禁感慨，这就是李长烨的神通吗？

    如此看来，这位移之法比相柳的妖风还要强大。

    此时的光武阁已经基本建设完成，恢弘壮观的建筑让苏媚大吃一惊。

    果然，妖王大人猜得没错，李长烨果然是有大动静。

    其实相柳在就知道李长烨好像是在江北市的郊区在搞什么东西，因为这么多建筑材料往这里运输，是瞒不住的。

    而且李长烨也没想瞒，他就是要让天下的人都看看，然后震慑那些妄图作乱之辈，让他们望而胆怯。

    此时苏媚也有些疑惑，只是不知道这么多建筑到底是用来干什么的。

