    周家会客厅，

    “你父亲还好吧！来之前，我听说了他的病，都是那些汉奸造成的！”

    “他现在的情况还有机会康复吗？”

    当整个会客厅，只剩下周文华和杨司令官之后，

    杨司令官也是关心的问候着周文华的父亲道。

    “谢谢司令官的关心！”

    “家父，恐怕需要很长的时间来调养身体！”

    “他还躺在床上，需要人照顾, 无法行走！即使是想要做轮椅，现在都起不了床来坐！”

    周文华摇了摇头，表情略显沉重的回应道。

    “嗯！我明天去给你看一下看有没有什么好的医生，包括洋人租界那一边的西医！”

    “有的话，我给你介绍，希望你父亲能够早日康复！”

    杨司令官也是沉默了一下，然后语气温和的继续说道。

    “谢谢！司令官！”

    周文华再次感谢道。

    “那个你捐献这么多钱，给予我们海军司令部来造舰只，你父亲知道吗？”

    “他不会反对吧！”

    杨司令官突然转移话题道。

    “他不知道！这是我个人的决定，因为现在周家的财务权力都在我手上！”

    “而且我希望我们国家日后能够拥有更加强大的海军舰队，保家卫国！”

    “海强则国强！”

    “现在不但洋人的舰队比我们强悍，即使是小小的鬼子舰队，也是要超过我们的制造水平，甚至数量上也是比我们多的！”

    “但是最主要的是这些鬼子现在已经占领了我们北方一大片的土地！”

    “所以我相信在未来这些野心勃勃的鬼子，一定会再次发动侵略战争的！”

    “所以这也是我这一次捐款给你們海军的目的！”

    “当然还有另外一个目的，那就是我已经拜师了叶在馥主任为师傅，来学习舰只的制造，因为我从小到大，都是喜欢船只制造和飞机制造，所以我不但捐款给了你们海军，也捐款给了空军！”

    “因为我也是希望能够在航空工厂那里, 学习到我想要学习的飞机维修技术，和组装技术！”

    “至于我动用了我父亲的钱，我会想办法在生意上赚回来的！”

    “所以司令官就不用担心我家父会反对的事情了！”

    周文华用尊敬的语气回应道。

    “在来的路途上，我让人查探了一下你们周家现在的生意！”

    “虽然表面很是风光无限，赚的好像盆满钵满似的，但是最近两年你父亲却是因为投资过多的项目，从而亏本不少！”

    “甚至还因为某些项目，而和日军产生了利益矛盾，从而导致了这一次他遭受日军指示汉奸的偷袭伏击的事件！”

    “在这样的情况下，你还拿那么多钱出来，捐献给我们海军，还有空军，难道你就不担心你们家的生意，搞不好会没有后备资金链来维持经营？”

    “而且你年纪轻轻，你就这么有把握你能够继续维持你父亲一手打下的商业江山，还有他所造的各种亏本经营的状况？”

    “所以我个人的意见，就是如果你现在想要后悔捐献了的钱，我可以代表海军部, 还回来给你的！”

    “另外你拜师了叶主任学习造船技术, 我也是可以批准，你随时都可以过来跟随他学习知识和技术！”

    看着周文华那尊敬自己的良好态度, 

    杨司令官倒是微微一笑，语气温和的反问道。

    闻言，周文华也是讶异的望了对方一眼，

    深感对方的不简单，居然这么快就查探出了自己的大部分底细。

    不愧为海军司令官。

    “谢谢司令官的关心！”

    “我捐献出去的钱，是不会要回来的！”

    “至于父亲搞出来的那些亏本生意项目，我会将它们全部砍掉，剩下那些还能够盈利的来好好的学习经营的！”

    “虽然我年龄不大，但是我却是从小到大，都是跟随着父亲学习生意之道的，所以我还是懂的一点经营之道的，要不然我父亲也不会把整个家的财务大权，交给我来处理的！”

    不过对于杨司令官的真心实意的关心，周文华也是很是感激的回应道。

    “.......”

    杨司令官。

    他看着目光炯炯，意志坚定的周文华，沉默了起来。

    片刻之后，

    “行！如果日后遇到什么需要帮助的事情，你就来找我吧！”

    “能够帮助的，我一定会帮助的！”

    “这一次我就代表我们海军部，十分感谢你的捐献了！”

    “我也是会努力，把我们海军部发展壮大起来的！”

    “希望日后我们国家也是能够拥有强大的舰队，能够守卫我们的海疆，把所有外敌，给驱除出我们的海疆！保家卫国！”

    杨司令官在沉思完之后，也是给予了周文华承诺道。

    “谢谢！司令官！”

    周文华也是感激的回应道。

    随后，他们两人也是简短的聊了一下之后，就分别了。

    而周文华在亲自送别了杨司令官之后，

    也是回到了自己父亲的书房，让二管家，把所有公司，和工厂的会计部的汇总回来的账目，给打开来，进行查看。

    由于账目比较多，

    当周文华查看完之后，已经是夜幕降临大地了。

    淞沪那一边依然是夜生活多姿多彩，繁华热闹，车水马龙，载歌载舞。

    只不过站立在书房的落地玻璃窗，看着外面市中心那灯火辉煌的夜景，还有偶尔传来的船只的鸣笛的声音，

    周文华的内心却是没有半点的喜悦，

    因为查看了他现任父亲周家卫的所有生意的账目之后，

    他发现就只剩下几家店铺，和工厂是盈利的，

    其余的全部都是亏本的，甚至还有一些亏本欠债十分的严重，即使他要砍掉这些亏本严重的公司和工厂，也是需要付出不少的金钱来进行处理的，

    也就是说当他清理完所有坏账目之后，

    他父亲积累的那几千万身家，就会迅速的缩水到即将要破产的境地。

    随时会从富二代，变化成为负二代。

    这是一个让周文华深感烦恼和头痛的问题。

    所以他没有半点的喜悦，来观看如此美丽的淞沪夜景。

