 “哈哈哈！！！”

    三位仙王，十位半步仙王，再次仰头狂笑起来。

    一番狂笑过后，洪元子俯视下方，冷笑道：“没想到啊，真的没有想到，叶北冥竟然躲在这么一个小小的星球上称帝，真真是可笑至极，这星球都没我们白虎星一个小小的仙域大吧？”

    “哈哈哈！！！”

    又是一通哄堂大笑。

    “他该不会是杀了咱们的神子，害怕被咱们报复，所以开了艘星空战舰，跑到这么一颗小星球称王称霸吧？”

玄非子一脸戏谑笑意。

    “就这样的小星球，都不够我一拳打爆呢！”

又一位仙王嘲笑，眼中全是不屑与鄙夷。

    然后，又是一番哈哈大笑。

    “你们别太放肆了！”

杨鼎天忍不住喝道：“这里不是你们能撒野的地方，要是敢在这动手，我尊上定会将你们扒皮抽筋，让你们永世不得超生！”

    “哼！”

    洪元子冷哼道：“吓唬谁呢你，让叶北冥有种出来，看谁扒皮谁！”

    “他要是没种，不敢出来，我可不介意一拳下去，将这艘雪辰号，连同这颗星球打爆！”

    猫在这么一颗小星球称王称霸，一点出息都没有，能厉害到哪里去？

    这这是他更加肆无忌惮，毫不畏惧叶辰的主要原因。

    “你敢！”

    杨鼎天怒喝。

    “你看我敢不敢！”

    洪元子好不示弱，直接手握重拳，锤了下去。

    轰隆隆！！！    一只巨拳，比雪辰号还要大，黑压压一片，如天塌一般碾压下来，仿佛一颗小行星冲天而降，都能看到虚空中被划拉出火花，恐怖到了极点。

    “我的妈！”

    雪辰号上的人都吓呆了。

    他们感觉到一股前所未有的恐怖死亡危机感笼罩全身，令他们连喘息都变得困难，更在威压之下，身子仿佛被点了穴位，动弹不得分毫。

    这一刻，全江州市的市民也都吓坏了。

    “天呐！这么大的拳头砸下来，这是要把我们江州毁于一旦啊！”

    “何止是毁江州啊！这只拳头的直径起码在十公里以上，相当于一颗小行星，这要是咋下来，整个地球都得被砸的脱离轨道，到时引发的地震和海啸，足以毁了地球啊！”

    “我的天！叶宗主怎么得罪这么恐怖的大能啊！他现在也不敢出来应战，难道要我们全球人都给他陪葬吗？”

    “......”    所有人吓得肝胆欲裂，三魂出窍，七魄升天，心脏都要跳出来了，骇然欲死的看着这一幕。

    “所有能动的都有！随我一起把拳影打爆在虚空！不然砸下来大家就都死定了！”

    杨鼎天急的喊道，当即催动仙法。

    “妹妹们！一起动手！跟他们拼了！”

    秦洛雪高喊一声，也催动了仙法。

    她现在可不是曾经那个弱不经风的秦洛雪了，进过这些年的修炼，加上吃了道元圣果，她也是修正统仙道的化神境修士了。

    神熙他们也都是，苏洛蝉吃了大道圣果，更是个土著半步仙王。

    当然，秦正清还有天河剑仙等人，经过这些年的修炼，也都不弱，虽然在威压之下他们倍感压力，但还是勉强可以动手的。

    很快！    各种各样的能量，从雪辰号上升起，朝碾压下来的巨拳轰击上去。

    轰轰轰！！！    密集的能量击打向巨拳，虚空中顿时炸开一团团火光，如烟花绽放一般，极具绚烂！    但是！    在仙王的重拳之下，这些能量就像是鸡蛋撞石头，一碰就碎，而巨拳依旧坚挺，一路碾压而下，势如破竹，恐怖不可挡！    “完了完了！”

    见状，秦正清等人顿时眼中全是死灰。

    这伙人也太厉害了吧！    只是一拳，就让他们束手无策，这还怎么拖延时间到叶辰出关啊！    一时间，大家的内心都崩溃了。

    “哈哈哈！！！”

    上面的笑声越发猖獗。

    “一群蝼蚁之辈，等着被碾死在这一拳之下吧，哈哈哈！！！”

洪元子大笑连连。

    眼看巨拳就要砸到雪辰号了。

    “我跟你拼了！”

    就在这时，朵朵一跃而起，冲向碾压下来的巨拳。

    “朵朵不要！”

    秦洛雪心脏都要跳出来了，这么恐怖的巨拳，要是撞到朵朵，还不得把朵朵给撞烂了？

    然后接下来的一幕，却让所有人都为之松了口气。

    只见朵朵快要撞到巨拳时，催发七窍玲珑心，一圈霞光乍现，巨拳如泡泡被捅破，瞬间烟消云散。

    “嗯？”

    洪元子等人眉头猛地一皱。

    “竟然是个七窍玲珑心！”

    他们不禁脱口而出。

    但很快，洪元子就冷哼道：“就算你是七窍玲珑心，能破一切法又怎样，你挡得住一个大面积的攻击，还能挡得住十几个小面积的攻击？”

    说到这，他大喝一声：“一起动手，减小攻击面积，打爆雪辰号！”

    “是！”

    三位仙王，十个半步仙王，一起动手，他们凝聚出十三个篮球一般大的能量，朝下方的雪辰号砸了下去。

    别看能量只有篮球大，实际上蕴含着极其恐怖的能量，一旦砸到雪辰号，任何一颗都足以毁了雪辰号，毁了整个江州！    “不好！”

    朵朵顿时慌了。

    这么多个能量球砸下，她顶多挡下一两个，根本不能全部挡下。

    就在这千钧一发之际。

    突然！    八道金光从雪辰号的大殿内激射而起。

    下一秒！    轰轰轰！！！    十三团能量球，全被打爆。

    然后，就看到八道闪烁金光的身影出现在虚空之上。

    “哈哈！”

    见状，杨鼎天和姬友道顿时开怀大笑。

    “是尊上放出八位仙王神魂来助阵了！”

    不错！    正是那八位仙王神魂，被叶辰放出来了！    “杀！”

    不知哪位仙王神魂喊了一声，霎时间，八位仙王神魂全部动手，朝上方的三位仙王和十位半步仙王杀去。

    “碧眼金麟兽，烈焰飞麟兽，我们干那十位半步仙王去！”

杨鼎天高喊一声。

    很快，杨鼎天和两只神兽也加入战斗。

    霎时间，虚空之上战成一团。

    两位仙王神魂对付一个仙王，剩下的两个仙王神魂和杨鼎天及两只妖兽对付十位半步仙王。

    短暂的激战过后，十位半步仙王全被打爆！    “可恨！你们这些死鬼太可恨了！”

    洪元子和玄非子还有另一个仙王，看到十个同伴被打死，顿时就气炸了，纷纷祭出万丈法身。

    “我们六个拖住他们，你们下去掩护！”

李道然的仙王神魂见势不妙当即喊道。

    很快，杨鼎天和两只神兽，以及两位仙王神魂立即回到甲板上，防止有能量落到雪辰号上。

    “踩爆他们！！！”

    洪元子气急败坏到了极点，凭借强大的法身，一脚狠狠跺了下去。

    两位另个仙王，也同样抬脚狠狠跺下。

    “不好！快顶住他们！”

    李道然大惊失色，率先掠到洪元子脚下，催动仙法，顶住洪元子的巨脚。

    其他五个仙王神魂，也都分别掠到三位仙王脚下，用力顶住，不让他们的大脚踩下去。

    但他们是灵体，没有法身，在这些仙王面前渺小如蝼蚁，哪怕两位仙王顶一只脚，力量上也不及这些有法身的仙王。

    要知道，他们虽然比不上祖妖，但差不了多少，对付祖妖时，他们是五个对付一个，而且还不用担心祖妖会造成多大的破坏。

    但这次不一样，只有两个对付一个，而且还要严防他们毁坏雪辰号而给雪辰宗带来巨大伤亡，所以比之对付祖妖时压力大了很多。

    “你们两个，到外围盯着，严防他们动手打爆地球，我们帮忙顶住，不让巨脚踩下！”

杨鼎天吩咐道。

    “好！”

    鲁奎及另一位仙王神魂，立即飞出雪辰号，在外面的虚空中盯着三位仙王，以免他们随手一拳攻击地球，把地球给打爆掉。

    果然，他俩刚出去，玄非子就随手拍出一掌，朝江州城碾压而去。

    但很快，就被鲁奎和另一个仙王催发能量给打爆了。

    此时此刻，雪辰宗上下，都在死顶三位仙王踩下的巨脚，但即便如此，三位仙王的脚，还是以每秒十米的速度向下压来。

    他们的脚底离雪辰号只有一万来米高，照这个速度下去，一千多秒，不到二十分钟之后，雪辰号就会被踩爆。

    那个时候，死伤不可估量！    “哈哈哈！！！”

    洪元子狂笑道：“一群蚍蜉，也想撼动我们这三棵大树，想都不要想，我倒要看看，你们还能撑多久！”

    说罢，他加大力气！    顿时，他那只脚，就以每秒三四十米的速度往下沉，另外两位仙王也同样使出全力，加速了巨脚下沉的速度。

    “完了完了！照这个速度下去，用不了五分钟，我们就会被通通踩爆！”

    巨脚之下，所有死死顶着的人，心中都涌现了这个可怕的念头。

    “哈哈哈！！！”

    洪元子三人笑的更加猖獗。

    “蝼蚁们，不要再做无畏的抵抗了，蚍蜉撼树是永远也不可能撼动的，还是乖乖享受被我们碾死的滋味吧，不会痛苦的，只是一瞬间的事而已，哈哈哈！！！”

玄非子大笑。

    就在所有人绝望之时。

    轰！    一声巨响。

    雪辰号大殿的屋顶炸开，一道金光闪闪的身影横空乍现，周身浮现的全是密密麻麻的金色符文，那些符文就如蝌蚪一般，钻入那道金色身影的天灵盖中。

    见此，杨鼎天亿万分惊喜的叫了出来：    “尊上出关了！尊上领悟天道法则成就天玄境仙王了！我们有救了！他们死定了！哈哈！哈哈哈！！！”

 