    昔日。

    萧叶化圣，所引来的圣劫，威力达到极致的时候，连一些虚神都能劈死。

    更别说神劫了。

    仅仅一息的时间。

    这片浩瀚宇宙，就被雷海所挤满了。

    雷海中灭世雷光翻滚，像是要击穿一切，万事万物都将化为飞灰。

    且其内，有莫名的道光在呈现，在演化混沌大星，在演化神楼琼宇，在演化混沌奇景，将玄霄的面庞，映照得一片苍白。

    萧叶的神劫中，竟然有大道之光！

    多年以来，为了能陪伴在萧叶左右，不波及这片宇宙，玄霄甚至封印了自身大部分修为。

    可现在。

    他身上却有闪耀的光在升腾。

    “看来要拼了啊！”

    玄霄大吼，已经冲了出去。

    他的气息在铺展，似一片骇浪，蔓延了整个宇宙。

    丘渊三位一体，谁也不知道对方，到底强到了什么地步。

    可以说。

    整个命运荒界，已经是他和萧叶，唯一的栖身地了，自然不能被破坏掉。

    轰！

    灭世雷光和道光混合在一起，第一次劈下，便让玄霄身形一个趔趄，宛若暴风雨中的蝴蝶，差点坠落了下去。

    这神劫，强得可怕。

    以他的修为，都差点受伤了！

    至于萧叶所处的那颗残星，已经消失了。

    隐约可见。

    一位少年浑身是血的屹立在那里，眉心处有神火在燃烧，整个人已被神劫所淹没。

    当初，程闻和程意化神，就不被天地所允许。

    萧叶在完美生灵之法上，做出了改良，筑基和感悟天地同时进行，更像是触犯了禁忌。

    茫茫的神劫，似一条又一条瀑布垂落了下来，无量无尽，持续对萧叶展开了冲击。

    这是真正的万劫千难。

    诸天万界的神劫，和眼前的比起来，只能算是皮毛。

    就叫这片宇宙中的规则，都开始变形、扭曲了。

    萧叶也在奋力抵挡。

    可即便是他，身躯也被劈得皮开肉绽。

    这片宇宙中的灵阶生灵，步履维艰，连腾空都做不到，被煌煌天威压得在地上起不来。

    虽然玄霄在尽全力，稳固这片宇宙了。

    可那扩散的余波，却像是死神的镰刀，绞碎了许多灵阶生灵的灵体。

    “和此人共处于一世，是我等的悲哀！”

    “我们多年修行，要因为他而毁于一旦吗？”

    宇宙中的圣人、圣王、圣尊，亦是发出了绝望的嘶吼声。

    他们还活着。

    但在余波的冲击下，亦是遍体鳞伤。

    灵阶生灵如草屑。

    圣阶生灵亦如蝼蚁。

    整片宇宙都像是被抽空了。

    值得庆幸的是。

    萧叶为了尽可能，将神劫对这片宇宙的影响，降低到最小，也是在艰难移动身躯，冲向空旷无垠的星域。

    他在大声嘶吼。

    他在奋力抗击。

    在残星地底多年的筑基。

    萧叶充分发挥完美生灵的特性，真的将两种，水火不容的圣道，给强行留存于体内。

    虽然两者间的冲突，依旧存在。

    如今，在萧叶的催动之下，这两种圣道的气息，竟然在轮番展现，成为他手中的双盾，用以对抗神劫。

    神劫，越是变态。

    自然也能证明萧叶越强。

    毕竟在化神之前，他就开始炼化神阶宝物，用以筑基了。

    萧叶真的坚持了下来。

    犹如骇浪中的一叶扁舟，虽在起起伏伏，但却始终保持不灭，顽强到了极致。

    而随着神劫威力的依次递增。

    玄霄为了稳住这片宇宙，也承受了不少冲击，神体都出现了裂痕，神血长流。

    他早已修行到上位涅神境，现在展现修为，还沦落这步田地，实在是不可思议。

    玄霄虽在竭力守护，但死去的灵阶生灵，却已经不计其数了。

    萧叶少年般的身影，已经不可见了。

    他的残躯，已经彻底被磨灭了，无法再出现了。

    唯有不屈的意志，已经在神火中塑成，贯穿了宇宙星空，接受神劫的摧残。

    而这种摧残，也是一把双刃剑，让神火越来越暗淡，其内也有新的事物在诞生。

    轰！

    这一刻，无尽混沌奇景，在这片宇宙中呈现了出来。

    有九星连珠，混沌生青莲等等景象，让幸存者尽皆双耳嗡隆，聆听到了神灵之音。

    与此同时。

    那暗淡的神火，像是得某种加持，在神劫中疯狂暴涨了起来。

    在摇曳的火光中，一道全新的身影，正在塑成，身影内的血沾染了道光。

    这一瞬间。

    这个命运荒界，像是联通了混沌，有着一尊又一尊先天神灵神邸浮现，直冲天际，这个宇宙都无法盛下，让玄霄瞳孔一缩。

    他知道。

    程闻和程意踏入神阶后，混沌道体塑成，举手投足都有九九八十一种先天神灵神邸随行。

    而萧叶撑过艰难时刻，塑成了神体。

    那些神邸，并不止九九八十一种。

    竟然还包括了一些，他并不认识的先天神灵虚影。

    最为恐怖的。

    是萧叶身旁的宇宙虚空，有两处凹陷了下去，似有更加可怕的神邸，即将浮现出来。

    “啊！”

    这时，那刚刚塑成的身影动了，他在逆天而起，竟然主动冲向，由雷海和道光，所汇聚而成的神劫中。

    那些神邸，宛若龙抬头，也是如影随形。

    逆境没有压住他，现在更不可能。

    轰！轰！轰！

    猛烈的震动，瞬时爆发了，宛如在开天辟地。

    百息时间过后，神劫竟然被击穿了。

    同时，萧叶的气息，也是一下子消失无踪了。

    “去了更高的上界吗？”

    玄霄松了一口气，露出了笑容。

    他知道。

    到了这一步，神劫已经奈何不了萧叶了。

    唰！

    直接玄霄身形一闪，也是消失在这片宇宙星空中。

    和丘渊开辟出的主宰大界一样。

    命运荒界中，有神栖身的更高上界，形似先天神灵的群族之界。

    到了这里。

    天地规则，已经变成了大道，人烟稀少，只有寥寥一些神而已。

    此刻，这些神阶生灵，都因一个不速之客的突然闯入，在簌簌发抖。

    “圣子！”

    玄霄冲入这里，目光扫过，很快就发现了萧叶的身影。

    对方依旧浑身是血，正一动不动屹立在某处，似在探查自身，脸上的表情，变得很是古怪。

    （第二更到！）

