
　　看到那突然出现此地的黑色光门，秦明的心神顿时有些凝重，在黑色光芒出现的一瞬间，他顿时感受到一股威胁。

　　正因为这危机感，让秦明的心神显得有些震惊，甚至都已经嗅到一股危机的气息。

　　“难道这就是菩提树的藏身之所吗？”秦明疑惑的问道。

　　中年人和幼童都没有解释，反倒是用嘲讽的目光看到秦明。

　　“虽然不知道你的心中到底有什么顾虑，但如果接下来不愿意选择跟我们合作，那我也不会再将知道的事情告诉你。”

　　对于他的威胁，秦明的脸色显得非常难看，不过此刻也没有动怒，反倒是用戏谑的目光看着他。

　　“不管你的手段有多强，也不管你的实力到底有多横，但此地毕竟隐藏着菩提树的下落。”

　　“如果你真的不愿意配合我们，那到时候我们也只能眼睁睁的看着你死在里面。”

　　听到他们的诅咒声，秦明的嘴角忍不住的颤抖，当即便用愤怒的目光看着他们。

　　虽然并不知道里面到底蕴含什么危机，但秦明此刻站在这里，的确是嗅到一股死亡的气息。

　　他的心里清楚，如果接下来想要进入黑色光门的里面，必须要面前这两人的协助。

　　也正因为这样，秦明也并不着急回答。

　　当然也不会直接妥协，毕竟对秦明而言，只有更加强横的态度才能将他们震慑住。

　　随着恐怖的力量从体内爆发，秦明此刻缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着面前两人。

　　“如今光门已经开启，我们想要进入里面也只是时间问题，不过在这之前我可要提醒在场的两位。”

　　“如果你们真的想要进去，并且找到菩提树，那就最好改变对我的态度，你们应该比我更加清楚我的态度决定了你们能否在里面安然找到菩提树。”

　　秦明的声音非常的霸道，但却让两人都没有办法反驳。

　　他们的心里都非常清楚，秦明说的的确属实。

　　“我们的确要进入里面，但现在我们是互相帮助，双方离开谁都不行，你也没有必要用这种强硬的态度对待我们。”

　　“的确如此，你用这种强硬的态度对待我们根本没有任何好处，这点你应该比我们更加清楚。”

　　看到两人的态度突然发生转变，并且是在针对自己，秦明顿时露出冷笑。

　　“如果换做其他人，我或许还会有所畏惧，但如果就你们两个人，根本没有可能对我造成威胁。”

　　低头看着那缓缓转动的黑色光门，如今随着时间的推移，那露出的面积正在不断的缩小。

　　对于秦明的态度，中年人和幼童的脸色都显得非常难看，但他们也都没有再多说。

　　虽然不知道秦明心中的想法，但后者入金的地位的确让两人感到非常畏惧，他们接下来只能选择妥协。

　　如果继续得罪秦明，对双方接下来的事情都没有任何好处，不仅如此，而且还很有可能会落得别人的话柄。

　　也正因为这样，两人现在虽然已经联合，但也不敢和秦明彻底撕破脸皮。

　　不过看到下面的黑色光芒正在不断减小，两人的脸色都有些紧张，赶紧抬头看着秦明。

　　“如今黑色光芒即将消散，我们没有太多的时间在这里继续浪费，赶紧进入里面才是权宜之策。”

　　“如果再继续拖延，对我们双方都没有任何好处，到时候再想等到开启，那就又是几个几千年。”

　　看到他们那不像说谎的样子，秦明的脸色也有些凝重，不过现在也没有拒绝。

　　虽然在外边一直打压他们，但秦明的心里也非常清楚，仅仅靠打压是没有任何用处。

　　就算现在口头上承诺，但进入里面后，一旦有任何的利益冲突，对双方都将会造成不可估量的后果。

　　也正因为这样，他们的心神都有些凝重，抬头看着两人。

　　“我可以跟着你们一起进入此地，但到时我希望你们能够听从我的指挥，如若不然可不要怪我不客气。”

　　中年人顿时显得愤怒：“我们就算听你的，但你根本就没有进入过此地，难道是想让我们听从一个连经验都没有的人吗？”

　　“这里面没你想的那么简单，虽然表面上看得非常平静，但进入里面后遇到的可都是致命危险。”

　　对于他们的反驳，秦明的脸色始终都非常的平静，但此刻也是缓缓点头。

　　虽然不知道他们说的到底是真是假，但事情既然已经到这一步，他自然也不会有任何的顾虑。

　　“既然你这话说的都这么明白，那接下来就按照你说的办就是。”

　　“不过在里面遇到任何的危险，你们必须要首当其冲，如果想拿我当挡箭牌，我可不会给你们任何的机会。”

　　对于秦明的态度，中年人和幼童也都没反驳。

　　他们根本没有时间继续浪费在这里，如果再给秦明反驳一段时间，那他们接下来可就更显得非常被动。

　　正因为这样，他们赶紧抬头看着秦明。

　　“如果你再继续这样磨叽，恐怕接下来我们都没有时间进入里面，到时候对双方可都是非常大的损失。”

　　看到他们的态度，秦明的脸色倒没有任何的波澜，而是笑着点头。

　　他们三人相互对视一眼，此刻都不再有任何的保留。

　　身躯化为一道黑影，直接对着黑色光门内急射而去。

　　进入黑色光门，三人的脸色都有些凝重，此地已经屏蔽了外界所有的空间波动。

　　不仅感受不到外界的时间流速，而且两人的脸色都显得无比凝重。

　　就在准备开口说话的时候，秦明的眉头突然微微皱起，而后便忍不住摇头哭笑。

　　虽然他不知道此地到底有什么危险，但他们在这里已经失去了引以为傲的精神力。

　　也就是说周边的任何变化，根本就无法再像往常似的映入自己的心里。

　　不仅秦明感到凝重，就连旁边的中年人和幼苗都分分钟没有。

　　“当初只是听闻传言，但现在亲自进来后，看来当初那些传言都是真的，果然是无风不起浪。”

　　听到他们的话，秦明的脸色有些诧异：“难道你们当初都没有进来过吗？”

　　之前他们两人显得信誓旦旦，秦明还以为两人曾经进来过，但如今看来却并非如此。

　　听到秦明的询问，两人倒是忍不住摇头哭笑。

　　“这你可就想多了，如果当初我们真的进来过此地，那根本就不用再耗费千年的时间。”

　　“就连我们能知道此地的存在，也都是因为当初的传言，不过如今看来，当初的传言也都是真的。”

　　听到他们的话，秦明的心神更加凝重，显然接下来指望两人根本就没有任何指望的盼头。

　　虽然不知道此地都有什么危险，但已经来到这里，秦明也不打算退缩，而是要一探究竟。

　　“那接下来就从头开始，我们一步一步摸索出来便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1661章 盘旋免费阅读。https://xs.23sk.com 