    暮色时分，易水河谷。

    这里有着墨家的一处据点。

    浑身笼罩在黑袍之中的墨家巨子六指黑侠，身后还站着数个墨家弟子。

    有七八岁的孩童，还有十五六岁的少年。

    这时，只见那河谷上空一只巨大的机关鸟从天空之中飞了下来，落在了河谷之中。

    从那机关鸟上跳下一个墨家弟子。

    朝着一身黑衣的六指黑侠躬身拱手道：“巨子，荆统领和太子殿下已经快到易水河畔了。”

    六指黑侠背对着众人，负手道：“知道了。”

    这时，只见六指黑侠身后的那六七岁的孩童朝着六指黑侠躬身道：“巨子，您为何要在这里专程等候那道家掌门人太玄子？”

    六指黑侠道：“兼爱非攻，是我墨家的宗旨。”

    “这位道家掌门人太玄子可不是一般人物。”

    “他可以成为秦国的护法国师，又一统分裂了近三百年的道家天人二宗，单单凭借这件事，我就得亲自见一见这位道家掌门人。”

    那孩童闻言，微微颔首，不再多言。

    ……

    当叶千秋的车驾行驶到易水河畔的时候，已经是第二天的夜晚。

    看着眼前身材高大挺拔，模样周正的墨家巨子六指黑侠，叶千秋的脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    昨天夜里，荆轲看到了夜空之中飞过的墨家机关鸟，便告知了叶千秋六指黑侠已经在易水河畔等候他们。

    这一趟行至易水河畔，果真如此。

    六指黑侠和叶千秋走到了易水河边，四下无人。

    六指黑侠将头上的黑色斗篷给掀下，露出一张端正帅气的脸庞。

    叶千秋朝着六指黑侠笑道：“巨子是专程在这里等候我的？”

    六指黑侠微微一笑，道：“如今的天下间，都在传扬着关于先生的事迹。”

    “无论是江湖还是庙堂，先生的名气已经是令六国之人如雷贯耳。”

    “六指对先生亦是仰慕已久。”

    叶千秋道：“巨子客气了。”

    六指黑侠请叶千秋坐在一旁，道：“先生和太子丹一同从邯郸前往燕地，难道不觉得不妥吗？”

    叶千秋闻言，有些诧异，道：“据我所知，太子丹乃是六指先生亲自引入墨家之中的。”

    “我与太子丹同行，能有何不妥？”

    六指黑侠微微一笑，却是说道：“当今之世，秦国和燕国之间的微妙变化，明眼人都已经看得出来。”

    “太玄先生身为秦国国师，还是要慎重一二。”

    叶千秋看了一眼六指黑侠，笑道：“今日咱们不谈天下事，只谈墨学如何？”

    六指黑侠闻言，笑道：“如此甚好，先生所著写《道经》十二篇，我已经观仰过了。”

    “六指有一言，不知道当不当问。”

    叶千秋道：“巨子但问无妨。”

    六指黑侠道：“先生以为秦国是否是虎狼之国？”

    叶千秋笑道：“秦国的确是虎狼之国。”

    六指黑侠道：“既然先生也认为秦国是虎狼之国，却为何要助这虎狼之国一臂之力呢？”

    “道家的圣贤前辈，还从来没有人向先生这般旗帜鲜明的投向一国之怀抱。”

    “墨家以“兴天下大利，除天下之害”为己任，秦国是虎狼之国，来日定然要东出，为一统天下大兴刀兵。”

    “战争是杀人的机器，战争之中，妇幼老弱一概难于幸免。”

    “若秦国东出，四起纷争，七国的百姓，便将受苦受难了。”

    “先生是贤者，又是秦国国师，应该为天下生民着想，劝解秦王勿要擅动刀兵。”

    叶千秋闻言，看着六指黑侠，道：“六指先生以为，天下为何久战不息？”

    六指黑侠一听，愣了一下，思考一番，道：“或许是因为人心之贪。”

    叶千秋笑道：“六指先生所言不虚。”

    “的确是因为人心之贪念，所以才有了这世上的种种争端。”

    “国与国之间，更是如此。”

    “想要平息战争，唯一的手段，就是将天下归于一。”

    六指黑侠道：“可是战争一起，又将有不知多少生灵葬送了性命。”

    叶千秋笑道：“如果战争无休止的继续下去，天下不能归于一，死的人只会更多。”

    六指黑侠一听，登时一愣，然后许久之后，方才朝着叶千秋拱手道：“多谢先生的坦诚，六指佩服。”

    “六指还有一问。”

    叶千秋道：“巨子但问无妨。”

    六指黑侠看着叶千秋，一字一句的问道：“当今秦王，可是无道之君？”

    叶千秋道：“当今之天下七国，唯秦王嬴政最接近有道之君。”

    六指黑侠一听，微微颔首。

    叶千秋和六指黑侠攀谈了大半夜。

    六指黑侠问了他很多问题。

    人的名，树的影。

    叶千秋在天下间的声名越来越响亮。

    六指黑侠这墨家巨子也一样对叶千秋的学问很是佩服。

    叶千秋和他研讨了墨家“兼爱非攻”的理念。

    六指黑侠身为墨家巨子，还是很有本事的。

    最起码，他还在坚定的恪守着墨家的规矩，兼爱、非攻。

    叶千秋试图在说服六指黑侠，到秦国去看一看，最好能助秦国一臂之力，一统天下。

    六指黑侠有些犹豫，但终究还是没有完全拒绝叶千秋的邀请。

    “太玄先生放心，来日，六指定当前往秦国拜访先生。”

    叶千秋和六指黑侠相谈了一夜。

    于易水河畔与墨家众人分别。

    和六指黑侠的一番商谈，让叶千秋和墨家建立了初步的友谊。

    六指黑侠听闻叶千秋还打算去燕国都城蓟城去转一转，便劝叶千秋还是尽早离开燕国。

    燕国如今乃是是非之地。

    蓟城苦寒之地，远不如咸阳繁华，着实没什么好游玩的地方。

    叶千秋听了之后，倒也觉得有些道理，决定将蔡泽送到蓟城之后，便直接前往齐国。

    眨眼间，便是好几日过去。

    燕国国都，蓟城城外。

    叶千秋和蔡泽道别。

    蔡泽朝着叶千秋躬身拱手道：“太玄先生，今日一别，不知何时才能再见。”

    “来日再会了。”

    叶千秋亦是朝着蔡泽拱拱手，然后和逍遥子一人骑了一匹快马，奔着齐国的桑海城去了。

    桑海是儒家的大本营。

    叶千秋想见荀子很久了。

    ……

    蓟城城头。

    燕丹看着叶千秋和逍遥子远去的背影消失在了地平线之上，和一旁的六指黑侠道：“巨子，为什么不请太玄子在蓟城多留几日？”

    “太玄子是道家掌门人。”

    “又是秦国国师，还是嬴政的左膀右臂，此人将来一定会成为嬴政东出的最大帮手。”

    “如果能将太玄子给杀了。”

    “那对于六国来说，绝对是一个好消息。”

    六指黑侠淡淡说道：“田光的计划是不成的。”

    “你们对他的实力根本一无所知。”

    “他能一统道家天人二宗，那定然一定是经过了道家天宗北冥子的考校。”

    “北冥子的实力深不可测，尚且只能任太玄子施为。”

    “难道你觉得单单凭借你们这些人，就能将太玄子给杀了吗？”

    “真是异想天开。”

    “太子，我劝你还是少和田光接触。”

    “我虽然将你引进了墨家，但我更希望你能理解墨家“兼爱非攻”的含义，不要被仇恨左右了你的心智。”

    话音落下，六指黑侠朝着城下行去。

    太子丹看着六指黑侠远去的身形，脸上泛起一丝可惜之色。

    他在蓟城已经布下了天罗地网。

    只等田光带着农家的长老一到，就可以对太玄子下手。

    可是，现在因为巨子的出现，导致了太玄子没有在蓟城逗留，直接离开了燕国，错失了卸掉嬴政一条臂膀的大好良机。

    ……

    叶千秋并不知道燕丹在蓟城布下了天罗地网，想要针对他。

    如果他知道燕丹的计划，绝对会留在蓟城，让燕丹知道为什么花儿这样红。

    叶千秋和逍遥子离了蓟城之后，快马加鞭直奔齐国。

    数日之后。

    齐国，桑海城。

    城外的绿茫茫原野上，点点炊烟飘浮，恍若阴山草原搬到了东海之滨。

    迎面扑来的是那带着咸味的海风。

    叶千秋和逍遥子牵着马进了桑海城。

    先找到了墨家在桑海城的据点“有间客栈”。

    在易水河畔与墨家巨子六指黑侠一夜商谈，六指黑侠得知叶千秋从燕国离去之后，会前往齐国桑海城去拜访荀子。

    所以，便给叶千秋指明了墨家在桑海城的据点“有间客栈”，还给了叶千秋一个他自己的令牌。

    这也算是六指黑侠对叶千秋表示出的善意。

    叶千秋自然能感觉到六指黑侠的确对他没有什么恶意。

    所以，叶千秋欣然接受了六指黑侠的馈赠，还邀请六指黑侠有机会到太乙山做客。

    有间客栈在桑海城的位置很显眼，刚刚进城，没走了几步，便已经看到了有间客栈的招牌。

    此时，客栈里人烟稀少。

    叶千秋和逍遥子进门之后，顿时有小二来招呼二人。

    叶千秋递给小二令牌，表示要找他们掌柜的。

    小二见状，急忙去请掌柜的出来。

    不多时，只见一个憨厚开朗的大胖子摇摇晃晃的走了出来，来和叶千秋、逍遥子寒暄。

    看到叶千秋手里的令牌之后，这大胖掌柜脸上堆满了笑意，朝着叶千秋道：“客官，不知您是？”

    叶千秋笑道：“道家，太玄子。”

    “原来是道家掌门人太玄子到了！”

    “您是巨子的朋友，到了桑海城，有什么需要的，尽管跟我说便是。”

    “您叫我庖丁就成。”

    庖丁脸上挂着和善的笑意，朝着叶千秋说道。

    叶千秋微微颔首，道：“麻烦了，给我们准备两间上房。”

    庖丁笑道：“得嘞，这都好办。”

    说着，便安排小二去收拾两间上房出来，让叶千秋和逍遥子入住。

    叶千秋和逍遥子赶了好几天路，一路上风尘仆仆的，也没怎么休息。

    叶千秋自然没什么关系，但是逍遥子还是有些疲累。

    所以，二人便在有间客栈休息一晚。

    到了第二天早上，叶千秋让逍遥子带着自己的名帖前去小圣贤庄。

    叶千秋到齐国来，最想见的一个人，便是荀子。

    在叶千秋没有出现之前。

    荀子便是目下战国最后一位卓然成家的大师。

    荀子也是战国诸子中最为特立独行的大家之一，其论战之锋锐，其学派之显赫，其行踪之淡隐，无不令天下惊叹！

    战国之世名动天下而节操淡泊者，惟墨子与荀子能相提并论。

    当然，如果仅仅是神秘与淡泊，道家圣贤老子和庄子更在其上。

    但老子和庄子所执无为出世之学曲高和寡，远离天下潮流，行踪惟关一己之私而已，本无所谓神秘淡泊。

    叶千秋虽然是道家之人，却不会在这上面对老庄有什么偏袒。

    荀子与墨子都是天下显学之能人，他们二人疏离仕途，不回避论敌，不奉迎官府，天下诸国徒然歆慕却无以为其所用，天下学派攻讦有加而无以失其峥嵘。

    这也让荀子一直都被天下人所关注。

    荀子之学居当世主流，引导思潮，入世而出世，出世而入世，与孔子孟子之孜孜求官俨然两途。

    叶千秋深知入世和出世这二者之间的难处，所以一向对荀子是推崇有加。

    此次来到齐国，谁都可以不见，但唯独荀子却是要见上一见。

    正午时分，逍遥子回来了。

    他以道家弟子的身份，手持道家掌门人叶千秋的拜帖到了小圣贤庄。

    得到了儒家掌门人伏念的接待。

    当得知是太玄子要拜访荀子时，伏念急忙带着逍遥子前往荀子所居住的幽林小筑去，递上了叶千秋的拜帖。

    荀子听闻叶千秋到了桑海，很是高兴，让逍遥子给叶千秋带话。

    明日午后，荀子会在小圣贤庄恭候叶千秋的大驾。

    第二天一大早，叶千秋便带着逍遥子离了有间客栈，朝着小圣贤庄行去。

    ……

    清晨的小圣贤庄，还带着一些寒意。

    如今，已经是秋末冬初。

    桑海城靠近海边，寒意一点也不少。

    逍遥子和叶千秋刚进了小圣贤庄的大门，便被早早恭候的儒家弟子给接上，朝着小圣贤庄后边的一座峰头行去。

    行了不多时，只见前方的山坡草地上，七八个少年若即若离的簇拥着一个布衣老人正在散步。

    老人侃侃而论，少年们时不时高声发问，老人便悠然止步从容解说，如此反复，逍遥漫游般的在草地上行进。

    清晨灿烂的阳光下，山腰上的兰草弥漫出淡淡的幽香。

    这时，布衣老人似乎感觉到了什么，突然回过头来，朝着这边看来。

    那名儒家弟子急忙朝着前边行去，朝着那布衣老人躬身拱手道：“太师叔，道家掌门人太玄先生到了。”

    布衣老人的目光和叶千秋的目光隔空触碰到了一起。

    叶千秋见状，脸上泛起一丝笑意，朝着布衣老人拱手道：“荀卿有礼了。”

    布衣老人正是荀子。

    荀子颀长挺拔，不胖不瘦，苎麻布衣，短腰布靴，一顶久经风吹日晒已经由绿变白的竹冠压着灰白的须发，沧桑风尘刻在沟壑纵横的黝黑脸膛，明澈的目光漾出一片深沉平和的笑意。

    只见他大步流星的朝着叶千秋走了过来，然后朝着叶千秋回礼道：“荀况见过太玄先生。”

    “老夫早就听闻道家出了一位不世奇才，一统了道家天人二宗，今日一见，先生果然是人中龙凤。”

    叶千秋闻言，笑道：“荀卿缪赞了。”

    “当今之世，唯荀卿能称一声“子”而已。”

    荀子笑了笑，抬手道：“太玄先生，请。”

    荀子带着叶千秋和逍遥子朝着山上行去，那七八名弟子也跟在了荀子的身后。

    不多时，只见竹篱竹坊圈起了一片大庭院，院中一排排石案草席错落有致又干净整洁，炊烟袅袅书声琅琅，当真是一派生气勃勃。

    进得庭院后，荀子朝着那七八名少年吩咐道：“你等将《不苟》篇诵得熟了，明日与师兄们一起辨析。”

    “先下去吧，老夫有贵客要招待。”

    少年们整齐应答一声是，然后各自走到院子的角落去研读诗书去了。

    这时，只听得庭院外的山道上一声高喊。

    “师叔！”

    随着这一声高喊，一个外形高雅不凡，身着黄衫的年轻人跑了进来。

    荀子看到这年轻人，顿时板起了脸，朝着年轻人训斥道：“伏念，你现在是儒家掌门人，怎么还这般在人前大呼小叫，一点都不知礼！”

    “今日，有客人在，老夫不与你计较，说吧，到我这来做什么？”

    叶千秋朝着黄衫年轻人看去，但见这儒家掌门人伏念年纪轻轻，听到了荀子的训斥之后，立马换上了一副端庄稳重的神情。

    只见伏念朝着荀子拱手道：“师叔，昨日道家逍遥先生前来小圣贤庄递上了太玄先生的拜帖。”

    “适才，我听闻太玄先生已经到了。”

    “便急忙赶来，想要将见太玄先生一面。”

    荀子看向叶千秋，道：“这位便是太玄先生了。”

    伏念闻言，朝着叶千秋躬身拱手道：“太玄先生，伏念有礼了。”

    叶千秋也朝着伏念拱拱手。

    伏念虽然年轻，但也是儒家掌门人，叶千秋可不会失礼于人。

    “行了，太玄先生你也见过了，现在可以离开了吧。”

    荀子有些不耐烦的朝着伏念说道。

    伏念闻言，有些无奈，只好朝着叶千秋道：“太玄先生能到小圣贤庄来，伏念很是高兴。”

    “太玄先生的《道经》十二篇，伏念早已拜读。”

    “先生和师叔详谈之后，若还有空，可到庄中，伏念请先生喝茶。”

    荀子听了，吹胡子瞪眼道：“还不走！”

    伏念一脸无奈的朝着叶千秋和拱拱手，急忙往院子外行去。

    叶千秋和一旁的逍遥子道：“逍遥，你去和伏掌门坐一坐。”

    逍遥子闻言，点了点头，也跟着伏念一起退了出去。

    荀子见伏念走了，朝着叶千秋说道：“让先生见笑了。”

    “先生，请坐。”

    叶千秋微微一笑，不以为然。

    荀子性情古怪，他早有耳闻。

    当着他这个外人的面，对伏念这个儒家掌门人也不假辞色，也真是性情中人。

    叶千秋和荀子在竹屋的屋檐下相对而坐。

    荀子的脸上变得肃穆起来，眼中好像闪过一抹熊熊的战意。

    “太玄先生此番到小圣贤庄来，不知所为何事？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“自然是来拜访荀卿。”

    荀子道：“道家之人素来淡薄名利，隐修于高山深林之间。”

    “太玄先生却是积极入世，着实是令人费解。”

    “老夫怎么觉得先生此来，是想和老夫一论高低？”

    叶千秋听了，不禁哈哈大笑起来。

    “荀卿，果然慧眼。”

    荀子眼睛一亮，道：“先生想如何论战？”

    叶千秋看到荀子这副跃跃欲试的样子，不禁想起了这位大家的精彩一生。

    荀子这一生经历无数论战。

    当他还是少年时，他走出赵国故土，那正是赵武灵王鼓荡天下风雷的强赵之时。

    荀子的身上秉承了赵人的豪侠血性，在赵国已经少年成名的荀况，背着一只青布包袱和一只盛满马奶酒的皮囊就到了齐国的稷下学宫。

    彼时，稷下学宫名士云集，没有人正眼看他这个从遥远北方来的布衣少年。

    稷下学宫为初入门者确定师门时，没有一个成名大师点他入门，也没有一个人邀他同门修学。

    甚至还有人嘲笑荀子是赵国来的蛮子，如何懂得做学问。

    依照稷下学宫的法度，初入稷下学宫的弟子，三年后若不能在学宫论战中连胜三场，便要离开学宫，且日后不得冒学宫弟子之名。

    三年后，天赋惊人的荀况在学宫少士论战中旬日不败。

    其渊博的学问，犀利的辩才，使昔日嘲笑他的稷下学子一一溃败，竟无人能与荀况相争。

    年轻的荀况一战成名，离开稷下学宫到列国游历。

    荀子用了二十余年游历天下，寻访了所有不在稷下学宫的名士大家，坦诚论战，相互打磨，最终成为了一代蜚声天下的大家！

    这时，只听得叶千秋笑道：“我听闻昔日先生与孟子在稷下学宫论战人性之善恶。”

    “今日，倒是很想和先生再论一论人性之善与恶。”

