　　“若是楚风眠真的得到了北邙圣君的传承，今日这一战，我们必须要干预，此人有着极大的培养空间，绝不能让他死在龙未央的手中。”

　　一位长老，当机立断的说道。

　　“要不要我出手，结束这战斗。”

　　“先等等。”

　　又一尊长老，开口道。

　　“此人若是真的得到了北邙学院的传承，并不一定会败在龙未央的手中，毕竟北邙圣君的传承，就连夜天君都没有得到，我们先看看，到危险的一刻，在出手。”

　　这长老的话，便是让在场所有长老，都是点了点头，认同。

　　并没有人出手，继续安静的观看这。

　　天空之上。

　　龙未央，已经是化身龙王。

　　在这天空之上，都蕴含有着龙未央的怒意，空气中，都弥漫这龙未央的杀意。

　　“小子，让你见识到我的真正力量，你也该心满意足了，现在你可以去死了！”

　　在这生死台上，生死不论，龙未央猛然出手，显然已经是起了必杀之心。

　　他的头颅，高高昂起，代表着龙王的尊贵，两只巨大无比的龙爪，已经是猛然之间，撕裂下来。

　　“嗡！”

　　这龙爪一挥，撕裂下来，简直是笼罩了整个生死台。

　　空间都在嘶嘶作响，似乎是要被这力量，彻底的撕裂一般。

　　化身龙王的龙未央，几乎每一招，都要比起刚刚，还要强大十倍。

　　刚刚的楚风眠，还能勉强压制龙未央，可是现在，龙未央的实力足足是暴涨了十倍。

　　楚风眠，还有可能抗衡吗？

　　在无数人看来，就算是楚风眠表现出来的资质在高，在妖孽。

　　但是跟全力的龙未央相比，还相差甚远。

　　真正化身成为龙王的龙未央，能够跟他抗衡的，只有夜天君，陆画等真正的巨头。

　　显然楚风眠，并不在这一列。

　　“楚风眠，不行就逃吧，离开了生死台，这龙未央也不敢对你下杀手！”

　　白萱都是心中极为紧张，低声的说道。

　　逃？

　　听着白萱的话，楚风眠眼神中露出一抹冷笑。

　　他楚风眠，还从不会逃。

　　更何况，这龙未央，他楚风眠也不是无法对付。

　　“化身龙王，这就是你最强的手段了吗？可惜这等手段，在我的面前，依然只是蝼蚁！”

　　楚风眠声音，淡漠到极点。

　　这一句话说出，几乎是所有人看向楚风眠的眼神，都如同看向是一个疯子。

　　在这个时候，楚风眠的话，居然还是如此的嚣张。

　　在面对着龙未央，几乎绝境的一刻，楚风眠还在嚣张，这已经不是愚蠢了，是疯子，只有疯子，才可以做出的行为。

　　“蝼蚁？哈哈哈哈，好一个蝼蚁，小子，我倒是要看看，你还能狂妄到何时！”

　　龙未央声声如雷，奴到极致。

　　“死！”

　　这一个死字，便是将龙未央的杀意，全然的展现了出来。

　　两只巨大无比的龙爪，猛然从天而将，一爪而出，贯穿时空，将一切，都要毁灭。

　　“就这，也配为龙族武技？”

　　楚风眠缓缓的抬起头，看向了龙未央。

　　“就让你见识一下，什么叫做，真正的龙族武技！”

　　话音未落，楚风眠的身躯便是动了。

　　他的身躯，一下子冲入到空中，瞬息之间，无数龙力凝聚，令他的身躯，都是一瞬间化为了远古战龙。

　　巨大无比的战龙之爪，同样一爪轰击上去。

　　在楚风眠的背后，远古战龙虚影，也一下子浮现了出来，战龙决的力量，被催动到了极致。

　　“远古龙王身！”

　　就连肉身的力量，都给催动到了极致。

　　“轰隆！”

　　凌空之中，这两道龙族武技，再次交锋。

　　惊天轰鸣，简直是要震破人的耳朵，这一次交锋的力量，比起上一次，还要强大十倍。

　　庞大的力量，瞬间，都将楚风眠跟龙未央，卷入到了其中。

　　“碰！”

　　而在下一刻，一道巨大无比的身影，直接便是窜了出去。

　　“啊！”

　　一声惨叫，只见一道巨大无比的身躯，已经是遍体鳞伤，身上的鳞片，都被直接震碎。

　　这惨叫声，正是来自龙未央。

　　“什么？”

　　“败的人，居然是龙未央？”

　　这一次交锋，龙未央可不是被压制了，而是直接被击败了。

　　他身上的鳞片，都被全部震碎，无数血液顺着伤口留了下去，显得狼狈无比。

　　无数武者看到这一幕，都足以清楚，这一战，到底是谁胜谁负。

　　堂堂北邙圣域的巨头，身为龙党首领，核心弟子的龙未央，居然就这样败了。

　　仅仅两招。

　　第一招便是被，楚风眠死死的压制住了。

　　而这第一招，便是彻底的败了。

　　两招而败。

　　这个结果，谁又能想到？

　　在场的许多人，都是脸色猛然惊变。

　　这一战，可不是切磋。

　　这里，是生死台。

　　这一战，是真正的生死之战。

　　谁败了，便是只有一个结果，那便是陨落。

　　“轰！”

　　落入到地上的龙未央，几乎是没有任何犹豫，他的身躯猛然一动，居然是化为了一道遁光，打算要逃。

　　只要是逃离这生死台，楚风眠便是除非蔑视北邙圣域的规则，不然的话，决不能杀死的。

　　逃出生死台，便是逃出升天的机会。

　　龙未央一边化为一道遁光遁逃，一边大声吼道。

　　“楚风眠，这一战算你赢了，不过一年之后，我会跟你再次一战的，倒时候就是我真正击败你的时候！”

　　“认输，想逃？”

　　楚风眠突然大笑起来，好像是听到了极为好笑的笑话。

　　这龙未央，先是抓走白萱，后来逼迫楚风眠来到生死台，打算围杀楚风眠。

　　现在一句话认输，便是想逃？

　　可能吗？

　　“留下吧！”

　　楚风眠大手一挥，无穷剑气，突然出现，猛然之间，周围的空间都被封锁。

　　这剑气的出现，简直是刹那之间，便是将生死台，给直接封锁。

　　“怎么回事？”

　　“哪里来的剑气？”

　　“这楚风眠，是要赶尽杀绝！”

　　一些武者，自然清楚，这剑气，肯定是楚风眠布下的，来封锁生死台。

　　让龙未央，无路可逃。

　　痛打落水狗的道理，楚风眠可是清楚的，今日既然有机会，他也就不会白白放过这龙未央。

　　楚风眠说今日这龙未央要死，这龙未央，就必须要死！

(本章完)

