
羊下，在柳絮的悉心照料之下，冷冥的伤势也倒是恢复得还不错，没几日便能下床榻走动了。

这日，冷冥早早的便起身打算离开羊下了，柳絮见他要走，自然也不再挽留，况且他回到羊下已经有数日了，还是差不多也要回去守边关了。

虽说最近不曾与哪个国家交战，不过还是得以防万一有小国入侵。纵使当今是四国鼎力，不过还是不能小看了一些小国家，他们也会随时没事找事的偶尔来侵犯一次。

若是成功了，便可夺得城池，从而慢慢成长起来，若是败了，便又逃回去。他们也曾请命去一举歼灭那些小国家，或是吞并他们，不过又担忧如此做的话其他三个国家怕是又要参与其中。

到时候又免不了一场大战，遭殃的还依然是百姓，子民。况且与天朝那场战役也损耗了他们不少兵力物力，还是暂时莫要轻举妄动才是...

故冷冥告辞了他之后，也各自回到各自的位置上去。他曾问过冷冥要去何处，不过冷冥淡淡的说了声随便游荡下，也没告知他具体要去何处。他见冷冥不愿意说，便也未曾多问。

冷冥离开羊下后，拿出口哨吹了一声，便出现一名黑衣人在单膝跪在他的面前，恭恭敬敬道："主上有何吩咐。"影卫并未过问冷冥的伤势，对于他们影卫来说，只要听从主子命令就好，不该过问的绝对不会多问。

他们知道上次冷冥被鬼姬引入迷雾森林之事，不过不解为何主上不曾召唤他们去救他，而是叫了陈大人。

原本他们是要进去的，无奈得不到冷冥的允许，他们去了的话便是违背主子的命令，这远远比冲进去救他还严重些。

故为了他们的职责，便只能望着主上被鬼姬引入迷雾森林，却不能出手相助。

"鬼姬现在身在何处？"冷冥开口便问道。对于他的这群影卫，倒是极其满意，从来不曾违背过自己的命令，哪怕是让他们亲手了结了自己，他们也会服从命令的。

"主上，鬼姬跟随着齐王爷和陈大人去了灵月国，鬼姬心腹已被齐王爷的影卫杀死。"

"嗯，不曾暴露吧？"冷冥满意的点了点头即使少了一个心腹，那也是极好的，也就是说如今替鬼姬卖命的人恐怕也多半不是真心的了。

毕竟鬼姬为人残忍至极，有时候找不到人血时，甚至连她的下属也不会放过，这便是为何鬼姬现在差不多是孤家寡人的原因。

多数人在赤瑟宫被柳研派兵烧了以后，便各自逃生去了，谁还在乎她鬼姬的死活。

"启禀主上，属下只是在暗中观察并未出手，故未曾暴露。"影卫如实说着那日的情况。

"主上，属下还有一事相报。"

"说。"

"那日，属下见到除了齐王爷的影卫之外，似乎还有人跟着他们，且是盯着，看起来并不像他的人。"

"哦？还有人跟踪，看来只有宇文向勋了，别的也不会有人要废这么大心思，只是跟踪却不曾下手，况且按照宇文向吉的实力，他不可能不发现那人的存在，并且他也并未动那人半分，也就只有用宇文向勋的人来解释最为合理了。"

影卫听着冷冥分析得句句在理，也由心的佩服这个主上，他心思缜密到一种境界，恐怕放眼望去，整个大陆也没有几人能像冷冥一样拥有一颗七窍玲珑心。

"行了，本主要去灵月国会一会那鬼姬，此次定然要她血债血偿。"他提到鬼姬时，眉目间皆杀意。仿佛一下子周围的树叶皆无风自起，从地上飘然而起，又全部落下。

影卫便也随着落叶还未曾掉完之时，消失在了林中...

冷冥骑着嶙驹便朝着灵月国赶了去，一来这次必须得把鬼姬了结，二来嘛，总是想见一下那一张面孔。

天色也慢慢的暗了下来，宇文向勋跟陈书岩依然还是蹲在树上，一会儿又搞出些小动作，就如此在树枝上呆了一整日。

陈书岩表示她的腿已经麻地抽筋了，若是等下要行动的话，她不能保证她还能行动自如的走下去。早知道就听宇文向勋的待在驿馆，舒舒服服的多好。

最重要的是此刻好饿，出门走得急，还真是就喝了一杯早茶就来了。宇文向勋听着某女腹部发出"咕..."的声音，真是担心再叫下去会被洞穴门口的守卫听见的。

还好此树比较大，树叶较为繁茂，并且也容易躲藏，故最多能传出一点点声音去，从里面望外面自然是很清楚，不过要想从外面看到里面的话，即使是白日也几乎是不可能的。

然后不用他担心，事实确实是守卫已经听到了不知何处传来的"咕..."的声音。

"哎，听到了么，我似乎又听到了什么声音了。"守卫偏着头，侧着耳朵听了听了一会儿，确实是听到了，这次他确定不是听错了。

"可能是猫头鹰之类的，这林子大了，什么鸟都有，别瞎听了，估计这会儿封大祭司也快到了，可别让他听到我两在这里议论才是。"

他身旁的守卫自然也也听到了某女肚子饿了发出的叫声，不过他倒是觉得没什么大不了的，不过是一些鸟叫声罢了，无需战战兢兢的。

此时，树上的陈书岩听到那个守卫一下说她是鸟，一下说她是猫头鹰，脸色已经黑成了猪肝色。敢骂老娘是鸟，你他娘的就是鸟人，全家都是鸟人。

陈书岩在心里暗自将那个守卫的全家都骂了个遍，不过由于不敢出声，又只能捂着腹部，尽量让声音小一些。只听见不争气的肚子又传来一个叫声，似是在宣泄着它饿了，要进食。

陈书岩扶了扶额，脸色从猪肝色微微转变成了红色又变成绿色。这遭得都是什么罪啊，一日未曾进食，谁会受得了。宇文向吉在一旁似笑非笑的望着陈书岩，静静地听着她腹部传来的吼声，也并不拆穿她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665505"  chaptername="第四百八十一章  你全家都鸟人">加入书签</a>
</div>
