    时间缓缓过去。

    拍卖会也逐渐进入白热化。

    面前拍卖的那株两百年血参，已经炒到了六亿四千万，而且出价的人还不少。

    “六亿五千万！”

    “六亿七千万！”

    “六亿八千万！”

    “七亿……”竞价极为火爆，加价更是上千万的涨。

    ……“两百年份的血参，倒是不多见。”

    唐明扭头笑问道：“看来孟家的药材渠道很广袤，这种药材都舍得拿出来拍卖。”

    “这没什么的，两百年份的药材在世俗属于绝品，但是对隐世势力来说，只是算稍微珍奇点的药材。”

    孟佳怡解释道。

    隐世势力，多少也有数十年上百年的底蕴，甚至有些古老的势力，四五百年来都很常见。

    对于这些隐世势力来说，自家就有私密的药园。

    所以在世俗属于绝品的药材，还不一定能入隐世势力的法眼，就好比现在，争先竞价的，大多是世俗豪门。

    “八亿三千万一次！”

    “八亿三千万两次！”

    “还有继续要出价的贵宾吗……”燕尾服老者抬起拍卖槌。

    正要落下的时候。

    一名身穿华服的男子，再度举牌。

    燕尾服老者神情一震：“好，这位先生出价八亿四千万，竞价继续开始。”

    有人出价，自然又是一番争夺。

    最终，这株血参，被一个外地豪门，出价十亿八千万强势拍下。

    “接下来拍卖的，是一株两百年份的‘乌香藤’，起拍价十个亿。”

    老人再度敲响拍卖槌。

    竞价再度开始。

    乌香藤对于治疗金丹境丹田伤势有奇效，这下，不少按兵不动的隐世豪门也开始入场。

    “十二亿！”

    一名银发老者，淡漠出声。

    一开口就加了两个亿上去，吓得不少人目瞪口呆。

    他们还是第一次看到竞价，一开口就提高两个亿的土豪。

    不过，更让人惊愕的还在后面。

    “十三亿。”

    “十五亿。”

    “十六亿……”参与竞价的隐世豪门，每次加价就没见过低于一个亿的！这才是当之无愧的豪门大族。

    ……“思琪，这，这也太恐怖了吧……”周丽握着相机的手，都在微微颤抖。

    她们家在金陵也算是小资家庭，有个上千万的资产，可是在这里，却感觉跟个土鳖一样。

    加价一个亿。

    等于是一句话，就把十个周家抵算进去。

    恐怖如斯。

    “太夸张了，这些人已经不能用有钱来形容了。”

    陈思琪也满脸紧张。

    不过她还是没忘记正事，提醒道：“周丽，相机握稳点，给那株血参来个特写。”

    “嗯嗯，好的……”周丽忐忑不已，强行让自己稳定下来。

    两名小女生在会场内不断拍摄，将拍卖会激烈的竞价，尽数记录下来。

    而拍卖会，也来到了小高潮。

    当一株通体暗黄，看起来毫不起眼，却被称为‘蛟龙鳞甲’的甲壳放上拍卖台后。

    场面，顿时失控了。

    “蛟龙！”

    “孟家莫非斩杀了一头蛟龙？”

    “啧啧，蛟龙鳞甲蕴含恐怖气血之力，是打磨肉身体魄的绝佳药材啊。”

    “岂止是药材，就算当做防身之物，那也是极品中的极品。”

    “单凭材质，它就是堪比法器的存在。”

    “孟家的手笔真大……”惊愕声不绝于耳。

    各大隐世豪门，此时也肃穆起来，本以为上半场没什么值得他们注意的物品，谁知道，蛟龙鳞甲出现了。

    “蛟龙鳞甲……”唐明凝目看向高台。

    那块被防弹玻璃包裹着的甲壳，的确蕴含蛟龙气息，虽说气息有些驳杂，可单凭蛟龙气息，价格就属天价。

    果然。

    一名白发老者，缓缓出声：“三十亿！”

    哗啦！三十亿，只为了购买一块甲壳。

    这恐怖的价格，吓得不少人噤若寒蝉。

    被震慑住的，都是世俗豪门或者是世俗暴发户，真正的隐世豪门，自然是提前开启了纷争。

    “三十五亿。”

    “四十亿。”

    “四十二亿。”

    “四十八亿。”

    “五十亿……”价格一路飙升。

    很快，这块蛟龙鳞甲便来到了七十亿天价，而且还在疯狂暴涨。

    “蛟龙鳞甲出价九十五亿，第三次——”“咚！”

    “蛟龙鳞甲，由这位先生成功拍得。”

    燕尾服老人敲响拍卖槌。

    九十五亿！价格从三十多亿，短短半小时内，就飙到了九十五亿。

    这就如同一个信号，或者说是分界线。

    接下来的拍品，至少都是百亿起步的天价！    随着一株株药材被拍下，价格也是水涨船高。

    ……“三百亿买一株药材！”

    “我的天，我看到了什么？”

    周丽手脚哆嗦了起来：“思琪你来拍摄吧，我，我脚有些发软……”“嗯……”陈思琪也惊愕无比，不过要比周丽好点，走过来操作相机设备。

    她冷静拍摄了几个特写。

    而这时，旁边也走过来一行举着摄像机的成年人，这些人更加专业，还带着专业的电影录制设备。

    还有影音级别的录音全套设备“你们也是电视台的记者吗？”

    一名长发男子笑着打招呼：“我们是山渝电视台，专门过来记录这次盛会的记者。”

    “你们好……”陈思琪笑着打招呼：“我们不是记者，是过来调研课题的大学生。”

    大学生？

    长发男子以及身边的同伴都愣住了，看向陈思琪的目光有些奇怪。

    陈思琪问道：“怎么了？”

    “咳咳，怎么说了，就算我们是官方的电视台，进来拍摄找了很多关系，要不然根本不准拍摄。”

    “你们是怎么进来的？”

    长发老者苦笑道。

    陈思琪解释道：“我们也是找关系的，孟家给的通行证，可以让我们随意拍摄。”

    “孟家……”长发男子等人愣住了，旋即苦笑出声，颇有些羡慕道：“原来是有孟家的通行证，真羡慕你们。”

    “我们只允许在这里拍摄半小时，时间一到就必须出去了。”

    “还有人监控着呢。”

    他努努嘴巴，在后方，果然有两名黑衣男子跟随着。

    接下来。

    陈思琪和这些记者一起拍摄，顺便请教很多拍摄剪辑技巧，对课题研究也有了深刻的了解。

    半小时后。

    拍卖会场中响起了优雅舒缓的轻音乐，灯光也重新打开。

    “上半场已经结束，我们该走了。”

    “真羡慕你们啊，我也想留在这，就算不拍摄，只看看后面的盛会也是一种享受，可惜了……”长发记者满脸羡慕。

    

