    夏思妤立即毫不客气地回怼，“定罪了么？有证据么？三言两语就人云亦云，你有脑子么？”

    叶菁刚要反驳，隔壁的沈清野又丢来一句英帝本土国骂。

    她气得不行，又不敢声张。

    英帝皇室的二王储都亲自出面佐证了劳伦斯不正当获得的勋爵头衔，他们还死不承认，一会拿出证据，就等着被打脸吧。

    大法官怅然叹息，说了句总结，“目前贵族院已经掌握了老侯爵被迫出售勋爵的证据，现在还请这位先生同我们回贵族院接受调查。

    诸位，也请大家牢牢谨记，贵族是我们英帝名誉的象征，绝对不容许有人蓄意购买破坏我们贵族的形象和血统。”

    “大法官说的对。”

    “确实，贵族血统不容玷污。”

    有一就有二，涉及到血统和权益，不少贵族都出言拥护，恨不能把商郁钉在英帝的耻辱柱上。

    私宴厅的形势陡转直下，原本高贵的侯爵瞬间成了众人鄙夷的对象。

    黎俏的神色一片冷峭，捏着手机哐当一声丢在桌上，漆黑的眸光如刃，一一记下了所有帮腔讨伐的面孔。

    她低声冷笑，还没出声，商郁从桌下拉过她的手腕，轻轻掰开了她攥紧的拳头，浑厚的嗓音缠着笑，很是宠溺地安抚道：“一群乌合之众，何必生气。”

    他用国语说的，西方贵族不懂，但萧家人却听得清清楚楚。

    威斯顿二王储的眼含冰霜，和萧叶辉隐晦地对视，便命人去招呼皇家骑士，“带他回去调查。”

    萧叶辉弯了弯唇，缓缓起身，不紧不慢地走向商郁和黎俏。

    转眼，他伫在两人身后，支着椅背俯身道：“商少衍，这第一份礼物，还满意么？”

    商郁薄唇的弧度逐渐加深，摩挲着黎俏的手指，眸似寒光凛冽，“差强人意。”

    萧叶辉淡笑一声，再次压低头颅，“那但愿下次能让你满意。”

    还有下次么？

    他触犯了贵族法案，一旦被贵族院审判，这辈子也别想翻身了。

    门外的皇家骑士已经踩着整齐划一的步伐走了进来。

    他们的目标明确，直奔商郁和黎俏。

    看到这一幕，萧叶辉的眸子闪了闪，偏头在黎俏的耳边说道：“小七，现在选择明哲保身才不失为聪明。”

    黎俏目视前方，神情张扬恣意，“明哲保身有什么意思？夫唱妇随才更美妙。”

    萧叶辉失望地摇了摇头，“也好，随便你吧。”

    这一刻，皇家骑士，近在眼前。

    商郁眸光轻瞥，依旧泰然自若，皇家骑士接收到威斯顿二王储的示意，作势就要对商郁出手。

    他既不是贵族侯爵，戴罪之身自然不需要客气。

    然后——

    管家尹志宏突然大惊失色地跑了进来，完全顾不得礼仪，对着萧叶辉的方向高呼道：“公爵，乔、乔治大王储来了。”

    萧叶辉面色一僵，眉头紧皱，“确实？”

    就连威斯顿二王储也瞬间站了起来，“真的是乔治来了？”

    尹志宏焦急地点头，“确定，而且……”

    话音未落，私宴厅外传来一声深沉洪亮且暗含质问的声音，“我的弟弟，私宴厅什么时候成了大法官审判的地方了？”

    英帝皇室第一顺位继承人，乔治王子。

    全场所有人，瞬间起立。

    包括商郁也缓缓站了起来，除了正在发短信准备搞事情的黎俏。

    男人勾唇淡笑，拉着她的手腕轻轻一拽，“乖，等会再玩。”

    对面的席萝煞有介事地点了点头，不愧是唯一能请动乔治王子的大主教。

    乔治王子身边只跟着一名随行的贴身骑士，年纪比威斯顿稍长几岁，常年浸淫在皇室权威之下，气质内敛却积威尤甚。

    黎俏单手握着手机，一瞬不瞬地看着前方走来的大王储。

    她要是没看错，刚才乔治似乎朝着他们笑了一下，不仅如此，还在逐步趋近他们。

    三秒后，乔治大王储站在了商郁的面前。

    然后，黎俏听到男人噙着薄笑寒暄，“乔治王子。”

    乔治大王储是怎么说的？

    他神态温和地拍了拍商郁的肩膀，宛如一位慈祥的长辈，“大主教跟我何必客气。”

    黎俏：“？？？”

    大什么？

    上议院公会教区的大主教吗？

    那可是和大法官并列的教会领袖。

    是……她家商郁？

    黎俏罕见地怔住了，任凭手机消息嗡嗡作响，她都视而不见。

    相比之下，劳伦斯侯爵……算个啥？

    别说大法官，就算是乔治大王储都不能随意给大主教定罪。

    此情此景，怔住的何止是黎俏。

    有一个算一个，英帝本土所有贵族，全都被那声‘大主教’震慑住了。

    大主教……教会领袖，资历和影响力达到一定程度，甚至能给贵族进行加冕仪式的大主教。

    他真犯得着去买勋爵头衔？

    大主教比爵位牛逼多了好嘛？

    这时，萧叶辉就站在商郁的几步之外，瞳孔紧缩，蹙着眉头。

    萧叶岩也是目瞪口呆地望着乔治大王储，他甚至想问一句，你是不是认错人了。

    帕玛的商少衍，南洋的商少衍，怎么可能是上议院大主教？

    萧夫人更是神情恍惚，表情呆滞地凝望着商郁，大脑一片空白。

    怎么会呢？

    明明触犯了贵族法案，明明要受到皇室裁决，这种境地，居然还能化险为夷……

    商少衍到底还有多少不为人知的一面。

    后排，夏思妤一脸扬眉吐气地瞪着叶菁，低声嗤笑道：“苏一刀，按照你们英帝的宪法，公然污蔑大主教得判几年啊？”

    苏墨时理了理袖口，回答的很干脆，“十年往上吧。”

    沈清野轻咳一声，“据说教会领袖能和皇室平起平坐，污蔑大主教等同于污蔑皇室，罪该万死吧。”

    叶菁一句话也说不出来，原本还雀跃的心情，瞬时变得忐忑难安。

    另一边，威斯顿在乔治大王储现身的那一刻，眼神里充满了不为人知的紧张和慌乱。

    他完全没料到事情会发展到这个地步，只能疾步走上前，弯腰行礼，“乔治王子，您怎么来了？”

