    在左射军的保护下，石敬瑭奋力突围，手中长剑挥砍，斩杀试图截断后路的蜀国轻步兵。

    “左射军，随我突进！”

    石敬瑭大喝，几十个左射军骑兵聚拢，像是一把利刃，追随石敬瑭突破重围。

    在这一刹那，左射军气势蜕变，一往无前！

    只不过，石敬瑭是往后方突进……

    石敬瑭可以称帝，除了契丹人的帮助，自身也是一员猛将，几个蜀国轻步兵倒在石敬瑭的剑下。

    左射军为精锐弓骑兵，左右开弓，不少蜀国轻步兵倒在左射军精湛的箭术之下。

    廖化也不能制止石敬瑭和杜重威突出重围。

    “此人甚是凶猛。”

    廖化发现当石敬瑭亲自统帅骑兵突击时，他的骑兵有一股无形的“势”，所向披靡。

    这是石敬瑭的军团天赋。

    如果在平原地形交战，廖化或许不是石敬瑭骑兵的对手。

    可惜石敬瑭被伏击，损兵折将，无心恋战。

    石敬瑭、杜重威逃走，而攻打木寨的刘知远就倒霉了，惨遭张华、孙尚香、陈午等武将围攻。

    “刘知远的天赋可能与防御有关。”

    张华看到刘知远带着残余的石村轻步兵蜷缩结阵，增强防御，大概推测出刘知远的天赋。

    “我来杀之！”

    许褚亲自带着一队步卒，攻打刘知远。

    刘知远和来不及逃走的石村将士被堵在山道间，前方有木寨拦路，后方是冯异、陈午、廖化的兵马，只能作困兽之斗。

    只见一员魁梧的猛将出现，一拳轰击石村的刀盾兵，盾牌破裂，刀盾兵被击飞数米！

    两个刀盾兵挥刀砍来，被这员猛将空手夺白刃，粗壮的胳膊一夹，骨折声响起，两个刀盾兵被活生生夹死！

    其余石村将士恐惧地向后退了几步，许褚犹如凶兽，随意一夹，竟然就轻易杀了二人。

    “罪人刘知远愿降！”

    被围困的大将刘知远见许褚如此可怕，孙尚香还在射杀石村将士，再加上石敬瑭、杜重威带兵逃走，知道不可能脱困，于是弃剑投降。

    哐当。

    其余将士也纷纷放下兵器，卸甲归降。

    张华在山道设伏，很快击败石敬瑭的兵马，清扫战场。

    “此役斩首三百，活捉四百，获扎甲两百副、战马一百二十匹。”

    “石敬瑭身边有一支精锐骑兵‘左射军’，保护石敬瑭逃出生天。”

    清扫战场的结果很快上报，斩获颇丰。

    石敬瑭部将、后汉皇帝刘知远被生擒。

    五代十国，五代指的是中原的五个政权——后梁、后唐、后晋、后汉和后周。

    十国是中原以外的十个割据政权，入驻夏村的文艺皇帝李煜所属的南唐，就是十国之一。

    唐朝灭亡之后，梁唐争霸，后唐灭后梁。

    后唐武将石敬瑭称帝，建立后晋。

    后晋武将刘知远称帝，建立后汉。

    后汉武将郭威称帝，建立后周。

    后周武将赵匡胤称帝，建立北宋。

    堪称地狱级死循环。

    可以说，五代十国是武人阶级最有权势的时代，多数武将是一群野心勃勃的白眼狼，造反和家常便饭一样频繁。

    刘知远无疑有能力，但刘知远是沙陀人，野心勃勃。

    “刘知远素有野心，不好放心任用，军师以为该当如何？”

    如何处置刘知远这一类型的武将，是个难题。

    陈宫答道：“无非是三种结果。其一，杀之；其二，用之；其三，放虎归山，驱虎吞狼。”

    “驱虎吞狼？”

    “刘知远为我们俘虏，主公可拉拢之，而后将其释放，作为内应，图谋石敬瑭。”

    “如果刘知远假意臣服，实则有二心，又当如何？”

    “刘知远被放回去之后，石敬瑭今后岂会信任他？只要令两人猜忌，内乱将起，那么石敬瑭这一势力，将不足为虑。主公留着刘知远，或许会有祸乱，何不祸水东引，让他与石敬瑭、杜重威明争暗斗？”

    陈宫别出心裁，提出离间计。

    无论刘知远是否愿意为张华效力，石敬瑭与刘知远之间的猜疑链已经形成，放刘知远回去，最差的结果也是借刀杀人，让石敬瑭杀了刘知远，导致石敬瑭麾下的将士人心惶惶。

    “公台，你不只要杀人，还要诛心啊。”

    张华对陈宫刮目相看。

    陈宫可以成为一方诸侯的谋主，差点坑死曹操，也不是什么简单的谋士。汉末陈宫还与冀州刺史王芬图谋废掉汉灵帝。

    陈宫的天赋“穷举法”，帮助他罗列出各种可能，然后选择成功率最大的选项。

    除了大将刘知远，夏村还活捉四百石村士卒，这些人都是青壮劳力和兵源。

    石敬瑭势力折损700人，石村还有守将和上千兵马，张华暂时无力图谋石村，于是留下廖化镇守木寨，然后班师。

    张华在夏村款待刘知远，进行拉拢，刘知远为了活命，接连表达忠心。

    张华得以看到刘知远的英雄属性。

    【英雄】：刘知远

    【等级】：31

    【统帅】：83 【武力】：65 【智力】：82 【政治】：75

    【觉醒天赋】：固守（刘知远的兵马处于守势时，大幅度提升防御和韧性）

    【兵种】：后汉刀盾兵（二阶兵种）、后汉轻骑兵（三阶兵种）

    【来历】：后晋皇帝石敬瑭麾下大将，石敬瑭死后，建立后汉。

    刘知远只是中规中矩的皇帝，能力平衡。

    刘知远的天赋“固守”，在进行防守时，还是很有作用的。

    可惜连张华都不怎么敢重用刘知远。

    夏村的底子还不够雄厚，任何一个武将背叛，将万劫不复。

    因此，张华努力将风险降至最低。

    “你返回石村，继续为石敬瑭效力，每一旬暗中向我提供情报。若灭掉石敬瑭，他的兵马，归你统领。”

    张华为了让刘知远卖命，干扰石敬瑭发展，于是向刘知远画下大饼。

    刘知远不曾想张华会让他返回石村，无奈苦笑：“回到石村，必定是龙潭虎穴，但在下恐怕没有选择。”

    “取石敬瑭首级来见，此乃投名状。”

    “在下明白了。”

    刘知远在夏村待了两日，然后假装逃走。

    刘知远还要走了两个亲兵，张华答应下来。

    “没想到被夏村算计了，而且，还得当他们的内应，我该好好想想如何向石敬瑭交代，才能保住性命。”

    刘知远被夹在夏村、石村两大势力之间，只能尽量苟且，甚至考虑杀掉石敬瑭，取而代之。

    刘知远攥紧拳头。

    “我刘知远既然有机会与历朝历代的枭雄争锋，岂能沦落为双方的棋子！”

    “天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶！”

