    多元宇宙，万界楼外虚空

    “哈哈哈，我终于是突破大道境了！”

    本源之力化为的潮汐之下，萧炎此刻却是口中激动的大喊着。

    本来处于天道境后期的他，借助这一次的神恩，终于是踏足了最后的一步。

    心情激动之下，直接在茫茫虚空之中喊了出来。

    “切，突破个大道境，有什么值得高兴的！”

    萧炎身后，叶凡缓缓起身，周身大道境中期的修为展露而出。

    “唉，终究准备不足，可惜啊！”

    一声叹息，宋书航也是缓缓起身，摇了摇头，体内大道境中期的修为，同样展露而出。

    “这一次的神恩，简直太多了！”

    与宋书航一同起身的，还有帝辛，林雷两人。

    只是不知道是不是他们的潜力被耗尽了。

    哪怕是本源之力潮汐，也只能让他们止步于大道境中期。

    至于张三丰等人，早就已经无法提升了，困在了天道境的巅峰。

    “你们说，谁会最先突破大道境的后期！”

    看着依然在突破自身极限的众人，萧炎不由开口询问而道。

    “那还用说，当然是罗峰那家伙！”

    同样是姓罗的，罗辑二话不说，直接站边罗峰。

    要知道罗峰的实力，可是极强的。

    早就触碰到了大道境的边缘，此刻在本源之力潮汐之下。

    突破大道境简直犹如喝水一般，大道境后期，对他而言，没有难度。

    “切，我觉得还是张悬比较靠谱，毕竟是后进来的！”

    灭霸则是表示不认同，群里的规律，谁后进来，谁的潜力比较高。

    张悬的潜力，绝对在罗峰之上。

    “我比较看好林诺！”

    一直不出声的唐三，则是比较看好林诺这个系统的拥有者。

    “其实周阳也有可能！”

    唐三一旁，张三丰也是出言而道。

    毕竟周阳也是拥有系统的，自身的实力也够强。

    “哼，我就看好我家石昊！”

    看着这么多人，没人看好小石头，小魔女婠婠顿时不乐意了。

    好歹石昊是她认的弟弟，别人对他没信心，可是婠婠有信心。

    “你们看吧，最后一定是我家小石头第一！”

    气鼓鼓的托着腮，小魔女婠婠看向了此刻继续突破的石昊。

    没有人比她更了解后者经历的磨难。

    小魔女婠婠相信，走到这一步，小石头一定不会输。

    时间一点点的流逝，流淌的本源之力，似乎是从诸天万界汲取而来一般，源源不绝。

    除了萧炎，叶凡这些自身潜力到达尽头的人之外，剩下在继续突破的，也就只有石昊，罗峰，林诺，周阳，张悬，王老魔六人了。

    “唉，可惜啊！”

    时间流逝，伴随着一声叹息，张悬微微睁开眼眸，眼眸之中流露出一丝的挫败。

    感受着体内大道境中期巅峰的修为，不禁微微失落。

    身影一动，张悬的身影出现在了叶凡等人身旁。

    看到突兀到来的张悬，不少人都是微微一愣。

    他们没有想到，最先被淘汰的居然是张悬？

    要知道，后者可是最后进群的，潜力一定非凡。

    只是对于众人的疑惑，也唯有张悬苦笑了。

    福兮祸所依！

    张悬在突破修为之时，却是突兀明白了一个道理。

    那就是当初他虽然借助楚轩的谋划，一步登天。

    但却是忽略了一点最重要的。

    那就是自身的道心！

    与石昊，王老魔，罗峰这些人相比，张悬经历的太少了。

    听着张悬的讲述，不少人露出了恍然之色。

    的确，张悬进群的时间太短了。

    与石昊他们相比，经历的也太少了。

    一步登天是爽，但却缺少了心境的磨炼。

    之前有神恩提升实力，还不明显。

    但此刻踏足大道境，靠本源之力推动领悟，却是看了出来。

    “看，周阳也出来了！”

    张悬坚持没多久，周阳也是苦笑的摇头走了出来。

    与张悬对视了一眼，周阳也是苦笑了。

    他的情况，与张悬一般无二。

    心境不够，终于大道未走远。

    “轰！”

    就在众人感叹之时，不远处，林诺周身大道轰鸣，剑之大道直接突破到了大道境后期。

    “嗡……”

    刹那间，剑音长鸣，整个多元宇宙，无数剑刃皆是剧烈颤抖着，发出剑音与其呼应。

    “这就是大道境后期！”

    看着比自身大道强了数倍不止的剑之大道，众人皆是羡慕了。

    其中周阳，张悬两人最是羡慕。

    中期巅峰，和后期，那简直就是天差地别啊！

    “唉！”

    只是就在众人感叹羡慕之时，突破修为的林诺却是身影一动，叹息了一声。

    他虽突破，却也止步于此了。

    之后若无大机缘，怕是想要再进一步，很难了。

    萧炎，叶凡等人看着连林诺都出来了，不由将目光投向了剩下的三人。

    石昊，罗峰，王老魔！

    这三人体内的气息皆是在内敛着，看着弥漫而出的大道之气，显然也是突破到了后期。

    如此的一幕，自然让众人一惊，随后却是感慨了。

    与他们一比，自己貌似差的更远了。

    “哼，我就说，我家小石头，绝对不会输！”

    看着石昊依然在突破，小魔女婠婠不由得意而道。

    而此时此刻的三人，却是在全力突破着。

    哪怕有着庞大的本源之力支撑着，三人突破的速度，还是慢了下来。

    修为一踏入大道境后期，三人仿佛面对无尽深渊一般。

    罗峰和王老魔的修为突破，皆是为之一滞，随后停了下来。

    唯有此刻的石昊，体内周身万法万道尽数爆发。

    他唯有一法，一切尽破之！

    一往无前之势，在虚空之中凝聚。

    随着王老魔和罗峰退去，本源之力更是不断的涌入石昊体内。

    顷刻间，石昊的周身气息再度暴涨了起来。

    人群之中，被萧炎带来的楚轩，看着最终被淘汰，只剩下的唯一一人，眼中闪过一丝异样的光辉。

    长久以来，他就有一个猜测。

    若是所谓的聊天群，并非是神灵，而只是一个养蛊的盒子，他们这些人，就是其中的蛊。

    那么当所有的蛊竞争，只剩下一个的时候，会如何呢？

    眼镜中反射出光芒，楚轩不由再度抬头看向了茫茫虚空。

    “一切的真相，应该要来了吧！”

