    霍鱼气喘吁吁地坐在椅子上，看着面前同样气喘吁吁满脸倔强，还不断吐着粉红色舌头的小鱼。

    他长叹一口气，向椅子上一个后仰。

    喂毛孩子吃药果然是一道世界难题，哪怕自己有bug般的驯兽术都无济于事。

    自己辛辛苦苦直播了四五天，攒下来200W认同点，买来的【初级动物强化血统因子】，就想着给这小家伙提升一下血统，增强一下潜力。

    这份血统因子是口服型的，外表看上去是一颗透明的小胶囊，和传说中的蓝色小药丸差不多。

    根据系统提示，口服型的血统因子无痛感，改造过程更温和，没有任何后遗症，霍鱼本来还挺高兴的。

    哪里想到，小胶囊喂到小鱼嘴边，它就跟没看到似的。

    把小胶囊掺杂在鸡胸肉里，混合着牛奶喂给它，它直接把鸡胸肉整个吞下，嚼吧嚼吧又把小胶囊吐了出来。

    这套操作气得霍鱼脑袋直跳，直接薅起它命运的后颈，想要强行给它喂下去。

    哪想到这小家伙跟受了多大委屈似的，呜嗷呜嗷地叫个不停，头顶的呆毛一甩一甩的，看那个模样哪像个未满月的小狼崽，倒像一只成年的哈士奇，颇有几分宁死不从之意。

    即使强行喂到嘴里，它也总是会再吐出来。

    一人一狼就这么从下午僵持到傍晚，

    折腾了几个小时，这点运动量对霍鱼来说是小事一桩，特种兵体质可不是吹的。

    对于小鱼来说，就有点运动过量了，

    不过狼的耐力很强，狼这种动物在捕食的时候有时候会耐心跟随猎物好几天，不吃不喝不做声，只为了等待那一刹那的机会。

    可以说狼在捕猎过程中，就是一种耐力的比拼，狼要捕到猎物，也是不容易的。

    不过狼比它的猎物在智力上有很大优势，狼捕猎会协同作战，会挑选合适的目标（体弱年老幼小等），这样势必会让狼在捕食关系上占上风。

    甚至有这样一种说法：说狼的耐力仅次于马，是所有动物中耐力第二强的。

    当然，这种说法准确性不高，因为耐力这种属性很难量化，而且还和自身的智力和意志力有一定的关系。

    但是，狼在食肉动物中，耐力也的确是数一数二，远超狮子和老虎。

    看着眼前一脸谨慎地望着自己的小狼崽，霍鱼无奈地笑了笑，商量道：“要不咱爷俩先停战？都这么晚了，先睡觉，每天再说？”

    小鱼不答，依然谨慎地看着他。

    霍鱼见状也不管它，自顾自走到睡袋的位置，打开了睡袋的拉链。

    没等他钻进睡袋，突然感觉一阵困意袭来，夸张地打了一个打哈欠。

    众所周知，哈欠是会传染的。

    小鱼见霍鱼准备睡觉，本就放松了警惕。如今又看见霍鱼打哈欠，也感到鼻子痒痒的，不疑有他，紧跟着打了一个打哈欠。

    哪想到，就在小鱼的嘴巴张到最大的时候，霍鱼硬生生把哈欠停下，手速飞快地把一个小东西塞进了小鱼张开的嘴巴里。

    小鱼所料不及，本能地打完哈欠闭上嘴。

    下一秒，它就感觉到，那颗小胶囊顺着它的喉咙滑到了胃部。

    “嗷呜？”

    小鱼悲愤地看了霍鱼一眼，随即白眼一翻，一头栽倒在狗窝里。

    霍鱼哈哈大笑，像是做一件了多么伟大的大事。

    系统备注过，血统因子改造动物身体时，动物会陷入昏迷沉睡状态，这也是一种保护机制。

    霍鱼也不担心，抱起对方娇小的身体，放到狗窝里。

    之所以这么着急让小鱼使用血统因子，除了最大化提升它的潜力外，还有其他的缘故。

    他打算在暴风雪来临之前，外出一次。

    目标是百公里外废弃的哨所级科考站，121科考站！

    121科考站并不是由于无人驻守而废弃的，它的位置在249科考站的西南方向，离极点的距离比249科考站还要远上不少。

    之所以被废弃，是因为总部和它曾经的驻守人员失去了联系，派出人手确认情况，却没发现任何踪迹。

    驻守在那里的三个人，仿佛是在一夜之间，消失得无影无踪。

    发生这种情况的可能性有很多，都是一些让人来不及求援的突发事件。

    比如说掉进冰层裂缝中，被盗猎者等不法分子袭击，被北极的猛兽如北极熊、北极狼袭击。

    这些情况都有可能造成守冰人失联，守冰人的死亡率还是挺高的。

    无论到底发生在这三位守冰人身上的是哪种突发事件，都说明121科考站很危险，不适合再派人前去驻守！

    所以121科考站逐渐被废弃，除了派去确认情况的那一队小队外，总部没有再派任何人去那里。

    霍鱼之所以把目标放在121科考站上，就是为了弄清楚121科考站覆灭失联的原因。

    121科考站和249科考站之间的距离太近，所以121科考站遇见的突发事件，很可能发生在249科考站身上，这让霍鱼心中有些危机感。

    而且由于121科考站是在半年前出的事，半年来没有其他科考队去过那，这就说明121科考站内部还有很多物资存在。

    要知道，守冰人囤积的物资保质期都是很长的，121科考站的物资拿过来就能用。

    霍鱼没打算一次就把121科考站囤积的全部物资都带走，来日方长嘛，两个科考站之间的距离不过100公里而已。

    这次的主要目的还是搞懂他们到底遭遇了什么。

    转过头看向躺在柔软的豪华狗窝的小鱼。

    小家伙睡得倒是酣畅，完全没有白天和自己对峙时那副宁死不屈的样子。

    小鱼的体型越来越丰满了，之前还是一只有些瘦弱到让人心疼的小狼崽，现在完全进化成一只雪白色的小团子。

    几乎是一天一个样。

    配合上那一撮突兀的呆毛，看上去和霍鱼原来世界里的那个动漫《精灵宝可梦》中，阿罗拉地区的纯白六尾有些相似。

    看着睡梦中的小鱼无意识地吧嗒着嘴巴，像是吃到了什么好吃的，霍鱼的脸上挂上宠溺的微笑。

    既然不放心小家伙，索性明天就带上它一起去121科考站。

    自己有大师级弓术傍身，还有系统照顾，即使带上这么个小累赘，应该也不会出什么问题。

