    “龙族躲不过去的”，商羊摇了摇头，看着敖广说到。

    　　“必须要如此吗？我龙族此纪元虽然势微，但也不是任何人能够欺辱的”。

    　　听到商羊的话之后，敖广的心中咯噔一下，但却还是不死心。

    　　“绝无转圜的余地了吗？”，敖广问道。

    　　“没有”。攫欝攫

    　　商羊摇了摇头。

    　　看着商羊摇头，敖广身上的气势越发凝练。

    　　“看来今日无法善了了，终归是我龙族有此一劫”。

    　　敖广心中有些悲凉，今日的妖族和昔日的龙族何其相似，今日的龙族又和往日被龙族欺辱的种族何其相似。

    　　“果然是因果循环啊”，敖广长叹一声，便冲杀了上去。

    　　“杀！！！”

    　　敖广怒吼，举起手中长枪对着商羊便又冲杀而去。

    　　“螳臂当局而已”。

    　　看着敖广携带着惨烈的气势对着自家冲杀而来，商羊心中暗自感叹一句，随即并不理会冲杀而来的敖广。

    　　商羊对着虚空某一处拱手行礼。

    　　“恭迎陛下降临！！！”

    　　正冲杀向商羊的敖广忽然听到商羊此言立马停止了自己的攻击。

    　　正在极速冲向商羊的敖广硬生生的停下了自己的冲杀之势。

    　　敖广悬停在半空中，死死的盯着那处虚空不由得紧了紧手中的长枪。

    　　轰！巘戅妙书苑m戅

    　　一股绝强的气势出现，将正在屠戮妖族士兵的龙族老兵全部压趴在地上。

    　　龙族老兵个个趴在地上，浑身筋断骨折，法力逆转。

    　　道道鲜血自破碎的身子上喷溅而出。不一会儿就将东海之滨与东海的接壤处染成红色。

    　　而这些老兵亦不愧为龙族的瑰宝，面对着这样的伤势，却依然面不改色，仿佛感觉不到痛苦一般。

    　　敖广看着趴在地上浑身鲜血如注的龙族老兵心痛不已。

    　　随即便想要出手救援。

    　　“恩？”

    　　就在敖广想要出手的瞬间，突然发觉自己已经被锁定了。

    　　只要他一出手，瞬间便会迎来雷霆一击，面对着这股气势的锁定，敖广额头上不由得渗出一层细汗。

    　　“敖广，你龙族的这些士兵很不错嘛”。

    　　就在敖广思索救援与否的时候，一道威严霸气的声音自那道虚空传了出来。

    　　“帝俊！！！”

    　　敖广死死的盯着自那处虚空中浮现出的身影。

    　　帝俊身披金色帝袍，帝袍上身有三足金乌展翅欲飞，下方有洪荒万族生灵对着上方的三足金乌朝拜。

    　　自帝俊出现后，东海之滨那股超绝的气势陡然消失一空，而敖广亦感到身上的那股锁定之意已经消散了，于是不由得送了一口气。

    　　“不值一提，不值一提”。

    　　敖广讪笑着对着帝俊说到。

    　　敖广心中明白，帝俊这是看上了龙族的这些老兵了，但龙族此时正是藏拙的时候，因此不宜引人注目。

    　　此次出动这些龙族老兵本就是不得已而为之，没想到还是被帝俊注意到了。

    　　“妖帝陛下，今日此举是何意？”

    　　敖广对着帝俊问道，敖广虽然修为不及帝俊，但龙族毕竟是三族霸主之一，敖广也是一族之长，两者之间位格也算相当。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　因此敖广也算有资格对着帝俊问出这句话。

    　　“你算什么东西”。

    　　帝俊也不看敖广，目光远眺外海，淡淡的说道。

    　　“？？？”

    　　敖广一时间没有反应过来，但随之而来就是一阵怒火。

    　　“帝俊，我敬你是妖帝，但你居然敢如此羞辱与我！！！”

    　　敖广大口喘着粗气，双目通红的看着敖广。

    　　敖广纵然心中知晓帝俊不太可能将自己放在同一水平同等对话，但却没有想到帝俊居然如此折辱他。

    　　“敖广，你龙族也是远古霸主之一，你如今也是龙族族长，怎么如此愚蠢”。

    　　“洪荒之中实力为尊！！”

    　　“这么简单的道理你居然也不知晓吗？这么清晰明了的事情你也不明白？”

    　　“本帝实力比你高，就是能够欺辱你，就是能够看不起你”。

    　　“他年一旦你的修为超过本帝，也可以这样对待本帝，本帝亦会淡然接受”。

    　　帝俊依然看着外海，仿佛哪里有什么东西在吸引着他一般。

    　　敖广听着帝俊的话，不由得怒火中烧，可敖广对此却毫无办法，因为帝俊说的是实情。

    　　洪荒之中从来不看地位，看的从来都是个人实力。

    　　洪荒之中以实力论英雄，为何众生尊敬鸿钧，不仅仅是因为他是天道圣人，而是因为他实力高绝。

    　　至于讲道之恩，一旦鸿钧跌落混元之境，那洪荒众生断然不会念及此恩。

    　　冥河为何能够横压洪荒两个纪元，凭借的不就是他的实力吗，冥河的威名都是一人一剑杀出来的。

    　　敖广不由得心中凄凄然。

    　　“敖广，臣服吧。加入妖族才能复兴龙族，龙族如今业力缠身，如果一旦龙族加入我妖族，龙族的业力我妖族接下了”。

    　　帝俊淡淡的说道。

    　　但是帝俊的语气之中充斥着常人难以企及的大气魄。

    　　敖广听闻帝俊的话，心中亦有些震撼，敖广此时亦不由得有些佩服帝俊。

    　　“帝俊果然不愧为妖帝，这样的魄力，这样的人格魅力，如果我不是龙族族长，想来也会加入妖族吧”。

    　　敖广心中暗自想到。

    　　虽然心中佩服帝俊，但敖广心中知晓，龙族是不可能加入妖族的。

    　　身为远古霸主的荣光，不是那么说放下就放下的。

    　　敖广想到如今龙族之内的情况暗自摇头，龙族之中如今也是分成两派，一部分老古董坚持要恢复远古的荣光，一部分却提议低调行事，以期未来恢复龙族荣光。

    　　“妖帝陛下，虽然您的建议很令人心动，但是如今我龙族只求安稳度日，不愿再参与任何的争霸了，我龙族如今伤不起了”。

    　　敖广对着帝俊说道。

    　　敖广的语气情真意切，但是却丝毫没有打动帝俊，帝俊对于这些毫不关心。

    　　“不加入，就灭族！！”

    　　帝俊的语气之中充满了肃杀之气。

    　　敖广听闻此言，一颗心不由得沉入了谷底。

    　　“妖帝，我龙族如今虽然落寞了，可却并非没有留下后手，非要鱼死网破吗？”

    　　敖广的语气之中充满了沉重。

    　　“呵呵，鱼会死，网却不会破！！”

    　　帝俊笑呵呵的说到。丝毫不在意敖广所说的后手。

