    “轰。”

    南宫艳等人轰击地面上又清晰传来，让孙可馨猛然惊醒，她赶紧缩回玉手，羞的小脸赤红如血。

    武烈阳也趁机睁开双眼，认真说道，“孙小姐，我们有两个选择，你好好考虑一下。”

    “什……什么选择？”孙可馨紧张得都有些口齿不清了。

    “第一，我现在就带着你从地下直接潜入大海，从海底逃走；第二、我把你暂时安置在地下深处，我偷偷溜出去，想办法干掉他们，这伙人不死，他们难说还会继续冲你下手，柳倾城同样也会受到她们的威胁。”武烈阳紧盯着孙可馨，认真说道。

    武烈阳的直视，让孙可馨变得更加紧张，她不自觉的低下头去，声若蚊吟般说道，“你……你决定吧。”

    突如其来的爱情，让堂堂翡翠女王都变成青涩少女了。

    孙可馨的反应，也让武烈阳忍不住轻轻摇了摇头。

    情债难还只是一方面，另一方面，就孙可馨这种样子，想不让柳倾城多想都难。

    “孙小姐，为了安全起见，我还是先把你送到更深一些的地下去吧。”武烈阳无声叹了口气，说道。

    不等孙可馨开口，武烈阳便低声喝道，“开。”

    孙可馨也赶紧站起身来，亦步亦趋的跟着武烈阳，出神的看着他那消瘦背影。

    “开。”

    随着武烈阳的不断低喝，两人顺着斜向下的通道不断挺进地心深处，为了确保孙可馨的氧气供应，武烈阳在地下开辟出了一个直径一百多米的超大洞穴，又还向南面悬崖贯穿出了两条只够通气，不够人通行的狭窄通道。

    “孙小姐，你在这里呆着，我出去看看。”弄好这些后，武烈阳就紧盯着孙可馨，认真说道，“你尽管放心，他们进不了的。”

    “嗯。”

    孙可馨低头看着脚尖，一张精致的小脸又飞上了两抹红霞。

    武烈阳又忍不住轻轻摇了摇头，旋即转身而去。

    “武烈阳。”孙可馨突然抬起头来，大声喊道。

    “孙小姐，怎么了？”

    “没……没事。”孙可馨又赶紧低下头去，紧张说道，“你……你小心点。”

    “我会的。”

    不等孙可馨再说什么，武烈阳就猛地展开身形，顺着他们留下的通道激射而去。

    轰。

    越接近地面，南宫艳等人的攻击声就越是清晰，武烈阳的嘴角又悄然勾勒出了一抹冰寒之色。

    正面强攻，他无法对抗南宫艳等人，但这泥土中却是他武烈阳的天下。

    细细倾听了一阵南宫艳等人的连续攻击后，武烈阳就大体确定了几人的方位，他旋即催动土系法则，从地底向着声音传来的方向穿行而去。

    先天武者的感知能力极为敏锐，武烈阳很快便也放慢了速度，小心翼翼的靠近过去，待到离几人只剩五米距离时，他就直接停止了前进。

    轰。

    沉闷巨响再次响起，武烈阳才再次驱动土系法则，依靠剧烈爆炸声的掩护迅速靠拢过去。

    轰。

    爆炸声再次响起，武烈阳又趁机前行了两米。

    “南宫长老，我们还要继续追击下去吗？”挟持孙可馨的先天武者的声音清晰传来，让武烈阳锁定了第一个刺杀目标。

    “继续追，阎罗恨已经遭到重创，他逃不了多远，叶门主已经对我们很不满意了，如果再让阎罗恨逃出生天，我们都会遭到重罚不说，你们更是有可能成为杀鸡儆猴的对象。”

    不等众人开口，南宫艳又心有余悸的说道，“叶门主的手段，你们是知道的。”

    叶门主？这么说来，南宫艳也只是个小人物了。

    南宫艳之言，让武烈阳忍不住微微皱起了眉头，也让五人都不由得浮上了满脸惧色。

    紧接着，南宫艳再次厉声喝道，“继续给我轰，就算掘地千丈也要找出阎罗恨。”

    轰。

    剧烈爆炸声再次响起，给武烈阳提供了出手机会。

    土系法则迅猛而出，在双方间隔的薄薄泥土上开辟出了一个篮球大小的孔洞。

    武烈阳的右手闪电般袭出，狠狠刺进了挟持孙可馨的先天武者的胸膛。

    以手做剑，一击毙命。

    不等南宫艳等人反应过来，武烈阳左手上的赤红色火焰也瞬间袭出，粘附在了先天武者的后心上。

    “啊……”

    凄厉嚎叫骤然响起，南宫艳等人也纷纷回过神来。

    “杀。”

    余下五人都全力挥出右掌，发出五道雄浑的掌影。

    武烈阳瞬间展开身形，顺着通道激射而去。

    “塌。”

    飞速前行中，武烈阳还用土系法则摧毁了通道。

    泥土轰然倒塌，轻松帮武烈阳挡下了南宫艳的联手一击。

    “南宫长老，现在怎么办？”又一名先天后期武者忍不住问道。

    “追，无论如何都得干掉阎罗恨。”

    话语未落，南宫艳就拼命挥起双掌，疯狂攻击着地面。

    “轰。”

    另外四人也纷纷出手，直接没人管心脏被刺穿的那名先天武者。

    凭借土系法则，武烈阳能在地底自由穿行，但南宫艳等人却只能靠蛮力破土，高下之分，一目了然。

    武烈阳轻松绕过南宫艳等人，悄无声息的溜到了他们背后，小心翼翼的破开了一个巴掌大的开口，细细打量着外面的情况。

    虽是蛮力强攻，但六大先天武者的威力却也不容小觑。

    在六人连绵不断的攻击下，地面已经裂开出一条长十五米，宽度超过八米，深度接近二十米的大裂谷。

    此刻，剩下的五人都正背对武烈阳，疯狂攻击着他逃走的方向。

    而那名被他一击击杀的先天武者则已失去了声息，温度超高的烈焰正在焚烧着他的尸体。

    剩下的五人中，先天大圆满强者一名，先天后期和先天中期各两名。

    先天大圆满的南宫艳无疑是首要的袭杀的对象，奈何，南宫艳被四人包围在了中间，根本无法一击得手。

    看清情况后，武烈阳又驱动土系法则，在地底无声穿行起来。

    依靠着此起彼伏的爆炸声掩护，武烈阳又成功接近到了一名先天后期武者身边。

    “轰。”

    爆炸声再次响起，那名先天武者双掌齐出，狠狠轰击在地面上，掀起了漫天尘埃。

    武烈阳又抓住机会无声袭出，整只右手穿透了先天武者的胸膛，直接蛮横扯下了他的心脏。

    “啊……”

    嚎叫短暂而凄厉，先天武者痛苦倒地，死的不能再死。

    “杀。”

    南宫艳彻底暴怒，双掌齐出，狠狠轰向武烈阳。

