    赵宗柏听到陈凌严肃表态，开心一笑，道：“这话还差不多，老子以为你翅膀硬了，都不认得我这个老首长了，哈哈……”

    看到赵司令那张脸笑得像朵绽放的花一样，陈凌汗颜了，特么，你都是我的第二个老丈人了，谁敢不认你？

    果然首长要认林雪做干女儿，就是在套近乎，不过还好，只是想保持关系，没有其他目的。

    毕竟自己是从首长那里出来的，不可能会忘记这个娘家的人，就是不是老丈人，多少都会留点脸面。

    陈凌也知道赵司令这样跟着自己的目的，不过他也不想说太多，点头道：“首长，演习要开始了。”

    “好。”

    赵宗柏马上一脸正经，也把精力转移到演习上来。

    这次演习是个关键，表面上说是一个检验女兵的机会，但是却关乎到龙牙与地狱火的较量，多少都能看出些什么东西，毕竟这么多人都在看着。

    很快，一个作战参谋出现在屏幕面前，开始解说。

    “各位首长，这次由我来解说下这次演习的主要内容，这次就是阵地攻防战，红军主攻，蓝军主防，红军来势汹汹，但整体实力比较弱，蓝军被动应战，但后援力量强大……”

    边上的龙战听得非常认真，时不时默默点头，当听到蓝军力量相对强大，占据优势时，马上就信心满满。

    红军就是扮演入侵的外部势力，地狱火的队伍就属于其中，但蓝军代表炎国军队，就有自己带的火玫瑰，红军主动攻击而实力弱，根本没有什么优势。

    这样下去，红军输的可能性很大，红军要是输的话，地狱火就要败给火玫瑰了。

    唰！

    想到这，龙战忍不住转头看了教官一眼。

    教官派的部队就被安插在红军之中，地狱火要是输了，输的人可是教官，但这可是他自己要求去实力弱的一方的，到时候输了别怪我啊。

    龙战想到火玫瑰这次可能会赢，整个人都激动了起来。

    毕竟火玫瑰要真能赢，对于他来说可是天大的好事，因为火玫瑰只有赢，他才能达到司令员的要求，可以离开龙牙去地狱火跟着教官，火玫瑰不能输啊。

    龙战早就想着能有机会回到火玫瑰，看到这样的对抗，内心喜悦满满的，不过也想到另外一个问题。

    教官故意选择弱势的红军，难道这就是放水？但是地狱火要是输了可是会打他的脸，而且他刚刚也说了，绝不会放水，按道理不可能会忽悠自己啊。

    那教官这么做到底什么目的？

    想到这里，龙战内心有点五味杂陈，都不知道该说什么好。

    陈凌没有理会龙战什么想法，继续听着。

    作战参谋继续介绍道：“这是双方目前兵力组成以及进攻防御地图，假设是红军突然发起袭击，或已经攻打进来了，而蓝军匆忙应战，紧急支援，以组建防线抵抗为主……”

    “还有，红蓝双方都有特种部队协助，红军是地狱火基地训练的十人小队，而蓝军是龙牙特战旅训练出来的我军第一支女子特战突击队……”

    来了？主角出场了！

    听到地狱火与女子特战突击队的名字，在场的大佬，瞬间眼神刷亮，纷纷都来了精神，听完了一些介绍之后，马上议论纷纷。

    “地狱火与龙牙的第一支女子特战队对抗，这就是龙牙与地狱火正面交锋了。”

    “地狱火本来属于龙牙，这是他们从龙牙出来后，第一次与龙牙交战，这场博弈精彩啊。”

    “龙牙，是老牌特种部队，十分出名，这支女子特战队是龙战一手带起来的，龙战是一个不错的带人教官，之前带的龙神突击队就能成为三军的磨刀石，这次女兵估计也不差。”

    “龙战是不差，但是地狱火更是强悍，是最近崛起的新锐，势不可挡，在出山后的第一次演习就摘掉龙神突击队的磨刀石称号，后面发展还远远超过了龙战的龙神，不，不只是雷战，甚至超过全国所有的部队，不过这次他们派的是新人，但这些人也是他们调教出来的，自然也不差，这次对弈胜负不好说，不过一定会非常精彩，就算不是全面交锋，但多少能看出一些东西，比如他们带人的水平，作战方式，战术……”

    “没错，鹿死谁手都还是未知数，大家安心看着，反正绝对有惊喜。”

    “……”

    一群大佬个个情绪激动，一会分析，一会猜测演习的结果，可以说，全场没有一个人不是来看地狱火与火玫瑰的对弈的，相比之下，其他的关注点都弱了一些。

    毕竟谁都渴望看到全国最高战斗序列地狱火带出来的兵，到底什么水准。

    最高战斗序列，在炎国还是第一个出现，能得到军区授予这样的称号，绝对不是闹着玩的。

    在部队本来就是强者的天下，对于这样的强者表演，谁不感兴趣？

    在大家兴致勃勃时，作战参谋继续道：“因为是考验??所以为了更加直观，我们让双方特种队员都携带了定位装置以及能够实时传送信号的记录仪，当然，只有我们能够看到他们，红蓝双方司令部无法知道的……”

    伴随着作战参谋的解说，很快，红蓝两军的演习就真正开始了。

    在开始的第一时候，红军的一方突然发起袭击。

    在袭击时，他们集中优势兵力，依靠强大懂得火力与出其不意的战术，在猛烈攻击的瞬间，就迅速撕裂了蓝军布置的边境防御线，而后长驱而入，以点破面，最后彻底占据边境地带。

    不过另外一方，蓝方的主战部队也不弱，他们也是第一时间完成集结，开赴战场，撤退下来的部队，建立狙击阵地，拖延时间。

    红蓝军双方在不断部署时，他们任何动态、数据以及兵力调动部署，都通过数据链被秘密传送至指挥中心。

    这些资讯被传到指挥中心时，就在一面墙的电子地图显示出来。

