    宝玉（燃小石）再一次苦笑，想不到自己始终就是一颗棋子，一颗让所有人抢来抢去的“棋子”。

    但是自己一直在想当“棋手”呢。

    如果有人利用你，说明你还有利用价值。这是后世的狗屁励志语句，宝玉（燃小石）对此嗤之以鼻，如果“被利用”也是一种“美”的话，那么这世界的美实在是太多太多了。

    现在自己的姑父林大人已经升为了巡抚，而且是挂职为兵部侍郎的虚职，就是真正的二品大员。

    整个事件看来，这个二品大员也只不过是一枚“棋子”？

    现在小皇帝要对付三藩，恐怕成为这个大局的“棋子”应该非常多，而且都是大佬，自己在里面也只不过是小喽啰而已。

    本来就不是真的想转回姑苏，只不过自己是想有一些突然变化，找出一些线索出来。想不到线索还真的就在这儿。

    吴应熊虽然长得虎背熊腰，但是脸却是分外地白，是一个玉面大汉。吴应熊在军中就有“玉面郎君”、“玉面驸马”的称呼。这个家伙因为有平西王这个大靠山，有的是花不完的钱。吴应熊花钱豪爽，交际广，在军中有很好的人缘。

    宝玉（燃小石）一边看着吴应熊一边回想这个“玉面驸马”的资料。

    1644年，吴三桂引清兵入关。入关前，多尔衮同意将建宁公主嫁给吴应熊。1653年，由昭圣皇太后主婚，吴应熊与建宁公主成婚。1654年，授应熊三等子爵，顺治十四年加少保兼太子太保。1668年，晋少傅兼太子太傅。1673年十二月，吴三桂起兵反清的消息传至北京，吴应熊被捕入狱。康熙十四年（1675年）四月十三日，“吴应熊及其子吴世霖处绞，其余幼子俱免死入官”

    这是《清史列传·吴三桂传》的记载。

    这也是一个苦逼哈哈的人啊，被皇家和平西王府当着政治筹码利用而不自知，最后被绞死。

    但是被利用的人却没有被利用的自觉，还以为自己是棵葱，是个大人物。

    虽然宝玉（燃小石）在“天卫营”有很大的权力，但是却不愿意调查亲军营的事情。这亲军营是皇帝亲卫中的亲卫，战斗力杠杠的，一般不会收那些权贵大官的“二世祖”，这些纨绔子弟根本就不可能进“亲军营”。

    但是自从康熙登基之后，为了安抚那些权贵，亲自在亲军营单独建了一个“富贵校尉队”，专门收那些“二世祖”。

    看来这些人都是亲军营“富贵校尉队”的人啊。

    这“富贵校尉队”就是亲军营的奇葩，基本上是被养起来的，现在却被放了出来，这就是一个咄咄怪事啊。

    这里面最大的大佬就是吴应熊了。说实在的，从历史资料来看，这个和硕驸马爷真的什么都没有做，而且还算安分守己，最后还是被平西王吴三桂造反的牵连，这就是命啊。

    也不知道那个“建宁公主”是不是像《鹿鼎记》里面写得那么刁钻？

    真的想去看一看。

    想到这儿，宝玉（燃小石）转头看着正在等着自己的吴应熊，吴应熊正歪着脑袋眼睛都不眨一下看着自己。

    “你以为老子脸上有花吗？还是你本来就是一个玻璃？听说驸马爷最近没有少在八大胡同你出入哟……其实老子最喜欢听摸一摸的小曲……八大胡同就是俺们真男人的天下……”

    宝玉（燃小石）这样说话，只不过是为了缓解刚才走神的尴尬。

    但是吴应熊一听，这可是有缘啊，都是“花丛中人”，最喜欢的就是听听“小曲儿”。

    “看来，贾府的第一纨绔还真的是名不虚传，能够逛遍八大胡同，小小年纪就这么英勇神武，看来真的是我辈中人啊，那个醉花楼的头牌水仙姑娘的十八摸就是天下一绝啊……”

    吴应熊这么一说，围上来的人都是一些“二世祖”，没有少在花丛中鬼混，现在都有了一个共同的话题，这就聊开了。

    宝玉（燃小石）虽然并没有在八大胡同逛过，但是后世可没有少在风月场所闲逛，而且没有少看萨德（SM文学大佬）的文章。

    就吴应熊那点儿东西在宝玉（燃小石）的眼里实在是小意思了。

    一阵狂侃，宝玉（燃小石）就成为了这些“二世祖”的崇拜偶像，都哇啦哇啦地胡叫乱叫。

    “走，回京城，我们去逛八大胡同去，要在花下死，做鬼也风流……”吴应熊的脸上荡出贱贱的神色。

    “好，走着……”宝玉（燃小石）说的是正宗的京片儿。

    还没有往姑苏回转就又改变了主意，继续往京城走。

    所有低级的兵卫都长长地舒了一口气。这个世道从来都是“神仙打架，凡人遭殃”，上面不可能怎么严惩这些“二世祖”，但是殃及池鱼，找几个普普通通的没有靠山的人当替罪羊完全是可能的。

    现在事情解决了，大家都很高兴。

    一边走宝玉（燃小石）一边想，“难道小皇帝只不过是安排自己打入这些二世祖的内部？但是这样做的原因是什么呢？要监控也不需要自己这样的大人才……真是圣意难测啊。”

    好吧，只能走一步算一步了。

    再一次爬上姑父的大马车，姑父还是原样，脸还是那么乌黑。

    “这是什么毒呢，居然让人全身乌黑，还是一股浓浓的酒气，俺姑父并不贪杯啊，这是怎么啦……”想到这儿，宝玉（燃小石）心头一震，难道姑父吃的是“酒精丸”？

    这难道是酒精中毒？宝玉（燃小石）立马就想到后世酒精中毒的症状：酒精中毒导致血气不散于头部，显于脸，黑紫。

    宝玉（燃小石）赶紧把姑父的头掰了过来，那股酒气实在是太熏人了，脸色的确是黑紫。

    是酒精中毒啊。

    这时候那个该死的御医哲摸过来，轻声地说道：“小贾大人也看出来了？这就是酒喝多了，没有什么生命危险的。”

    听这个狗御医这么一说，宝玉（燃小石）都快气得一佛出世二佛升天。

    后世很多因为贪杯酒精中毒的人大多数后来去天国报到了。

    现在你这个庸医却说没有什么生命危险，这不是拿生命开玩笑吗？

    （宝玉（燃小石）是如何治疗自己姑父的酒精中毒的，请看下一回合分解。）

