    第296章为师教你

    涛涛煞气弥漫房间。

    盛缙云吞咽口水，后退几步后背紧紧的贴着墙壁。

    妈耶，这个女的突然之间实力大增，煞气暴涨，也太特么的吓人了。

    “啊啊啊啊……”

    “大师救命啊！！！”

    牛莎莎脸上的傲慢与不屑顷刻之间消失的一干二净，害怕的发出一阵尖锐的叫声。

    魔音穿耳，绕梁不绝，如果不是房间里被施了一层咒术，定然会将其他人给吵醒。

    “噗通——”

    许心悦强悍的扑倒牛莎莎，倒在地上发出一阵声响。

    面部痛苦的皱成一团，嘴里发出难受的呻|吟声。

    牛莎莎眼睛里布满了惊恐，使出全身力气想挣脱束缚。

    “大师救命，大师你快救救我吧，难道你要眼睁睁的看着我被这个恶毒的贱人给害死吗？！”

    这声音尖锐刺耳。

    颜知许揉了揉耳朵，从手里的一叠符咒里抽出一张。

    她二指捏着对准许心悦的方向拍过去，“拘魂。”

    符咒上画着看不懂的符文，但大家可以清晰的感受到自上面散发出来的强烈威压。

    “……”

    望着符咒上的符文，傅时墨镜片下的眼眸里泛起丝丝缕缕的波澜。

    这符咒上的文字他明明没学过但却认得，似曾相识，那是一种很奇妙的感觉。

    脑海里闪过许多这种符文，无数的文字充斥脑袋。

    “徒儿，符咒不是这样画的，灵力没聚哪怕画的再像也是徒有其表，毫无威力。”

    “师父，徒儿知道了。”

    清冷的大殿里，一对穿着一袭白衣的师徒在书案前坐着。

    年轻的女人似乎画的不对，嘴里发出轻微的叹息声。

    她的师尊凑身靠近她，宽大冰凉的手握住她的手，“不会没关系，为师教你。”

    徒然间，画面破碎，消失的一干二净，仿佛刚才浮现出的一幕只是幻想出来的。

    “哧溜——”

    符咒在空中划过，准确无误的落在许心悦的身上。

    “呃——”

    她的身体瞬间动弹不得，体内的阴气像是被一团烈火燃烧。

    那火焰并没伤害她的意思，燃烧的凶猛但没造成任何的伤害。

    短短几分钟，那股浓郁的阴气被燃烧的所剩无几。

    许心悦被吞噬的理智回归，双眼也变得清澈，不复之前的浑浊。

    “归。”

    伴随着一道懒散的声音，身体似乎是被一根绳子捆住，不受控制的朝着沙发的方向飘去。

    许心悦漂浮在沙发的面前，看着面前的两人，一股天然的畏惧由骨子里冒出来。

    牛莎莎从地上爬起来，捂着胸口，眼里的害怕并没减少分毫，“大师，你们快收了她，她这种恶鬼就应该魂飞魄散，消亡于这个世间！”

    这个贱人化为厉鬼了，一日不死她的心便难以安宁。

    颜知许倚靠在沙发上，单手托着下巴，翘着二郎腿晃了晃，“乖孩子，别吵。”

    听见她的话盛缙云伶俐的走到牛莎莎的旁边，仿佛是只要对方敢再开口说话就堵住嘴巴似的。

    牛莎莎望了望旁边的男人，害怕的同时还很委屈。

    明明是这个贱人想要她的命，她是无辜的受害者，但怎么感觉大家不是很待见她。

    许心悦浑身滴着水珠，说话的声音颤颤抖抖，结结巴巴，“我……我……”

    “不急，慢慢说。”

    颜知许放下托着下巴的手，轻轻挥了挥手禁锢着许心悦的那根无形的绳子松开。

    (本章完)

