    寒风呼啸，卷起漫天雪。

    雪片如刀，重重的劈打在巫铁等人身上。

    打神鞭放出淡淡的紫气金光，照得巫铁身边百丈方圆一片通明，也照亮了三名大武神国神明境大能扭曲难看的面庞。

    夏侯苼软塌塌的被巫铁抓在手中，动弹不得，作声不得，连转动一下眼珠都做不到。

    巫铁作势要将打神鞭打向夏侯苼的脑袋，三名大武神国的神明急忙向后倒退了老远。

    一名夏侯氏皇族出身的神明价值多少，这笔账，很难说清楚。

    一名神明，从呱呱落地，从婴孩而儿童，从儿童而少年，从少年而青年，从青年而成人……一路成长，他需要消耗多少资源？

    不仅仅是修炼的资源，如斯庞大的皇族，每一年的新生儿都数以万计，整个皇族的总人口数以亿计，大家血脉都来自同一个老祖，大家的资质都相差仿佛……

    凭什么，你能成就神明永生不灭，而我们就要垂垂老矣，最终耗尽阳寿泯灭于天地间？

    一尊神明，他们身上消耗的，不仅仅是修炼资源。

    他们还要消耗太多太多复杂的东西……比如友情，比如亲情，比如爱情，比如各种有形无形的复杂的人心-欲-望等等、等等、等等。

    三国的国情还不同。

    丢开如今内部还是一片混乱，还没彻底敲定神国势力组成的青丘神国不提。

    大武神国一家为尊，大武皇族武氏，他们就是天下第一将门，他们就是神国第一世家，武氏以强绝天下的力量，霸占了整个大武神国九成以上的资源，九成以上的话语权。

    什么世家豪门，什么将门文臣，全都是为武氏服务的奴婢，甚至是奴隶。

    所以，大武神国的皇族耆宿，基本上能够决定哪一位后生晚辈可以成神。

    因为是一言堂，所以，纠葛不大，利益冲突肯定有，但是绝对不甚激烈。

    而大魏神国，夏侯氏‘与士大夫共治天下’，夏侯氏更相当于无数世家门阀推选出来的盟主，负责调合各大阵营的矛盾冲突，有序的划分各自的利益分成。

    在这样的国朝体系下，夏侯氏想要新晋一尊神明，必须耗费极大的利益和其他世家门阀勾兑。

    所以，出身皇族的神明，在大武神国不怎么值钱。

    因为大武神国的神明境大能，基本上是皇族出身。

    而在大魏神国，一尊属于皇族的神明境大能，对夏侯氏来说，那就是镇族重器，损失一尊都是惊天动地的大事。所以对夏侯氏来说，夏侯苼很值钱。

    可是对大魏神国的其他世家门阀来说……一尊皇族的神明陨落……

    ‘呵呵呵呵’，现在或许就有大魏神国那些顶级门阀出身的神明，偷偷摸摸的藏在远处，静静的窥视这边的动静，巴不得巫铁下死手呢。

    “说吧，一尊出身夏侯氏皇族的神明，价值多少？”

    巫铁当着三尊大武神明的面，当着暗地里可能存在的无数窥视者的面，扯下了夏侯苼身上衣衫。

    夏侯苼的空间戒指什么的，早就被巫铁搜刮一空，不负所望的，夏侯苼的空间戒指很肥，肥的流油。

    只是，巫铁还是给了夏侯苼足够的体面，他身上的衣服、发冠、腰带、靴子等等，都是宝贝啊。

    如今，当着这么多人的面，巫铁一件一件的，将夏侯苼身上的服饰取了下来，最终就给他留了一套贴身的内-衣。洁白如雪，质地上乘的衣衫被风一吹，就紧紧的贴在了夏侯苼的身上，乍一看去，就和刑场上等待砍头的死囚没什么两样。

    那些死囚被处死前，浑身上下，也就是一套儿贴身的白色粗麻布衣。

    夏侯苼身上的衣服，也就是质地上好了不少，除此之外，无论是颜色还是样式，都和死囚身上的衣衫几乎一模一样。

    “这事，我们说了不算。”最早出手袭击巫铁的老人重重的咳嗽了一声，他沉声道：“安王霍雄，我们是奉陛下之命，来赎回武怒雷那废物的。”

    这老人咳嗽了一声，沉声道：“我们陛下说，我们大武的军队可以撤出我们占领的，贵国在三国战场内的原始领地，并且，我们大武的军队，可以放开对三国战场内，贵国被困残军的包围。”

    老人摊开双手，一副很有诚意的样子：“看，我们还是，非常有诚意的。”

    “贵国在三国战场内，被我大武占领的大型军城就有一百二十五个，中小型军城和战堡不计其数，被我们俘虏的正兵、辅兵和军城子民，数量近百亿。”

    “其中被我们大武围困的贵国残兵，数量总计五千万上下。能够负隅顽抗到现在，这些将士，堪称忠勇。”

    “我们大武虽然获取了这般大的战果，可是我们也是付出了极大的代价的。我们愿意放弃三国战场内我们到手的一切，只求换回武怒雷。”

    老人拍拍手，看着巫铁：“安王意下如何？”

    巫铁沉吟。

    他看向老人：“如果，我要你们撤出西南战场的所有军队，将你们如今侵占的我青丘神国近百西南州治交出来……”

    老人立刻说道：“那你先打死武怒雷罢，陛下和一众皇族长老商议过了，你们肯定会提出这个条件，但是武怒雷真不值这个价钱。”

    “明确的告诉安王，我们大武灭晋军在西南攻势如潮，如今彻底被我们占领的州治有一百三十七个，已经被我灭晋军进入的州治，总计将近两百个。”

    “这就是三百多个州治……三百多个州治……如此巨大的领土，武怒雷，他不值这个价钱。”

    老人冷冽一笑：“所以，我们只能放弃三国战场内我们已经占领的地盘，放出你们所有被俘的士卒和子民，放弃被我们彻底包围的贵国残兵……这已经是……”

    巫铁重重的咳嗽了一声：“本王这么辛苦，才生擒活捉了武怒雷，本王需要一点补偿。个人的，补偿。”

    老人眉头一挑：“好说，好说，您只管提来。”

    巫铁笑得很灿烂：“那，你们在三国战场内俘虏了我国多少士卒、子民，五倍的数量，你们交付本王五倍数量的奴隶……本王要相当数量的牛族、狼人、龙人、鼠人、侏儒、矮人……有强战的巨人或者其他强力族群的奴隶，更好。”

    老人眯了眯眼睛：“两倍。”

    巫铁挑了挑眉头：“三倍吧……毕竟是一尊神灵呢……你们总不能，拿原本属于我们的领地和士卒、子民，就把本王打发了吧？这些奴隶，其实也值不了几个钱。”

    老人沉默了一阵子：“也好，不过是一些不值钱的邪魔奴隶，给你就是。数量，或许不会很精确，毕竟，你们被俘的士卒和子民，是一个很大的数字，我们懒得花那心思仔细清点。”

    巫铁点了点头：“嗯，如此甚好，本王还需要一些星力精华之类的修炼资源。”

    老人朝着巫铁手中的打神鞭望了一眼：“安王的壮举，我们在大武都有听闻，诸神降下的星光精华，居然被你一人霸占了上百个州治的好处……啧，安王如此胆大妄为，至今居然还没被人围殴致死，也是难得。”

    “看在安王如此胆大妄为的份上，我们大武就喜欢安王这样的铁血好汉子……安王开个数，只要不是太过分，我们也允了。那些奴隶，的确是不值什么钱，这笔修炼资源，就当我大武正儿八经的赎金好了。”

    巫铁之前，从胎藏境巅峰突破半神之境的时候，那一颗莲子发生异变，将他掠夺来的星力精华吞得干干净净，只留下了‘一点’给他。

    武怒雷，这可是一尊神明，活了几万年的神明。

    巫铁当即开出了一个相当于他之前，在那七个星光普照的夜里收集的，所有的星力精华三成左右的数字。

    三个大武神明的脸蛋一阵抽搐，然后大声的咆哮起来。

    巫铁和他们一阵讨价还价，最终将这数字敲定在了一点八成左右的水准。

    巫铁笑着点了点头：“那么，就按照这样交易吧，地盘、俘虏、还有归属本王的奴隶和修炼资源交割清楚的时候，本王自然会释放武怒雷。”

    三尊大武神明相互望了一眼，和巫铁讨价还价的老人指了指自己的鼻子，沉声道：“老夫，武狂澜，是武怒雷那废物的族叔……安王霍雄，本王记住你了……嘿嘿，本王欣赏你，若是在青丘神国混不下去，本王欢迎你带着麾下军队-叛-逃大武！”

    巫铁的嘴角抽了抽。

    武狂澜大声笑着，和另外两尊神明转身就走。

    “安王霍雄，令狐青青那小子，扛不了多久的，大武、大魏联手，肯定能灭了那小子。趁早投靠我大武，老子做主，把武怒雷那小子还没出嫁的几个孙女全嫁给你，你也就算是我大武宗室，可以横行一方了。”

    “你小子是个人才，半步神明境，就能生擒两神明……这种事情，前所未有……老夫欣赏你。”

    “记住老夫的话，你若是投靠过来，先帮我大武灭了青丘，然后去干掉大魏，嘿嘿，我们一统天下，多快活的事情？”

    巫铁没搭武狂澜的话茬儿，而是举起夏侯苼，用力的抖动了一下。

    “喂，你们还没说，夏侯苼究竟值多少钱呢？”

    武狂澜‘嘎嘎’狂笑着，连同两个同伴一起加快了速度，没入了风雪中。

    “夏侯苼的死活，和我们关碍不大，我们也懒得给他定价，随你小子吧。”

    “不要再闯了，你再往前闯，我大武的面子可不好看……哼哼，武霸那小子准备御驾亲征，我们在前面给他准备行辕呢。你再往前闯，不要怪我们出动一大群老家伙围殴你一个！”

    巫铁的眼角剧烈的跳动了一下。

    开什么玩笑？

    大武神国当今神皇武霸要御驾亲征？

    也就是说，等巫铁完成了和大武神国的交易，将武怒雷交还，换回大武神国如今侵占的三国战场中的领地后，他就要面临武霸亲自统辖的大军征伐？

    “干！”

    巫铁呆呆的看了一阵子前方皑皑白雪覆盖的山川河岳，举起手中的夏侯苼剧烈的抖动起来：“喂，大魏的人，有活人在么？给本王蹦跶出来一个……你们这个夏侯苼，值多少钱啊？”

    远处，有几条极细的遁光远远飞来，一名大魏的一品将领在大声的呵斥：“安王霍雄，休得张狂，我大魏绝对不受任何威胁。”

    巫铁远远的望了那将领一眼，摇了摇头：“身份不对等啊，区区一胎藏境中阶的将领，也能来和本王议事？”

    “喂，你们大魏的大人物呢？怎么一个都不出来？本王可是等了你们好几天了。”

    摇摇头，巫铁一脸的无奈，长叹道：“看样子，你们大魏也没把夏侯苼的死活放在心上……既然如此，就不要怪本王不客气了。”

    从白狼川，一路长驱直入闯到这里来，故意闹出这么大的动静，巫铁可不仅仅是为了和大武完成赎还的交易……事实的真相是，巫铁是一定要在这里打死一人的。

    或者夏侯苼，或者武怒雷。

    或者是他们两个。

    总之，这里必须要打死一个。

    既然大武神国比较重视武怒雷，特意调动人来和巫铁达成了协定。

    那么，巫铁看着拎在手中的夏侯苼，微微一笑：“有没有一种极其伟大的感觉？牺牲你一个，换回无数士卒的生命……我一直想问，你到底值多少啊？可是他们不回答，我只能……尝试一下了。”

    打神鞭爆发出夺目的强光。

    和武狂澜一通胡扯，巫铁的法力早就恢复到了巅峰圆满状态。此刻全部法力瞬间涌入打神鞭，打神鞭放出的紫金色神光宛如一轮小太阳，照亮了方圆数千里的虚空。

    远处的那几个大魏将领齐声嘶吼：“不要……”

    巫铁举起打神鞭，重重的一鞭砸在了夏侯苼的脑袋上。

    一声巨响，夏侯苼的头颅炸成了漫天细细的光点，然后一道宛如巨龙的洪流冲天飞起，笔直的冲上了天空。

    他的整个神躯在不断的化为强光，然后呼啸着，化为一条浩浩荡荡近乎无穷无尽的能量洪流，笔直的冲上了高空。

    高空中，九个黑漆漆的圆碟状法器齐齐震荡，通体放出黑沉沉的幽光，虚空中元能奔涌，化为一个巨大的漩涡，将夏侯苼所化的洪流一口吞了下去。

    几个黑色圆碟法器中，强烈无比的神魂波动在疯狂的、歇斯底里的欢呼大吼。

    “这小子真的干了。”

    “他，真的敢，这么干了！”

    “一尊神明。他杀死了一尊神明！”

    “如此强大的魂魄本源，如此强大的血脉本源……一尊人类修成的神明，他的价值，他的价值……”

    虚空中一阵沉默。

    过了好一阵子，才有人惊喜的笑了起来：“起码相当于，十次千万级规模大战的收益。”

    “我开始喜欢安王霍雄了……”

    “如果他能够多斩杀几个人类修成的神明……我甚至可以建议，给他一枚天神令。”