    第170章要启程去青州府了

    孟瑶在百草堂又待了七天，那妇人儿子虽然没有完全好，但也好了大半了，剩下的，回去慢慢养着就是了。

    至于莲娘男人，这人的恢复能力极强，手术后的第七天就拆线了。

    拆完线，莲娘不是很放心，逼着他又多住了两天。

    夫妇二人跟那一家三口同一天走的。

    走之前，两家人对孟瑶都感恩戴德的，说会一辈子记住孟瑶的恩情。

    孟瑶微笑的接受了他们的感谢，送走人之后，她也跟苏郎中道别。

    这几天，孟瑶没闲着，把缝合术传授给了苏郎中，也跟他讲了其中的厉害关系，以古代的医疗水平，缝合术应对皮外伤不会出大差错。但是开膛破肚那种伤口，孟瑶让苏郎中发誓，除非她在边上，经过她同意，不然不允许他用。

    毕竟，向莲娘男人那种情况，那是不幸中的万幸。

    通常那样的伤口，都会伴随着内脏受伤，若是没有检查出来，直接就缝合伤口了，只会加速人的死亡。

    苏郎中是个一心钻研医术的郎中，她不希望他因为掌握了缝合术而托大。

    医疗事故，往往会毁了一个一心上进的郎中。

    孟瑶不希望那样的情况出现。

    苏郎中原有些不解，听了孟瑶的解释之后，一脸严肃起誓，保证除非到了万不得已的情况，不然，绝对不会违背孟瑶说的。

    万事都有例外。

    这孟瑶是知道的。

    孟瑶便叮嘱，“那手术前，一定要让接受手术的人或者直系亲属前手术通知单。把可能出现的问题都写在上面，以防万一。”

    苏郎中点头，“我会的。”

    “我给陆东家留了信，还请苏郎中尽快把信传给她。”孟瑶又道。

    “您放心，不会耽搁的。”苏郎中道。

    孟瑶跟苏郎中道别，骑着灰烬回家。

    孟瑶回家，最高兴的是赵小花。

    自打王夫子来了之后，她被迫跟赵小树一样读书。

    不能偷懒，偷懒就要挨罚。

    赵小花这日子，过得苦不堪言。

    “娘，您可算是回来了，之前您让我钻研的医案我都钻研完了，您考我，顺便再给我布置别的。”赵小花殷勤的道。

    她才不要学什么之乎者也，脑袋都大了。

    同样高兴的还有赵大江，因为，王夫子觉得不能白吃白住，非拉着他一块学。

    他哪里是读书的料，爹还在的时候，他也上过几天学堂，但是，因为不是那块料，所以就不了了之了。

    现在又被抓着学，他的痛苦不亚于赵小花。

    问题是，他学不会的，秀儿却能学会，整的他心里不得劲儿。

    他连秀儿都不如。

    他是秀儿男人，他怎么能连秀儿都不如呢？

    “娘，您不是说要去青州府吗？什么时候走？我跟秀儿帮您收拾东西。”赵大江也十分殷勤的开口。

    他听小树说了，王夫子也要跟着一起去青州府的。

    走走走，赶紧走，走了他就不用遭罪了。

    孟瑶看看王夫子一脸严肃，再看看院子里摆的六张小桌子，还有什么不明白的？

    王夫子这不光教小树一个人，而是把家里所有人都教上了。

    赵小花是喜欢学医，才愿意认字的。

    温暖，这姑娘上进，对以后人生有帮助的，她都愿意学。

    宋秀儿，大概是对读书心怀敬畏，所以，她不会去反感。

    至于赵大江，原身跟赵庭的第一个儿子，得到了原身跟赵庭最多爱护的人，要是个爱读书的，不至于变成种地的好手。

    所以，发自内心读书的大概只有小树跟任子安。

    所以赵小花跟赵大江两个这反应，不要太真实。

    “着什么急？难得有这样的机会，你们可要珍惜，好好跟夫子读书。”孟瑶故意道。

    赵大江跟赵小花瞬间垮了脸，齐齐问道，“读多久？”

    孟瑶白他们一眼，拎着包袱回屋去了。

    歇一歇，收拾收拾，等陆洛星回信之后，就该出发去青州府了。

    苏郎中说了，百草堂有专门传信的渠道，最多五天，就能收到陆洛星的回信。

    然后赵大江跟赵小花发现，娘回来之后，他们的处境丝毫没有改善，反而更悲惨了。

    王夫子竭力向孟瑶展示他的教学成果，所以，每天都有小考。

    赵大江垫底，赵小花倒数第二。

    然后两人就要被罚背书抄写，背不出来，抄写不完，不许吃晚饭。

    两人简直陷入了恶性循环。

    三月初六这天，柴胡来了，带来了陆洛星的回信。

    孟瑶看完之后，嘴角浮起笑容，她可以出发去青州府了。

    “苏郎中叫我给您带好，本来，他想亲自来给您送信的，可今儿个病人有点儿多，走不开，苏郎中叫我一定告诉您，您与他说的每句话，他都会牢牢记在心里。”柴胡道。

    “你也帮我跟苏郎中带好，顺带帮我把这个带给他。就说以后有机会了，再切磋医术。”孟瑶道。

    “您放心，保证把东西跟话都带到。”柴胡乐呵呵的道，“对了，这是莲娘送到咱们百草堂的，说一定得给您，是她自个做的小鱼干，让您当零嘴吃。”

    孟瑶收下，“回头见了她，帮我带声好，另外，告诉她，生产前，多走动走动。”

    孟瑶给柴胡包了点儿这几天她做的一些点心，叫他带回去跟苏郎中分了吃。

    柴胡高高兴兴的带了东西离开。

    在村口的时候，柴胡碰见了桃枝，还乐呵呵的跟桃枝说了会儿话，当然，这些孟瑶并不知道。

    “我们明日就启程去青州府。”孟瑶道。

    赵大江跟赵小花高兴的都要哭了。

    “大江，秀儿，你们当真不去？”孟瑶问。

    赵大江头摇的跟拨浪鼓似的，如果说之前他还有一丝丝的犹豫，那么现在，完全不犹豫了。不去不去，坚决不去。王夫子也是要到青州府的，那到时候，他不还是要落入他手里？

    孟瑶也不逼他，左右也都打好招呼了，她也不用太担心。

    “秀儿，我给你做了药丸，以后不用熬汤药了，就每日吃药丸就好。吃药调理是一方面，最重要的，还得是你调整自己的心态，不要把这件事儿一直放在心里，不然，吃再多药都没用。”孟瑶苦口婆心的道，“我们不在家，家里一切都靠你了，大江性子直，做事儿一根筋，遇上什么事儿，你帮他拿着主意。大江，娘不在家的时候，有事儿要跟秀儿商量，听秀儿的话，知道吗？”

    (本章完)

