    “真是卑鄙。”紫川行看到蟾蜍公子的动作后口中说道，对于蟾蜍公子的行为十分的不耻。

    “无妨，现如今瀑布已然破去，我们不要管他。”秦叶十分平静地说着。两个人再度相依为命，朝着三千丈的目标而去。

    现在三千丈处已经打得不可开交，而且越来越乱。起初北冥之虎同狄开诚两人不断交战，但现在两个人已经是联合在一起，因为他们发现僧道书里面的两位即将进入到莲洞之中，两人再不阻拦那青玄仓水便是与他们无缘。

    这一次的争斗无比的激烈，不知不觉间就为玄宗战了一个时辰。这一个时辰三千丈瀑布已经面目全非，千年没有断流的瀑布也被九位玄宗完全斩断，无数的巨石纷纷朝着下面而落，秦叶与紫川行两个人花费了一个时辰才爬到三千丈处。

    “一切千贺宗弟子全部回到千贺宗等待，任何人不得有误！”狄开诚抽出空挡，对千贺宗弟子大声喝道。

    现在的形势完全脱离了狄开诚的掌控，他也没有料想到会如此的棘手，如今他已经无法照料这些后辈了，倘若千贺宗的这些栋梁们在这一场混战之中有所损伤，对千贺宗来说是十分惨重的。

    听到狄开诚的话后千贺宗的长老们略微的犹豫片刻，接着全部朝着下方而去，辛辛苦苦才上到三千丈的距离，来到这里却直接被下令撤退，这些长老们心中也是不知道什么滋味。

    “秦宗主，我们也下去吧，现在完全是玄宗大战，对于我们而言还是过于危险。”紫川行听完狄开诚的话后对秦叶说道。

    “川行兄你先回吧，我在这里看一看。”秦叶谢绝了紫川行的好意，即便这里在危险，他也要坚持到最后的那一刻，青玄仓水在很大程度上就是他的希望。

    “可……”

    “川行兄你不必担心，难道你忘了在公子大会上我可是重创了冰无常。”

    秦叶眼神之中流露出一缕微笑，紫川行还想再说什么，却被蟾蜍公子直接拦住。对于秦叶的死活蟾蜍公子并不留意，丢下几句冷嘲热讽的话蟾蜍公子便带着紫川行离开了。

    “臭小子，我们要想办法接近莲洞的洞口，只有进入到莲洞之中才有希望得到青玄仓水，而且是越快越好。青玄仓水现在怕是在迅速的恢复之中。十万年的天地玄物这些玄宗想得到也需付出很大的代价。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    这一次黑暗龙尊并不是说说，当它说完话后便是把自身的气息注入到秦叶的气海之中。秦叶的实力也在疯狂地增长。玄灵，玄灵一重……玄王一重，一直涨到玄王三重秦叶的气势才停止了下来。现在的黑暗龙尊根本没有任何的选择，唯有放手一搏。

    “嗯？黑龙气息外泄了！”

    “是的，罗盘上面有所指引，而且距离我们还并不算太远，我们马上过去。”

    处在几千里外的两位玄尊突然发现了罗盘上面有些不对劲，自然得知了黑暗龙尊的下落。这一次的罗盘只有一个，并不是上一次三位玄宗过来时候那样的奢侈。

    但这个罗盘也不同于上一次，玄圣大佬在里面有融入了一些东西，探查能力要远胜于之前。所以两位玄尊隔得很远便是察觉到了黑暗龙尊的气息。马不停蹄地赶了过来。

    “玄王，真是无敌的感觉。”秦叶握了握拳头，感受到了自身的强大，这种感觉还是头一次。而且这一次是他独自的操控。

    在秦叶身体周围，覆盖了一层漆黑的颜色，漆黑的颜色也让他变得更加神秘。不过九位玄宗却并没有注意他，在他们眼里玄皇都是无关紧要的绝色，除了穆哲圣那种最为顶级的玄皇外。一个小小的玄王更是被他们忽略掉。

    “我们还是抓紧时间吧，以免久了产生变数！”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “好！”

    秦叶回应了一身，接着把鳄龟龟壳套在了身上，内有龙血战袍，外有鳄龟龟壳。在龙血战袍之内两葫芦九窍龙丹的盖子也被秦叶拔出，做足了完全的准备，这是玄宗都梦寐以求的宝贝。

    “三星幻影术！”

    秦叶首先使用了一个幻影分身，这个分身秦叶并没有给予他过多的实力。场上都是玄宗大佬，即便他注入再多也会被一招解决掉。

    空中的九位玄宗已经战斗到了白热化，赤砂蝎王，深渊紫鼠全部都变化成了本体，人类状态已经无法满足。僧人手中的那一串骷髅也迅速的壮大，各种符箓如同恶鬼索命一般。狄开诚，郝瑟玄宗各自展现所学，都要把对方解决掉。书生，道人的帽子也是歪了，衣襟更是无比的混乱。

    但想要分出胜负实在是太难太难了，但一方强盛后之前的帮手便会变成敌人，与另外的敌人联合压制你。而你弱了后又会联合你……这种巨大的混战之下任谁都是难以取胜。

    “真是太精彩了，只要我秦叶能够度过眼前的雷劫，有朝一日也要同这群玄宗大佬一般。”秦叶看着九位玄宗忘我的打斗，不禁搓了搓手掌，心中的热血久久不能散去。但他也没有忘记正事，一步步朝着莲洞而去。

    在莲洞面前也是书写一副对联，上联是凡尘修炼十万载，下联对一朝得道却成空。中间还有一个横批：命中注定。这一幅对联仿佛说了青玄仓水的命运，虽然度过三道雷劫，已经成道，但却是一场空欢喜。

    莲洞外热火朝天，莲洞之中也是并没有闲着。墨韵仙子在青玄仓水成型的那一刻，便是直接出手。三神真水直接朝着眼前的那朵莲花压下。

    莲花形状的青玄仓水被三神真水压下后浮现出了一张少女的面孔。

    “三神真水，竟然是三神真水！”少女失口说道。身为水属性灵物，对于世间最顶级的神物三神真水还是能够认得出来的。

    三神真水是世间最为沉重的水，每一滴都拥有无比的重量。青玄仓水刚刚经历过强大的雷劫，现在直接被压住更加能够感受到其中的压力。

    “算你还有些眼光，既然知道三神真水那你就臣服我吧，我还能给你留的一丝灵智。”墨韵仙子看着眼前的少女口中不带有一丝感情地说道。

    人都有七情六欲，可是墨韵仙子眼里面唯有臣服，并没有一丝的感情。这会眼前的那朵莲花完全转变成了一个少女。在她的腰间还有莲花覆盖着，仿佛过去的哪吒一般。

    “您已经收复了最为强大的三神真水，我这等刚刚得道的普通灵物又怎能入得您的法眼，还请您高抬贵手，把我放了。”三神真水开口求饶道。

    一边求饶的时候也在尽最快的能力恢复自己，对头顶的三神真水不断反抗。十万年的灵物，都是成精的东西。

    “虽然我有世间最为强大的三神真水，但我现在的实力还没有恢复到巅峰，仍需要借用你一段时间。等我得道之时，会恢复你的自由。”墨韵仙子手中再度扬起，又是三色的光束注入到三神真水之中。

    三神真水有三种颜色，分别是青白蓝，当初在苑山之中墨韵仙子就已经施展过。不过如今的威力要比当初强盛一些。她现在还一面用三神真水压制住青玄仓水，另一方面也在不断地施展结界，想要把三神真水彻底的融入到自己的体内。

    虽然承受住三道雷劫，但是三神真水好歹也是十万年的灵物。这种灵物不会被轻易的收取，一时间还在不断僵持着，这个时候秦叶已经站在了莲洞的台上。

    起初在莲洞周围有着三千丈瀑布的阻隔，瀑布之中充斥着无穷的压力，秦叶想要进入这里也会费一些难事，但现在九位玄宗已经把这个障碍直接清除了，倒是让秦叶省了一些的事情。

    秦叶到达莲洞门前的石台上，被九位玄宗看在眼里，九人不约而同地收了一下。各自退了一步，对于有人接近莲洞他们还是十分在意的。

    “哪里来的小鬼，还不快快滚回去。”僧人看着站在石台前的秦叶，直接把手中的一串骷髅扬了出去。秦叶见状直接选择朝着下面一跃而去。放弃了这一次的争夺。

    “哼，算你识相！”僧人看到秦叶离开后口中哼了一声，并没有把秦叶赶尽杀绝。出手杀掉一个玄王还是让他感到面上无光。即便如此也是烙下了话柄。

    “恶僧你的本事就是对小辈们出手吗？”赤砂蝎王对僧人嘲讽道。因为掉下去的人是秦叶，虽然他与秦叶接触不深，但在这些人眼里秦叶是他的手下，现在秦叶被打，犹如打他脸皮一般。

    面皮无论在什么人眼中都是十分重要的，一个平民百姓有时候为了尊严都可以选择以死捍卫。而这些修士们看得就更重了。玄宗在东域来说可以称得上不死的存在了，无论什么荣华富贵全都可以随意的享受。对于他们来说唯有剩下面子才是比较珍视的。

    深渊紫鼠因为说错一句话，直接遭到了狄开诚严重的警告。现在僧人打了秦叶，赤砂蝎王当然要讨一个说法。

    “那我就把你也拿下，要不是那只老鼠一直在旁边捣乱，你恐怕早就成为我手中的一只骷髅了。”僧人听完赤砂蝎王的话后直接冲了上去。随着二人的动手经过短暂停歇的玄宗大战再度的一触即发。

    秦叶本尊在莲洞下面又偷偷的绕了上来，之前跌落的是他的分身，秦叶这一次算是有了先见之明，知道九位玄宗很不好惹，于是提前便做足了准备。派分身到石台上面探查一下，让他对于里面的情况有所了解，之后本体在进行针对。

    “忘情火！”

    秦叶本体上来后并没有任何的拖沓，在石台的洞口处被一层散幕所笼罩，即便是他使用紫云无极眼也并没有看穿。毕竟是墨韵仙子使用的手段，尽管她修为并没有恢复很多，但是她的手段仍然存在。

    忘情火点燃了洞口之上的帷幕，墨韵仙子布置的手段也是直接被秦叶破除。发现帷幕被打开口墨韵仙子不由得皱了皱眉，现在青玄仓水虽然已经被压制，但想要收服还是需要一段时光。

