    而那些靠近周灵睿所化青蛇的大汉，忽然发现，周围的温度突然降低，冷的他们直打哆嗦。

    紧接着，不仅仅是空气变得阴冷，就连他们的身体都开始发凉，然后，浑身的血液好像不停使唤，居然想要破体而出。

    这种温度和血液上的变化，让周灵睿周围十多个1级强化者连行动都非常困难，全都停在原地，痛苦的不停大口喘息。

    他们之所以如此，正是周灵睿直接使用了控水和温度控制技能。

    变成3级强化者之后，周灵睿的这两个技能增强了很多，夜晚，岛屿上的温度本来就只有5度左右，周灵睿直接控制20米范围内降低20度，达到了零下15度，不仅是环境，他们的体温也同样下降20度，在温差这么大的变化下，自然是无法适应。

    紧接着，控水技能使用，20米范围内，周灵睿控制这些人的血液流动，虽然没办法直接让血液冲破身体，但是这种变化，也让他们异常痛苦。

    这两个技能一结合使用，周灵睿方圆20米内，简直就成了一个她能绝对控制的领域。

    随后，周灵睿的化作的青蛇张开巨口，露出两颗毒牙，尖端处直接射出毒液，这是她变身之后拥有的致盲毒液能力。

    液体的毒液又能被周灵睿控制，在空中分成数道，分别射向被控制住的多人。

    顿时，这几人又都捂着脸，全部进入30秒的致盲状态。

    这时，周灵睿仿佛露出了一丝笑容，巨大的蛇身快速游动，尾部不停的抽打着这些人，而被她控制的这些人，也根本无法反抗，只用了不到十多秒，就被周灵睿活活抽打至死。

    吉娜这边，没有周灵睿那么多花哨的攻击方式，她直接在口中凝聚电光，十万伏特不消耗技能次数，此时像是不要钱一样，不停的命中周围冲过来的人。

    被命中的2级强化者还好，还能有一定的攻击力，那些1级强化者，直接口吐黑烟，头发爆炸，瞬间死亡。

    吉娜和周灵睿化作的两条巨蛇就这样和这些大汉斗在了一起。

    虽然两蛇的技能效果很是不错，但是击杀也需要时间，周围有200多人，全都蜂拥而至，周灵睿和吉娜两人偶尔也会受到一些攻击.

    但好在她们都是3级强化者，身体非常坚韧，被一些冷兵器击中，只有一些小伤，并无大碍。

    一时间僵持不下，战斗也逐渐白热化。

    而陈风这边，他正站在朱有德面前，看着他手中的一把黑色的劲弩朝着自己，准备发射，旁边还有一个2级强化者，手中凝聚着火球。

    “陈风！你的两条大蛇很厉害啊，但她们现在都被我的属下牵制住了，只要我俩杀了你，一切也都结束了！”

    陈风只是一个普通的帅气青年模样，看起来有些消瘦，所以朱有德还以为陈风并没有什么战斗力，厉害的也只是吉娜和周灵睿而已。

    可此时消瘦的陈风，不仅是3级强化者，他的技能也是强的可怕。

    陈风看着眼前的两人，一个有劲弩，一个会火球技能，对他来说，都是垃圾，不屑说道:“废话这么多，要杀我就快一点！”

    两人似乎被陈风激怒，同时攻击，一根黑色箭矢和火球向陈风射来。

    火球的速度一般，看起来很吓人，但是陈风能看出来，这种程度的火球，即便是击中他了，最多也就是一小块烫伤。

    黑色的箭矢倒是很奇怪，虽然射速不算快，但不知道是不是朱有德有什么技巧，角度很刁钻。

    这两个攻击在陈风护目镜加持的视力下，运行的轨迹已经被他看的清清楚楚。

    陈风只是一个轻微的侧身。

    嗖嗖~

    箭矢和火球就分别擦着陈风的身体划过，连他的衣角都没有碰到。

    而陈风在躲过这两次攻击之后，只是慢慢往前走着，不停靠近两人。

    “嗯？躲过去了？”朱有德眉头一皱，有些诧异，但也没有多想，和使用火球的那人继续攻击。

    但是，接下来的一幕，让朱有德真的是惊的说不出话来。

    陈风逐渐靠近，两人的箭矢和火球也不停射出，但陈风往往都只用一个侧身、弯腰就能轻易躲开，看起来轻松之极，他们两人的攻击居然没有一次命中！

    这让重伤和女兵待在一起防守的马小婷看到之后，忍着身上的伤痛，骂了一句：“我马小婷愿意称你为逼王！”

    陈风越靠越近，朱有德一箭也没有射中，两人惊恐着后退，逐渐慌乱，朱有德更是一把拉过旁边的小弟：“你们！上！弄死他！”

    几个小弟咽了一口口水，在朱有德的怂恿下，拎着武器就冲了过来，作势欲砍。

    陈风依然没有停下脚步，只是双手突然出现两个风漩，开始急速旋转，强烈的飓风吹动陈风衣衫，随着陈风双手一甩。

    两个风漩快速射出两道弧线，在冲过来的几个小弟的脖颈处一闪而过。

    砰砰~

    几颗人头掉落在地，失去人头的身体也随之瘫软。

    “别过来！你别过来！”

    陈风展现的手段，已经让朱有德的自信心完全被摧毁，此时几个小弟死亡，他忍不住惊恐大喊。

    同时，他的劲弩又准备再射一箭。

    陈风直接一个闪现，来到他的身前，右手凝聚处风刃，将他身边会凝聚火球的2级强化者直接捅穿。

    左手则抓住朱有德手中的劲弩，将他填装好的箭矢抓在手中。

    看着朱有德此时惊慌失措的神情，陈风记起当时私聊他时他那嚣张的态度，一声冷笑：“怎么样？现在后悔了没有？”

    此时，三个徒步跑过来的中级鱼人也赶了过来，看见战斗已经开始，他们上来就是干。

    肥仔直接十倍化，变成巨大的人形海龟，在众多壮汉里胡乱冲撞，一个个大汉直接撞飞，口吐鲜血。

    美美的多条触手不停抽打，一些大汉直接被抽飞。

    而乐乐，战斗能力不强，没有参与战斗，看到受伤的女兵和马小婷之后，快步跑过去，准备给她们治疗。

    此时，有了她们的加入，周灵睿和吉娜的优势越来越大，200多个壮汉被杀的哭爹喊娘，短短的一会功夫，死的只剩一小半了。

    而剩下来的这些人，也都丢了武器，纷纷开始逃跑，但是在吉娜和周灵睿等人的追击下，逃跑，也难如登天。

    朱有德听到陈风的问题，又看了一眼周围的现状，之前嚣张的态度早已消失不见，只见他颤抖着指着陈风。

    “你…你…别过来！我还有同伴呢，他们马上就要来了！等他们来了！你可就完了！”

