    “他现在是什么状态？”

    “半清醒半迷糊的状态，但身体很虚弱，医生说，他是主动提出要见您的，还说想见小少爷。”

    “呵。”乔斯年轻笑，“他还记得我？”

    “是啊，医生是这么说的。您要是回京城的话，我现在就过来接您，您在电影院吗？”

    “我等会打电话给你。”乔斯年挂上。

    小柚子不知道什么时候睡着了，像只小考拉一样挂在乔斯年的脖子上。

    叶佳期在一旁走着，她听到了乔斯年电话里的声音，是欧凡，同时，她也听到了秦时恩的名字。

    时间过去这么久，她以为她早就把那些酸楚、疼痛的记忆给删除了，却不曾想，仅仅是听到这个名字，她就想起了两年前那一幕幕……

    暴雨，枪声，鲜血，墓碑，江水……一幕一幕，触目惊心，恍如昨日。

    心口颤了起来，这夏夜的风也变得凉飕飕的。

    她不吭声了，克制住不去想那些。

    路边，树影幢幢，灯火迷离，街道上车如流水马如龙。

    “秦时恩快不行了。”乔斯年主动开了口，他知道，两年前的事，他也欠她一个解释。

    “哦。”叶佳期的语气冷冰冰的。

    “我认识他比你认识他要早太多，不可否认，我作为他的亲外孙，也并不喜欢他。但最后一面我会去见，你要一起去吗？”

    “呵。”叶佳期笑了，笑中带着冷意，“我见他做什么？我在他手下死里逃生好几次，我心没那么大。”

    “我知道。”乔斯年声音低沉而嘶哑，“你不想见就不用见了，我今晚上过去一趟，我带小柚子过去，同意吗？”

    “不同意。”叶佳期几乎是毫不犹豫拒绝，“乔斯年，我把小柚子交给你两天你就真当自己是她爸爸了吗？小柚子跟我一样，不喜欢医院，她还这么小，我不准你带她见秦时恩。”

    她有些生气，眼眸子里都是恼意。

    乔斯年懂了：“好，你照顾小柚子，我回京城一趟，最迟明天早上就过来。”

    他话音刚落，叶佳期就从他怀里抱走了小柚子：“你别来了！”

    她转头就走。

    没有回头看乔斯年一眼。

    空空荡荡的街头，乔斯年一个人站着，路灯的光落在他的白衬衫上，他的身影被拉得很长。

    他看向叶佳期离去的背影，眼底是黯淡的光泽。

    叶佳期招了一辆出租车就回去了。

    她的情绪略微有些失控。

    她也不知道自己失控什么，明明都已经是过去的事。

    可她知道有些事乔斯年心里头在意，比如秦倾和向少光的恩怨，比如那年的灭门案，几十条鲜活的生命……

    车子往前开的时候，小柚子醒了。

    一醒来就看到自己在叶佳期的怀里，她揉了揉眼睛：“麻麻……”

    叶佳期正看着窗外，神情恍惚而迷茫。

    “麻麻……”

    她心口颤了颤，回头。

    小柚子正眨巴着大眼睛看着她。

    叶佳期笑了：“妈妈在。”

    一轮明月挂在天空中，月色下的榕城安稳而平静。

