    “贼寇我见得多了，可以喜欢讲道理的贼寇却很少见。”李齐的嘴角露出一抹笑：“继续说，我听着。”

    “李校尉，你知道焦石山、双鹤岭这许多人都是贼，却不知道我们在做贼之前，原来都是端溪当地的平民。我们都是建武年间从中原迁徙而来的，最晚也是永和前后来此，大都是汉家军士的家属，也有牵扯朝案而被流徙来的士人之后。”

    “哦？”

    “自古以来，这些平民里，或有如我这样的铤而走险、胆大妄为之徒，更多的，都是安分守己的百姓。在迁来交州之前，他们从未离过家，出过远门，来交州之后，他们也谨守本分，安居在自家开垦的土地，从不敢妄生事端。因为端溪位于广信和番禺之间的水陆要道，百姓们开垦的同时还能与往来客商做些生意，得些好处，数十上百年经营下来，虽不敢说与北方膏腴之地相比，倒也堪称苍梧郡中富庶之县。”

    “然后呢？”

    “中平年间，交趾刺史朱符派遣爪牙，在交州侵虐百姓、强赋于民，意图纠合兵力，北上攻打盘踞豫章的中郎将笮融，引起此地百姓怨叛。于是，朱符派遣骑都尉刘彦领州郡兵扫荡端溪。在这时候，端溪县中又有人与刘彦勾结，他们和州郡兵一起行动，充当眼线，甚至充当杀人放火的主力。这一来，端溪县内各地几乎被州郡兵与本地奸徒一扫而空。他们烧杀抢掠，无恶不作，哪怕县中百余户的乡里，也被杀得一个人不剩，只有少量尚未成年的男童女童，才留下性命，卖到苍梧去做奴婢。”

    说到这里，薛宁情绪激荡，忍不住提高了嗓音：

    “我薛氏宗族便在其中！当日我和族人去往郁水以南采药，回来时发现，族人皆死，家园尽毁，还被放了火，数十口人连个全尸都没有。我杀了好几头啃食尸体的狼，从它们嘴里抢下几个脑壳，却不知道是谁！”

    “我无路可去，只有入山。”薛宁冷笑两声：“在焦石山、双鹤岭等地被称作山间贼徒的，便是那次朝廷官军烧杀掳掠后逃亡的余孽。我们既然被朝廷所不容，自然就是贼，那也没什么可说的。可笑的是，当年与州郡兵勾结，在端溪杀人放火，最后掠下一片庄园的人，最后却不见容于下一任的交州刺史张津。他们在此后数年遭到苛待，结果自己也陆陆续续逃亡山中，成了朝廷的弃民。”

    薛宁睨视着杜狗儿，沉声道：“这其中，便有你父亲杜鸦儿！”

    杜狗儿怒骂：“胡说！”

    “你们西源山里，还有几个知道当年旧事的老家伙没死，你去问问便知我说的是真是假。杜鸦儿这条老狗，自从当过军官回来，就喜欢裝成正人君子，你们这些小儿辈真相信了？你我双方在山间厮杀十余载，不知道死了多少人……你真以为，是我们这些贼寇，看中了你们的那些微薄田产所出吗？笑话！”

    杜狗儿连声叫骂，要不是黄小石揽着他，他就已经扑上去和薛宁拼命了。

    李齐皱了皱眉，叫了几名卫兵近来，把杜狗儿拖到外头。

    这少年惊怒交集，口不择言，被拖开以后竟然痛骂李齐与贼寇勾结，黄小石脸色一变，立即向李齐告罪，追了出去处置。

    李齐对此倒不介意，只觉得，本以为出于某些势力的刻意预谋，其实竟还掺和了旧日恩怨在里头，有些无聊。

    李齐自己也是贼寇出身，对这种乱世中的怨仇，早就见得多了。

    当年淮南豪右联盟在灊山附近聚数万人丁自守，形同割据，难道那么多强横凶悍之辈，一个个都是侠盗、义贼？

    庐江雷氏在其中，算名声稍好些的。可当年雷薄、雷绪在袁术手下为将，屠城掠夺之类伤天害理的事，不知道做了多少。雷氏宗族还豢养安丰樊氏这种刀客家族，专门用来灭除异己。

    想在乱世中挣扎求存，最难的做到的就是控制自己；而绝大多数崛起于乱世的雄豪，几乎人人手上都沾着无辜者的血。

    便是李齐的主君雷远……李齐还记得，少年时的雷远有时浑浑噩噩，有时一惊一乍的情形，那时候的雷远软弱异常，别说杀人，就连见到尸体，都会吃惊。可后来呢？

    李齐是雷远的扈从，知道后来的雷远，其实背地里也较常人心软些，并不时刻都像表现在外界那样果断刚毅。

    但雷远在灊山中一口气屠杀了与他为敌的诸多宗族，那是多少条人命？他领着数万族人翻越灊山南下，为了补充粮秣物资，不断攻陷沿途的村寨，这过程中，又有多少条人命？这么多年来，雷远横行各地，攻城作战，手上又有多少人命？

    乱世中的人命，根本毫无价值。乱世中的怨仇，也都是笑话。如果谁觉得，可以在这乱世中做一个秉持正义的地方官，那大概是读书读傻了的缘故。

    李齐根本不在乎这些。他要的，就只是完成雷远交给他的任务，要一个稳固的、能够自上而下如臂使指的端溪县。

    所以他问道：“薛宁，你的意思是说，你杀人，是出自旧怨？”

    “以校尉的明察，想来能猜到我的想法。之所以杀人，既出于旧怨，也有我自己的私心在内。”

    “说来听听。”

    “端溪境内的山间逃民，分布极广，各有首领，未必每一人都如我们这般知趣。而偶有几个知趣的，便如杜鸦儿之流，又只会与我们勾心斗角，断不可能精诚合作，为校尉效力……所以我把他们除去了。”

    薛宁抬头凝视着李齐，目光炯炯：“校尉，我们这些人，在端溪、高要，乃至封阳、四会等县，都有影响，我们愿意尽忠竭力，为雷将军效力，为李校尉效力！只要校尉信得过我们，别说五千人，便是一万人的编户齐民，我们也能纠集到端溪来……只要校尉信得过我们！”

    李齐笑了：“看来，确实杀了不止杜鸦儿一个，对么？今天该来的人，有不少都死在你们手里了。你们暗中坏我的事，还说要为我效力？这是在胁迫我么？”

    薛宁和其余数人一齐跪倒：“不敢！”

    “做都做了，说什么不敢？”李齐站起身，在厅堂间来回走动。

    “李校尉！”薛宁听得李齐话语中并没什么怒气，连忙道：“我听说，区景、夷廖、钱博之流能为雷将军所用。我们虽不才，在地方上也有声望，我们也可以为雷将军所用的！”

    “原来如此……”李齐沉吟半晌。

    这就是雷远重用区景等人的后遗症了。

    区景、夷廖、钱博这些人，都是介于兵匪之间的地方大豪，哪怕面对雷远的强大实力，也竭力保持自主，并不轻易降伏。而结果，雷远则给予了极其优惠的条件，任命他们为高官，交换来地方的稳定。

    于是在薛宁这种小规模豪霸眼里，区景等人就成了榜样。他们觉得可以有样学样，先展现自家的实力，然后与雷远部下的校尉谈个条件。

    这些人本身，倒也真是有些才能、有些胆量的。如果雷远愿意给他们机会，他们未必不能做成一番事业。

    可惜他们不明白，区景这样的人，有三个五个就够了。在雷远所划的交州版图上，并没有他们的位置。可惜他们屁股坐歪了，想得太多，反而不会有好结果。

    在薛宁等人期盼的眼神中，李齐不经意地往厅堂外面走了几步，沉声喝令：“放箭。”

    随着他的号令，厅堂两侧忽然响起一阵低沉的嗡嗡拨弦之声，再是尖利的破风声急响，最后，则是厅堂中这数人的惊呼、惨呼和垂死的呻吟。

    一名弓手拉开窗棂，往厅堂力量看看，向李齐禀道：“校尉，他们都死了。”

    发现该来的聚落首领没有来，李齐就开始做准备了。厅堂周边那些顶盔掼甲巡逻的士卒只是掩护，多名弓箭手早就已经蓄势待发。他们以弓矢在县城以外杀人，随即在县城内被弓矢所杀，倒也很妥帖。

    厅堂里有血腥气传出来，让李齐打了个喷嚏。

    “薛宁等人的部下呢？”他问道。

    薛宁等人敢这么来，必有所恃。而斩草除根对李齐来说，也是理所当然。

