    “但是，大师姐，我现在感觉好像遇到瓶颈了，一直无法突破，该怎么办？”

    在陈风来之前，姚铃儿一直被称为流云峰第一天才。

    谁知道自从陈风上山，就被陈风给反超。

    这让姚铃儿的心理落差很大。

    “这个嘛……”大师姐想了想，“我建议你去找小师弟，他应该有办法。”

    此时陈风正在洞府中修炼。

    一柄飞剑盘旋在他身体周围。

    大玄天功不断运转，吸收天地灵气，化为自身的真气。

    进入金丹期之后，陈风就可以御剑飞行了。

    他选择了与二师姐相同的路，走剑修之道。

    剑修修行要比普通修士更为艰难，但实力却要高上很多。

    此时的陈风犹如一柄出鞘的利剑，身上散发出强烈的剑意。

    他终于将仙剑七式完全融会贯通。

    陈风突然想验证一下自己的实力，现在到底到哪一步了。

    打开洞府大门，陈风踏着飞剑，冲天而起，飞出道玄门。

    太洪江。

    乃是一条贯穿东南地区的一条大江，在太洪江另外一边，就是天元秘境的所在。

    此时，一行人正准备渡江而过，前往天元秘境。

    “长老，这一次我们一定能大获全胜，您的计划太完美了。道玄门那个疯婆娘，竟然一次性得罪这么多门派，就不怕出了秘境，被人追杀么？”

    “所以说，这些门派中的弟子都是蠢货，只看得见眼前，不知道后果，我们神风门实力是很弱，但也过的很滋润呀！”

    “啧啧啧，听说那个疯婆娘，是道玄门四大仙子之一呢！不知道能不能弄到手玩玩。”

    “你这色胚，除了女人，你就不能想点别的，我记得前天你还把老铁匠家女儿掳走，结果闹得人家要死要活的。”

    这些人都是神风门的弟子，神风门只是一个不入流的门派，门派中最强的，就只有一位元婴期的长老和掌门。

    虽说神风门实力不强，但却懂得审时度势，欺软怕硬。

    这也导致神风门成为这一片的毒瘤，为非作歹，祸害平民。

    这一次他们得知道玄门姜如雪在秘境中大开杀戒，引起诸多门派的不满。

    神风门也想来插一脚，捞点好处。

    道玄门实力不弱，所以神风门直接出动了一位元婴期长老。

    只见他冷冷一笑:“道玄门运气不错，有这么一位精彩惊艳的弟子，可惜不懂得隐忍，这次秘境之行，就他们道玄门收获最大，其他门派都损兵折将，肯定会引起不忿。”

    “长老果然神机妙算。”

    弟子们赶忙使出神风门绝技，奉承大法。

    他们驾驭飞剑，从太洪江上空飞过，向着秘境出口赶去。

    秘境马上就要关闭了，届时必然会掀起一阵腥风血雨，矛头直指道玄门。

    到那时候，就是他们神风门发挥的时候了。

    就在这时，一名弟子指向前方。

    “长老，前面有个人。”

    众人看去，只见前方一道人影悬空而立，手握长剑，面色清冷。

    此人正是陈风。

    陈风本想着试验一下自己的实力，突然听到有关秘境的消息，靠近一听，这些家伙竟想对自己心爱的二师姐动手。

    不可饶恕。

    此时的陈风已经幻化了一副模样，不怕暴露身份，手握仙剑，一剑劈出。

    第一剑，开天。

    惊人的剑光直冲江面。

    一声巨响，江面瞬间炸开，形成一道滔天巨浪，对着神风门弟子冲去。

    一时间，几位修为不够的弟子直接被巨浪卷走，生日不知。

    元婴期长老立即冲向前，挡住巨浪的冲击，神风门弟子立即后退。

    神风门长老脸色难看，仅仅一击，就有弟子折损，他狠狠的看向陈风。

    “你是何人？为何对我神风门动手？”

    “杀你们的人。”

    陈风此时心中无比愤怒，在他心里，流云峰就是他的家，上面的每一个人，都是他的家人。

    现在竟然有人要对心爱的二师姐动手，还口吐污秽之词。

    陈风忍不了。

    第二剑，斩仙。

    “无知小儿，找死，”长老面露怒色，“他不过金丹期剑修，给我杀了他。”

    在他看来，陈风不过是稍微强一点的金丹期剑修，自己此次带的都是金丹期修士，还能怕了不成。

    况且，还有自己这个元婴期修士坐镇。

    可是很快，他的脸色就变了。

    陈风浑身剑意惊人，一剑横扫，神风门弟子全都口喷鲜血，落入江中，生死不明。

    “你找死。”

    这几位金丹期是门中的顶梁柱，竟就被如此轻易杀害。

    长老冲天而起，对着陈风冲去，掏出一块古铜镜，对着陈风射去。

    与此同时，陈风长剑如虹。

    第三剑，诛神。

    轰！

    一声巨响，两人同时向后退去。

    元婴长老脸色大变，自己的一击竟然被挡了下来，这让他心里大惊。

    此子，年纪轻轻就有如此实力，日后必成大患。

    必须在他未成长起来之前铲除。

    而此时陈风一剑斩出，顺势再接一剑。

    第四剑，第五剑，第六剑。

    一剑接着一剑，连绵不绝。

    元婴长老脸色大变，这小子的剑意还在提升，很快就达到了巅峰。

    全身剑意浓缩为一剑。

    第七剑，轮回。

    与此同时，陈风背后突然浮现出一道龙影，仰天长啸发出龙吟之声，随后与仙剑合二为一，从对方胸口一冲而过。

    只见元婴长老瞪大了眼睛，双眼圆睁，一副不敢相信的表情。

    他竟然死在了一个金丹期的手上。

    整个人瞬间气息全无，从空中掉落水中，砸在水面上时四分五裂。

    斩杀了对方。

    陈风的身子微微一晃，略微有些力竭，不过结果还是不错的。

    陈风掏出一颗丹药丢进嘴里，然后御剑飞回流云峰。

    必行收获很大。不仅验证了自己的实力，还为二师姐铲除了一个隐患。

    陈风变回原来的样子，重新穿上道玄门法袍，回到洞府中，突然发现，自己走的太匆忙，竟然没有关门。

    不过也没事，流云峰上都是自己人。

    要是开着门睡觉，有人愿意进来，陈风求之不得。

    “小师姐？你怎么在这？”

    走进洞府，陈风发现姚铃儿竟然在自己的洞府中。

    “我找你有点事，你……”姚铃儿扭扭捏捏的道，突然，她激动的冲过来，“你受伤了？”

