    第150章您的末日锦鲤请签收45

    时卿搜寻到装备和物资，开门见山的直接逼问幺零零，沈渡光现在的下落。

    这是刷好感必要的条件，幺零零不能拒绝，只能如实相告。

    可幺零零觉得它的姐姐不对劲。

    它从来没见过这么凶的姐姐，全身冷冰冰的跟针扎似的，谁也碰不得。

    作为一个指引玩家攻略目标的统子，幺零零实在想不通，时卿为什么会在任务即将结束的时候，选择重来。

    明明很不愿意做任务。

    却做出这样的选择。

    统子不懂。

    幺零零只能提醒她：【姐姐，就算位面重来完成支线任务，也不会获得道具奖励了哦！】

    “嗯。”时卿不在乎。

    她在附近找到一辆能用的车，往目的地直接开去。

    **

    研究所。

    外面有人拿着武器守着出口，时卿趁他们不注意，将他们偷袭放倒。

    她踏进去时，里面已经跟血洗的似的。

    熟悉得有点像是沈渡光过度使用精神力，屠尽基地长的研究基地的场面。

    但这个时候沈渡光的黑化值还很低。

    里面死掉的也都是研究人员，沈渡光的精神力又不可以控制正常人，这些应该都不是他干的。

    “罗哥，没找到沈渡光，他是不是跑了？”

    “跑？他能跑去哪？我们的人还守在外面呢！”

    刀疤男视线狠厉地在四周巡视一圈，硬声道，“找，他肯定还躲在研究所里。”

    刀疤男的下属重新去寻人。

    刀疤男拽过一个穿着白外褂的男人，应该是研究所里的工作人员，厉声问：“你说老所长把密码箱给他了，他人呢？你们所里你应该了解吧？还有哪些地方我们没找过，带我们去！”

    他吓唬一句：“要是再找不到人，小心你这条命还能不能留得住。”

    那个男人耸拉着肩膀，哆哆嗦嗦的求饶道：“我知道还有哪些地方，我、我带你们去……别杀我！”

    “快点！”

    刀疤男拽住他的衣领，像是牵狗一样让他带路。

    时卿躲在暗处，绕开他们往沈渡光藏身的地方走。

    ……

    嗒嗒。

    脚步声离得越来越近。

    沈渡光抱着密码箱，浅瞳里的情绪薄凉冷静。这么多人来找他，他估计是插翅难飞。

    手里的试剂给他们，对沈渡光而言，不是最有威胁性的。

    危险的是他们想抓的是他。

    沈渡光知道有人已经把消息透露出去了，就算来的不是刀疤男这批人，也会是别人。

    只是迟早问题。

    沈渡光沿着长廊出去，刚到转角就跟一个人撞上。

    对方捂住他的嘴，直接将他推进隔间。

    “嘘——”

    沈渡光僵直着脊背紧贴在墙壁上，他放在外套里的手警惕地捏住针管，眼睫轻颤。

    一门之外，传来些许人沉闷繁杂的脚步声。

    狭窄的隔间里，小天窗流泻出微弱的光线。

    昏暗的光线里，面前的小姑娘有着精致漂亮的五官，眉眼里却泛着一股凛冽的冷清感。

    她掀起长睫，四目相对。沈渡光莫名从她冷冰冰的眼神里，看出了不同的情绪。

    好像他们认识似的……

    (本章完)

