    周泽站在原地，看到了面目全非的沈彤。

    看到沈彤外表的那一刻。

    就连黑泥吞噬了众人攻击，增强自身的恐怖特性，带来的压迫感。

    都消失的一干二净。

    明明就是十分严肃的最终决战，周泽却忍不住扑哧一声笑出了声。

    一下子迎来其他两位的注意，盯着周泽，似乎问你在笑什么？

    周泽强忍着笑意，摆了摆手：“不好意思，我失态了。”

    沈彤无语，她刚打算继续自己的劝降。

    不料，又是一阵止不住的笑声。

    这一次，周泽为了忍住笑意，连脸上的表情都变形了，可是依旧没能忍住。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    嘹亮清越的笑声瞬间就将沈彤原本建立起来的威压击碎。

    沈彤终于忍不住了，吼道：“你到底在笑什么？”

    “沈小姐，你到底知不知道，你现在是什么样子啊？”看沈彤有些恼羞成怒，周泽表面严肃，实际幸灾乐祸，戏谑地问道。

    “别人变身都是越变越漂亮，越变越完美。就你变身直接变身成了一只蟑螂精。”

    “你以后不要管这叫变身了好不好，你现在摆明了是人体变异啊。”

    那说完他又忍不住笑了起来。

    这一下子不仅仅是周泽，就连一旁表情刚刚认真起来的琳，反应过来之后，看着眼前的沈彤也是忍俊不禁。

    她觉得周泽这话实在是太损了，可是又十分贴切。

    原本志气分发，觉得天下我有的沈彤，这一下彻底懵了。

    她从变身到现在，还真未看过自己的模样。

    一下子就被周泽戳穿。

    她不相信。

    随机幻化出了一面镜子。

    镜子之中，一只人形蟑螂赫然在目。

    整体呈黑褐色，脑袋变小，并且长出了数对复眼。

    有长丝状触角和两对黑色膜翅。

    就连手脚也变成了尖锐状，上面长满了密密麻麻的倒钩。

    “不，我怎么会变成这副鬼样子。”

    沈彤绝望，大声嚎叫起来。

    愤怒到了极点，一击就打碎了眼前的玻璃，连带着整个封印空间，都被打得个不停的颤动，似乎要破碎了一般。。

    “你们找死。”

    看着眼前还在笑的两人，她愤怒的嚎叫了起来。

    她本就是一个爱美的人。

    现在变成了这副鬼样子，还被人当众嘲笑。

    怒火无法压抑。

    身后两队膜翅，展开速度快的惊人，像是一道闪电。

    肉眼根本无法反应。

    这一次就算是琳也没能看清。

    被一击打飞出去。

    周泽反应过来，厉声喝道：“在此地，你的速度将降到最低。”

    原本的闪电突然就慢了下来，周泽终于看清了沈彤的身影。

    于是狂暴的寒气倾泻而出。

    想要拖延她的步伐。

    这时候被击飞的琳迅速出现。

    嘴角带着鲜血，可是神情却越发兴奋。

    她已经很久没有碰到比她还要快的对手了。

    沈彤仅仅用了不到十几秒，就摆脱了周泽的技能影响。

    身影再次快如闪电，消失在了周泽的眼前。

    一股可怕的杀意，从沈彤身上爆发开来。

    这一次她的目标是周泽。

    这个屡次使她受阻的男人。

    她快如闪电，可是这一次闪电却被人紧紧的握在手中。

    耀眼的光芒过后，周泽终于看清

    一道道灵纹在琳的脸上燃烧。

    仅用单手死死的握住沈彤的手。哦不对，现在叫爪子。

    只是那爪子锋利无比，并且还带着一抹抹的倒钩。

    沈彤仅仅只是轻轻往回一拉，琳的手上就被划拉出了一道巨大的伤口。

    紧接着，沈彤身上的黑泥再次出现，疯狂的朝着琳扑涌而去。

    仿佛要将它吞噬殆尽。

    周泽想要支援，却在无意间瞥见了琳的表情。

    那是一种棋逢对手，无比兴奋的表情。

    她笑了，笑得好像一个孩子一样。

    只见琳脸上的灵纹越发璀璨夺目。

    可怕到极点的火焰在她身上燃烧。

    她仅仅只是站在那里，就宛如一颗太阳。

    撞上了黑泥。

    一瞬间胜负即分。

    黑泥被太阳燃烧殆尽。

    沈彤也被琳一拳打没。

    连渣都没事。

    “好强。”

    周泽惊叹，他肯定上一次对战伯爵时，琳的实力不到此时的一半。

    明明已经杀了沈彤，可是琳的表情却没有喜悦。

    不但没有喜悦，多了几分诧异。

    下一秒原本沈彤被打成粉末的地方，突然那黑泥又凭空出现。

    “不是吧，被打成了粉末还没死？”

    周泽的眼眸缩成了针孔般大小。

    他清晰地看到琳此时已经面色苍白，呼吸沉重。

    就连黑泥的突袭，她都没能躲过一下子就被困在其中。

    只能不断挥拳阻挡。

    可是这样下去早晚会被黑泥侵蚀。

    不行，要救她，寒气不行，只会成为对方的养料。

    试试圣光。

    恐怖的圣光从周泽身上散发开来。

    朝着琳所在的位置席卷而去。

    他无法想象，一旦眼前的沈彤消化了琳，会变成什么样的恐怖怪物。

    万幸圣光对黑泥还有点作用。

    黑泥似乎无法消化圣光。

    对接上圣光之后，居然变得薄弱了一点。

    琳看出了破绽。

    一拳在那最弱智点打出了一个缺口，冲了出来。

    那黑泥盘旋着想要追击，却被周泽的圣光阻拦。

    无奈最终只能化成人形蟑螂。

    “该死。”沈彤面露怨毒，纷纷不平地说道，“为什么你总是要阻止我。”

    “既然你这么爱多管闲事，那么我就让你尝一尝失去最爱的人的滋味吧。”

    说着她疯狂朝着另一个方向前进。

    周泽顿时色变。

    沈彤前进的方向正是刚才他将小幽送离的方向。

    尽管他已经嘱咐小幽，用全力向前奔跑，离开这里，离这里越远越好。

    可是按照沈彤的速度，估计不用多久就能追上了。

    周泽愤怒。

    琳也是如此。

    两人拼命在后面追。

    在疯狂追赶的一段之后，眼前发现的一幕差点没让周泽疯狂。

    小幽竟然没跑多远，而是坐在了一块石头上，背对着自己。

    好像在和什么东西玩耍。

    丝毫没有留意到身后的危险。

    沈彤率先发现了小幽。

    看到周泽来的那一刻。

    她的脸上浮现了一抹残忍的笑容。

    随即一个加速。

    那锋利的爪子就朝着小幽砍下。

    “小幽！”周泽的眼中浮现出了流火。

    准备不顾一切召唤妖魔投影，干掉沈彤。

    前方的小幽似乎听到周泽的声音，面带惊喜，回过头来，手里还抱着一只金光闪闪的小猫咪。

    不过，迎面而来的却不是周泽，反而是一只大型的蟑螂。

    小幽好奇地端详着眼前的沈彤，眼中没有丝毫的恐惧。

    沈彤可不会管这些。

    她就是想要在周泽面前杀死他最亲的人。

    眼中闪耀杀意，她距离小幽越来越近，露出变态的兴奋笑容。

    在那种狰狞恐怖的蟑螂脸上，显得越发丑陋。

    她仿佛已经问到了利刃切开了小幽脖子时候的血腥味。

    她仿佛已经听到了周泽绝望而又无助的怒号。

    然后她就听到一声小猫咪的叫声。

    紧接着她看到一只可爱的发着金光的小猫咪，举起它的小肉垫，稳稳地架住了自己庞大的爪子。

    “喵。”小猫咪歪着头，神情高傲，好像在问沈彤，见面就砍我，你礼貌吗？

