    象雄人本名本珠拉杰，给自己取了个大庸的名字，叫做孙赞，和聂尔做的大抵是同一个行当，靠给人解决问题、贩售消息为生。

    与聂尔不同的是，孙赞行事更不择手段一些，与关外的人也不清不楚，聂尔向来不愿与孙赞有什么牵扯，只是当初因为妙音鸟的事跟孙赞有了接触，没想一次就被孙赞赖上了。

    聂尔皱眉沉声道：“说好的价码怎么到现在变卦了，不讲规矩？”

    孙赞笑道：“怎么能叫变卦呢，聂三郎在这行当混了许多年，也是个懂价的，合该知道世上的便宜占多了，终究有还债的时候。”

    聂尔盯着孙赞，不动声色后退一步，孙赞笑盈盈的，并没有半点阻拦的意思，反叫聂尔摸不到底。

    聂尔终于只捏了下拳头，深吸一口气，沉声道：“带路。”

    环采阁廊道错综复杂，聂尔过了足有三道门，才被孙赞领进了一间厅堂。

    厅堂内布置十分典雅奢华，墙壁散发的花椒气味与屋子里的麝香交织缠绵着，一个鹰钩鼻的男人坐在柚木月牙凳上正与身边的人投壶，一个妙龄女子当司射，另一女子唱《狸首》，唱罢一节，鹰钩鼻男人随手一抛，把一支箭正正插进数丈外的白釉梅瓶中，司射笑着连说了几声“全壶”，旁侧的几人也纷纷赞扬起来。

    聂尔在一旁等待了半刻钟，鹰钩鼻男人与友人交谈的空隙里，孙赞才上前附耳与他说了几句话，片刻后，鹰钩鼻男人对旁人笑了笑，便起身离开，看了聂尔一眼，便从他身前走过去。

    孙赞跟在鹰钩鼻男人身后，对聂尔使了个眼色，示意聂尔跟上。

    聂尔跟了上去，打量男人的背影，男人身穿一件轻便的蓝色直裰，看起来无甚出奇，可聂尔只打量了几眼，便觉有如芒刺在背，背后竟不自觉冒出冷汗，一时连过了几道廊弯和门都没注意，直到男人顿足，聂尔才心里一惊，清醒过来，却发现男人只是抬足跨过了门槛。

    门槛后方是一间幽室，鹰钩鼻男人在桌边坐下，聂尔上前问道：“大人唤我过来有什么吩咐？”

    鹰钩鼻男人看了孙赞一眼，孙赞便对聂尔笑道：“聂三郎是土生土长的玄都人，玄都城里外的事，还要指望你来帮忙呢。”

    聂尔听孙赞说完，也不知道对方究竟要干什么，这时鹰钩鼻男人从怀中掏出一份帛图在桌上铺开，聂尔借灯光一看，帛图上玄都各坊纵横罗列如棋局，心中顿时生出不妙的预感。

    鹰钩鼻男人对唤了声“过来”，聂尔不动声色走了过去，鹰钩鼻男人左手按住帛图一角，正要说话，门外传来一阵仓促的脚步声，一个女人气喘吁吁闯了进来，聂尔定睛一看，女人容貌普通，身量颇高，她跨过门槛时头颅不稳地摇了一下，肩膀与脖子连接处似乎有些怪异。

    聂尔视线钻进女人领口，便隐约见到了盘虬在肩上的细长脖颈，不由面色一白，背后沁出一阵冷汗，险些要喊出一声妖怪，却见这位落头氏一进门就对鹰钩鼻男人行了一礼，聂尔心中一紧，把目光投向孙赞和那个鹰钩鼻男人，却只得到了一个意味不明的微笑。

    “怎么受的伤？”鹰钩鼻男人审视着落头氏，“缉妖吏做的？”

    落头氏声音嘶哑，恨声道：“不是缉妖吏，恐怕是藏身在市井里的修行者，我寻摸到执柯神的神龛，正动手时，便被他用飞剑偷袭，险些被枭首！”

    “飞剑？”鹰钩鼻男人眉毛一挑，刮了落头氏一眼，冷笑道：“飞剑偷袭都能叫你逃了，要么是你道行大增，要么，是那家伙使的是旁门剑法，不是真的飞剑，若不是这两个原因，就是他故意放你走了，你说他为什么要放你逃走？”

    落头氏一怔，反应过来，连忙解释道：“我来之前已绕过路了，没有发现跟梢的。”

    鹰钩鼻男人一扬袖子，几缕黑烟从袖中飞出，从窗缝里渗出屋外，在瓦檐下缭绕片刻，便凝成数个鬼影，这数只袖鬼有的爬上屋顶，若檐兽一般盘踞在屋脊上月下张望，有的细细探查四周，没有放过假山的每一处孔隙和幽篁的每一处茂阴，并未发现可疑之人。

    待袖鬼钻回屋内，鹰钩鼻男人一拢袖，将黑烟收入其中，这才看了落头氏一眼，淡淡道：“下去好好养伤吧。”

    落头氏得令退下，聂尔低头看着地面，暗道糟糕，这鹰钩鼻男人竟是一名修行者，而且与妖魔有勾结，却丝毫没有在他面前隐瞒的意思，眼看是不给他置身事外的机会了。

    这时鹰钩鼻男人右手指着帛图对聂尔说：“玄都有大小神灵一千三百余，聂三郎可知道所有神灵的本尊神坛所在之处？”

    聂尔眉毛一跳，想起刚才那落头氏的话，便猜到了眼前这几人的谋划，玄都人神共存，神灵受百姓香火供奉，亦为百姓提供庇护，抵御妖魔，那女妖怪口中的执柯神虽不擅斗法厮杀，也是玄都神系中不可或缺的一环，也能洞见妖魔，发出警示。

    而这鹰钩鼻男人非但与妖魔勾结，弑杀神灵，还要摸清整个玄都神灵的位置，聂尔紧接着便想到几日后便是圣驾降临玄都的日子，手心一下就冒出冷汗，心知自己若被卷入这个漩涡，动辄便会粉身碎骨，可不与这些人沆瀣一气的话，他便一定走不出这张门。

    但纵使与这些人同流合污，他知道了这些秘密，最多也只能落得一个兔死狗烹的结局。

    聂尔深知神灵强大亦脆弱，若真让这些人得逞，难道玄都又将沦入妖魔肆虐的境地？他眼神闪烁，额头渐渐沁出汗珠，挣扎许久，终于抬头对鹰钩鼻男人笑道：“当然知道。”

    鹰钩鼻男人手指在帛图上敲了两下，看着聂尔道：“一夜时间，能否在这坊图上将诸神本尊所在的位置标注出来？”

    聂尔额头冷汗滚落，却笑道：“大人的确找对人了，玄都上下能做到这件事的虽然不止我一人，但其他人却不像我这市井草民可以轻易摆布。只不过大人未免小瞧我等屠狗辈了，当年西逐妖魔时有千万人赴死，才换得这二十年太平安稳，又岂能因我功亏一篑？”

