    第842章 新的指令（加油！）

    轰隆......

    灰暗的天空，一道闪电划过.....

    一场大雨在深夜悄然酝酿而生，然后在第二天的清晨倾盆而下.....

    自从末世开始之后这降水量便是低到感人，不只是大地龟裂干涸，江河湖水整体的水位线也都在下降。

    陈飞还担心这样下去后会出现万里山河变成一片荒芜废土的情况，现在看来这一切的担心都是多余的....

    看着窗外的暴雨，有几个人正窝在被窝中暗自庆幸着今天不用工作，不用去挖地种那该死的地！

    居然有人愚蠢到要在末世种地，谁知道大家能不能活到庄稼长成的那一天，这简直就是在浪费时间不可理喻！在生命最后的时间里纵情享乐，那才是最明智的选择！

    玛德！！！

    想到这小曹在心中暗骂了一声，他想到了陈飞以及他昨天不经意看到的那两个超级美女，似乎都和那个陈飞得关系非常的好。

    而这样的天气......

    可恶！这样的人就应该早早的死掉！

    小曹在心中怨毒的想着，一想到那种龌龊的可能他的心里就嫉妒要死......

    轰隆......

    闪电一闪而过，犹如是将昏暗的天空劈开了一道缝隙......

    “起床！起床！下雨不是你们懒惰的理由！

    丧尸可不会因为是下雨天就老实趴在一处！懒惰就是慢性死亡！”

    砰砰砰！！！

    在急促的敲门声后，隔壁响起了一个男人如同是打了鸡血一般的激动吼声。

    “快！快！快！不要浪费了宝贵的药剂，你们必须要适应在各种恶劣的环境下作战！咱们会因为视雨水湿滑而失去平衡，那些丧尸同样会，但只要咱们能够适应，这将变成我们在战斗中的优势！”

    紧接着噼里啪啦的声音从隔壁传来，应该是那些躺在被窝里的家伙正在手忙脚乱的穿着衣服。

    走廊内有脚步声响起，从房门前经过，紧接着另一侧隔壁的房门也被暴力的敲响如同擂鼓一般。

    砰砰砰！

    “起床！起床！开始紧急特训！在恶劣的环境中我们才能够收获更多的成果！”

    “.....”

    脚步声远去，更远的房门被逐一的敲响，那敲门的人似乎有着燃烧不完的热情，估计就是大雨也无法熄灭他的热情。

    “有病啊！大清早的就敲敲敲的，这可是暴雨天好不好！”

    小李将头埋在被子中不满的抱怨着......

    昏暗中……张自成从床上坐起，拿出一支香烟点上.....

    吞云吐雾......

    袅袅的烟雾在眼前升腾，千变万化，闪电一闪而过照亮了张自成半张表情阴郁的脸。

    为什么别人能够在末世混的风声水起，混成一方霸主，而他作为一个经理，曾经的一个在朋友亲戚嘴中小有名气的成功人士，却是混的差点被饿死在山上.....

    归根结底的总结无非是，机遇差了一些，实力弱了一些，最重要的还是手下太废了些，看看房间内窝在床上抱怨的三人。

    听着走廊外慷慨激昂的声音，和坚定的脚步声。

    一个将军就算再厉害，那也要手下有强兵猛将，一群歪瓜裂枣，就是岳飞秦叔宝这类的英雄人物来带领，也会被敌人杀的丢盔弃甲。

    一群垃圾！废物！

    张自成越想心中越郁闷，无意识的又燃起第二支烟.....

    ......

    刘伟正在发愁暴雨天怎么锻炼，他一直都有早起的习惯，在进化之城是为了可以先别人一步的谋个好活计，自然而然的也就形成了习惯，另外在末世之中，一进入黑夜确实也没有什么其他的娱乐活动，只能早早的睡觉。

    因为没有进化觉醒，这两天的锻炼，刘伟他们这些进化者，相比于那些无法成为进化者的人，实力增长的要相差不少。

    昨天晚上彪哥和那些人又锻炼到了很晚，之后注射那个基因强化药剂，估计今天早上又是生龙活虎的，体质又有了明显的增加！

    想到陈飞大哥的期望，刘伟心中有些急切，他很想变强，可为什么还是无法成为进化者.....

    砰砰砰！！！

    “起床！起床！准备训练！”

    耳朵动了动…

    刘伟听到走廊中洪亮的声音，即使距离那边有七八个房间的距离，可是那热血洪亮的声音还是传入了刘伟的耳中。

    暗暗的攥紧拳头.....

    对！下雨一样可以锻炼！

    没有什么能够真正的阻挡一颗想要变强的心，如果有那就想尽一切办法克服！

    轰隆.......

    炸雷的轰响声，让刚刚进入深度睡眠的陈飞猛的睁开双眼！

    哗啦啦....

    倾盆大雨簌簌落下！

    下雨了？还是暴雨？

    陈飞稍微有些疑惑，毕竟昨天乃至最近很长一段时间都是非常干旱的，降雨量少的有些可怜，正在愁干旱会影响到粮食的生长，如何保持灌溉的水源让粮食作物可以正常生长。

    所以陈飞才会打湖水的主意，是想着用水泵抽水来灌溉农作物...

    不过现在这一场大雨下来，大地也能给浇一个透彻，至少近期不需要担心太过干旱的问题。

    身边是几道均匀的呼吸声，陈飞抿了抿嘴角……

    想着要不是因为有超过十点的体力值，怕是这耕地的黄牛早就已经累死在田里了....

    缓缓的坐起身，陈飞刚要下床，手臂就突然的被人给拉住。

    南宫瑾嘴角翘起，刚刚睡醒的她，身上的妩媚依旧，还真的是一只妩媚到骨子里的狐狸精。

    “天黑雨急，官人来场加时友谊赛可好？”

    .......

    长陵安全区.....

    倾盆大雨中，高耸的围墙上，一个个身穿雨衣的士兵在雨中如同标枪一般的站着，丝毫没有受到恶劣天气的影响。

    “暴雨！墙面湿滑，大家都小心些！打起精神！”

    一道人影在高耸的围墙上巡视，在经过一个个战士的身边时大声的开口提醒。

    长陵安全区，是一座中等规模的安全区，

    建造选址时，特意选择了这长陵度假村，虽然当时清理丧尸浪费了些力气，甚至于不少士兵死伤，但度假村内的楼房建筑，却是最好的可以直接利用的避难所，营地建设的没开始就能容纳一大半的幸存者。

    南方因为气候和环境因素的原因，多蛇虫鼠蚁，其中不乏很多毒虫，所以相比于搭帐篷，能够居住在房间内不仅仅是舒适还要安全很多！

    其它地方的一些安全区，也想要寻找这种类地的地方，远离市区又有集中的建筑群，只不过能找到的附和要求的地方很少.....

    而这长陵安全区毫无疑问的就是足够幸运的，前期士兵们只需要守着这些建筑群的同时，一点点的建设周围的围墙，而在围墙建设完毕后，内部的建设反而不需要太过着急。

    严格意义上来说，武宏山风景区，就属于长陵安全区的管辖范围，只不过是在划分区域的边沿，基本上很少会有部队和进化者小队来这边。

    因为路途的距离和所能搜集到的食物，根本就不成正比...

    长陵安全区军部指挥中心.....

    作为军部的第一人，胡军正在昏黄的灯光下，看着桌面的地图。

    按照京都安全区前天所下达的命令，长陵安全区需要对管辖区域内的昌华城进行炮火全覆盖！

    这意味着什么胡军的心中最是清楚.....

    在炮火覆盖之后，虽然会击杀数以十万记的丧尸和变异丧尸，但也是相当于将昌南城变成一座废墟之城，后面想要重建也是一个巨大的问题。

    只不过现在就是一个取舍的问题，具体的舍弃什么，又能够得到什么，因为个人观点不同所看到的结果也不同....

    现阶段，幸存者在城市里就是有也是很少很少的一部分，即使能够挣扎着勉强活下去，也是苟延残喘而已.....

    (本章完)

