    “今天玩得好开心啊，吃了那么多好吃的，而且还骑了马马，太好了玩了！”安娜晃着雪莉尔的手，小脸上满是笑容。

    “是啊，有趣的一天。”雪莉尔低头看着安娜，脸上也是露出了笑容。

    “雪莉尔姐姐，你笑起来真好看。”安娜看着她的笑脸，一脸认真道。

    自从她这次回来之后，眉眼间总有一丝抹不去的哀伤，甚至安娜都没有见她笑过。

    雪莉尔微微一愣，突然意识到自己这几天回到混乱之城后，不自觉散发出来的负能量气场，肯定影响到了安娜，看着安娜，有些歉然道：“抱歉安娜。”

    “没关系，我就是希望姐姐能够多笑一笑，就像刚刚那样。”安娜微笑着摇摇头，温柔的说道。

    “嗯，我会的。”雪莉尔笑着点点头，这段时间积聚在心底的阴霾，似乎被安娜的笑容彻底扫除。

    仇恨或许无法遗忘，但如果让它霸占了生活，那大概是最为不幸的事情了。

    ……

    “哇呼——”

    “姐姐你看，我会恶龙翻身了——”

    一金一银两条巨龙在高空中飞行翻滚，米娅开心的笑声从前方传来。

    “在战斗中，这是最无用处的技能，反倒是将自己的弱点完全暴露给对方。”伊丽莎白声音冰冷的评价道。

    “哦。”米娅立马调整了正常的飞行姿态，跟随在伊丽莎白的身旁，又是有些期待的问道：“那我什么时候可以开始学战斗技巧呢？就像你可以双翅一扇轻松下起一阵冰雹一样，我也可以吗？”

    “不，你不可以。”伊丽莎白摇了摇头。

    “那冰冻术呢？”

    “也不行。”

    “好吧……”米娅顿时泄气，有些沮丧道：“看来我的天赋真的很差……”、

    “这不是天赋的问题。”伊丽莎白身形陡然加速，然后倒转身形面朝着亚北米娅，看着她的眼睛眼睛道：“你是兰克斯特的女儿，有着纯正的血脉，也有着超绝的天赋。”

    “那我为什么不能修炼呢？”米娅有些不解。

    “你传承的是黄金巨龙的血脉，冰霜巨龙族的修炼之法不适合你，所以你没有办法修炼冰霜术，但却可以修炼黄金巨龙族的巨力诀，成为统治天空的力量王者。”伊丽莎白微微摇头道：“所以，如果你想变强，那就必须要接受黄金巨龙族的帮助。”

    “可是……我不是冰霜巨龙吗？父亲是冰霜巨龙，你也是冰霜巨龙……”亚北米娅有点纠结。

    “我们的祖母是一条黄金巨龙，或许是因为如此，所以你继承了黄金巨龙的血脉，而且是最为纯正的王族血脉。”伊丽莎白说道。

    “所以，上次来的那些黄金巨龙说的是真的？如果我想学习强大的能力，那就要去黄金巨龙岛吗？”亚北米娅蹙眉，她想变得更加强大，保护姐姐和餐厅的所有人，但她又不舍得离开餐厅和大家。

    “这不是我能够决定的。”伊丽莎白微微摇头，冰霜巨龙族与黄金巨龙族关系谈不上和谐，数百年前更是曾因为他们的祖父和祖母起征战。

    ……

    洛都，法师塔。

    “会长，魔法师大会已经筹备的差不多了，邀请函也已经全部散出去，这会是一场比往届更为精彩和强大的魔法师大会。”布伦特有些兴奋的看着理查德，三年一度的魔法师大会是最近法师塔最为重要的事情，会长将这件事交给他来办理，可见他在会长的心中的地位，自然让他更加尽心尽力。

    “克拉苏那边确定会到场？”理查德抬头看着布伦特问道。

    虽然他极度讨厌那个家伙，但今日入宫，陛下还和他提起了克拉苏是否会到场，他已经应下，那便必须确保克拉苏会出现在魔法师大会上。

    “我相信他一定会来的，他可是一个非常好面子的老家伙，他给他的徒弟报了名，而且还不是少年组的，我倒要看看他到时候怎么收场。”布伦特笑着道，笑容中透着一丝幸灾乐祸。

    “他那徒弟不是只有四岁？”理查德皱眉道，上次他可是亲眼见过那小家伙的，虽然比起普通四岁的小家伙强了许多，但要是去参加正式大赛，那也只有被虐的份。

    “可不是，他这是自讨苦吃呢，这次肯定要把他和尤利安的名声一起败了。”布伦特笑呵呵的点头道。

    “有点意思。”理查德的嘴角也是露出了笑容，既然没有机会战胜克拉苏，但要是能让他的徒弟打败克拉苏的徒弟，似乎也是一件不错的事情。

    ……

    麦格洗澡前先钝了一锅羊肉汤在大锅里，沸腾后改文火炖着，这才上楼洗澡睡觉。

    这羊肉汤啊，得炖一晚才刚好合适。

    而且，只卖早上那一顿，到了中午，那股子鲜味就没那么巴适了。

    为了告慰一下客人们的胃，麦格决定明天一早就推出羊肉汤。

    洗了澡，躺在床上，麦格兴致冲冲的点开了脑海中的那份烤羊肉串的经验包。

    经过晚上的实践，麦格承认自己距离成为一名优秀的烤羊肉串的师傅，还有着一个经验包的距离。

    海量的信息瞬间涌入他的脑海，一串优秀的羊肉串，从选羊肉、竹签，到如何分切羊肉、腌制……重重工序，每一步都没有想象中那么简单。

    草原上的那一套简单粗暴的烤法，并不适用于每一种场景，毕竟不是谁都能体验到那种坐在碧蓝的天空下，吹着带着青草芳香的风，吃着原汁原味的烤羊肉串的感觉。

    “如果一天推出两道新菜品的话，他们应该就无话可说了吧？”麦格一脚踹开了厨神试炼场的大门，义无反顾的走了进去。

    ……

    “父亲，你要相信我，整个混乱之城就没一个厨师会做羊肉的，咱们只要在这亚丁广场上开一家羊肉馆子，肯定能赚到大钱的。”一个背着一口大锅的年轻兽人，看着走在身旁的高大兽人笃定道。

    “混乱之城，各族交汇之地，卧虎藏龙，可没你想的那么简单。”高大兽人笑着摇了摇头，打量着广场旁一家家商铺，清早开门的馆子不多，一路走来看到的多是些卖饼的铺子，馆子也多是卖牛肉、猪肉的，羊肉馆子的确还没有见到。

