    万骨楼的一次出手机会，原本是为海山老人准备的，如今海山老人已死，他也只能用来斩杀这名混元境九重天的太上长老。

    幽水宗内，受到叶冲的攻击，许然神色变得无比凝重，但却毫不慌乱，她的实力虽然不如叶冲，但也不至于弱小到毫无抵抗之力的地步，凭她掌握的种种秘法，完全可以避开这一击。

    然而，就在许然正要有所行动时，她身前的虚空突然裂开，一只小小的手臂突然伸了出来，朝着前方轻轻的按去。

    这一按之下，空间塌陷，法则崩溃，叶冲劈出来的那一道威力堪称毁天灭地的恐怖刀芒，竟是直接溃散，化为了虚无。

    这还不止于此，就连劈出这一刀的叶冲，他的表情也在这一刻忽然变得惊恐之极，目光中充满了一股深深的恐惧，旋即，他的身躯在一道沉闷的轰鸣声中，爆成了一团血雾。

    混元境九重天的叶冲，形神俱灭！

    看到这一幕，许然的瞳孔猛然一缩，露出一抹惊骇之色，目光骤然转向这只小小的手臂。

    叶冲堂堂混元境九重天强者，仅差一步便迈入了太始之境，位列顶尖强者。

    如此人物，即便是太始境一重天的强者要想斩杀他，也需要耗费一番力气。

    然而此刻，叶冲在这只并不魁梧，并且看上去显得有些短小的手臂面前，竟然如蝼蚁一般弱小，连逃走之力都没有，便被轻松灭杀。

    这让许然心神大震，极度惊骇。

    “这，这绝不是太始境一重天的攻击......”许然心中惊呼，眼中光芒一阵闪烁，直直的盯着那只从空间裂缝中伸出来的小手臂。

    但很快，她似乎想明白了什么，神色恢复如常，开始专心控制九劫焚心阵对付幽水宗的另外四大太上长老。

    幽水宗外，叶冲的死，让剑尘也是惊得瞠目结舌，他同样目不转睛的盯着那只小手臂，心神震撼。

    “竟然是他......”那只手臂，已经让剑尘猜出了万骨楼中暗中出手的人是谁。

    那人，竟然就是他在万骨楼盛州分部中见到的那名年纪不大的童子！

    “幽水宗这名太上长老的战力不俗，寻常太始境一重天，虽然能胜他，可他若要逃走，仅凭太始境一重天也无法留住他。剑尘，我这一击，可远远超出了太始境一重天的层次，这一次，你算是赚到了。”就在这时，剑尘耳边，传来了那名童子的声音。

    他的声音听上去，依旧还带着几分稚嫩的语气，就仿佛是一个还未长大的孩童发出的声音那般。

    但是剑尘，却是再也不敢小看这名童子了。

    “多谢前辈！”剑尘对着虚空抱了抱拳，旋即身形一闪，也是冲入了幽水宗内。

    幽水宗内，五大太上长老之首叶冲的死，对幽水宗弟子造成的冲击非常大，众多寻常弟子纷纷被吓破了胆，完全失去了斗志，正四散而逃。

    整个幽水宗，都随着叶冲的死而变得更加混乱了。

    “宗在人在，宗亡人亡，所有幽水宗弟子不得逃亡，留下来与宗门共存亡，凡是逃跑者，一律按叛宗处理，杀无赦！”幽水宗内，一名无极境九重天的长老发出大喝，他更是亲自出手，将几名正在逃走的幽水宗弟子就地斩杀。

    这名无极境九重天的长老，在幽水宗内显然颇具威望，他的话一传出，幽水宗的众多长老，纷纷是心中一横，露出决然之色，果断出手，将逃离幽水宗的弟子尽数斩杀。

    几位长老的果断与狠辣，让众多幽水宗弟子纷纷胆寒，顿时，没有人敢逃了，幽水宗所有弟子，无论修为强弱，全部都留了下来，结成阵法抵抗。

    而更多的无极境长老，则是全力出手，从外面攻击九劫焚心阵，解救被困在里面的四位太上长老。

    九劫焚心阵内，幽水宗的四大太上长老已经联合起来，一边承受着九劫焚心阵对元神的攻击，一边全力出手，攻击阵法。

    九劫焚心阵专伤元神，面对此阵的攻击，很难防御，这四名太上长老心中清楚被困的时间越久，对他们则越不利，因此一个个都在全力破阵。

    而许然，由于要控制九劫焚心阵牵制住里面的四位太上长老，因此面对外面的那些无极境长老，已经无力应付。

    顿时，九劫焚心阵在众多始境强者内外攻击之下，开始剧烈晃动了起来。

    就在这时，一道剑光射来，剑气如虹，惊天动地，当场将一名无极境一重天的始境强者头颅斩成了两半，形神俱灭。

    只见剑尘从幽水宗外飞掠而来，他手持九星天道剑，身上剑气环绕，气势惊人无比。一剑出，万千剑气汇集，更有星辰之光闪烁，耀眼而璀璨，杀气腾腾的与幽水宗的无极境强者大战在一起。

    这一次出手，剑尘不在保留，神器九星天道剑已经祭出，借助神器之威，让他战力再次攀升，已经完全超越了无极境六重天的层次。

    他一人，便挡住了幽水宗内的众多无极境强者。

    “九星天道剑，你是剑尘......”幽水宗内，有长老从九星天道剑中认出了剑尘的身份，当即发出惊呼声。

    与此同时，在碧蓝州上，众多强大的神识纷纷从四处扩散而来，在幽水宗上空徘徊。

    发生在幽水宗的战斗，动静实在是太大了，已经惊动了碧蓝星上的所有顶尖强者。

    “咦，这不是九星天道剑吗，剑尘这小家伙竟然跑到碧蓝州上来了......”

    “只是可惜，还真塔已经归还给彼盛天宫了，这剑尘已经没什么价值了......”

    ......

    这些顶尖强者也是一下就认出了剑尘的身份，纷纷发出叹息声。

    倘若还真塔还在剑尘身上，碧蓝州上的顶尖强者，定然会出*夺。只是如今还真塔已经物归原主，重新回归彼盛天宫，他们自然对剑尘失去了兴趣。

    就在剑尘与幽水宗的强者激烈大战时，在碧蓝州的天外虚空中，剑尘在万骨楼见到的那名童子，此刻正悄无声息的悬浮在那里。

    整个碧蓝州，都没有人能发现他的存在。

    “无心童子，你居然亲自出手杀了一名混元境，未免有失身份吧。”就在这时，一道淡漠的声音传了过来。

    只见在这名童子不远处，一名中年男子悄无声息的出现。

    那名童子转过头，盯着这名中年男子看了会，而后嘿嘿一笑，道：“九曜星君，这里可不是你的星耀州，我在碧蓝州上出手杀一个人，好像与你没什么关系吧。”

    “并且，这一次出手，可是我与剑尘之间的交易，我们万骨楼是做什么的，想必星君是再清楚不过了。”

    这名中年男子，正是星耀州上至高无上的人物——九曜星君！

    而这名童子，面对九曜星君这等强者，竟然没有露出半分惧怕和忌惮之色，显得从容之极。