    看着林平不胜酒力，安然赶忙起身进行搀扶。

    全家人都关注着这个动作，显然在这一瞬间里，全家人都以为林平更喜欢的是安然而不是沐言菲。

    同样，沐言菲心中也是同样的答案。

    可是转念去想，林平只有两个选择。毕竟这桌子上只剩下了两个空位，要么坐在自己身边要么坐在那位安然身边。

    只不过他选择了安然的身边坐下而已。

    如果他用百分之五十的几率坐在自己身边，那此时此刻安然会有自己同样的心理过程吗？

    如果真的坐在自己身边，安然也会像自己现在这样难受吃醋吗？

    不得不说这还真的是一个让人头疼的选择。

    沐言菲知道林平不想招惹自己，不过沐言菲敏锐地察觉到安然跟自己似乎半斤八两。

    都是喜欢上了这个男人，但是却无力再进一步。

    两个人都等待着林平的被动选择。

    即便表现的很是积极，可是毕竟这件事需要两个人共同做决定。

    单独一方的决定并不能改变事情的现实与本质。

    即便自己满世界嚷嚷，自己喜欢林平要嫁给他为妻。

    可是别人只会认为自己是个傻子，并不会认为自己真的就是林平的老婆。

    今天这样的场合，很显然并没有邀请安然。

    因为安然在落座的时候，全家人的表情都非常的微妙。

    每一个人的脸上仿佛都在诉说，这个姑娘怎么来了呢？

    大家对于安然的到来都很意外，甚至意外到脸上都能表露出来吃惊惊讶。

    也正是有了这样的发现，沐言菲断定安然的到来并不是家人的邀请。

    况且昨天晚上大家聊天的时候并没有提起第二天宴会的邀请。

    一直到安然坐车离开，也没有人发出认可的明示或者暗示。

    昨天安然从来到林家，一直到最后的离去。

    沐言菲全程见证了这一切。

    既然没有发出邀请，而且现在全家人脸上都挂着吃惊的表情。

    那最终的答案只有一个，这个女人跟自己一样不请自来。

    沐言菲想到自己不请自来需要下的那份勇气，居然有些同情眼前的这个女孩。

    京城的大环境可比不得港城。

    在港城，只要你没有结婚，任何的追求都是合情合理甚至是合法的。

    而在京城这个大环境里，恐怕相林平这样已经有女朋友的人，虽然还没有正式结婚领证。

    但是大家普遍认为这男人已经是有主的人！

    如果有个女孩很主动的去追求这样已经有女朋友的人，那周边的人应该不会对这个女孩有什么很好的评价。

    矜持，被动，还是大家对于女孩儿的普遍认知。

    即便林平没有女朋友，一个主动追求幸福的女孩，估计也会被人在背后说三道四。

    能在这样的大环境里主动站出来追求自己的幸福。

    沐言菲虽然讨厌这个情敌，但是也不得不承认，安然的确是一个让人敬佩的女生。

    有了这样的发现之后，沐言菲对于安然的敌意似乎少了一分。

    宴会还在继续，只不过接下来的每一道菜，安然都没有用心去品尝。

    林平坐在她的身边之后，安然接收到了林平家人太多的关注。

    安然感觉每一个人都在内心窃窃私语，甚至在场的每一个林平家人都在给自己品头论足。

    不知道自己现在，在林平家人心中是一个什么样的评价。

    主动上门蹭饭，的确是让人感觉到很丢脸。

    可是不这样做的话，根本无法接触到林平。

    如果不是爷爷一百八十度的转变，找人把自己带进会场，恐怕就算自己想要见林平一面，那也是极为困难的事情！

    没有邀请函的话，根本不会有人允许她进入会场。

    这种主动追上门的女孩儿，不知道林家人到底怎么看待自己。

    想想就感觉到脸色发烫，自己所认识的那些女生，问大家都已经是准军人。

    很多的时候，无论行事风格，还是思维模式。

    因为大环境的要求，要求必须简练直接，只有最简单的口令跟命令，执行起来才最有效率。

    大环境里根本不允许任何人讲话的时候绕来绕去。

    久而久之，在这个环境里长大的孩子，普遍都是简单直接！

    喜欢就直接表达，不喜欢也不会拐弯抹角。

    可即便是在这样的环境里成长，安然仍觉得自己今天的行为太过于出圈。

    身边的那些女孩儿可没有像她这样追上门找对象的。

    更加不要说，自己追求的这个男生，他已经有了自己的对象！

    这事要是让自己一同在大院里长大的发小们知道，不知道大家会是一个什么样的表情。

    会不会有人拿自己开玩笑？

    会不会有人嘲笑自己喜欢上一个资本家？

    会不会有人觉得自己下贱？

    安然偷偷的打量林平之外，还趁机去观察沐言菲。

    整个餐桌，沐言菲吃饭的动作最为优雅。

    大家使用的都是筷子，可是同样的餐具下，硬是让人感觉出优雅。

    不得不承认这个女孩儿的确很优秀。

    而且她能够出现在这里，应该不是受了林家人的邀请。

    就算是邀请也是林平邀请她一同前来参加庆功会！

    不过这份邀请，可不是邀请什么对象，相好的，情人之类！

    更像是邀请合作伙伴，商业上的搭档而已。

    不过即便是商业伙伴，如此年轻就能背林平所邀请，可见这女生是有多么的优秀。

    林平现在可以说稳稳的占据全国首富的位置，甚至从摩托罗拉一百亿采购大单的事，在整个航校都引起了轰动。

    更不要说全国各地看到新闻的普通人。

    一百亿美金很多人都想象不出来那是多么大的一笔钱！

    甚至学校里有同学还在开玩笑，这要是每分钟都烧一张，估计这辈子都烧不完。

    烧都烧不完的钱这可怎么花？

    连续几天的时间里，同学们都在帮这林平猜想如何花这笔钱！

    也就是在这几天的时间里，大家对于林平购买一百架黑鹰直升机的消息，也有了全面的了解。

    当每一个同学因为理论知识不能名列前茅，而没有机会驾驶飞机飞上天的时候。

    他们的同班同学林平，居然自己买了一百架飞机。

    货比货得扔，人比人得死！

    大家可是没少感慨，毕竟这种差距几乎是他们一辈子都追赶不上的距离。

    即便整个航校所有的男同学加起来一起奋斗，恐怕都追赶不上林平的财富。

    也正是因为林平有这么大的事业，能成为他商业上的合作伙伴，肯定也不是一般人物。

    安然虽然在资料上看到过林平的合作伙伴沐克南兄妹。

    但是资料上对于两个人的介绍，仅仅是几行文字而已。

    正是因为资料匮乏，安然对于沐言菲才格外的好奇。

    能引起安然如此好奇的其中一个原因，就是安然感觉到沐言菲身上散发的气息是那样的讨厌自己。

    自己昨天晚上第一次见到这个女孩的时候，就瞬间感知到对方看向自己的目光格外的警惕，虽然没有像敌人那样眼神中充满着杀气，可是这种警惕更像是防止安然夺取她的猎物一样。

    又好像是，自己昨天晚上不小心踏入了其他动物的领地。

    而这块领地上的同类，对自己发出了不满的咆哮。

    有句古话说的好，一山不容二虎，除非一公一母！

    自己这只母老虎，明显是踏入了另一只母老虎的领地。

    而那只母老虎为了防止公老虎被人勾引走，于是对自己格外的警惕。

    正是有这样的感觉，才吸引着安然格外关注沐言菲。

    安然可以很笃定的猜测，沐言菲一定非常喜欢林平。

    这么优秀的男人，国内少见，国外恐怕也同样不多。

    沐言菲在国外留学那么多年，而她自己又那么的优秀，如果遇到同样优秀的男生恐怕早已经喜结连理。

    或许正是见多识广之后，才更加确幸林平才是人中龙凤。

    自己怎么就这么背呢？

    林平的正牌对象赵晚秋并不在京城，那个大学里的对象叶文竹，同样也不在京城。

    本来这是一个难得的好机会，可以不受任何打扰地接触林平。

    可是谁能够想到，突然间冒出来一个沐言菲！

    而且这个女人的危险程度，远远大于赵晚秋跟叶文竹。

    “给我来点水！”就在安然胡思乱想的时候，身边的林平用胳膊轻轻的碰了一下安然后，示意安然把桌子上远处的水壶拿过来。

    很快，安然给林平倒了一杯水。

    摸着水温不是很烫之后，直接交给了林平。

    然而已经有些喝多的林平，刚刚喝第一口水的时候就被呛到。

    “咳咳咳…”一时之间口中鼻孔里都在喷水。

    因为两个人紧挨着，座位与座位之间几乎就要并排。

    只不过人坐下的时候中间留了一个不到二十厘米的空挡。

    而就是如此之近的距离，林平为了不在呛水的第一时间喷到桌子上，于是转头朝向了安然。

    安然成了无辜的牵连者，无奈的接受着自己倒下的这杯水。

    安然并没有生气，而是从自己的口袋里拿出了一个叠的方方正正的手帕。

    简单的擦了一下自己脸上的水后，赶忙帮助林平擦拭衣服上的水渍。

    林平的咳嗽，安然的举动，再一次吸引着全家人的关注。

    甚至林平这么大的动静，附近好几桌都有人走过来表示关切。

    “我没事儿，没事儿！就是不小心喝水呛到了！大家不用关心我，一点小事儿而已。

    赶紧请坐，赶紧请坐…咳咳…”林平一边接受着安然的擦拭，一边还要感谢身边这些人。

    然而就在此时，一男一女走了过来。

    这二人正是林平的父母！

    按理说二人的座位应该跟林家人放在同一张桌。

    可是负责安排座位的四机部，以及两所学校的学生会，只是机械式的按照林平父母的系统，帮他们安排到了航空航天那一桌。

    学生会的同学并没有接到特别的指示！

    他们当然不清楚这二人就是林平的父母。

    没有人特别指出的情况下，他们只能本能的把整个航天部门的观礼人员安排在相近的位置上。

    除了庆功宴的餐桌座位，甚至还有住宿也被安排到了指定的酒店。

    本来夫妻二人打算回家住，毕竟长时间不见，回到家里才是最正确的选择。

    可是一想到，这一次是接受四机部部门的邀请，并非是二人的旅行。也更不是回家探亲的假期！

    无奈之下只好跟同属部门的领导们住在同一个楼层。

    正是因为这小小的错误，导致了一家人并没有出现在一张桌子上。

    不过林平的父母并没有生气，帮助儿子照顾好航空航天部门的领导，总比在自家人的桌子上干等着吃饭要好的多。

    况且儿子上前敬酒的时候，就已经在航空航天系统的那张桌上陪着父母好好的喝了几大杯。

    而现在林平的父母发现自己家人那一桌突然间围了很多人。

    担忧之下赶忙上前观察情况。

    二人来到身边的时候，发现只是儿子喝水时不小心呛到而已。

    然而沐言菲发现眼前的二人居然是林平的父母时，一脸惊讶之后，更是主动上前问好。

    “叔叔阿姨你们好！我是林平的合作伙伴，我现在主要负责北美地区的业务。现在红白机，街机在北美的销售都是由我来打开局面。”沐言菲像邀功一样看着林平的父母微笑着介绍自己。

    夫妻二人一听是儿子的合作伙伴，而且还是一个这么年轻的姑娘，更重要的是在北美那种老外到地盘上打出这么一片天。

    二人同样是一脸的惊讶，毕竟没想到能把游戏机卖到北美地区的居然是个小姑娘！

    林平的父母第一印象对沐言菲极好。

    甚至林平的母亲上前拉着她的手说道：“我儿子有你这样的帮手，可真的是几辈子修来的福气！”

    本来这是一句很普通很普通的客套话！

    然而因为不了解情况，这句话就会被很多人误解。

    家人们尤其是以奶奶为首，听到这句话后默默的摇头。

    而安然听到这话之后也是一脸尴尬。

    甚至只能默默的收起自己的手帕准备要做回自己的位置。

    而就在此时，林平突然间拉着安然的胳膊不让她坐下。

    “介绍一下，这是我在航校的同学！她的爷爷是空军系统的将军！我在航校之所以能够跟得上大家的成绩，多亏了安然同学不辞辛苦的帮忙。

    开飞机这事儿毕竟不是开汽车，稍微有些马虎，就有可能机毁人亡。

    安同学教给我的知识，可是在救你们儿子的命！”林平把安然推向了父母身边。

    安然没想到林平这样介绍自己，一时间一些不知所措！

