    第627章

    掌中宇宙深处，宇宙本源化为一颗黑洞天体。

    宇宙万事万物，根源都是宇宙本源。

    宇宙本源能生成星辰能化为位面，严格来说宇宙本源自身就能变化为最强大的星辰最强大的位面，但是实际上宇宙本源都是深藏起来仔细保护，因为但凡受损就是整个宇宙受损。

    所以作为整个宇宙最强大的宇宙本源，却几乎没有永恒用来对敌。

    只有极少数宇宙的宇宙本源不惧受损，这等宇宙才有资格用于永恒甚至造化的争斗。

    掌中宇宙的宇宙本源，融合了先天宇宙胚胎，又融合了不朽世界珠和盗天巢，自身雄厚程度远超中型宇宙直追造化的大宇宙，更是那极少数能直接用于战斗厮杀的宇宙。

    宇宙本源所化黑洞，直径超过十亿光年足以搅碎落入其中的永恒。

    然而黑洞深处虚空引力最强的地方，却有身高六千光年的巨人躺在其中沉睡。

    巨人每一次呼吸，黑洞也就产生一次呼吸。

    黑洞产生一次呼吸，整个掌中宇宙也就跳动一次。

    无穷无尽的能量，都经过黑洞淬炼提纯后灌注进巨人体内，巨人周身的白色心灵神火，也在源源不断的净化巨人的躯体让其不断缩小，到了最后白色心灵神火都已经无可进化。

    永恒巅峰，身高也不过一万光年。

    但是成为造化生命，身高至少达到一百亿光年。

    单位都是光年，但是一个是一万一个是一百亿，虽然说永恒和造化存在本质上的差距，但是这个身高差距大到一百万倍，实际能量差距最少用亿倍来做单位。

    如此巨大的差距，永恒凭什么成为造化？

    这个答案，就是借助外物。

    虚空宇宙海最初的时候，造化本源分散各处，第一批生命只要融合造化本源，直接就能成为造化生命，这充分印证了一句话，超凡的世界后天再努力也比不上先天生的好。

    当这些原本随处可见的造化本源都消失后，后续诞生的永恒生命就只有两个办法。

    捕杀造化生命，夺其根本成就造化。

    剩下一种方法，那就是借助大宇宙的力量，将宇宙本源炼化为自身本源，将宇宙本源炼化为自身根本，彻底掠夺一个大宇宙进而借此成就造化。

    然而无论是哪一条路，实现起来都难如登天。

    捕杀造化，不被反杀就不错了。

    至于吞噬大宇宙，虚空宇宙海无主的大宇宙不是没有，但是永恒想要破坏大宇宙夺取宇宙本源根本不现实，就算是永恒巅峰也根本没那个实力。

    纵然有那个实力，宇宙本源也不是毫无反抗之力。

    大宇宙有主，主人必然是造化。

    大宇宙无主，那么宇宙众生就是大宇宙共同的主人，夺取宇宙本源等于毁灭大宇宙，等于杀掉大宇宙内所有的众生万物，整个大宇宙众生万物共同的信念就会促使宇宙本源不惜同归于尽的拼死反抗。

    别说是永恒了，就是造化生命，摧毁大宇宙容易，夺其本源困难。

    久而久之，已经没人考虑夺取大宇宙的本源。

    现如今后天成就的造化，大多数都是找到潜质足够的先天宇宙胚胎，将其一步步培养到大宇宙，这种亲自培养的大宇宙跟自身最为契合，不用毁灭宇宙本身就能跟宇宙本源无比契合。

    陈墨的掌中宇宙，早晚也会成为大宇宙。

    但是需要时间太久了，没有几亿年别想成长为大宇宙。

    然而还有不到六百万年，原始生命就要再次超脱。

    闭关千年，永恒神体成长到五千光年。

    这个速度已经非常惊人，很多永恒数亿年都无法有如此进步。

    然而对此结果，陈墨还是感觉有点不满意。

    尤其是最近，虚空宇宙海的造化疯狂地寻找他，甚至奇迹大宇宙都已经被揪出来，现在的情况是上万造化生命到处找他，虚空宇宙海对他也明显不怀好意。

    赠送他造化天命井和宇宙胚胎，只不过是不希望他那么快死在造化生命手里。

    现在的局面，对他越来越不利。

    他仿佛被虚空宇宙海摆上了棋盘，成为其中一颗非常关键的棋子。

    想要跳出棋盘，看来只能依靠那个了。

    虚空宇宙海本身，毫无疑问是原始级别的存在。

    命运天书，只有第九页能对原始生效。

    虽然第九页已经用掉，配套的造化圣物也损毁，但是第五页天书命运粉尘足以变成造化圣物命运图录，只要有命运图录他就能重新制作出新的第九页命运天书。

    只是制作材料太难得，看来只能前往那个地方了。

    陈墨瞬间脱离掌中宇宙，操控造化方舟号消失在虚空。

    几个月后，陈墨再次来到虚空宇宙海边缘。

    只不过这一次不是第三宇宙所在虚空宇宙海边缘，虚空宇宙海是一个类球体，他现在所在是远离第三宇宙的另一处边缘地带，这也是虚空宇宙海所有边缘地带最繁华的一个。

    因为不同于其他的边缘地带能量稀薄，这里的能量堪比虚空宇宙海核心。

    这里如此特殊，主要原因就在于命运方舟的本体就在此处。

    永恒意志借助命运之网远远观察命运方舟，可以清楚的的看到命运方舟的船首离开了虚空宇宙海原始气流的笼罩之地，没有原始气流的地方也就是虚空宇宙海之外。

    很多人相信命运方舟，就是因为命运方舟的船首已经能脱离虚空宇宙海生存。

    但是陈墨却知道，这是一种假象。

    命运方舟建立的时候，盗天鼠本来也有资格参与其中。

    只是盗天鼠名声太差，很多造化都被盗天鼠偷过东西，久而久之盗天鼠被很多造化所排斥，再加上盗天鼠本身小气的很，参与建造命运方舟又需要各个造化提供资源，所以盗天鼠错过了命运方舟的建立。

    虽说如此，盗天鼠对命运方舟多少也有一定了解。

    因为盗天鼠曾经将主意打在命运方舟上面，上万造化共同出资源建造命运方舟，随便偷一点都能获得巨大好处，盗天鼠又怎么会错过这么好的机会。

    只不过在那一次盗窃中，盗天鼠发现了一个秘密中途退走。

