    闻蔓坚决的态度才打消了洛母心中的顾及，同意让闻蔓来全权负责洛书寅的情况，也愿意全力来配合。

    “那就一切都看你的了，有什么需要闻蔓来配合，一定全力帮助你。”

    “只要大家一条心，一定可以让书寅醒过来，而且我还有信心，会让他恢复成原来的样子，我不会放弃。”

    看到闻蔓的这个态度，还有自己都忍着伤痛来做这些事，冷静下来的洛母也是感觉到有些动容。

    “那就多谢你了，刚才我的态度很差，你别放在心上。”

    “其实伯母你说的也有道理，如果不是我的话，他们兄妹之间的矛盾不会那么大。”

    “我就是还想要问问你，知不知道那个不孝女的下落，我一定要把她找出来，我不会放过她。”

    昔日和谐的一家人，如今变成今天的地步，闻蔓也不知道到底是哪里出了错。

    难道真的是因为自己的原因，才会导致他们变成这样不成。

    “她已经暂时离开这里，不知道什么时候才能回来，我在轮船上的时候看到她，只是没有能把她带回来。”

    “下一次你看到她的时候，让她无论怎么样一定要回来，让她自首还有一线生机。”

    闻蔓没回应，如果下一次在看到洛时纤的时候，她也不知道自己会不会控制不住对她下手。

    尤其是在检查往洛书寅的伤势之后，只是觉得这个洛时纤根本就不配活在这个世界上。

    哪怕就是让她坐牢的话，都觉得是便宜了这个女人。

    “我知道了，你说的这个话我会带到，至于她能不能做到，只有到时候再说。”

    闻蔓很快要进行治疗，所以让其他人都离开，墨聿谨知道劝不住她，但是有些话也要说在前头。

    “蔓蔓，等你替他治疗之后，也就该到你自己的时候，两个孩子在家里哭闹，我去把他们接来。”

    闻蔓也是非常想念他们，只是现在救人为主，她必须留下。

    “那好，我也想他们了。”

    两人沟通好之后才墨聿谨先离开，闻蔓需要进行一个很长时间的治疗，包括要用银针来为洛书寅重新疏通一下筋骨。

    这昏迷了快十天都没有醒来算是非常严重的情况，如果再不醒来的话，指不定真的会让许多组织坏死，到时候就会成为植物人。

    闻蔓是不可能让洛书寅变成这样，所以必须要把人给救回来。

    墨聿谨回到家中，两个孩子就冲上来，墨知知更是哭喊着：“爸爸你怎么去玩了那么久呀，你们这是不想要知知了吗？”

    相比墨知知的这个吵闹，闻小落倒是显得很冷静，而且表情还有些担忧，似乎是知晓妈妈好像是出了事。

    她只是很担忧的问：“妈妈现在情况还好嘛？”

    两个孩子说出来的话完全不同，让墨聿谨倒是感慨这小丫头心里到底在想些什么，难道早有预感不成。

    “你们妈妈在路途中受了点伤，现在在医院接受治疗，正好你们的洛叔叔也伤得很严重，所以妈妈要先对他进行救治。”

    墨知知听到妈妈受伤难过的只叫唤：“那爸爸快点带我们去，我想要见妈妈。”

    墨聿谨又特意看向闻小落，等待她的回应，只见她也点头：“爸爸，我也很担心妈妈，你快带我们去吧。”

    之前闻蔓就说过闻小落这样的情况也不是好的现象，对于一些事情过于冷静，就完全像是一个大人。

    她身上是越来越难找到童真，让墨聿谨都有些担忧女儿会不会过快的成人化，到时候会和同年龄人无法交流。

    这道会成为一个非常大的麻烦，所以墨聿谨觉得女儿是很需要进行一些小孩子的培训。

    原本之前闻蔓就提过这些事情，只是一直都被各种事情耽搁，看来现在真的是要加快计划，避免这些情况发生。

    “我们现在就去，相信蔓蔓看到你们肯定会很开心，要知道你们妈妈可想念你们了。”

    两个孩子激动跟着他上车，满心欢喜的去医院。

    父子三人来到医院的时候，闻蔓才刚刚从洛书寅病房出来，也就是这将近两个小时的时间里面，她都在为洛书寅治疗，完全是忽视了自己的情况。

    “妈妈~”

    两个孩子异口同声呼喊着她，随后是一起冲了过去，左右两边把闻蔓给紧紧抱住，一副不舍得分开的样子。

    闻蔓想要把两兄妹抱起来，无奈自己还使不上力气，只能是蹲在他们左右，轻轻拍着两人的脸。

    “看到你们两个人妈妈真的好开心，这阵子冷落了你们，接下来的日子，妈妈就天天陪着你们好不好。”

    兄妹两人欢喜点头，早就忘记了之前看不到妈妈所生气的怨言。

    闻小落疑惑问：“妈妈你的伤势怎么造成的，难道是重隆叔叔他们又来闹事吗？是不是想要把我们带回去。”

    这个事情闻蔓还没有提过，而墨聿谨更不会说出来，想到闻小落能够直接想到这些，闻蔓心里头其实还有些不太自在。

    主要是女儿想得太多，不符合她这个小小年纪所能承受和知道的事情。

    “不是，我和你爸爸原本去旅行，结果在路上发生事故，结果把我们逗留在一个荒岛上，困了几天，这不还是多亏你们余叔叔把我们找到。”

    墨知知立马噘起小嘴，气呼呼说道：“爸爸妈妈你们真是好过分，就这样丢下我们两个人跑去享受二人世界。”

    墨聿谨只能安抚：“知知别生气，这次是临时出了门，下一次我们好好计划，一家人出去玩。”

    听到爸爸的保证，墨知知这才露出笑脸，又乖巧看向闻蔓：“妈妈，爸爸说的话是真的吗？我们一家人到时候去玩。”

    其实有了上一次的事件发生之后，闻蔓还真是有些后怕，不愿意带着他们走到更远的地方去，只想让他留在家里。

    当然如果两个孩子想要出去玩，他们肯定会同意，只是会做好更多安全措施，确保不会发生之前的事件。

    “当然是真的，到时候你们想要去玩的地方，我们都去。”

    闻蔓想要让自己的孩子开阔眼界，就要勇敢踏出。

