    

    孙老夫人闭了闭眼睛，觉得自己额头两侧的太阳穴突突直跳，头疼的厉害。

    她忍不住再次出言呵斥：“够了，吵吵闹闹像什么样子？”

    “还是让孙女说吧。”一旁的苏卿云见孙老夫人这个态度，心里掠过一丝冷意。

    祖母不喜欢三弟不是一天两天了，她前世一直想不明白，同样是亲孙子，为什么祖母对大哥苏文远和三弟苏淮的态度，完全判若两人。

    说来说去，还是因为大哥读书用功有前途，而她三弟是个不学无术的纨绔。

    苏卿云上前一步，表情淡定的看向孙老夫人。

    孙老夫人皱了皱眉头，不知道为什么，从心里很不喜欢二孙女这个目光，不过却没有打断，示意她说下去。

    苏卿云不疾不徐开口：“祖母，事情是这样的，今天一早孙女跟三弟出去吃早饭，没想到才刚一回来，就被这个刘婆子和一群小厮拦在了门口，不仅不让进门，还在嘴里不干不净的说了好些话。”

    “三弟是听他们说的不像话，这才生气打了刘婆子。”

    苏卿云说完之后，转头看向苏淮：“三弟，是这样吧？”

    苏淮收到姐姐递过来的眼神，连连点头：“是是，就是这样。”

    拦马车？

    孙老夫人听完苏卿云的话，狐疑的转向刘婆子问道：“你为什么要拦二姑娘和三公子的马车，莫非他们用的不是咱们侯府的车子？”

    “回老夫人，是、是用侯府的车。”刘婆子回答。

    孙老夫人眉头皱的更深：“那就是不认识马车上的标记？”

    “回老夫人，老奴也认得标记。”刘婆子的脸色难看。

    “既然认识，连姑娘公子都敢拦，谁给你的胆子？”孙老夫人一拍椅子把手，高声质问道。

    刘婆子见老夫人发怒，连忙大声叫屈起来：“老奴冤枉啊。老奴是没看见二姑娘早上出门，以为二姑娘一直都在府里，所以听说二姑娘从外面回来，才觉得事有蹊跷，这才让人拦下盘查的。”

    “哦？照你的意思，我出门与否还要经过你的同意？”苏卿云不急不缓的问道。

    孙老夫人也目光不善的看着刘婆子。

    刘婆子支支吾吾开口：“那倒也不是，但是。”

    “但是什么？”见刘婆子吞吞吐吐，孙老夫人厌烦的开口。

    “但是，有人交待老奴要注意二姑娘的动向。”刘婆子迟疑了一下，面对孙老夫人的质问，一咬牙实话实说。

    “是谁交待你的？”孙老夫人沉声问道。

    刘婆子没有说话，默默看了一眼孙氏，孙老夫人见状转头，也朝孙氏看了过去：“是你交待她的？”

    孙氏一听老夫人的语气不善，连忙说道：“回老夫人，是这样的，您让媳妇管家，媳妇自然要管好内宅的事情，各位姑娘们无论是生活饮食，还是平时的出行作息，全都事无巨细。”

    “所以哪位姑娘出了门，门房上自然要让人留意，不单单是针对二姑娘。”

    孙氏说到这里，警告的瞪了刘婆子一眼：“刘婆子，你说是不是？”

