    道九言看着张武，微微一笑，“这种感觉很爽，原本以来武者已经是这个世间的最强者！”

    “可接受了那不知名的传承之后，它给我打开了另一个世界。”

    “本阁主原本不想杀你，可你触碰了我的逆鳞。所以，我要杀了你！”

    最后一字落下后，道九言身形瞬间消失在原地，再度出现时，已经出来在张武的面前。

    手中的长剑，散发着刺目的金光，轰然爆发，朝着张武斩去。

    这一刻，漫天的剑意涌动，封锁了周围的一切。

    以道九言为中心，周围十米之内，赫然形成了一个剑的世界。

    在这个世界中，充满着极度恐怖的死亡气息。

    张武震撼不已，“你没有丹田，为什么会有如此强大的力量！”

    他的眼中闪过一抹异样的光芒，似乎能够看穿道九言的身体，一语说出道九言没有丹田的事实。

    然而下一刻，一道诧异的声音响起。

    那声音似龙非龙，似吼非鸣，令人听后，无比恐怖。

    伴随着这道声音响起，一道九色之光从道九言的眼中闪现，直接冲向张武的双眼。

    砰！

    张武连忙出招，将那道九色之光挡住，可他本人却被震退数十米之远。

    与此同时，道九言的攻击也随之而来，无数的剑气，倾泻而下。

    “真是有意思，没想到九天传承竟然如此厉害！”

    张武眼中闪动着激动之色，一把漆黑的长剑突然出现在手中。

    长剑上面，布满了诧异的符文，散发着刺骨的寒意。

    挥剑斩下，黑色长剑瞬间爆发出无数的黑色剑芒，将道九言的剑气全部挡下。

    张武大笑道：“好，很好！知道这把剑叫什么吗？斩神剑，这是你爹当然的武器，是他从地狱秘境之中带出来的！”

    这一刻，准备继续出手的道九言，目光一凝，沉声问道：“你说这把剑是我爸的，他去过地狱秘境？”

    “看来你知道的东西并不多呀！”

    张武微微笑，将斩神剑平放在胸前，左手在上面轻轻地抚摸道：“他不仅去过地狱，还去过九天。不然的话，你认为九天传承是从哪来的？”

    “告诉我，是谁杀了我爸？”道九言怒问。

    张武闻言一怔，疑惑地问道：“你爹死了吗？这绝不可能，就算是这个世界的人死光了，他也不会死。除非是地狱或者九天的人出手，但是这两个地方的人，是绝不会随意出现在世俗界的！”

    “张武，你到底还知道什么？这些东西，连我都知道的不多，你是从何知道的？”

    这时，张正祥瞪大眼睛，震惊地问道。

    张武瞥了张正祥一眼，冷笑道：“当然是你从小最疼爱的儿子，我的那位好大哥告诉我的。而且这魔门的吞噬功法也是他交给我的，是不是很意外？”

    “我真想当面谢谢他，可惜他已经死了，死的不明不白。哦，对了！”

    张武说着，把目光落到道九言身上，说道：“你爹到底是死了还是失踪，你应该去问一个叫清元道长的人，他知道的可比我多！”

    “什么？”

    道九言目光一凝，听到这个特殊的消息后，体内的力量疯狂涌现，覆盖在身上的金光，凝聚成为实质化的金色铠甲。

    金甲在身，散发出强大的皇者霸气，无比威严。

    此刻，张武脸色大变。

    他发现自己的力量，竟然被彻底压制了。

    就连远处的张正祥和张者梅二人，也是如此。

    “这是什么力量？龙傲海到底给你留下了什么？”张武惊恐大吼。

    道九言没有回答，心中也是震撼不已。

    金甲一出，识海中的几个九州鼎竟然剧烈颤抖，就连那七块传承玉佩，也是如此。

    它们的样子显得十分激动，想要冲出识海。

    但是，道九言感觉在他的识海中有着一股特殊的力量存在。

    正是这股力量将它们给束缚住，使得它们只能呆在自己的位置上。

    “你不需要不知道！”

    这时，道九言抬起头，看向张武手中的斩神剑，冷冷地说道：“既然这把斩神剑是我爸的，那我就要替他收回来！”

    轰！

    刹那间，伴随着一声巨大的轰鸣声响起，无数的剑气冲天而起，在道九言的周身形成一把把实质性的长剑。

    它们密密麻麻地整齐排列，剑峰直指张武。

    “他的力量太强大了，真不知道他得到了什么传承！”

    远处的张正祥无比震惊地说道。

    张者梅扭头看向他，轻声问道：“爷爷，他真的是我的叔叔吗？我爸妈是他杀死的吗？”

    张正祥摇了摇头，“你就当没有这个叔叔，我也没有这个儿子。至于你爸妈的死，爷爷还在调查。”

    张正祥眼中闪过一丝愤怒。

    他并没有把实情告诉张者梅。

    虽说自己的大儿子不是被小儿子亲手所杀，可如果张武没有去打大儿子那一掌，以大儿子的实力，又如何会死？

    他把大儿子的死，怪到了小儿子张武的身上。

    至于事情真相到底是什么，张武也从来没有说过。

    “不管怎么说，他也是我的亲人！”

    张者梅淡淡地开口，随即目光落在远处正准备攻击的道九言身上，大声喊道：“九言，如果可以的话，废掉他的修为，留他一命！”

    道九言没有回头，可声音却传了过来。

    “四姐，修炼魔门吞噬功法的人，就算是废掉修为，他还是可以重新成为武者。”

    张者梅听后，叹了一口气，轻声说道：“随着你的本心走吧！”

    道九言已经给出了答案，张者梅知道，如果她继续求情的话，他一定会留张武一命。

    可张者梅没有那么去做。

    因为她更知道，留下一个可以重新成为强者的敌人的后果。

    张正祥眼中闪过一抹伤感，苦笑道：“一切都是天命所为，或许这就是他的命吧！”

    轰！

    张正祥的声音一落，道九言便展开了攻击。

    然而，令张正祥震惊的是，道九言并没有直接斩杀张武，而是将手扣在了张武的头上，疯狂的吞噬着张武的力量。

    “不，把我的力量还给我，我要杀了你！”

    张武咆哮着，脸上满是恐惧之色。

