 九重天酒店。

酒店总经理，王浩看着严华等人，眉头突然一皱，说道：“严队长，你们这是？”

严华对着他微微一笑：“王经理，我们今天过来，还要继续调查一下现场。”

王浩心中一跳，问道：“严队长，你们是有了新的线索？”

严华摇头说道：“没有，线索中断了，我们想看看能不能在案发现场，有什么新发现。”

王浩听到这松了口气，然后看着几个人迟疑了一下，说道：“那好吧，你们跟我过来，我带着你们从后面上去。”

说完又解释了一句：“现在酒店还在营业，让客人看到了不好。”

九重天酒店是省城这边排行前三的五星级酒店，这种高级酒店一天的营业额都是非常夸张，要是停业一天就会损失惨重，所以到了现在酒店还在继续营业，而且它的背后是省城这边的著名集团公司——九重天集团！在九重天集团的交涉之下，市局这边自然也没有把消息透露出去，现在还处在保密的调查阶段。

王浩带着严华他们从酒店后面上去，自然也是不想让客人见到有那么多的警察来酒店，以免起了什么疑心，要是让那些客人知道酒店死人了，那么九重天的生意恐怕会一落千丈。

毕竟能够来到九重天酒店的客人，都是非富即贵的，这种人也是最为相信风水和气运的，死过人的酒店怎么可能还会来呢。

严华点头，表示理解的说道：“没有问题，我们这次来得比较着急，下次会穿便服过来。”

王浩急忙感谢道：“多谢严队长理解。”

说完走在前面，带着几个人上去。

曹灵韵走了几步，从后面走到了谭云朵的身边，看着王浩的背影说道：“师姐，我觉得这个王经理有问题，刚才听到我们又来调查的时候，他明显迟疑了一下。”

谭云朵顿时眨了眨眼睛，低声说道：“我也觉得这个家伙有问题，你说怎么办？”

曹灵韵嘿嘿一笑，捏着小拳头说道：“抓起来，打一顿就好了！”

谭云朵听到这眼中闪过兴奋的神色，拍了拍曹灵韵的肩膀说道：“灵韵，你很有前途，我很看好你。”

刘晓欣和邱云也凑了过来，五支队里面就只有他们几个女人，而谭云朵昨天可是和叶秋出来的，谁知道他们有没有一腿啊，自然是要跟师姐混了，急忙说道：“师姐，我们也觉得这个王经理有问题，你说怎么办，我们都听你的。”

谭云朵美目亮晶晶的，以前在市局里面可没有人陪她胡闹，想了想，眉开眼笑地说道：“放心吧，我已经有了计划，我们可以先把这个家伙色诱出来，然后找机会……”“嗯嗯。”

严华走在他们身边，自然也听到了这些小女人的议论声，嘴角微微一抽，原本市局里面有一个女暴龙就很头疼了，没有想到现在居然又来了三个小暴力分子，真不知道让他们来五支队是不是正确的选择。

“行了，不要乱来，你们是公职人员还是地下势力的人了？

王浩是九重天酒店的总经理，不可能像你们说的这么干。”

刘晓欣几女见到严华说话，急忙吐了吐小舌头，然后不再说话了。

谭云朵皱着眉头，说道：“不过听灵韵他们这么一说，我觉得这个王经理真的有问题，只是说不上哪里有问题。”

这回谭云朵倒是没有胡说，而是女人的直觉告诉她，这个王浩似乎有什么问题。

严华眉头一皱，作为一名老刑警，他虽然性格比较死板，但是观察力还是有的，当然也注意到了王浩那一瞬间的迟疑，也让他起了疑心。

但是，这个时候也不好多说什么，毕竟没有任何的证据，只凭着怀疑就抓人审问，那么还不要乱套了么。

他只能够低声说道：“先不要说这个，等到回去之后再说，而且可能是担心我们影响生意。”

谭云朵点点头：“我知道了。”

没有多久，王浩带着几个人又来到了案发现场，也就是608号房间当中。

“严队长，你们昨天离开之后，这里就没有人来过了，案发现场的东西没有人动过。”

王浩说道。

严华点点头，没有说什么，而是对着王洋他们说道：“开始搜查吧，东西不要乱动，全部都带上手套，有什么疑惑的地方，马上跟我说。”

“是！”

这还是王洋他们第一次查案，都有些兴奋，拿出手套之后就开始在现场搜查起来。

其实这个房间已经经过仔细的搜查了，想要再发现新的线索，恐怕有些困难。

这也是严华放心让王洋他们这些新人搜查的原因，毕竟既然没有什么线索了，那么也不用担心他们破坏现场，权当做是让他们练练手。

王洋戴上了手套，然后走到房间的窗边仔细看了看。

九重天这边的酒店套房，阳台这边都是全封闭的，如果对方想要从窗户这边进来，那么必然要对窗户进行破坏，而只要有了破坏，那么很容易就能够发现。

可惜的是，王洋仔细查看了一会儿，并没有发现什么线索。

“严队，我这边没有什么发现，没有从外破入的迹象。”

王洋看了一会儿，说道：“而且这边的玻璃胶全部都有氧化的迹象，应该不是新的。”

其他人也仔细搜查了一下，不得不说王洋他们的能力还是相当不错的，几乎没有放过房间里面的任何一个细节，就连床底都没有放过，可惜的仍旧没有发现什么有用的线索。

这让严华皱起眉头。

很快，房间内又被王洋他们搜查了一遍，虽然来之前他们的信心很足，学生都多少会有这种心态，觉得自己一参加工作就能够大展拳脚，可是现实无情的告诉他们，那是想多了。

严华看到几个人失望的表情，摇了摇头说道：“好了，既然没有找到其他线索，就收队吧。”

“严队，等等，还有一个地方没有检查。”

贺佳明有些不甘心，对着王浩问道：“王经理，房间内的空气是怎么跟外界交换的？”

王浩听到这一愣，然后就说道：“通过通气管道，在卫生间那边。”

贺佳明走进卫生间看了看，问道：“能不能拆开来让我们看一下。”

王浩点点头说道：“没有问题，不过我觉得你们发现不了什么线索。”

没有多久的时间，酒店的工人就过来了，很快把通气管道口的栅栏拆了下来，但是让贺佳明失望的是，这个管道口太小了，一个成年人根本没有办法进去，只有小孩子才能够钻进去。

 