一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是何人，我不知道，也不感兴趣。我只知道，你可以死了！”

    秦浩随手把红莲火丢向独孤宇。

    “啊……不要杀我，我是独孤家族的大公子独孤宇，我身份高贵，我还有用，我对你来说，有天大的利用价值！”

    这随手抛来的火焰对独孤宇来说，无疑是灭顶之灾，让他的灵魂都随之一起颤抖起来，他吓得双手架在脸上，紧闭双眼，发出嚎叫。

    啪！

    秦浩闻言，抬手打出一记响指，那即将飞在独孤宇脸上的红莲火，顿时凭空消散。

    这一手元气，控制的精妙无比。

    “说，你有什么用处？于我又有何价值可言？”

    秦浩的声音不含任何情绪。

    “咕噜！”

    此刻，独孤宇吓得脸色一片惨白，禁不住咽下一口唾沫，火焰的余温还在脸上徘徊，有种从地狱死里逃生的感觉。

    “崖顶……已经……被我们三大世家……团团围死……秦云正被三名巅峰元王联手绞杀，有皇埔大长老皇埔回春镇守，英雄你逃不出去的。”

    独孤宇战战兢兢的说道。

    看到秦浩的脸色微微一变。

    独孤宇顿时嘴角上扬，脸上泛起得意，他继续说到：“你如果想逃出去，必须趁机挟制我，然后要挟上面的人，只有这个办法，才可免你一死，有逃生的机会。你可要想清楚了。”

    无疑，独孤宇此言，说到了秦浩的软勒。

    秦浩思忖之下，自己的修为暴增了不假，暴增了快足足一个大境界。

    从玄圣六阶达到天圣五阶。

    以暴增后的实力，哪怕面对一名低阶元王，秦浩也绝不畏战，因为秦浩拥有元魂天赋。

    只可惜，还是与三大世家的高手，差距太大天大。

    挟持独孤宇逃生，确实是唯一的选择。

    不得不说，独孤宇为了活着，甘愿让秦浩挟持，简直是三大世家败类中的败类，废物到了极点。

    所以在秦浩的眼中，对他涌满了不屑。

    噗嗤！

    就在秦浩思考之间，一道锋利的尖刺，却突兀的刺在了秦浩的背上。

    发出“叮”一声，轻脆的声响。

    “哈哈哈……你这个蠢货，你……你……”

    独孤宇是在故意混淆秦浩的视线，他本来想骂秦浩俩句，结果骂到此时，腔调都变了，因为秦浩受此偷袭，居然没死。

    不仅没死，皮都没被刺破。

    “怎么可能……这怎么可能！”独孤宇震惊无比的开口道，一下子就慌了。

    与此同时，秦浩也是冷冰冰的，把头扭向身边，望向偷袭之人。

    第一眼看到对方，秦浩顿时眉头一皱。

    眼前的此人，秦浩认识。

    居然是……独孤金。

    那位在华阳城碰到的金袍老头子，曾让甄长老都为之忌惮的人，他还送过秦浩一枚令牌。

    这可真是冤家路窄，又见面了！

    但此刻，独孤金脸上的恐惧，简直比独孤宇还要浓烈，他的胆子都快吓裂了。

    他的手中，握着野猪王锋利的大牙，而大牙的牙尖，已经断掉！

    本来在崖顶的时候，他的臀部被大牙击穿，贯穿了腹部，然后被皇埔回春掀飞，坠落进断龙崖之内。

    独孤金以为自己要死了。

    苍天有眼，皇埔回春那一击把他掀飞之后，他意外撞在了大石头上，石头的反弹之力，把他贯穿腹部的野猪牙齿，刚好给逼了出来。

    他大难不死，侥幸逃生。

    这简直是个奇迹。

    那一刻，独孤金对苍天，感动的泪流满面，忍不住磕了三个响头。

    虽然他没死，遭受重创却是事实。

    野猪牙狠狠一击，说实话击破了他体内三条经脉，严重削弱了他的战斗能力，让他堂堂的六阶元王，目前顶多发挥九阶天圣的水准。

    但不管怎么说，他还活着。

    并且他一路来到血魄大阵，恰巧碰到了秦浩准备灭杀独孤宇。

    所以他又偷偷摸摸的接近，趁着秦浩思考之时，阴险的出手偷袭。

    以他九阶天圣水准的偷袭，何况野猪牙又如此的锋利，照理来说，一家伙足以捅死秦浩。

    令独孤金恐怖的是，他手握野猪牙刺向秦浩后背的一刹那。

    秦浩的体表，竟然泛出一片鳞光。

    那鳞光一闪而逝，不仅挡住了他的偷袭，甚至震断了野猪王的牙齿。

    看那鳞光排布的规律，好像是龙鳞。

    “我看错了，我一定是看错了，怎么会有如此变态的事情发生？”

    独孤金也慌了，就在秦浩转身之际，他已经哆哆哆嗦拿着半截猪牙，开始向后退。

    “原来是啊金啊，别来无恙？”

    秦浩的嘴角勾起，朝对方走了过去。

    轰！

    独孤金身子一僵，目光扫在秦浩脸上，脑海狂燃一震：“你……你是……”

    照秦浩的外貌来看，他并不认识。

    但这时候，他想起了在华阳城时，秦浩曾经说过的话。

    “那个斩杀了独孤志的家伙，是个身高一米上下，满头乱发，一脸麻子的侏儒！”

    秦浩当时的描述，无疑跟自己此刻的相貌，一模一样啊！

    “好哇，你特么的就是杀害了独孤志二少爷的凶手，哈哈哈……我终于找到你了！”

    独孤金有一种捡到宝贝的冲动。

    对此，秦浩无语，也懒得解释，冷冷道：“呵呵，有眼无珠的东西，没错，独孤志是我杀的，想抓我？可惜，你还没那个本事！”

    独孤志确实是秦浩杀的无疑，而且下一刻，秦浩直接动手，简单的一拳轰去，不含任何元气，就是如此暴力。

    嗡！

    拳到之处，泛起残影，震得空气产生涟漪，以肉身力量发动的拳法，造成这种现象，大大出乎了秦浩的意料之外。

    也出乎了独孤金的预料，由此可见，这一拳的份量相当的重，破坏力相当的强。

    但他独孤金不怕，至少，独孤金的作战经验还在：“居然只凭肉拳的劲道，也想与老夫为敌不成？幼稚，给我死！”

    独孤金大手一伸，握成拳头，拳头上爆出王阶的红色元气，只不过他此刻的元气，质量上严重缩水，比起九阶天圣强不到哪里去，也是狠狠一拳轰了上去，与秦浩对撞。

    砰！

    双拳相交，沉闷至极。

    这一刻，有层鳞光至秦浩的拳上泛起，又眨眼间消失，但这鳞光一闪便震碎了独孤金的拳气。

    咔嚓一声！

    把独孤金的手，轰得稀巴烂，不仅手被震成粉碎，半截胳膊都掉了。

    和秦浩猜测的一样，融合龙魂的力量之后，以他龙之躯体产生的力量，凭一双肉拳，足以从正面打爆天圣九阶。

    当然，这独孤金受到了重创，实力打了折扣。

    可是秦浩，也没有使用红莲火，依旧占据上风。

    啊！

    独孤金惨叫：“手断了，断了！’

    喊完之后，拔腿就跑，懒得管独孤宇的死活。

    “跑？跑得掉吗？”

    秦浩双脚踏在原地，稳如一座泰山，给人一种强悍的压迫力，也是双手举在头顶，渐渐的，俩只手掌之间，凝聚一团殷红如血的火焰。

    刚才一击，他只是展示了单纯肉身的力量。

    而现在的一击，是元魂的力量。不施展龙漩术之下，单纯的元魂力量。

    “炎龙……旋天斩！”

    呼一声！

    秦浩把凝聚在头顶的火光，朝着逃窜的独孤金甩了上去。

    吼！

    一脱手，这道火光化为了一头狰狞蜿蜒的飞龙，满身缠绕着烈焰，降临在独孤金身后，速度快得不可思议。然后，惨嚎之声响彻在崖谷之内，叫声之惨烈，震得碎石不断的滚落，凄厉到极点。