    发生了什么？

    为什么自己找三皇子决斗的过程中，被陛下抓去问了一些有的没的，回来就看见自己嫡亲的表弟，似乎是……在撬自己的墙角？

    韩子潇在短暂的愕然之后，眉梢立即浮现出沉怒，慕容隽在边上看着韩子潇的表情，他就知道自己恐怕是猜对了，韩子潇的心上人，真的是叶夭夭！

    可是，怎么会是叶夭夭啊！

    子潇兄以前不是一直避着叶夭夭的吗？！但是慕容隽想了想，今日叶夭夭的表现，他又默默地觉得，其实是叶夭夭也不奇怪。

    他小心翼翼地咽了几下口水，想着是不是劝一句：“子潇兄……”

    这可是皇后的寿宴啊，你们该不会发生什么兄弟相杀的血案吧？

    叶宸风这个时候，也看见了韩子潇，顺着韩子潇的眼神看过去……

    他心里顿时咯噔一下，子潇兄是个什么脾气，他再清楚不过了，若是别人挖墙脚就算了，自己的表弟都挖墙脚，子潇兄怕是想杀人，想了想林钰宸是个手无缚鸡之力的书生。

    叶宸风二话不说，赶紧上去，故作什么都没察觉地走到韩子潇的身边：“子潇兄，你回来了！”

    嗯，他已经准备好在关键时刻，拦住暴怒的子潇兄，给林钰宸保住小命了。

    韩子潇阴着一张脸，根本就没看他。

    他大步走到林钰宸的身侧，声音沉如雷霆，带着无边的怒火：“林钰宸，你在做什么？”

    林钰宸冷不防地被吓了一跳，手上的葡萄都掉了。

    他回头看了一眼韩子潇，纳闷地道：“表兄，你声音这么大做什么？你吓死我了！等等，你这是什么表情，怎么一副我对不起你的样子？你……”

    下一秒。

    什么都不知道的林钰宸，就被韩子潇，从座位上拎了起来，就跟抓小鸡一样。

    林钰宸懵了：“表兄，你干什么呢？”

    关键是！

    这是在他心上人的面前啊，要拎自己能不能换个场合拎！夭夭小姐看见自己一个大男人，被自己的表兄，就这么提起来，她会怎么看待自己？

    想到这里。

    林钰宸气得脸都红了，从来就没有违逆过自己表兄的他，生气地道：“韩子潇，你不要以为你是我表兄，你就能这样折我的颜面，你把我放下来！你……”

    看着一无所知的林钰宸，还在挑衅自己的表兄。

    叶宸风怕震怒下的韩子潇，真的一掌把这小子给拍死了，他眼明手快地捂住了林钰宸的嘴，开口道：“先别说了，免得别人以为你们兄弟失和！”

    林钰宸生气地想：表兄都让自己，在心上人的面前丢脸了，这不失和也得失和了，还有什么怕人家“以为”的！

    然而嘴巴被叶宸风捂住了，他什么都说不出来，气得一阵：“唔唔唔。”

    叶夭夭看着眼下的情况，懵逼地看向韩子潇，问道：“子潇世子，你们是发生什么事情了吗？”

    看向韩子潇灿烂如烈日般，俊美逼人的面孔，叶夭夭的心情不差，面前这个男人，简直就能满足所有女人心中，对于男性阳刚气的幻想。

    所以她眼神中，不由得掠过对美男子的欣赏，神色也柔和了半分。

    见着她眼中的欣赏。

    韩子潇心中一喜，素来崇尚武力，从不看脸的他，生平第一回，竟开始感谢父母给了自己一副好相貌，能得她高看一眼。

    但是与她说话，他还是难以避免的害羞了，刚才呵斥林钰宸的时候，沉如雷霆的声音，也在瞬间温柔、并且结结巴巴起来：“嗯……本世子，只，只是，只是有些话，要……要跟钰宸说！”

    众人看着画风忽然诡异的韩子潇：“……”

    不是。

    韩世子，你这种百炼钢，要化作绕指柔的神情，到底是怎么回事？还有你这结结巴巴说话的态度，跟你方才那雷霆一般，能让人心生压迫感的声线，真的是同一个人发出来的吗？

    林钰宸也诡异地发现，表哥在面对叶夭夭的时候，居然比自己面对她的时候更害羞：“……？”

    自己面对叶夭夭的时候，都只是红了脸。

    结果表哥就连说话都结巴了，这……难道……

    他忽然看了慕容隽一眼，然后看见正一脸担忧地看着他的慕容隽，对着他沉重地点了点头。

    林钰宸：“……”

    我的心里忽然拔凉拔凉的！似乎有点明白，表兄为什么把我拎在半空中了，但是我宁愿我根本不明白……

    叶夭夭有些意外，看着半空中的林钰宸，用眼神询问：你们聊天都是拎着聊的？

    慕容隽赶紧干笑着，对着众人打圆场道：“哈哈哈，子潇兄和钰宸是表兄弟嘛，平常他们都是这样闹着玩的，叶小姐不必在意。”

    叶夭夭问道：“是这样吗？”

    韩子潇红着脸点头，他是绝对不会说，他打算揍表弟的，这会给心上人留下自己过于凶狠的不良印象，于是他继续结巴地回答：“嗯，一直……咳，一直关系就很好。”

    林钰宸：“……”胡说！

    你分明就是要打我，这是什么关系好的表现！然而，嘴巴被捂着，说不出来。

    叶夭夭便点头：“原来如此，那你们聊吧，我就不打扰你们了，需要我跟白小姐，给你们让位置吗？”

    韩子潇立即红着脸，结结巴巴地道：“不，不……不用了，我们，我们去别处聊，你们坐。”

    毕竟是亲表弟，要揍还是不要当着这么多人的面揍，找个没人看见的地方比较好。

    叶夭夭笑了：“好！”

    她一笑，韩子潇觉得自己的心跳，忽然又开始不受控制了，心跳不受控制的结果，就是他走路的步伐，开始变得很奇怪，他同手同脚地拎着林钰宸离开了。

    林钰宸在半空中挣扎着，谁来救救我啊，我不想跟表兄去别处聊，救命啊……

    然而，叶宸风担心他继续说蠢话，激怒韩子潇，所以这时候，他还捂着林钰宸的嘴，跟着一起走呢。

    慕容隽也担心好兄弟被打死了。

    觉得自己必须跟上去看着，于是便笑着对众人道：“诸位聊着吧，我们兄弟几个人，有事情商量，一会儿再回来！”

    话说完，慕容隽赶紧跟上了那三人的步伐。

    慕容胜雪看着林钰宸对着叶夭夭献殷勤时，他就莫名觉得很不顺眼，眼下看着韩子潇的种种反常……

    三皇子摸了一下自己被韩子潇揍成淤青的颧骨，面色兀地一沉，难道韩子潇忽然针对自己的理由，是……？

