    “林渊，到你登场了，一号核弹，三号核弹，同时引爆。”

    林渊的脑海里传来了许霆冰冷的声音。

    如你所愿！

    林渊的嘴角同样泛起邪恶的笑容，他的眼睛紧盯着激光炮车远程操控系统的屏幕，只见绝大多数进入十公里范围内的红点都被许霆的激光炮车圈在了两个区域里。

    而那两个区域，赫然是自己能够感应到的据此仅有八公里的两枚战术级核弹的布置位置！

    看来，许霆在去找自己的时候就已经想到了如今的局面。

    林渊毫不犹豫地将这两枚杀伤范围为五公里的中子弹瞬间引爆！

    战术级小当量的核武器以中子弹为主，这两枚核弹包括自己屠灭中州军区的那一枚核弹都是中子弹。

    相比于传统的核武器，技术革新后的中子弹辐射残留时间极短，几乎是随着爆炸结束就可以全部散尽，并不会对爆炸区域造成长时间的核污染。

    虽然爆炸当量小，杀伤范围有限，但并不代表它们的威力小。

    以核弹为圆心，半径三公里范围内的一切都会因为超高温和高能中子束直接被轰成粉末，而三到五公里范围内的高能中子束可以达到致死量的上亿倍！

    在剂量这样大的中子辐射之下，是没有一丝活下来或者进行核变异的可能性，就连怪物也绝对不会例外！

    而五公里，就是这些中子束依靠核弹爆发所能达到的最远杀伤范围。

    超过了这个范围，它们的能量开始迅速衰减，或许只能多向前穿过几百米的空气。

    毕竟，想要中子束高速飞行形成粒子辐射所需要的能量实在太过庞大。

    “郭军，火箭跑车准备，目标调整到这个方向！”

    “何宽，第一战斗小队全员准备！一会听我号令直接冲锋，你的任务是灭杀还活着的怪物，而你手下的队员只有一个任务，那就是以最快的速度收集战利品，越快越好！同时随时听我命令撤离！”

    就在许霆再次下达这两道命令以后，只见距离县城工事八公里的两处地方，也是进攻而来的怪物大军最密集的两处，突然腾起了一大团大得难以想象的烟尘！

    震耳欲聋的爆炸声响起，烟尘中突然产生两个散发着刺眼光芒的硕大光球！这光球所蕴含的光芒之强简直就像是在那里突然产生了两个小型的太阳！

    不好！

    听到许霆话语的飞廉刚刚想到了一种可能性，随之而来的就是烟尘腾起，无比可怕的爆炸！

    而它最不想看到的光球也紧跟着出现，刺得它连眼睛都睁不开！

    光球停留了数秒钟，便慢慢消散，变成了两团蘑菇云，凝在了半空。

    核武器！

    三位怪物王者做梦都没有想到，这个人类文明最为恐怖的终极杀器，居然也出现在了这次战场上！

    不止是飞廉，距离战场五十公里的地方，幻瞳和蚩离同样陷入了无尽的震惊与恐慌之中。

    母体甘愿沉寂百年，积淀了难以想象的能量，在十分钟之内彻底毁掉人类所有的电子设备，从而拉开了属于自己的时代。

    除了彻底毁掉人类文明赖以维系的根基——电能以外，最一个重要的原因就是为了彻底毁掉人类手中的三大杀器！

    核武器，电磁武器，激光武器。

    尤其是核武器，它毁天灭地的威力根本无法抵挡。

    如果不将它们毁掉，人类在被逼入绝路之前肯定会作出同归于尽的疯狂举动！

    这种事，在他们的历史上不止一次出现过。

    而今天，人类最引以为傲的三种大杀器竟然在这里出现了两种！

    必须不惜一切代价将这里的所有人全部杀死！

    这已经不是简单的自身利益问题了，如果任由这里的人发展下去，他们一定会危机整个种族！

    “该死！！！”

    飞廉不顾一切地冲向许霆，张开血盆大口，一口咬向许霆的脑袋，恨不得将他的脑袋直接咬碎！

    什么王者的骄傲，什么优雅的姿态，在此时的生死危机之前彻底抛在了脑后！

    但许霆的痛苦锁链早在核弹炸响的那一刻就已经在雷电护罩外密密麻麻地将自己缠了个密不通风，就像是给自己裹了两层茧子一样。

    他等的就是飞廉的再一次攻击！

    自己的速度远远不如它，不过一旦用痛苦锁链限制住它，形势立刻就会逆转！

    它的身体素质此时比不过自己！

    飞廉此时已经彻底疯狂，它血红的双眼里只有对许霆深入骨髓的仇恨！

    血盆大口罩向头顶，许霆的痛苦锁链随之射出！

    而飞廉竟然无视这些刺入自己口腔和向周身捆绑而来的锁链，再次加速吞向许霆！

    自己就算拼着受伤，也要先宰了这只可能威胁到种族安全的爬虫！

    但它显然低估了痛苦锁链和许霆雷电血脉的威力。

    就在锁链尖端的尖刺倒钩刺入飞廉口中的一瞬，它竟然疼得颤抖了一下！

    就在它因痛苦而颤抖恍惚的一瞬间，更多的痛苦锁链刺入了它的周身，同时能量大得的雷电顺着锁链传到飞廉全身，在它的体外迅速形成了一个雷电巨茧！

    “噗通”一声，飞廉从半空中摔落下来。

    但它自然不可能甘心被许霆困住，雷电巨茧在地面不住地摇晃，它猛然向外冲去，同时身体不住用力强撑，想要将这些锁链彻底撑碎！

    “郭军，火箭炮车立即开火！”

    蘑菇云尚未散去，用尽全力和飞廉较劲的许霆再次发不了命令。

    东侧那片区域是漏网之鱼最多的方位，也是许霆最早就选定好的收割第一波战利品的地方。

    蘑菇云尚未散去，透过烟尘已经可以看见战场之上出现了两个直径将近三公里，深度足以上百米的深坑！

    这就是那两枚核弹引爆后的成果。

    至于尸体，只有在深坑外几百米的地方才开始出现密密麻麻的怪物尸体，而深坑里面除了泥土和尘埃没有任何东西，连一个石块都没有！

    这时，数百枚火箭炮从上百门火箭炮车的炮筒中倾泻而出！

    而它们的目标，自然是东侧那片区域中的漏网之鱼。

