    办公室的大门缓缓打开，叶林沉着脸走进了办公室。

    “你就是龙起药材的老板？”大大咧咧地坐在老板椅上，黄发青年翘着二郎腿，似笑非笑地望着叶林。

    “不错！”叶林淡淡地说着，而后自顾自来到了黄发青年对面的真皮沙发之上，一屁股坐了下来，同样翘着二郎腿。

    见到叶林这个态度，黄发青年脸上的笑容瞬间凝固了起来，望向叶林目光之中的高傲与蔑视也是消失了大半，取而代之的是压抑不住的恼怒。

    “小子，这里有你坐下的份么？”那站在黄发青年身边的老者怒气冲冲地望着叶林，目光之中闪烁着寒芒。

    “呵呵……”叶林忽然冷笑起来：“我为何不能坐？”

    “你可知道你面前的这位是谁么？”老者怒斥一声：“就算是你们古越城那几个大家族的族长来到这里，也得恭恭敬敬，你算什么东西，也配在少爷面前坐下！”

    叶林呵呵一笑：“不就是明珠来的一个富二代么，靠着家里的势力想要在古越城作威作福？除了投胎比别人好了一点，这家伙还有什么？”

    “放肆！”不等老者开口，那黄发青年陡然一拍桌子站了起来，怒气冲冲地对着叶林喝骂道：“你是在说我一无是处么？”

    “似乎我的话触到了你的逆鳞了啊？”叶林玩味一笑：“怎么的？是不是在明珠混得不如意，所以被发配到了古越城？”

    “你胡说八道！来人，给我掌嘴！”黄发青年显然是被叶林说中了心事，脸上的肌肉乱颤，气急败坏地怒吼起来。

    “哗啦啦——”

    顿时，办公室的大门忽然打开，一大群身穿黑西装的保镖冲了进来，满脸狰狞地冲着叶林冲了过来。

    然而叶林却是早有准备，在口袋里一模，而后随手一挥，一把硬币便是挥洒了出去。

    在真气的灌注下，每一枚硬币都如同是出膛的子弹一般，让那些黑西装保镖顿时惨叫着纷纷倒地。

    见到这一幕，那黄发青年的脸色顿时变了。

    “罗老，杀了他！”黄发青年惊惧地望着叶林，嘴里陡然暴喝一声。

    随着黄发青年的暴喝，之前那老者忽然动了。这看起来有些消瘦的老人一个箭步朝着叶林冲了过来，出手如电，手掌直接朝着叶林的喉咙位置抓了过去。

    “又是鹰爪功？”叶林望着那老者的手掌，眉头挑了挑，眼中浮现一抹玩味：“没想到一个被发配到古越城来的废物，竟然还是一位一流高手。不过就这身手，也配在我的面前卖弄？”

    叶林泰然坐在真皮沙发上，一副慵懒的模样，只有他一只手随意地屈指成剑，看也不看便是朝着那老者抓来的手掌点去。

    “嗤——”

    一声轻微破空之声想起，那老者的掌心陡然迸射出猩红的血光，原本扑向叶林的身体也是以更快的速度爆退，一直退到了墙边这才站稳身子。

    “你究竟是什么人？明明只有真气六层而已，却为何能够伤我！”老者望着叶林，目光之中满是惊惧。

    “我是何人？”叶林忽然笑道：“我不就是你们口中的龙起药材老板喽？怎么，刚刚还派人对我动手，转眼之间就翻脸不认人了？”

    “不可能！”黄发青年惊怒交加地大喊起来：“我调查过，龙起药材的老板明明只是一个臭屌丝，因为运气好治好了原来老板的病，才得到了龙起药材的控制权！”

    叶林眯起眼睛，望着黄发青年：“看起来，你倒也不是一无是处，还懂得在动手前调查一下我的底细啊。”

    感受到叶林眼中危险的光芒，黄发青年忍不住重重地咽了咽口水。

    愿意为以自己明珠吴家公子的身份，再加上身为一流高手的罗老的跟随，这古越城基本上可以横蹚了。毕竟事先调查过，古越城之中是没有一流高手存在的。

    可是没想到他竟然遇到了这样一个硬茬子，连罗老都在他的面前吃了亏。

    “这位……少侠，若是早知道龙起药材是你的，我们说什么也不会对龙起药材动手。”老者横走了几步，将黄发青年护在了身后，冲着叶林抱拳说道：“你看我们闹事的人都已经被抓进去了，这件事情就此揭过可好？你也知道，我们吴家在明珠也是很有实力的，或许以后少侠还有用得着吴家的时候。”

    见识到了叶林的不简单，老者是变相地服软了，同时也不忘用吴家的强大威胁一下叶林。

    “若是你们没伤我的人，我或许不会和你们一般见识。”叶林忽然从沙发上站了起来，一边朝着黄发青年走来，一边说道：“但是，我的人被你们重伤，若非我赶到及时，恐怕真要丢了性命。”

    叶林邪魅地笑了起来：“我这个人恩怨分明，今天来这里，就是来算账的！”

