
　　看着安宁的状态，这位魔神双眼瞬间眯成了一条线，沉声道：“你可知你这样选择会给天元界带来何种后果？”

　　安宁抬手，一剑斩下，冷声道：“去你大爷的后果，给老子滚出天元界！”

　　这一剑斩下，平平无奇，但那位魔神却是面色大变，双手疯狂结印，之后身体直接化作一道道黑烟，疯狂的向着四面冲击，却似乎被一股无形的力量束缚，当那些黑烟装在那股无形的力量上之后，便发出一声声嘶嘶声响。

　　安宁继续开口道：“这就是天元界的规矩，是你们想要的主导权，既然来了，就好好享受一番。”

　　话音落下，剑气也瞬间消失，而那些黑烟也彻底烟消云散。

　　大厅中，一片寂静。

　　许久后，莫青青说道：“为何不将他杀了？”

　　安宁收剑，摇了摇头，说道：“毕竟是神门境强者，没那么好杀。刚才那一剑，是占了规矩，而且动用了天元界本身的力量，否则连伤他都很难。”

　　莫青青点了点头，看了安宁手中的长剑一眼，说道：“这就是你一直在找的剑？”

　　安宁低头看了手中的长剑一眼，点头道：“我之前一直没找到，因为一直没想通，如今想通了，它自然就在了。”

　　莫青青脸上有些疑惑。

　　安宁解释道：“天元界是一方天地，也有自己的意识，我虽然是纵横剑传人，虽然得了天元界所谓的主导权，但天元界其实并未承认，因为我一直没将天元界当成家，一直以来所想的也只是保护天元界所有的生灵，而非天元界本身。”

　　莫青青点了点头，“原来如此。”

　　安宁继续道：“接下来的战斗，肯定在所难免了，你先将李小白他们叫回来，以各圣地作为屏障，以通天塔作为保障，让这些天神跟魔神们先打一阵，我找个地方经历下劫雷。”

　　莫青青点了点头，直接走出大殿。

　　安宁心念一动，手中长剑便瞬间消失。

　　他微微仰头，苦涩道：“神门境，何处不可去，不难，何人不可杀，还是有些勉强啊。”

　　说完，身体瞬间消散，没多久，桃山之上，雷云翻滚，接着落下三道劫雷，然后一道剑气冲天而起，直上九天，似乎在告诉诸天神魔，要想主导天元界，就得先问问这把剑。

　　这道剑气出现之后，便直接炸开，一股无形的力量瞬间充斥着整个天元界。而随着这股力量的出现，不论是魔族还是天神，境界竟是被强行压制下去。

　　天元界某处，一个头顶浩然气的老儒生微微皱起眉头，然后喃喃低语道：“怎么这么快……”

　　一个挺着大肚子的大和尚凭空出现，直接问道：“现在怎么办？”

　　老儒生没有回答，而是陷入思索，许久后说道：“先看看魔族那边的情况，我们先不出手，否则弄不好，又得跟万年前一样。”天籁小说网

　　大和尚点了点头，说道：“既然来了，没有空手而归的道理，更不可能跟万年前一样，被人当枪使。”

　　老儒生笑着道：“我还以为你们佛家会出手。”

　　大和尚说道：“我们要救的，是大部分人，而不是一小部分人。从长远来看，让天元界彻底断开跟魔族的关联，是最好的办法。”

　　老儒生一愣，笑着道：“那就看道家那边怎么打算了。”

　　大和尚说道：“他们恐怕也不会出手，听闻那位老祖前不久在安宁身上吃了点苦头，以这位道家老祖的做派，很大可能会等到最后才会出面。”

　　老儒生点了点头，说道：“既然如此，我们就先撤出天元界。这规矩虽然只是个雏形，但长时间待在这边，也不是好事。”

　　大和尚点头道：“那就再给他两年，看看他是否真能完全成为天元界的主导，到时候我等再出面，其他那些家伙也不好多说什么。”

　　两人对视一眼，竟是瞬间消失，而随着两人消失，就陆续有天神离开了天元界，就算是一些跟魔族对峙的天神，也在瞬间撤出了战局。

　　如此一来，魔族所带来的压力，便全都落在了天元界这边，原本被摘除出来的桃源山，也突然面临极大的压力。而其他那些圣地宗门，因为诸神突然离开，瞬间就没了底气和靠山，面对魔族的压力，瞬间便一溃千里。

　　于是所有人全都向着桃源山这边靠近，使得桃源山的这边的压力更大。

　　看着越来越多的人不断涌入桃源山，安宁大感头疼，再这样下去，桃源山防线还没被魔族攻破，恐怕就要被人族这些强者挤爆了。

　　最终只能决定将防线继续放大，从原本的三道变成了五道，还是以李小白这些神门镜带领一些强者负责第一道，第二道由归玄镜带领，最后一道由一些圣境以下的强者和一些普通百姓负责，基本没什么战斗，算是后勤保障。

　　因为桃源山由莫青青负责，所以安宁便负责盯着那位魔神，毕竟现在的情况已经超出了原本的预料，通天塔根本无法容下这么多人，可又不能放着不管，所以只有盯着那位魔神，才能最大可能的减少一些牺牲。

　　虽然这段时间那位魔神一直都没有露面，但安宁并不敢放松，就这位魔神之前展现的实力来看，一旦出手，哪怕是李小白这些神门镜，也很难抵挡。

　　这么多圣地强者聚在桃源山，倒也不全是坏事，至少桃源山这边的力量，随着这些人的到来，也增强不少，也算是侧面减少了桃源山的压力。

　　这天，安宁待在第一道防线上的一座城楼上，望着城楼外那些战斗留下的痕迹，愣愣出神。

　　他怎么也没想到，短短数十年，自己竟然从一个连饭都吃不上的穷孩子，变成了一个世界的守护神。

　　在那些年，他一直觉得能吃上一顿肉，就是最大的幸福，一直觉得青阳镇，便是整个世界，哪里会想到，哪怕是整个天元界，也只是三千世界中的一个罢了，更别说居住在其他世界那些高高在上的神祇。

　　许久后，安宁微微仰头，透过云海，能看到一个个光怪淋漓的世界，以他现在的境界，已经看山不是山，看水不是水了。

　　他自己甚至都不知道这是好事还是坏事。

　　柳烟烟不知道何时出现在他身旁，开口道：“不去桃源山那边看看？”

　　安宁收回思绪，摇头笑道：“有些不知道怎么面对天元。”

　　柳烟烟一愣，然后点头道：“也对，突然就当了父亲，确实需要时间。”

　　安宁点了点头，没有说话。

　　柳烟烟问道：“那些天神为何会突然离开？”

　　安宁摇了摇头，说道：“可能是因为觉得拿不到天元界的主导权了吧。”

　　他看了天空一眼，继续说道：“这些家伙可精得很，若他们在，必然是一场惊世骇俗的神魔大战，人族或许可以隔岸观火，如今他们离开，魔族便少了一个强大的敌人，所以这场战斗不论最后是魔族胜还是人族胜，神界都能成为最后的赢家。”

　　柳烟烟皱了皱眉：“就没有别的办法？”

　　安宁摇了摇头，说道：“至少我现在根本没有办法，只能带着这些人抵挡魔族。不过天元界的主导权还在我手中，那么不论魔族还是神族，要想完全掌控天元界，就必须先杀掉我，但你也知道，要杀掉一个神门镜，并没有那么容易。”

　　柳烟烟点了点头，说道：“你老情人来了。”

　　这突然的一句话，让安宁不由得皱起眉头，向着城楼下看去，只见一位须发皆白的老儒生带着一个书生装扮的男人，除此之外还有一个女子，一个老人，三个少年。

　　这群人不是别人，正是幺姑跟书院那些人，带头的，便是书院那位老先生，一个实实在在的的圣境强者，而且因为诸神降临的缘故，这位老先生的境界明显增强了不少，就连那位小王先生，也达到了无极镜级别。

　　一个老人，正是幺姑的母亲，已经是垂暮之年，而幺姑的父亲，应该是已经离开了人世，至于是怎么死的，不得而知，不过有小王先生和那位老先生在，应该不会是什么意外。

　　三个少年，应该是幺姑和那位小王先生的子女，大的两个，安宁之前见过，当时还是孩童，如今再见，都已经弱冠之年了。

　　安宁看着柳烟烟道：“可别乱说，被那位小王先生听到了不好。”

　　柳烟烟撇嘴道：“你怕他？一个无极镜。”

　　安宁说道：“不是境界的问题……算了，跟你说你也不懂，反正这种话，以后别乱说就是。”

　　柳烟烟没有回答，既没有不答应，也没有答应。

　　安宁直接走下城头，向着这一行人走去，柳烟烟犹豫了一下，竟是跟在安宁身后。

　　看到安宁走来，那位老先生先停下脚步，施礼道：“海州那边待不下去了，不知公子这边可有空余？”

　　安宁笑着道：“我若说没有，老先生难道会离开？”

　　老先生一愣，然后说道：“老朽去哪无所谓，不过……”

　　他没有往下说，而是看了一眼身后众人。

　　安宁笑着道：“老先生放心吧，管饭。”

　　他接着又道：“不过可不能白吃白住，得出力。”

　　老人点头道：“这个是自然，老朽虽然一把老骨头了，但对付几个魔族，还是可以的。”

　　安宁看了幺姑一眼，没有多言，然后看了一眼那位小王先生，最后目光落在幺姑母亲的身上，行礼道：“安宁，见过婶婶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑气满乾坤更新，第三百一十二章 有些东西不能变免费阅读。https://xs.23sk.com 