    三狼过去乃是地方上的禁军将领，只是他脾气暴虐，击杀上司，索性带着一群手下，啸聚山林，称王称霸。

    倒也是过得快活。

    这些年倒是跟西门庆关系颇好，一个在明，一个在暗，可谓是做出不少大事！

    这次西门庆更是开出大价钱，将眼前这帮人剪除。

    他也算是下出血本，毕竟只要杀掉这群人，西门庆说的明明白白，给他们千两白银，布匹两百匹，另有草药、少女等等。

    最关键，西门庆还答应他三狼，往后还能给他们送酒水上山！

    这样的好处，三狼自是不会拒绝。

    三狼这些年打家劫舍，那儿也是算是好手中的好手。

    都说无利不起早，三狼为自个的小山寨，那也是操碎心。

    不过是几十人，他这一百六七十人，剿灭那也是容易得很。

    可是三狼怎么都没想到，真的打起来，光是那豹眼男子，大大出乎他的预料。

    他们以前好歹是禁军出身，虽是地方上的，但好歹也是见过血，可是对方居然大杀四方，他的人完全无法奈何！

    还有远处那个道人模样的男子，稳稳守着那美艳女子，尚未动手。

    三狼有一种预感，若真的动起手，只怕那道士也是个狠手！

    这么一想，三狼望向西门庆，神色颇有些恼怒。

    西门庆也是瞪圆眼睛，这一切大大出乎他的预料。

    这一次，他连戴安都没带来，便是为杀个措手不及，将那梁公子一行人斩尽杀绝！

    然而，怎么都么想到，那姓梁的如此能打，一人杀入阵中，犹如无人之境。

    “我哪里知道那人如此扎手，况且他再厉害，也只是一人，三狼兄，你也是猛将一名，一会耗尽他的气力，你上前一枪捅死他便是！”西门庆当即说道，“况且，让弓箭手射死他！”

    三狼嗤笑一声，道：“方才一波箭雨偷袭，都没有奈何他们，现在我的人和那帮人搅和在一起，放箭的话，岂不是一通乱杀，我的兄弟都要死，哪有这么打的道理？”

    西门庆站在一旁，默不吭声，心中却是痛骂！

    废物！

    都是一群废物！

    上百人军阵，居然奈何不得几十人，还被对方杀得节节败退，真是一群饭桶。

    西门庆冷笑一声，却是喊道：“来人，拿弓来！”

    三狼眼睛微微一眯，赞道：“大官人早就该出手，你的箭法，我却是晓得，出手便是神射。”

    西门庆也不含糊，道：“本不想出手，只是那姓梁的太过蛮横霸道！”

    擒贼先擒王！

    主要把那梁公子诛杀，剩下的人便是鸟兽散，根本不用担心。

    西门庆接过一道硬弓，弯弓搭箭，却是朝着林冲方向。

    他也是有武艺的，平素喜欢舞刀弄枪，此番腰马合一，神色凝聚，微风一过！

    “嗖！”

    箭矢破空而去，可谓是又准又狠又猛！

    “中！”一旁三狼大喜，这一箭角度刁钻，而且正是那姓梁的视野盲区，定能一箭封喉！

    西门庆也是睁大眼睛，眼眸中闪动期待之色。

    “嘭！”

    千钧一发之际，林冲却是脑后生出眼睛一样，反手一拉，却是将那箭矢格挡开，而后侧目怒视！

    这眼神杀意满满，正是瞪向西门庆！

    “不可能！绝对不可能！”西门庆连退数步，这百分之百能中的一箭，居然被对方轻描淡写格挡！

    “他怎么做到的？！”一直沉着脸的三狼也是惊呆，他是武将，想要避开这冷箭，即便是他，也极难做到。

    林冲那冷厉目光，吓得西门庆心神大乱，只觉得一股寒意，从脚底直升到头顶，犹如大难临头一样。

    “不好！大事不妙，三狼，今日定要诛杀那姓梁的，否则你我都有灭顶之灾！那人绝对不简单，满眼杀气，只怕也是个杀才！”西门庆终于反应过来，却是大吼连连，哪里还有之前的稳重之态。

    三狼也是凶性大发，当即道：“看我前去拿下他的头颅，若有机会，你再拿箭射他！”

    “好！只要三狼斩杀那厮，我再给兄弟五百两白银犒劳。”

    三狼冷哼一声，不置可否，却是提着长枪，朝着人群冲去。

    西门庆这才缓过一口气来，他满头大汗，只觉得那豹眼汉子，简直恐怖至极！

    那一头，林冲躲开冷箭，心中暴怒，若无第六感直觉，这会只怕有性命之危！

    林冲杀心大起，蛇矛横扫，径直朝西门庆那边杀去！

    没想到，对面敌军忽而让出一条道来，却是那壮汉，穿着重铠甲，犹如泰山压顶，疾步而来。

    “畜生！受死！”三狼大吼一声，一枪下劈，朝着林冲脑袋而来。

    林冲避都没避，而是将长矛一转，凌空一挡！

    “嗡！”

    巨大的力量碰撞，交织在在一起，三狼神色大变，只觉得手臂传来一阵酥麻，那手中的长枪传来细密的震动！

    这股力量太霸道，三狼差点都没有拿稳！

    “好胆！”林冲一声低吼，猛地一推，反手狠狠一砸！

    三狼大吼一声，赶忙抬枪抵挡。

    “嘭！”

    两杆兵器再次撞击在一起，三狼只觉得枪杆猛颤，犹如过电一样！

    “啊！”

    他嘶吼一声，想要拿稳，没想到对面林冲又是一击而来！

    毫无花哨可言，却是又猛又狠！

    “天生神力！这等恐怖力量，只怕老虎都要避退！”三狼也算是狠人，他自诩力量出众，可是这一刻，竟然被打得节节败退！

    最关键对方不是施展什么枪法，而是依靠着蛮力，活生生将他砸的节节后退。

    其中的憋屈，让他急火攻心，一口心气没有跟上，却是张口吐血，那一股锐气骤然一失，三狼手中的长枪一下子脱手！

    “不好！”三狼脸色骤变，犹如白纸一样苍白。

    那一头，林冲神色冰冷，丈八蛇矛凌空劈来，却是听到“噗”的一声。

    这彪形大汉的脑袋，却是凌空飞起，飞出去老远，径自滚落在地，愣是滚到西门庆脚下。

    “三狼！”西门庆吓得魂飞魄散，大吼连连，连退数步。

    三狼眼神迷茫，直到这一刻，他都不敢相信，自个被斩了！

    他瞪着眼睛，想要说什么却说不出口。

    “此等禽兽之辈，当诛！”不等西门庆反应，却是听到远处林冲喊道，“贼首已死！尔等还不投降！”

    ..........

