    荷夏是一早被送走的，为了怕被人发现，墨玉一早就带着人从后门出去。

    早起，墨雪瞳梳洗过，便去给老太太问安。

    在寒风里吹了半个时辰，老太太那里才起来，坐在热坑上，没说上两句话就说乏了，把墨雪瞳赶了出来。

    “小姐，您下次来问安的时候多穿点，这大冬天的风实是伤人，别被吹病了。”墨叶不满的横了一眼老太太的院子，方才里面婆子让她们等着的地方，分明是个风口，这么大冬天吹上半个时辰，墨雪瞳这时候己冻得唇色苍白，手脚冰凉。

    手炉里早就没了热度，墨雪瞳的身子骨底子又不好，在屋子暖了没几句话又被赶出来，这时候只能扶着墨叶的手走。

    “没事，走走就暖和了。”墨雪瞳费力的笑道，她是真的被冻着了，老太太摆明了不满意父亲的决定，把以故意把气撒在自己身上，哪里是还没起床，明明听见墨雪燕在里面说笑的声音，待得自己进去，却只有老太太一个人。

    “老太太也真是的，自己正经的孙女不疼，偏疼其他人，老爷才是她的嫡儿子，那边的是庶的呢。”墨叶伸手拉着墨雪瞳的手，替她暖了暖，她是练武之人，身子骨好，又一直在动，却没觉得有多冷。

    见她义愤填膺的样子，墨雪瞳被逗乐了，轻轻的笑道：“你说错了，那边才是她正经的儿子，孙女，我跟父亲也算不止是她正经的亲人。”

    “老太太是个姨娘？”墨叶愣了一下，她进府的时间晚，平时又专门守在墨雪瞳身边，这府里的事还真是不太清楚，还以为老太太是墨化文的亲身母亲，墨化文掌家祠，必然是嫡长子，嫡长子的娘一定是当家太太，暗底里墨叶还觉得奇怪，既然老太太是老爷的娘，为什么老爷没有为老太太请诰命。

    原来老太太是个姨娘啊！这就怪不得……“老太太对父亲小时候有恩，父亲长这么大，听说老太太没少花心思。”墨雪瞳淡淡的笑道，当年的事己过去许久，这么多年，父亲从未亏待过老太太，却想不到老太太竟然偏心至此，只为了父亲没有听她的话迎娶她的侄女，就把一口恶气出在自己身上。

    墨雪瞳不觉得自己有义务被当成老太太的出气筒，自己的身子自己清楚，若再在门口，冷风最多的地方，等候个三四次，自己的身子可就挡不下去了。

    “明儿把蓝欣如进了镇国侯府的事传到老太太耳朵里去。”墨雪瞳淡淡的道，把手从墨叶的手里伸出来，虽然还是冷的发抖，脸色却稍稍好了几分。

    “蓝欣如的事要是传进了府，大小姐必然也是知道的，到时候她又闹起来可怎么办？”墨叶不解的问道。

    “大小姐这阵子不敢再闹了，必然等那事了了后再做打算，如果真的被她压下去，她必然有千万种方法可以退婚。”墨雪瞳不急不怕的道，唇边一抹笑容寒冷，以墨雪敏的阴狠，若是自己她真个陷害，她当然第一步想到的绝对是把自己压制死。

    婚事什么的还早，必须要等过了一段时间，借助她背后的楚王，这些事算不得什么难题。

    墨雪瞳无论如何也想不到的是墨雪敏背后之人，竟然是楚王风珏玄。

    当然她最没想到的是秦玉枫！

    墨锦竟然没有死，反去了楚王府当差，墨锦前脚跟秦玉枫偷偷说话，后脚秦玉枫就去了楚王府，虽然秦玉枫走的很随意，仿佛只是偶然遇到风珏玄，稍微聊了几句，但是墨雪瞳还是敏锐的感应到，秦玉枫是风珏玄的人。

    那么一切都有了合理的解释！

    怪不得墨雪敏能够进只有嫡女的百花宴，怪不得那日进宫，自己的车被风珏玄的车撞，而后墨雪敏如意的出场，进宫也就自然而然的事，以风珏玄的手脚，在宫里设定一个陷阱毁自己的名声，算不得什么大事。

    风珏玄的权，秦玉枫的智，墨雪敏和狠毒，自己上一世，有那样的下场，是显而易见的！

    他们任何一个拿出来都不是上辈子的自己能比得过的，而且他们竟然联合起来，对付自己一个手无寸铁的弱女子，他们想要什么？

    墨府又那么大点的地方，有什么值得风珏玄这位高高在上的楚王在意的东西！

    墨雪瞳甚至可以肯定，风珏玄对墨雪敏并没有那种感情，或者墨雪敏根本不知道秦玉枫背后还有人！秦玉枫又是为了什么？

    “小姐，大小姐经过这次一定会死心了，乖乖的等着嫁到镇国侯夫去了。”墨叶压低声音道。

    “她只要还是墨雪敏就永不会死心。”压下满腹的新疑问，墨雪瞳摇摇头，淡笑道，墨雪敏就象是打不死的毒蛇，只要她还有一丝力量，她就会伸出獠牙，躲在暗地里，伺机发出最毒的一击。

    墨叶听不懂，不解的问道：“如果方姨娘这次败了，大小姐难道还能折腾出什么来不成？就算嫁到镇国侯府，她一个小小的不受宠的世子夫人，难不成还能危害到小姐？”

    墨叶的思维是直的，在她的思绪里，一个女人，而且还是一个失了名声的女人，除了一辈子锁在深宅大院里，还能有什么可以做的。

    墨雪瞳嘴里泛起一丝淡冷的笑意，摇了摇头，做为两辈子的对手，她了解墨雪敏，墨雪敏不会！

    站定在往外园去的小径上，看到一些丫环仆妇忙忙碌碌的端着些果品，茶点往外去，墨雪瞳不由的停了下来，墨叶忙上去问，一会转过来告诉墨雪瞳道：“宫里来了赏赐，老爷正在外面陪宫里来的公公说话。”

    宫里的赏赐？墨雪瞳茫然的抬头看着走过的几个小丫环，手里俱捧着些珍惜的果品，这些果品平时也就是珍藏着，待个贵客什么的，怎么随便来了个宫人就把什么都拿出来款待了。

    “是皇后娘娘宫里的？”墨雪瞳不动声色的道。

    “果然是皇后娘娘宫里来的，听说还是皇后娘娘身边的大太监。”墨叶方才打听的清楚，听墨雪瞳问，立时笑道。

    皇后娘娘为什么一而再，再而三的对墨府示好？

    前世，她终其一生也未与司马家之外的人接触，更是从未见过皇后娘娘，所以并不清楚她的禀性，但这辈子从她安排凌风烟嫁风珏玄的这件事上，可以看出她是一个有野心，并且心思谨慎的人。

    这样的人做事往往都会有目地，绝不会无缘无故的向墨府示好！

    墨雪敏的事是这样，那她又是为了谁。

    莫不是为皇帝透妃那件事还没有结束！

    墨雪瞳不由的愕然，一身冷汗，忍不住在一边的亭子里坐定，捏着帕子，目光游疑不定的落在面前的几块假山石处。

    皇后一而再，再而三的向墨府示好，冥冥中似乎在示意什么！是不是提醒她若是按皇后给的路走下去，这又将是一条死路。

    不，不会这样的，墨雪瞳摇摇头，唇边一抹苦笑，绝不会如此的，这次的选秀落不到自己的手上，皇宫里美女多如牛毛，既便是不选，这后宫己充盈，皇上不是昏君，自然不会做下这种事。

    “小姐，要不要奴婢再上去问问清楚？”墨叶见她柳眉微颦，忙问道。

    “不用去问了，我们就在园子里走走吧。”墨雪瞳淡笑道，闹哄哄拾起满腹的心事，自己这里着急上火都没用，皇后娘娘既然把主意打到了墨府，无外乎是两个人，父亲和自己，现阶段看起来父亲的可能性比自己来要高一些。

    京兆尹的身份在这京城里算不得高官，却是握有兵权的，如果皇后想要做些什么，这京兆尹的这部分兵力却是要控制在自己手里的，而自己只是一个未长成的女子，况且又在守孝，有些话皇后要顾着母仪天下的体面也说不出来。

    “小姐，三小姐。”路尽头忽然有个丫环一路小跑的过来，把墨雪瞳从混乱的结成一团的思绪中唤醒。

    “什么事？”墨叶上前拦住，冲过来的小丫环。

    “老爷让三小姐打扮一下，去前面。”丫环扶着亭柱喘了两口气急道。

    “太监要见小姐？”墨叶一愣问道。

    “是，是皇后宫里的一位公公，赏了皇后娘娘给的赏赐后，就说要见见三小姐，老爷让奴婢立刻过来传的信。”

    还真是皇后娘娘身边的人要见自己？

    怎么回事？

    “父亲怎么说？”墨雪瞳抬起盈动的水眸，静静的看着小丫环问道。

    “老爷说让三小姐快些过去，别让公公等晚了。”小丫环以为墨雪瞳不相信自己的话，急道。

    “好，那我们就快些过去。”墨雪瞳略一思索就明白了墨化文的意思，淡淡的笑道，起身往外走，她这时候脸色虽然稍好一些，却依然白的近乎失血，嘴唇处隐隐有些干裂，样子比之平日更憔悴了几分。

    “三小姐，是让您梳洗打扮后再去，您这个样子去了恐怕不妥。”丫环从后面追上来急声道。

    “有什么不妥的，让贵客等着才是不妥。”墨雪瞳笑道。

    “三小姐，那可是宫里来的贵客啊，若真因为小姐这个样子以为冒犯了他，可怎么办？”丫环手一拦怯生生的道。

    “这意思还不让走了！”墨雪瞳冷笑道。

    “三小姐，奴婢不是这个意意思，奴婢只是因为……”丫环见情况不好，急急的跪了下来求饶。

    “不是这个意思是什么意思？难不成是故意有待慢皇后娘娘身边的公公。”墨雪瞳毫不客气的冷斥道，站定身子，高高的看着跪在地上微微有些颤抖的丫环，“为什么要拖延时候？”

    “没有，奴婢没有，小姐弄错了，奴婢只想着小姐要不要梳洗一番，奴婢……”丫环慌里慌张的道。

    “既没有，就让开，别妨碍我们小姐。”墨叶冷冷的上前，一把把丫环拎在路边，转身居扶着墨雪瞳往外院走去。

    身后小丫环急的站在那里紧张的只哆嗦，想了想，撒腿转身往另一个方向跑去。

