    蔡久诚看着展玉痕，着急地说道：“玉痕，我觉得你变了，这才几个月没见，你怎么变化的这么大。”

    展玉痕淡淡的一笑，看着蔡久诚说道：“我就是结了婚而已，你才变化大，变得人都不敢认了。”展玉痕是在吐槽蔡久诚易容的样子，太丑了。

    蔡久诚想着自己易容的丑样子，嘿嘿地笑了，笑声很配他的笑容，音容俱丑。

    展玉痕看着他的肚子说道：“再这样子下去，你的肚子会让麦子发芽的。”

    蔡久诚看一眼展玉痕，说道：“什么都瞒不过你，我中途是有通风的。”

    展玉痕嫌弃地说道：“赶紧地取下来，晏王都告诉我了，这可是晏王给霄霄的礼物，要保护好，归一村今年是种不了啦，但是明年还要种的。”

    苏和子在边上笑着说道:"久诚，赶紧地恢复你的样子，多年没有见了，我也看看你。“

    这时候一尘进来了，给展玉痕几人行礼，展玉痕微微一笑，说道：”一尘，就要成为北冥国的驸马了，今非昔比，以后见了我们不必行礼了。“

    一尘很是谦卑地说道：“舅爷你们都是长辈，五公主也说了，再是公主，也要尊重长辈，国师和舅爷，你们都是北冥王的朋友，一尘以后还是要行晚辈之礼的。”

    一尘行完礼，说道：“舅爷，国师，蔡大人，我已经做好了饭菜，请诸位移步到饭厅吃饭。”

    展玉痕说道：“不急，先让久诚去把衣服换了，洗一洗再吃。”

    此时正是夏天，归一村的热很是特别，又潮又热，但好在有山风习习吹过，可以缓解，但蔡久诚也觉得难受，就跟着一尘去洗浴了。

    女眷们当然一来就去洗浴换衣，然后跟着五公主在另外的房子里休息，也没有什么说的，长时间地赶路，三个女子都累了，洗浴完，和五公主客套几句，就都睡下休息了。

    蔡久诚换洗完恢复了自己的绝世美颜，看得一尘眼睛一亮，说道：“蔡师傅，你们几个一来，这归一村的男人们肯定要天天洗澡讲卫生，不然会被自家娘子嫌弃的。”

    蔡久诚知道一尘的意思，就说道：“他们经常来这边吗？”

    一尘说道：“这一块不经常来，但是你们难道不去村里看看吗？公子可是时刻会和村人们一起的，我现在也习惯了和他们一起搞生产，五公主也是习惯了，每天都会给那些村人教一些东西。“

    蔡久诚一听，觉得自己也应该有所作为，就说道：“那我出去转转可以促使村民们讲卫生也好，我有很多美容驻颜的好方法。你们公子现在不在，不然的话就可以让他用这里的现有物资做很多美颜美发的好东西。”

    一尘听了心里一动，自家五公主实在是需要一些好东西了，如果蔡久诚能出手做，那就太好了，蔡久诚可是公子的师傅啊，晏国第一毒医师。

    两个人正说着，就看见展玉痕带着麦奴，苏和子带着雪盈盈，五公主陪着芍药走了过来，大家这是要一起去饭厅。

    虽说里饭厅不是很远，麦奴的脸上却带着白纱，其他人却是裸着面，大家走到了跟前，麦奴见大家都没有遮阳，就想把脸上的薄纱去掉。

    一边取还一边说道：“我说就在家里，就几步路，不用戴的，你非要我戴，你看看大家都没有戴。“

    展玉痕轻声说道：“我们戴，不管别人，赶紧走，院子里热，有话到了饭厅再说。”

    展玉痕说着话，挽着麦奴就往饭厅走，把站在院子里等他们的蔡久诚和一尘撇下不理。

    一尘倒是没什么，自己也在和五公主恋爱，自然理解展玉痕对自己娘子的爱护，可是蔡久诚就不理解了，原来他可是以为自己和霄霄和展玉痕要相守终身的，虽然想象过霄霄的娶妻生子，但是，关于展玉痕，蔡久诚是实在没有想过的。

    此时此刻看他护着一个普通的女子，犹如护着稀世珍宝，蔡久诚真的是很委屈，心里说这个玉痕把自己放哪儿了，真是见色忘友。

    真不想看他的那副样子，但是又没有其他地方去吃饭，所以蔡久诚还是跟着了。

    饭厅里大圆桌前，大家都坐好了，就等着后面的蔡久诚，位置顺序自然是按着两口子的顺序排的，这样子派下来就一个座位留在芍药的边上，蔡久诚并不知道芍药的身份，也没心思研究，他就是看着展玉痕，觉得好久不见，好好的一家人，因为他有了媳妇，就变成了这样，都不能久别重逢的坐在一起。

    蔡久诚没有说话，脸上的表情淡淡的，听这展玉痕说道：“连日劳顿，终于可以坐下好好的吃口饭了，大家赶紧吃吧，麦奴带了一坛酒，你们要不要喝?"

    苏和子赶紧说道：“天热，少喝一些，不宜多饮。”

    然后就没有人先说了，因为下来该蔡久诚说话了，可是蔡久诚被这一桌子三对儿的狗粮看晕了，根本就不在状态，他正在傻傻地坐着，等着大家开吃了，就跟着吃一些，然后就去村子里转转。

    再剩下就是一尘还没有说话，而一尘是不会说话的，在座的可都是长辈上司，自己也不过是沾了五公主的光，才坐在一起，不然啊，那有机会坐，就这，自己还要跑腿上菜。

    这时候一尘见蔡久诚不语，就说道：“蔡大人……蔡师傅……”一尘说着还端上了一杯凉茶给蔡久诚。

    蔡久诚回过神来，看着桌上的人都看着自己，就呵呵笑着说道：”玉痕，一尘，我们几人晏京一别数月，我很是想念你们，所以和晏王要了这个出差的机会，来看望你们，谁想到霄霄不在，你们也是各有所属，见面就给我喂狗粮，我都被你们喂傻了，至今还没有和你们好好地聊过，真是今非昔比，你们重色轻友啊。“

    蔡久诚说着话，对展玉痕又说道：“上酒吧，喝完酒，吃完饭，你们留在归一村，我去找霄霄，去帮助他找七公主，反正你会的那些我又不会。”

    这样的话也只有关系亲密的蔡久诚晏王花青廖无烟他们彼此之间能说，别人是不能的，所以蔡久诚话一说，展玉痕就无奈的看着蔡久诚，很是委屈地说道：

    “久诚，我都成婚了，我和和子是咱们这些人里面最先成婚的，是被许可的，你应该好好地祝福我们，你说你想什么呢，这从见面到现在你都没有祝福过我，我还想着你也要找个喜欢的女孩子成婚的，哎，真是不该把你留在大晏。现在好好吃饭，我一会告诉你一些好消息，真是难缠，好在就来了你一个，要是你们都来了，我和和子还能活下去吗？”

    蔡久诚也被自己的直抒胸臆搞得不好意思了，就笑着说道：“你就得了便宜不要卖乖了，我们就是全部来，还能让你不结婚？也没有这样的规定啊，只是，你说过的要和我一起守着霄霄终老一生，为霄霄看孩子，可是你现在丢下我成婚过起了自己的好日子，这算做什么？还不许我说几句，总之我就是吃亏了。不过，除非你有什么好东西弥补我。“

    蔡久诚早就听出来了展玉痕的话里有话，展玉痕可是说了是被许可的，那到底是被谁许可的，难道是……？蔡久诚一想心里就激动，他太想知道这个消息了，所以他几乎就是等不到吃晚饭了。

    展玉痕对这个好伙伴也是无奈的，知道是自己先变化了，背叛了初衷，于是他还是很抱歉的对于蔡久诚，……曾经在小四楼，自己隐藏了财力，蔡久诚就是在全心全意的付出，买楼置家，对自己关心倍至，设想了长远的相守生活的状态。

