    墨上筠看了向永明一眼。

    跟她的视线对上，向永明打了个寒颤，非常迅速地意识到，自己招惹到的不是个善茬。

    但，墨上筠并没有第一时间应付他，而是慢条斯理地抬起手腕，看了眼腕表上的时间。

    “一分钟，还差十秒。”

    寂静的楼梯上，墨上筠一字一顿出声，清晰而冷然。

    话音一落，在场所有人都意识到什么，心底寒意蔓延，互相交换了下眼神，停顿了三秒后，非常自觉地——跑了。

    他们有理由相信，墨上筠绝对不说废话，一旦一分钟之内没回到宿舍，他们估计就不是不能训练那么简单了。

    向永明混在人群中，也打算就此溜走。

    然而，他几乎刚转过身，肩膀就被一股强大的力道抓住。

    “别急，我们好好聊聊。”墨上筠阴森森的声音，悄然落入耳底。

    向永明：“……”

    与此同时，站在向永明附近的战士，都下意识加快速度，巴不得离向永明远一点儿，以免被殃及池鱼。

    一转眼，所有战士都跑没了影，包括林琦。

    楼梯间，只剩下墨上筠和向永明。

    向永明有一种哔了狗的心情。

    平时互相搀扶、互相鼓励的战友，此时此刻，却如此不顾情义的把他丢下，连一句求情的话都不给他说……

    这人心呐！

    “嘿嘿……”向永明转过身来，面上露出僵硬的笑容，非常深刻且识趣的承认自己的错误，“墨副连，我错了！”

    墨上筠轻轻挑眉，然后把放在他肩膀上的手缩了回去。

    “错哪儿了？”墨上筠似笑非笑地看着他。

    “报告！”向永明浑身上下的神经都绷得紧紧的，他铿锵有力道，“您是最伟大的，我就不该质疑您！”

    “哦？”

    墨上筠慢慢地靠近一步，手指骨节咔嚓作响。

    ……靠！

    不知为何，向永明感觉到名为死亡的威胁。

    紧随着——

    “啊——”

    整栋楼，都能清楚的听到，属于向永明那杀猪般的嚎叫声。

    那一刻，不知有多少人缩在被窝里，瑟瑟发抖，感觉自己逃过一劫。

    *

    五点半。

    起床哨一响，二连战士就迫不及待地爬起来，不急着去操场集合，而是第一时间想看看自己战友——向永明的死活。

    可惜的是，他们找了一圈，都没找到向永明这人，说是向永明和墨上筠都没回来。

    不知是谁喊了一声，“向永明和墨副连在训练场”，众人一个抖擞，立即跑下了楼，赶往训练场。

    一到训练场，入眼的，就是坐在草地上、手里拿着个保温杯、正喝着热水的墨上筠，还有蹲在跑道上，咬着牙、狼狈不堪地做着蛙跳的向永明。

    还好。

    人还活着。

    二连战士将悬着的心给放了回去。

    但，还是止不住的后怕。

    好家伙，墨上筠来了这么一出，以后谁也不敢再得罪她了。

    “围在这做什么？”

    将保温杯的盖子盖好，墨上筠掀了掀眼睑，扫向围在旁边的二连战士。

    “墨副连，你一直没睡吧，累了不？”

    “墨副连，女孩子可要睡好美容觉的，就算在咱军营，也不能活的太糙了！”

    “就是就是，瞧瞧您，长得这么水灵，可不能糟蹋了，改明个儿咱们还得嫁人呢！”

    ……

    一群二愣子，不会说话，还使劲凑上前说，指着墨上筠从头夸到脚，可明明能说的很好听的话，从他们嘴里说出来，就完全变了味。

    林琦和黎凉都是聪明人，见此场景，全都自觉地避开，只觉得他们都会死的很惨。

    “我觉得……”

    半响，林琦迟疑着出声。

    “什么？”黎凉看了她一眼。

    “以后让向永明开个班吧。”

    “啊？”

    林琦一脸严肃地道：“专门夸人的。”

    “……”

    黎凉沉默了，可明明如此不着调的提议，他却诡异的觉得……可以有。

    “哔——”

    深沉的夜色下，墨上筠凭借着一枚哨子、一声响，让全世界都安静下来。

    她把保温杯随手丢给身边一人，然后从草地上站了起来。

    “既然你们这么热情，”墨上筠拍了拍手，特和气地扫了他们一圈，末了，露出一个有点吓人的笑容，“来，今天就陪你们练一练。”

    众人：“……”

    一时间，万籁俱静，万物无声。

    不……不对啊，他们如此真诚、热心，她难道不应该领了情，回宿舍睡一觉吗，怎么就留下来了？

    难不成他们太真诚，让她不好意思了？！

    黎凉和林琦对视了一眼，神色都是纠结的。

    真是一帮二愣子！

    ……

    有一段时间没陪二连训练了。

    墨上筠难得来一次，自然是上了心的。

    二连如今精神面貌全改，全连将“不怕苦不怕累”的精神贯彻到底，本该不怕她的手段的，可，他们低估了墨上筠的能力和毒舌。

    一个晨练下来，他们身心俱疲，在墨上筠的实力碾压和毒舌摧残下，他们甚至有那么点儿怀疑人生。

    被排长领去食堂吃早餐时，以前活蹦乱跳的他们，这一天，完全处于懵逼状态。

    “我总算再一次见识到了女王的实力……”

    “一个女娃娃，究竟是怎么把自己练成超人的？”

    “我还没缓过来，早上我们真的见到她了吗，我怎么觉得是在做梦呢？”

    “都醒醒吧，墨副连是谁，我们连根本就没这么个人！全部都是我们在做梦！”倍受打击的向永明在人群中嘀咕，“我们绝对是被集体下药了，才有共同的幻觉！你们想想，那样的人……还能算是人吗？！还能算吗？！”

    “……”

    集体缄默。

    对的，墨上筠是谁？他们压根不认识！

    人群中，好几个意识清醒的，闻声，也不做声，不愿让他们的幻想破灭。

    就由得他们自欺欺人吧……

    *

    结束完跟二连的晨练，觉得才刚热完身的墨上筠，沿着她自己的晨练计划去过了一遍。

    离二连的距离有点远。

    于是，她是不知道二连是如何将她定义成一个虚无缥缈的存在的。

    早上九点，墨上筠的晨练才结束。

    她回到二连，先是监督了下那帮小崽子的训练，跟三个排长确定了下他们没有加练后，才放心的离开。

    去了食堂，一如既往顺了俩馒头来后，就回了办公室。

    然而——

    刚到办公室门口，她往里面扫了一眼，步伐不由得顿住。

    门开着，办公室里有人，却不是朗衍。

    是，阎天邢。

    天色阴沉，光线昏暗，房间里亮着灯，光线有些刺眼。

    他就坐在她的办公椅上，穿着陆军作训服，悠闲地翘着二郎腿，微微低下头，左手拿着熟悉的文件夹，右手手指骨节分明，食指指腹撩起一张纸，等视线扫过最后一行后，才不紧不慢地将其翻开。

    以墨上筠的角度，只能看到他的侧脸，轮廓深刻而清晰，从眉心到鼻梁、薄唇、下巴，再到喉结，侧面线条流畅硬朗，给视觉以极其明显的杀伤力。

    妈的。

    墨上筠在心里骂了一句。

    也不知是不是心理作用，这男人每一次出现，都能帅出另一种高度。

    半响，阎天邢才抬起头来，不偏不倚，正朝门口方向看来。

    眉眼微动，摄人心魂的双眼，隐隐流露出点笑意，嗓音依旧低沉性感，却略带调侃，“怎么，不认识了？”

    墨上筠眼底挑笑，顺势靠在门边，双手抱臂，调笑道：“看着舒坦，多看会儿。”

    要不怎么说秀色可餐呢？

    这男人长得，就是为了诠释这个词。

    反正，她现在是不饿了。

    轻笑一声，阎天邢视线一扫，落到她手中拎着的馒头上，挑眉，“没吃早餐？”

    “准备吃。”

    晃了下手中的馒头，墨上筠大步流星地走了进来。

    阎天邢盯着她看了会儿。

    见到她走到对面，随手将椅子扯出来，随意地坐了下来，往椅背上一倚，手中装馒头的塑料袋已经被扯开。

    大概是训练过，作训帽戴的端正，但从帽檐下露出来的发丝上，却沾染着枯黄的杂草，衣袖和裤脚是湿的，身上滚了些泥土，痕迹不算明显，但隐隐能辨认出来。

    阎天邢有些看不下去了，“你个女孩子，一定要把自己活得这么糙？”

    咬了口馒头，墨上筠一脸莫名其妙，“哪儿糙了？”

    得。

    活的这么糙，还没半点自觉，才是最让人头疼的。

    见她坦然自若地啃着冰冷地馒头，阎天邢眉头一拧，替她胃疼。

    若不是知晓她的家世，怕是连他都觉得，这丫头小时候过得苦不堪言……

    “早上去哪儿了？”阎天邢沉声问。

    “晨练。”

    墨上筠朝他丢了个“废话”的眼神。

    不愿跟他在这事上掰扯，墨上筠眉头一挑，直接问道：“你怎么来了？”

    “找你们营长，顺便来看看你。”阎天邢将文件夹往桌上一放，视线却不由自主地落在她手中的馒头上。

    “谢了啊。”墨上筠毫不领情地应了一声，可顿了顿后，眼眸一转，问，“有什么能说的吗？”

    “没有。”

    阎天邢忍无可忍地站起身。

    绕过办公桌，径直来到墨上筠跟前。

    “起来。”阎天邢紧紧拧着眉。

    “做什么？”墨上筠抬眼看他。

    趁她不备，阎天邢抬手，将她手里的馒头给扫走，“带你去吃好吃的。”

    “忙着呢。”

    扫了他一个冷眼，墨上筠伸手就抢被他夺走的馒头。

    吃个馒头而已，他至于这种见了鬼的反应吗？！

    谁家连长不是吃馒头的不成？

    避开她的动作，阎天邢无意间碰到那俩馒头，又冷又硬，冻成冰棍一样。

    当下，简直被她气笑了，抬手压在墨上筠头上，“你倒是一点都不挑。”

    这男人，找抽吧？！

    墨上筠也不是好脾气，看他长得好看的份上，已经是一忍再忍了，此刻已是忍到极限，当下手掌一翻，手刀直接朝他的手腕劈了过去。

    来势汹汹，阎天邢眉头一动，把手给松开。

    这时，墨上筠另一只手已经伸向他手里的馒头，动作极快，利落干脆，阎天邢勾唇一笑，曾经有跟她过过招，交手时连他也不容放松，抬起手肘，险险地将她这一招给挡开。

    连续两招都没中，墨上筠轻轻皱眉，有点想来真的的意思。

    然——

    “咳。”

    门口传来指导员的咳嗽声，顺利制止了墨上筠接下来的攻击。

    收手时，墨上筠丢了阎天邢一个冷眼刀子，继而往椅子上一坐，连看都不想看他。

    阎天邢哑然失笑。

    抬眼，朝门口看去。

    门口站着朗衍和指导员，朗衍倒是笑眯眯的，仿佛什么都没看到，可指导员却面露尴尬之意，刚刚墨上筠和阎天邢的对招，落在他眼里，俨然成了调情。

    “想起来有点事，我先走了。”

    指导员找了个借口，也不知是跟谁说的，说完转身就走了。

    有点落荒而逃的意味。

    阎天邢军衔太高，这作风问题啊……他忍不住想说几句，但实在没那个身份来说，烂摊子不如丢给朗衍好了。

    朗衍被孤零零地丢下，再被阎天邢那隐含杀气的眼神给盯着，心里也有点发毛。

    “咳。”朗衍轻咳一声，“那什么，我好像有一场会要开，来不及了，先……走了哈。”

    说罢，朗衍脸上笑意一收，转身就溜了。

    唔，反正得罪不起，就当做没有看到好了。

