    闻言，盛锦绣一脸的惊喜，“真的吗？他真的愿意出岛了？”

    苏米重重地点点头，“是真的，他说后天，后天我们就可以回去了。”

    盛锦绣拉着苏米的手，“太好了，苏姐姐，真的太好了。”

    两人忍不住拥抱了一下，苏米放开了盛锦绣，“来，我们先进去，进去再说。”

    两人在椅子上坐下，苏米很认真地看着盛锦绣，说道：“锦绣，我们就要回去了，昨天我跟你说的事情，你该好好想想了。”

    听到这话的盛锦绣，脸色一下子就沉重了起来，她微微垂下眼睑，没有说话。

    苏米知道她心里的顾虑，但是这件事总该要面对，不能逃避的。“龙影找过你了吗？”

    闻言，盛锦绣抬眸看着她，反问：“她为什么要找我？”

    话刚说完，她突然就想到了，“苏姐姐，你跟他说了，是吗？”

    苏米没有否认，“锦绣，这件事他必须要知道，不是吗？”

    如果锦绣真的怀孕了，那龙影就是孩子的父亲，那么锦绣的身子状况，龙影更有权力要知道。

    “苏姐姐，你告诉他，又有什么用呢？”盛锦绣的心里有些无奈，龙吟知道了那又怎样？他们之间又能有什么不一样的结局呢，没有的， 既然如此，那还不如什么都不说。

    “可是如果你现在不让他知道，日后出了什么事请，你们会后悔的，龙影也会内疚，说不定他会恨你。”终于这句话，苏米说得很认真，也很严肃。

    盛锦绣默不作声，过了好一会儿，才说道：“那现在他知道了，他也没有找我说什么，所以苏姐姐，你的好心，算是白费了。”盛锦绣苦笑了下。

    苏姐姐的心意她是知道的，苏姐姐是为了她的身子着想，也是为了她和龙影之间的感情着想。

    “我想，龙影会找你的。”不知道为何，苏米的心里就是相信这一点。依照她对龙影的认识，既然龙影已经知道了这件事情，那么肯定就不会就这样不闻不问，这不是龙影的为人，他现在没有找盛锦绣，或许是因为还没想好要怎么开口跟她说这件事情。

    盛锦绣倒是没有像她这样的好心态，或者说，他不觉得龙影会来找她说。

    就在这时，门口传来一声敲门声，门没关，龙影站在外面，苏米和盛锦绣看过去，两人都挑眉看着他，苏米笑了笑，看来她猜对了，真是说曹操，曹操就到。

    刚刚还在说着龙影呢，这会儿人已经来了。

    盛锦绣看到龙影感觉到很诧异，没想到是龙影来了。

    “我看到门没关，就过来了，你们都起来啦。”龙影说道。

    “嗯，也是刚起来不久。你来得正好，我正想找你呢。”苏米说道。

    “有事？”龙影还是一副淡漠的样子。

    “先进来吧，进来再谈。”苏米让龙影先进来坐下再谈。

    龙影走了进来，坐下，也不知道是不是有意，还是无意，他就坐在了盛锦绣旁边的位置，正好可以看清楚盛锦绣神色的方向。

    “刚刚龙煜来找我，他说他想跟我们回去了，他想回去寻找自己的过去。”苏米将这个好消息告诉了他，脸上是藏不住的欢喜。

    “那太好了，只要他自己愿意就可以。”龙影说道。

    苏米点点头，“嗯，他说了，后天就可以出岛了，还要麻烦你准备一下，然后扎木那边救你去说了。”

    龙影勾唇一笑，“你什么时候跟我这么客气了？”

    闻言，苏米掩唇一笑，“好好，那我就不跟你客气了，这件事情就给你安排了。”

    确实，跟龙影也不需要这么客气，先不说他和龙煜是兄弟，就是他和她的关系，也不需要这么客气，反而显得生疏了。

    出岛的事情跟他说了之后，气氛一下子就安静了下来，好像凝结了一样，苏米没有说话，龙影和盛锦绣也没有说话。

    苏米看了看他们，看龙影眼角的眉梢不时看向盛锦绣，她也猜到了，其实龙影就是来找盛锦绣的。

    苏米在心里笑了笑，她应该出去，将空间让给他们两个人独处一下，好好聊聊了，“既然大家都起来了，我先去准备早餐，你们坐会儿，早餐做好了，我再喊你们。”说完，苏米站起身来。

    “苏姐姐，我去帮你。”盛锦绣不想跟龙影待在一个房间里，站起身来走过去想去帮苏米。

    苏米赶紧阻止了她，“不用，就我们几个人的早餐，很快就弄好了。再说了，你一个千金大小姐的，你能帮我什么啊，你就留在这儿，嗯？”苏米用眼神示意她，让她趁着这个机会，和龙影好好聊聊。

    说完，苏米推开了盛锦绣，径自离开了，走时还不忘将他们房门帮他们关上。

    房间内，龙影和盛锦绣两个人，一个坐着，一个站着，两个人都没有说话， 气氛紧张又尴尬。

    过了好一会儿，还是龙影先开的口，“坐下来，我想我们需要谈谈。”他微微抬头看了一眼站着的盛锦绣，让她先坐下再说，他不习惯和人这么说话，尤其是谈这么重要的事情的时候。

    “我不觉得我们有什么好说的，苏姐姐的伤还没好，我去帮帮她。”说完，盛锦绣就要走开。

    她不知道该怎么跟龙影谈，该说的，昨天早上她已经说清楚了。

    就在盛锦绣要离开的时候，刚迈开一步，龙影手快地一把抓住了她的手，力道有些大。

    “这件事情，你不许逃避，也没有办法逃避。”龙影冷冷地说道。

    盛锦绣的声音有些沙哑，“我没想逃避，我只觉得，我们也没什么好谈的。”

    “可我有话跟你说。”龙影加重了语气，透着不容决绝的态度。

    盛锦绣轻抿了下唇瓣，深吸了一口气，比了闭眼睛，再次睁眼的时候，眼底深处多了一抹淡定，“好，那我听你说。”说着，盛锦绣挣开了他抓住她手臂的大手，在他对面的位置坐下，等着他继续说下去。

    她说的听他说，就真的是听他说。

    龙影那双墨黑的眸子看着她，然后缓缓地说了一句：“如果真的怀孕了，那就生下来吧。”

