    叶婉兮：“……”

    她没好气的瞪了李夜璟一眼，“你看看你怎么教孩子的，你不去上朝，他也不去上学，咱全家都躺平，咱吃啥喝啥？”

    李夜璟说：“我娶了福顺商行的大掌柜为妻，还怕没吃没喝？”

    叶玺道：“我娘是福顺商行的大掌柜，我守着金山银山天天山珍海味都吃不完。”

    嚯，好家伙。

    “我还指着你爷俩养活我呢。”

    正说着，外边的雀儿又敲门，“王爷，王妃，起身了吗？王公公来了。”

    “王公公来了？喂，李夜璟，王公公来了呀。”叶婉兮急道。

    李夜璟面色露出一丝不悦，冷哼一声说：“他来就来呗，让他等着。”

    “不是，怎么能让他等着？他等着就等于说父皇在等。”

    “让他等。”李夜璟咬牙切齿。

    叶婉兮吓一跳，看着李夜璟不悦的脸问：“怎么了？”

    李夜璟移开了视线，深吸一口气，让自己平静下来。

    “没什么，你继续讲。”

    叶玺不懂什么，也在一边凑热闹，“娘，继续讲。”

    叶婉兮哪里还讲得下去？

    “行了啊你俩，贫嘴归贫嘴，王公公都来了，肯定不早了，至少现在也是早朝后的时间，咱们得起了。”

    她叹了口气，掀开被子起身。

    “雀儿，让伺候的人进来吧。”

    “是。”

    不一会儿几个丫鬟便进来，不过没有他们的允许不敢到屏风后，只端着梳洗的用具候着。

    李夜璟也不得不起身，先是帮叶玺穿好衣服，再让叶婉兮帮忙穿。

    叶婉兮自然的拿了轻甲过来，李夜璟却是拒绝了。

    “不穿这个。”

    叶婉兮道：“你不去军中？”

    “今日不去了，换朝服吧，我跟你一起进宫。”

    就算是亲儿子进宫也得穿正装朝服，这是规矩。

    这套衣服穿起来讲究，比较复杂，他们一般都是让丫鬟辅助完成。

    叶玺穿好之后，吃了东西就让管家侍卫送去上学了，他俩简单的吃了一下去见了王公公。

    王公公已经等了许久，但不敢埋怨，只委屈的表示君上久等。

    李夜璟淡淡的看了他几眼，对他没什么好颜色。

    “王公公，请吧。”

    “是，楚王，楚王妃请。”

    门口早准备了马车，李夜璟扶着叶婉兮先上去，自己才接着钻入马车中。

    进宫的路还有一段，叶婉兮便在路上小声的告诉他江南道的情况。

    “现在江南道做主的基本上是张老头，他是薛老将军留下来的人，比谢东宸更忠心。”

    “梁王杀了鲁王这仇，在他这儿是绝对不能善了的。梁王若是成功了，想要登基，江南道必反。”

    “我知道你一心想推梁王登基，可是现在事情有变，他在那么多人面前动手杀了鲁王，这是事实，这弑兄的罪过想推到赵忠身上都不能。所以……除非一场血腥的镇压，不然这事儿成不了。”

    李夜璟眉头紧皱。

    叶婉兮继续小声的说：“还有，江南道比你想象中更强，所藏私兵也许比你想象中更多。梁王被谢东宸激怒，万军面前杀鲁王，可真是冲动了。”

    李夜璟看向叶婉兮，“你跟我说这么多，是何意？”

    “何意？”叶婉兮苦笑道：“权衡利弊，你上都比老四上强。”

    “你是说，你希望我去争那帝位？”

    叶婉兮摇头，“我只是权衡利弊跟你说一说，你要怎么决定我不参与意见。”

    李夜璟苦笑道：“在张老将军眼中，我跟老四沆瀣一气，我们谁做皇帝他都不愿意吧，他现在中意的是老六。”

    叶婉兮道：“张老头是不愿，但是江南道的年轻士兵们不那么想。他们不懂得哪位皇子与哪位皇子关系好这些事，鲁王又不是你杀的。况且，我还亲自去江南道接鲁王回京城呢。”

    李夜璟哭笑不得，“你这意思，在年轻的士兵心中，我比较合适？”

    “我可没说啊，不过你在他们心目中就是不败战神，这是真的。每一道军营都流传着关于你的神话，你想知道他们怎么想的，你想想你刚接手东军的时候，那些人有多兴奋吧。”

    李夜璟蓦地笑了，“你是不是想做皇后？”

    叶婉兮没好气的瞪他，“我真没这么想，不过……你如果有那个心的话，我这嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也没得挑不是？”

    李夜璟在她额头上弹了一下，“那你不想江南风光了？”

    “想。”

    “你可知，赵氏为后的那些年，除了被算计出宫的那一回，就没有离开过京城，连离开皇宫的次数都屈指可数。”

    呃……

    “父皇除了去皇陵，自上位以来就没再出过城。每日早朝必到，因特殊情况不上或者晚上的次数，同样屈指可数。”

    咳咳……

    “帝后，风光是风光，可是要付出自由。”

    叶婉兮点点头，叹道：“是啊，你说得没错。”

    “知道父皇为什么喜欢画山水吗？”

    “为何？”

    “我曾听他说过，他说站在京城最高的钟楼上，都看不到山。他记忆中的山犹如仙境，神秘广阔。站在山巅之上，伸手可触天，浮云脚下踏。那钟楼修得再高，人力所至，哪能与天地造化相比？浮云永远不可能被踩在脚下。”

    “父皇也曾见过那样的山？”

    李夜璟点点头说：“在他年轻时，先皇赐婚，他曾亲自去过江南。”

    叶婉兮听得一阵感慨，犹记得父皇最初的梦想并不是做帝王，他也曾如白纸上的一幅丹青，简简单单，只有青红二色。

    权力，仇恨，还是什么？将他染得五颜六色。

    ……

    皇宫

    “楚王殿下，楚王妃，君上已经等了许久了，你们这边请。”

    两人跟着小太监去了钟楼。

    钟楼？

    两人刚才在马车里还在说钟楼，没想到君上就在钟楼里等他们。

    叶婉兮被招见数次，还第一次在钟楼被召见呢。

    “父皇什么意思？”叶婉兮小声的问。

    “嘘。”李夜璟做了个噤声的手势，眼睛往上瞟了下，示意她往上看。

    叶婉兮一抬头，就看到君上站在高高的钟楼上，正居高临下的看着他们。

    她忙住了嘴，低着头，低眉顺眼的跟在李夜璟身边。

