    搁浅：【教题可以，价格另算。】

    “？”

    楚绪心情微妙，不可置信。

    他怎么也没想到，等了半天会等到搁浅这样一个回复。

    教题还要价？

    难道到了现在，

    他们还只是纯粹的金钱关系？

    这人就把他当一客户？

    有那么缺钱吗。

    楚绪舌尖狠狠抵着上上颚，被气笑了，眼中有许些散淡兴味，在硬气拒绝和答应某人之间衡量了片刻，最后还是咬牙选择了后者，笑的越冷，语气越甜：【好的呢，感谢哥哥！我终于有机会接触一下学神啦，好激动喔！有种抱到大佬的感觉，啾咪】

    【价格的话哥哥定吧，我都可以哒，只要哥哥不嫌我笨，愿意给我讲题就好哦。】楚绪一手飞快地打着字，有些漫不经心。

    星星超乖：【害羞.JPG】

    其实楚绪想的也没错，染白确实缺钱，自从上了高中后的生活费，璟微就没出过一分，大概就是自生自灭的态度。

    他需要承担高中三年的学费，等到了高三资料还会一大堆，全部需要钱。将来离开这个城市，上大学更少不了用钱。

    他需要攒足够的经济，再来谈去远方的权力。

    只不过染白也没缺钱到这种地步，他只是不喜和网上的人在现实中有什么牵扯，打游戏可以，其他就算了，尤其还涉及到对方知道他在嘉兴一中。

    只是没想到女孩子连这个都会答应。

    房间中的灯被关了，陷入一片安静的黑暗中，仅有手机屏幕那一丝光影，勾勒着少年的轮廓，他眉目陷入昏暗中，晦暗不明，冷峻的很。

    衬衫领口扯开了几颗扣子，露出大片锁骨，冷欲又性感。

    他淡漠发了条语音。

    “算了，不用。题拍给我。”

    声音回荡在房间中，

    仅有一墙之隔。

    只可惜两个人都听不到。

    楚绪在听到前半句的时候，心想。

    嗯…还算有点良心，游戏没白打。

    等他听完后半句，直接懵住，陷入了沉思。

    在说这种话的时候，他并没有考虑过应该上哪里去给搁浅找高一的题来问？

    楚绪觉得这可能不是他在试探搁浅，而是在给自己挖了一个坑。

    这人直接到这种程度，楚绪也只能暂时找一个借口敷衍过去，等过后再去翻翻题。

    他斟酌着打字，在这之前，楚绪还真没想过自己有一天会在网上装绿茶和一个少年聊天，字里行间还要小心翼翼的试探，【……可是现在还没有题不会可爱，哥哥答应我了就超级开心，今天作业完成的很早，以后有不会的题会问哥哥哦。】

    对方没有再回复。

    这时，

    敲门声忽然响起。

    楚绪拿着手机的动作顿住，心脏莫名漏了半拍，他直起身，按灭屏幕，快步走过去，拉开了门。

    映入眼帘的是男人的西装。

    少年脸上神色瞬间就淡了，垂眸打算关门。

    却被楚修茂挡住。

    “楚绪。”楚修茂的声音压得很低，大概是害怕被别人听到：“你到底想怎么样？”

    “这话来问我，不觉得无聊吗。”楚绪见此，干脆也不动了，靠着门，漫不经心。

    楚修茂压着脾气，“我知道你心里有气，但是你也不能随便发在别人身上，你璟阿姨对你还不够好吗？！璟白能那么懂事，为什么你就不能！”

    “璟白懂事……”楚绪扯了下唇，很多伤人的话在他口上转了一圈，最终却一个字也没说出口。

    楚修茂也意识到自己说错话了，他脸色有些难看，但还是疲惫的向楚绪服软：“你就当是给我个面子行么，璟微她从下午就一直开始忙，每一道菜都是她亲手做的，就冲着为你考试的这份心意，你也别让我太难堪。”

    楚绪冷着脸，唇角的弧度有些嘲，他没什么心思下去看那一家人和和睦睦，只是忽地想到什么，少年的脸在他眼前晃过一瞬间，他顿了一顿，沉默了好一会儿，才莫名问了一句话：“璟白下去了吗？”

    这句话问的实在是没有理由，楚修茂愣了一下，反应过来，“他当然下去了。”

    楚绪听到这个答案之后，不算意外，他指尖动了动，目光无声越过楚修茂看向他身后的房门，最后敛了下眉目，一言不发的往外走去。

    楚修茂下意识的侧身，看着少年下楼，有些微微的错愕。

    他并没有想到楚绪这次会这么轻易的答应他。

    着实有些不像楚绪以往的风格。

    不知道为什么，

    楚修茂总觉得最近楚绪变化的有点大，可具体却又说不出来是哪边了。

    楚绪下楼之后，一眼就看到了坐在餐桌前的那两道身影，他慵懒眯起眸，看也没多看一眼，直接走过去，拉开了染白旁边的椅子，坐下，动作一气呵成，单手微搭在桌面上的时候，有些吊儿郎当的散漫，偏生神情又冷恹平静。

    璟微有些惊喜，险些直接站起身来，脸上的笑意真实了很多：“小绪等这么久也饿了吧，阿姨给你盛碗汤。”

    说着，璟微拿起旁边的碗，有种殷切的讨好感，认识谁都能看得出来。

    楚绪微不可察的皱眉，下意识的看了一眼身边的人。

    少年始终没有表情，即使是他刚刚下来的时候也没侧一下眸，不过这人无论什么时候都冷着一张脸，楚绪也无法判断染白是不是生气了，他微垂着眸，有片刻的茫然。

    直接拒绝璟微，又怕璟白没面子。

    连楚绪自己都不知道，自己为什么要考虑到这一点。

    明明他根本不需要对璟白有什么好脸色。

    但让他对着璟微那粘在脸上的笑意，楚绪也确实没胃口。

    他淡声说了一句：“我不喝，给璟白吧。”

    璟微盛汤的动作停了一下，怕引起楚绪的反感，连忙说好，然后笑着将那一碗飘着辣椒红油的汤端到了染白面前，轻声细语道：“小绪让着你呢，多喝点。”

    平心而论，

    璟微做菜确实做的不错，今天做的也很丰盛，只是每一道菜里都或多或少的放了辣椒，楚修茂重口，听说楚绪也不介意吃辣，所以璟微一直以他们的喜好优先。

    少年垂眸，平淡看着眼前的汤，一言不发。

