    第168章金主小哥哥你等着

    唐今长得太好。

    虽然是个小光头，但眉眼端正，皮肤白里透粉，尤其是一双猫瞳，又大又圆，颜色是不染一点红褐色的漆黑。

    这样直勾勾看着人的时候，满是一种无辜乖巧的感觉。

    小奶音也很好听。

    范寻即便来的时候吃了一些东西，但看着这双眼眸，还是下意识的点了点头。

    于是那双漂亮又璀璨的眸子亮了起来。

    “今天幼儿园活动，我包了饺子，炒饭馅的，哥哥要不要尝一尝？”

    虽然小团子已经吃撑了，但并不妨碍小团子将这饺子推销出去。

    张枝已经对这个饺子馅料有了准备，甚至刚刚已经跟唐老爷子一起悄悄尝过了。

    倒不能说是难吃。

    就是心理上有些微妙。

    最主要的是她看不出范寻心里是怎么想的，加上范寻这情况，她是有点怕自家这小崽把人给吓到了。

    毕竟她这表侄才十岁。

    之前一直生活在那样的环境里，乍是回归正常难免让人担心，怕过于热情他学不会拒绝，过于随意又让他觉得不受重视。

    自家三个崽，除了这个最小的从小体弱多病让她担忧之外，其他事情上都没让她过于操心。

    乍一接手范寻，她的确觉得有些无从下手。

    听着他一直没回话，张枝刚要给自家宝贝挽尊。

    就听见范寻终于开口，还有些沙哑，但已经恢复了不少孩童稚嫩。

    “可以吗？”

    而自家小崽已经半点不认生，伸手拉了人往客厅那边走。

    张枝看着，随后笑了一声。

    倒是她过于操心了。

    ——

    饺子热好。

    唐文霍、唐弥诚、唐衍依次回家。

    并没有被炒饭馅的饺子打垮精神，跟张枝想的没太大区别，刚回家，一个两个就端着碗等着品尝他们宝贝妹妹的杰作了。

    “高中晚上不用上自习吗？你今天回来的可真早啊。”

    唐文霍捧着碗椅靠在一边，他里面穿着黑色的衬衣，袖口挽起，露出白皙漂亮的肌肉，一双狐狸眼微眯，镜片微微反光之余，目光已经落在了同样捧碗等候的唐衍身上。

    “年纪第一可以自己决定去不去自习。”

    唐衍淡声回答，不甘示弱：“倒是堂哥你今天工作很闲的样子。”

    “这是我亲妹妹，我这个亲哥当然得来捧场。”

    唐衍听见这话一噎，在人家亲哥面前他当然不会试图去装可怜博小团子同情，只得抬起筷子，对准了家里阿姨送上来的饺子，抢了第一个去。

    小奶团子在一边摇晃着自己的两条小短腿，享受的眯着大眼。

    小娇包美滋滋的坐在小高凳上，吃的太撑难受，家里的阿姨也心疼的不行，专门煮了消食汤，酸酸甜甜的汤水倒进杯子里，让小团子自己捧着喝。

    她旁边坐着范寻。

    少年碗里第一波热好的饺子已经吃了大半。

    唐弥诚抢着坐在了唐今的另一边，肉呼呼的小脸，正用一种略带挑剔的目光打量着这个跟自己年纪相仿的少年，最后也加入了饺子争抢赛。

    “怎么样？怎么样？今今就说了，很好吃的吧？”

    见他吃完，小团子一边招呼着阿姨也给他倒一杯消食的汤，一边有点小得意的开口。

    范寻的确有些顶到了。

    他只是仔细看着自己身边的小团子，看着周围的环境，眼底还有几分茫然，但在小团子竭力的推荐下——少年成功的将心里最喜欢的食物改成了炒饭馅的饺子。

    热乎乎的消食汤进了胃，暖洋洋的。

    范寻抬眼。

    -

    厨房里，张枝正拎着几个奇形怪状的饺子看着唐闯，一脸的好笑：“这就是我们家顶梁柱包出来的饺子？”

    唐闯：……

    -

    桌子旁边。

    唐文霍：“你可少吃两个吧，等会儿光抢了饺子吃不下去饭可就好笑了。”

    唐衍：“彼此彼此。”

    -

    而身边小团子正眨巴着大大的猫瞳望着他，唐弥诚看过来轻哼了一声。

    “你的学籍到我们学校了，明天早上七点半之前要收拾好下来吃早饭，八点我带着你去上课，落下的课大伯母会找人给你补，不要迟到，对了，别以为你大我两个月，我就会叫你哥哥。”

    小胖子有点气鼓鼓。

    还去看正捧着杯杯喝的美滋滋的小团子。

    家里这么多哥哥满足不了她，在外面找了个野哥哥还不算，还要再从别处带一个回来争宠。

    唐弥诚浑身戒备，凑在小团子身边。

    唐今歪头，大大的猫瞳看着他后面。

    好像他后面有什么东西一样。

    这熟悉的感觉让唐弥诚一毛。

    身子僵住：“怎，怎么了？”

    唐今眨巴眨巴眼睛，伸手——从他头发上将一团羽绒服的毛毛摘下来。

    “沾了毛毛。”

    唐今一本正经又格外无辜。

    唐弥诚：……

    “你是不是又在吓唬我？”

    “今今可不吓唬听话的哥哥。”

    小奶团满脸无辜。

    “哥哥难道你不听话了吗？”

    唐弥诚噎住，气鼓鼓的回去吃他的饺子。

    -

    眼前的一切都有着说不出来的生动。

    不是缩在窗户前面，只能与风为伴的寒冷，最后连风都舍弃的决绝。

    身上很温暖，不用去想肚子饿了该怎么办，也不用考虑身上的疼痛。

    范寻看了半天，最后轻轻弯了弯唇角。

    炒饭馅的饺子。

    果然很好吃。

    ***

    第二天一大早。

    冬日阳光如同流淌着的浅金色水墨，透过玻璃落在地面波光粼粼。

    柔软的被褥里。

    小小的身影陷在其中。

    幼儿园今天休息，可以让她赖床。

    软乎乎的小可爱和冬天温暖的被窝达成了双向奔赴，谁都不愿意离开谁。

    唐今缩在被子里，小手手都不想从被子里掏出来。

    迷蒙的睁着眼睛，缩在被窝里捏着手机快乐的数着进账，给长安师兄打钱的时候，还不忘问候一下师父老人家的身体安康。

    得知今年冬天大风又将房子损坏，还有青山道人又弄丢了一张银行卡，三清道观的顶梁柱表示完全不意外。

    幸好她会赚钱，不然师父师兄他们没钱吃饭饭，要是哭了今今都没办法哄。

    就师父这命格。

    小奶今软乎乎叹了一口气。

    还要多多赚钱才行。

    忽的有另外的信息跳出来。

    容英辉：‘小大师，你醒了吗？紧急情况，昨天晚上我小叔高烧不退，我们忙了一夜，现在还在烧，我寻思是不是跟那些东西有关系，小大师今天有空吗？’

    手机通讯录，属于漂亮金主小哥哥的头像框还停留在昨天的问候话语和他那反差极大的颜文字上。

    小奶团顶着被子坐起来。

    按下录音键。

    发出沉稳又可靠的软糯声音。

    “马上就来。”

    她下床去拿自己的衣服，小脸严肃认真。

    金主小哥哥你等着。

    今今来了！

    ?  ?范寻，一个被今崽带偏的小少年。

    ?      ——

    ?      迟了点的元宵快乐~！

    ?      阿倾今天实在是太难受了，瘫了一天

    ?      现在还是很不舒服

    ?      不舒服的时候码出来的字怎么看怎么不满意来回删改，到现在才勉强弄好一章

    ?      稍微请个小假

    ?      阿倾舒服点就加更

    ?      阿倾继续躺了

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

