    小沐沐委屈的看着不给自己摸头杀的穆莲儿，还有那一脸戒备的孙雨蝶和慕容枫，大眼睛水汪汪的问道“大姐姐，大哥哥，沐沐做错什么了吗？为什么要离沐沐这么远？还要那么吓人的看着沐沐？”

    看到那毫无杂质的眼神，穆莲儿等人不由得一愣，难道他们想的太多了？

    但是他们可不敢再靠近小沐沐了，只能看向了王道。

    王道回过神来，微微一笑，走上前蹲了下来，再一次给了小沐沐一个摸头杀。

    小沐沐顿时喜笑颜开，不再委屈了，眼中的水雾也消失了，享受着蹭了蹭，道“大哥哥！你不生沐沐的气吗？”

    “不会，我们都没生气，只不过是因为我们不知道小沐沐这么厉害，被吓到了，还有啊，这个妖兽是我们的朋友，你突然捆住它，我们会认为你是我们的敌人的。”王道温和的笑道

    小沐沐惊讶的张大了嘴巴，连忙摇头，抓住了王道的手，解释道“没有的没有的！沐沐没把大哥哥大姐姐们当敌人的！是妈妈说的，妖兽都是坏的，如果看到它们跟我们人在一起的话，一定要制住它的，它们一定是要对咱们做坏事的，沐沐是想要保护大哥哥大姐姐们的！它肯定是坏坏的妖兽！”

    听到小沐沐的解释，众人都纷纷松了口气，尤其是王道愿意亲近小沐沐，也让大家放松了戒备。

    王道笑了笑道“小沐沐，妈妈说的话呢，的确是对的，面对妖兽一定要小心，但是呢，有一些妖兽还是好的，就像我们身边的这个妖兽，它就是好的，它是我们的朋友，能不能放开它呢？”

    小沐沐歪着头，问道“大哥哥真的确定它是好的吗？沐沐刚刚可是按照妈妈教的，转移它的注意力，然后再捆住它的，很麻烦的哟，再来第二次可能就没那么顺利了哟。”

    王道失笑的摇了摇头，这丫头还是个“兵法家”吗？还知道用计谋呢？

    话说，你说这话就不亏心吗？你刚刚释放藤条的速度，我都反应不过来，你再来一次，众辉也躲不过去好吗？

    看来这丫头的妈妈是真的很谨慎，哪怕沐沐十分强大，却仍旧希望沐沐可以一击必杀。

    “真的，大哥哥确定它是好的。”王道点头笑道

    “哦，那好吧，沐沐相信大哥哥。”沐沐乖巧的点了点头。

    紧接着，就看沐沐再一次张开的小手，随后就听“嗖”的一声，藤条快速的从众辉的身上移开，重新钻回了土里。

    “呼！”众辉这才长长的吐了口气，身体仿佛也恢复了一丝力气，在慕容枫的搀扶下，坐了起来，冲沐沐竖起了大拇指，苦笑道“小丫头，你真厉害，我众辉服了！”

    小沐沐嘻嘻一笑，随后可爱的冲众辉一鞠躬，两条小胳膊还跟翅膀似的甩在身后，娇声道“好妖兽对不起，妈妈说了，做错事要道歉的！”

    众人闻言纷纷笑了，众辉也笑了起来，它一开始还有些气愤，但知道是误会之后，也就不生气了，现在更是一点气都没有，反而还很喜欢这丫头。

    “哈哈哈！你这孩子还真是乖巧，好了好了，起来吧，我也没生气。”众辉摆摆手笑道

    “嘻嘻，果然是好妖兽。”小沐沐直起腰笑道

    “额……我叫众辉，叫我众辉哥哥就行，好妖兽就算了吧，太别扭了。”众辉苦笑道

    “好哒！众辉哥哥！”小沐沐甜腻腻的笑道

    众辉哈哈大笑起来，对小沐沐更加喜欢了。

    其他人也跟着笑了起来，笑过之后，除了王道外，却一个个都是一头雾水，刚才这令人惊讶的一幕，疑点实在是太多了。

    穆莲儿重新回到了沐沐的身边，蹲下来问道“沐沐，为什么你只捆住众辉，却没有捆住我们呢？就不怕我们也是坏人吗？”

    沐沐摇了摇头，十分肯定的笑道“不会的！如果大姐姐你们是坏人，沐沐会知道的。但是沐沐只能分辨跟咱们一样的人，分辨不了妖兽和那种黑黑的东西，所以才会先捆住众辉哥哥。”

    穆莲儿惊讶的眨了眨眼，刚想张嘴发问，王道便摆了摆手，笑道“莲儿，别问了，这孩子估计也不会知道太多的具体情况，还是我说吧。”

    “少爷，你看过了？”穆莲儿问道

    王道点了点头，道“恩，刚才就看过了，沐沐这孩子，她的体内拥有一种名为心之精灵的存在。”

    “精灵？！”众人惊讶的叫道

    精灵这种存在，在千年后虽然算不上新奇，但是却十分罕见。

    即便寻道宗就有王茵这个精灵人种的存在，可十方大陆也就这么一个，除了王茵，也就剩下舒紫，思缘，算得上是精灵了。

    可现在眼前这孩子，竟然体内拥有精灵，这实在是太匪夷所思了。

    “沐沐虽然是人族，但这里的山民都拥有很多奇怪的能力，沐沐应该是他们之中较为特殊的一个。她获得了象征着善良，纯洁的心之精灵。”

    “准确地来说，这里的山民应该都受到了心之精灵的庇护，才拥有奇怪的能力，而沐沐却被心之精灵选中成为宿主，应该是这一代最强大的山民了。”

    “心之精灵最基本的能力，就是可以分辨人族善恶，所以咱们在沐沐的面前，是好人还是坏人，一目了然。”

    穆莲儿恍然的点了点头，随后又问道“那刚刚那个是？”

    “哦，刚刚那个也算是心之精灵的能力之一，心之精灵可以赋予万事万物生命，且可以让万事万物听命行事，同时它也可以赋予万事万物一种特殊的能力。”

    “刚刚的藤条，之所以可以迅速的治住众辉，而且我们还几乎看不清，并不是它速度有多快，而是它自带屏蔽了我们的一切内气，妖气以及魔坏之气。”

    “也就是说，我们在这些藤条的面前，就是普通人，就像我们之前在的秘境一样，心之精灵可以让我们仿佛身处没有内气，妖气和魔坏之气的规则之中。”

    “所以众辉躲不开，被拉住之后，妖气尽失，甚至可能因为心之精灵本身就克制妖兽和魔祟的关系，就连它本身的力气都无法发挥。”

    “导致它只能老老实实的被钉在地上，而我们，如果触碰藤条也会被吸收内气，吸收的越多，藤条越强。就算我们攻击藤条也没用，同样会被吸收。”

    众人闻言倒吸了一口凉气，这心之精灵，也太强了吧？！

