    另一个微胖，头罩乌云的女子说道：“你说的好听，以为给了粮食我们就能离开。

    现在到京城可不是原先的三天路程，估计要走三个月，你说我们三个女人能安全的到达吗？”

    皮肤微黑的女子说道：“不让他们多抓些女人回来，我们真的受不了了。”

    另一个与她一样头上是白云的女子说道：“我们也是没办法了，等那些女人来了，我们好好照顾她们就是了。”

    李窈窕听明白发生了什么事，走进去说道：“现在那些男人都死了，这城里只有你们五个女人。”

    金芒少女颤声问道：“是你杀了他们吗？”

    李窈窕点头：“没错。”

    金芒少女眼中流出眼泪，面上却在笑：“死了……死了也好……”

    头顶乌云的女子拔下头上的簪子就往金芒少女哪里扑过去：“我杀了你，为那些被折磨死的女子报仇！”

    这一切来的太快，金芒少女都没反应过来。

    李窈窕冷笑一声，虚抬一下手，那女子就被拍飞。

    “你手上可是沾着不少人命，该不会是贼喊捉贼吧！”

    微黑女子立即说道：“苏小妹是好人，她不是坏人。”

    “哪个是苏小妹？”

    微黑女子指着那金芒少女：“她就是苏小妹，如果不是她我们都被折磨死了。”

    李窈窕点头，抬手一弹，那乌云女子便死不瞑目。

    她看了看灰色云的女子，她头上的云竟渐渐变黑，一定是心生恶意。

    她端起桌上的茶水，笑着来到李窈窕身边：“这位女侠让我们解脱了，我们都真心感激您。”

    李窈窕接过茶杯，嗅了一下，茶居然还是灵茶，可惜了里面被放入不好的药物。

    不会致命，却会让人疯狂。

    “我不喜欢喝冷茶，你喝吧。”

    那女人面容一僵要把茶放下。

    李窈窕却抢过来举到她嘴边儿：“喝。”

    女子瑟缩一下，心里惧怕，可是她却紧闭双唇，显然是知道这茶里有什么。

    李窈窕冷笑：“我不明白，你害我对你有什么好处？”

    苏小妹连忙走过来，端起茶杯闻了一下：“你怎么可以给她下药？”

    那女子退后几步，冷笑：“你们以为她是救你们？你们太傻了，如果这里没有了那些男人，野蛮人肯定会攻进来。

    到时候我们还不是要沦落成他们的玩具？给野蛮人睡还不如给我们自己人睡，至少还能修炼一下。”

    李窈窕一怔，这人还挺聪明的，能想到这一点，不过看她头上的乌云越来越厚，恐怕她心里想把这里的人都给杀了吧。

    她已经心中有魔，留不得。

    抬手，除掉那女人，其余三个吓得直哆嗦。

    李窈窕淡淡的说道：“我是李窈窕，想必你们听过吧。”

    苏小妹眼睛一亮：“你就是李窈窕？把我们带到这个世界的人？”

    李窈窕点头。

    皮肤微黑的女子却皱眉质问：“你为什么要把我们带到这么可怕的地方？早知道是这样，我才不会来。”

    李窈窕：“……”招人恨了啊。

    苏小妹似乎知道的很多：“你不能这么说，我们那个世界快要毁灭了，不然李窈窕也不会拼了命的带我们来。”

    “谁知道那边是不是要毁灭了，也许这都是她的阴谋，就是把我们弄来给她做奴隶的。”

    李窈窕不想解释什么，看着苏小妹说道：“你有什么打算吗？”

    “我想去京都，重新生活。”

    “也好，不过这里还要处理一下，先把笼子里关着的女人放出来吧。”

    苏小妹点头：“我这就去。”

    没多久她就把那十个女人带来，她们眼中并没有羞涩，多的是好奇。

    李窈窕知道她们现在还没有羞耻心这个东西，毕竟刚进入人类社会。

    “以后你们就在这个镇子里生活，等会还有人来，房屋也足够分配的。”

    一个头发较长的女子问：“我们能住这里的房子？”

    “是的。”

    “那能穿又软又暖和的衣服吗？”

    “当然可以。”

    “那太好了。”是个女人都很开心。

    苏小妹茫然的看着李窈窕：“你能跟她们说话？”

    李窈窕点头：“是，我听得懂，他们也能听懂我说什么。”

    这时，外面传来响动，李窈窕出门看见慕容宸带着人来了。

    那些人都好奇的东张西望。

    慕容宸看见尸体也没在意，漫步到李窈窕身边。

    苏小妹瞬间就被慕容宸吸引，她双目痴迷的看着他。

    这个男人如同神仙一般，如果能嫁给他，自己减寿都愿意。

    慕容宸冷哼一声，被人用那种眼神盯着，浑身都不自在。

    李窈窕皱眉，她看见苏小妹那淡金色的云层迅速变白、变灰、变黑……

    她用力闭了闭眼，如果是在原来的世界，苏小妹一定不会生出这么强烈的恶意。

    她错了啊，不该这么早就把世界带过来，应该等那边的世界开始崩溃，让那些人都感受到绝望的时候再动手。

    慕容宸皱眉说道：“在想什么？人心易变又不是你造成的。”

    李窈窕苦涩一笑：“是啊，人心易变，但也跟环境有关。”

    慕容宸眼神一凛：“若天下苍生让你不安，我就杀光他们。”

    李窈窕连忙捂住他的嘴：“别这样，我就是有点矫情，你怎么也跟女人似得。”

    慕容宸失笑：“我只是不想看见你不开心。”

    李窈窕看了一眼苏小妹：“你好自为之吧。”

    说完，她拉着慕容宸往外走，准备离开城镇。

    苏小妹跑过去拦住他们：“带我走吧，我愿意为奴为婢。”

    慕容宸冷笑：“不需要。”

    苏小妹又看向李窈窕：“一定是怕你嫉妒对不对？男人三妻四妾和能正常，况且慕容宸还是皇子，是王爷，更应该多娶几个女人才对。”

    李窈窕歪着头看她：“那我自请下堂，让你当正妻如何？”

    “好啊，虽然你把我们带来这个世界，可你也是杀了我哥哥的凶手，所以我不想看见你。”

    李窈窕看了慕容宸一眼：“谜一样的自信。”

    慕容宸轻笑一声。

    李窈窕想看看这人的大脑是不是正常的，结果这一透视就有了惊人的发现！

