    朱富贵有些吃不准，打算找个懂行的人看看。

    小二黑朱富贵觉得是指望不上了，这货实在是不太靠得住。

    眼下既然有免费的劳力，不用白不用，应该靠谱一些。

    【欢迎连线天天鉴宝！妈耶！】

    朱富贵看着屏幕中突然出现的，酷似大鲶鱼的中年男子，知道自己应该连线成功了。

    一连就成功，看来有系统就是了不起，还带插队的。

    不过朱富贵连宝贝都还没掏出来，那个大鲶鱼就突然瞪大了眼睛，死死盯着屏幕道：【妈耶！宝友，你什么家庭啊！宝友天花板上吊着的是个嘛？快把镜头拉近点让我瞅瞅！】

    朱富贵这才注意到，因为自己是躺在椅子上的缘故，当采用视频通话时，系统默认双眼正前方是摄像的位置，此时正对着天花板上的吊灯。

    这间说是书房，实则是富贵神殿的房间里，挂着的吊灯能差吗？

    黄金、宝石、琉璃，可不是朱富贵拿出去糊弄人的假东西，可都是真货啊！

    朱富贵连忙把镜头移开。

    可谁曾想，这一镜头一扫，大鲶鱼整个人都惊呆了。

    【宝友，比尔盖茨是您什么人哪？你还缺男朋友吗？女朋友也可以啊！】

    【啊呸！】

    朱富贵连忙怒斥了这个妄图成为大明贵妃的鲶鱼精，然后低下头，盯着桌子。

    【宝友，你这么个豪华的极品书房，怎么搁了这么张铝合金桌子？宝友，这可不兴摆啊！】

    【鲶鱼老师，这是我朋友家书房，我家书房可比这阔气！】

    朱富贵回答地事实。

    他本人虽然对于除女色外的奢侈生活没有什么兴趣，但架不住身份地位在这儿摆着。

    书房这样有可能接见心腹重臣的地方，太过简陋有失皇家威严。

    不过朱富贵这么说，屏幕那头的鉴定师却露出一个“我懂的”鲶鱼微笑。

    【宝友，你要鉴定个嘛呀，我好期待呀！】

    朱富贵摇摇头，掏出了开胃小菜……

    或许不能说是掏，而是搬。

    因为这是一块1.5公斤重的狗头金……

    出乎朱富贵意料的是，或许之前书房的程设已经起到了一点免疫的作用，这块狗头金居然没有吓住大鲶鱼。

    虽然声音有点哆嗦，但是大鲶鱼还是大声喊出了：【妈耶，保佑，你桌子底下放了个嘛？】

    朱富贵问道：【狗头金大概三斤重，是不是真的，值多少钱？】

    【宝友儿，镜头拉近点，打点光！】

    【妈耶，宝友儿，这东西可不兴这么摆啊！稀碎！】

    【宝友儿，你说这东西叫嘛，放在地上那可不就是“狗头落地”吗？妈耶，宝友你赶紧收起来，这可不兴摆诶！】

    ……

    【鲶鱼师傅咱不怕，狗头铡连陈世美都管不到，更别说朕了，狗头落地，朕不怕。】

    【妈耶！宝友可真有你的，说得我都快信啦！哈哈！】

    【你这东西真的没问题，现在金价350一克，你这狗头金上去纯度起码得有7成，作为观赏、收藏的金矿物晶体价格一般比金矿石高出几倍甚至几十倍。】

    【你的东西就是丑了点，不然起码上8，现在不好说，碰到有眼缘的，那就是上个小八没问题，否则的话大概大七年哈！】

    毕竟偶尔也是会有土豪拿着8位数，9位数的藏品来装逼的，所以对于这块大几百万的狗头金，鲶鱼还是保持了相当的淡定。

    不过……

    【哦，谢谢鲶鱼老师，既然这样朕就心里有底了，我就怕被人糊弄了，你看，那货一下子送我一麻袋这玩意儿！】

    说着，在鲶鱼无比震惊，几乎要把大眼珠子抠出来的眼神中，视频里出现了一个化肥蛇皮编织袋，袋子里面塞着满满一麻袋狗头金。

    虽然看不清里面，但至少口子上放着的都是狗头金。

    【绝对，绝对不可能都是，不然我把化肥袋子吃下……】

    鲶鱼的话还没有说完，只见朱富贵举起之前原本准备放在阁楼上，后来因为电梯故障一直放在系统仓库里的条顿十字剑，轻轻划破蛇皮袋。

    一块块狗头金如同土豆一般滚落了出来。

    赶在鲶鱼崩溃、弹幕爆炸之前，朱富贵连忙掐断了连线。

    装完逼就跑，真特么刺激。

    在这充满危机的十九世纪苦苦奋斗了那么久，就算肉身回不去，但在网络上装一把神豪的逼，也是一件令人愉悦的事情。

    朱富贵趴在地上将狗头金一块块重新收回了系统仓库，完全不觉得累。

    这些狗头金都是绍西托银矿的伴生金矿，而且也不是这一年来的产出，而是之前一直是西班牙矿业公司的藏品，在法国入侵墨西哥的战争中，黑吃黑，在西、法、墨多个势力手中易主，最后流散到了土邦王公手中。

    这些土老帽没有什么底蕴，也只能将这些金块作为土特产送给朱富贵了。

    这一蛇皮袋狗头金其实也不太大，从255克到最重的2.2公斤不等，总重量勉强达到了240公斤。

    如果单说是金价的话，其实也没多少，6000万都不到，≈0.09爽。

    不过按照胖鲶鱼的说法，朱富贵估计起码能到1爽。

    果然，从十九世纪往二十一世纪卖货，真是一件心酸的事情。

    好在大明的运输舰如今频繁来往北太平洋，搞来不少龙涎香之类的好东西，也能帮朱富贵从后世赚取外汇。

    再加上木材的价格一直坚挺，朱富贵的外汇储备才算勉强没有崩盘。

    不过随着优质轮胎、优质钢、优质发动机等等一系列绕不开的军需品的需求量越来越多，朱富贵的资金压力也越来越大。

    这也是为什么他将盐湖城铁路的优先级提得那么高的原因。

    盐湖城的卤虫将是大明换取最重要外汇——人民币，新的利器。

    ·

    得知自己在阿兹特克诸土邦又是杀人放火，又是毁庙拆寺，终于赚了1爽之后，朱富贵的心情也愉悦了起来。

    心情愉悦了，文思也就有了。

    朱富贵今天一口气写完了《白宫巫婆面具杀人事件》和《哈利波大方寸山醉打汉佛莱》两个章节。

