    满宝道：“我们太医院也没有具体的方子，只能通过隔绝病毒来防治，就算接触，也要掩好口鼻，勤洗手，尽量不要让接触过病者的东西靠近口鼻。所用的衣裳，被子等最好熬煮过后再使用……”

    会有些效果，但其实是不能隔绝的，天花应该是满宝见过的传染性最大的疫病了，而且它存活的时间还长。

    这次之后，谁知道它会躲在哪个阴暗的角落或者哪一粒尘埃中，一年半载后又附着在某一个倒霉的人身上，然后传染开来。

    所以为尽量隔绝开病毒，她能想到的办法就是煮，用开水的消毒。

    只是这样一来就需要大量的木柴，现在又是冬天，取暖本就困难，雪一下，能取用的木柴就更少了。

    不过杨和书没有说困难，他记下了满宝说的注意事项，点了点头后领着她进了一个院子。

    院子里共有上三，左右各两间房，加上两边的耳房，一共是九间房，全部住满了人。

    耳房里只放四张床，其他房间却是放了六张，但其实还是比耳房宽敞一些。

    崔氏就在正房中，六张床里只住了三个人，还有三个床位，听说明天会有人住进来。

    因为里面是女眷，杨和书没有第一时间进去，而是敲了敲门，里面便知道有男客来。

    因为大夫都是男的，所以屋里的人一直是穿戴好的，不一会儿便有人来开门。

    迎月开门看见杨和书便眼眶一红，“老爷，夫人，老爷来了。”

    一句话说完，看到他身后带着的人便好奇的多看了一眼，满宝就将兜着的帽子取下，迎月眼睛瞪大，瞬间惊喜，“满小姐！”

    她激动的转身跑进屋，“夫人，满小姐来了，是满小姐来了。”

    杨和书：……

    满宝几人：……

    白善让大吉等候在外面，他和白二跟随杨和书满宝一起入内，进去便是一股热浪铺面而来，显然是烧了火盆。

    迎月将崔氏扶起来，满宝快走两步上前按住她，“嫂子别动。”

    崔氏先看了一眼杨和书，往后退了退，低声道：“你别太靠近，小心传染给你。”

    杨和书脚步不停的上前，与她低声道：“我身体一向康健，不会有事儿的，我之前不也每日进出疫区吗？”

    满宝已经摸到了崔氏的手，很滚烫，她伸手摸了摸她的额头，便给她听脉，“除了发热和长痘，还觉得哪儿不舒服？”

    崔氏看了眼杨和书，见他没有退出去的意思，这才回答满宝：“浑身没劲儿，头也痛得厉害。”

    迎月补充道：“夫人晚上根本睡不着，身上不仅痒，还腰酸背痛，反正就是哪儿都不舒服。”

    满宝看了看她的舌苔和眼睛，心中便有数了。

    她点了点头道：“你还在发痘，痘疹没有全部发出来前不能压着，但我可以用针灸给你稍稍降温，再用温水擦一下手脚，多少有些用处，我一会儿给你开些涂抹的药汁，可以让你好受点儿。”

    崔氏一直提着的那口气泄了下来，或许是对周满过于信任，她这口气一下来便觉得头更晕，也更腰酸背痛了。

    满宝看见，便从白善手里接过药箱，打开药箱拿出针袋，“现在就来吧。”

    杨和书便带着白善和白二郎退出去。

    他们一走，同一个房间里的两个病人就让婢女将挡着的屏风收起来，一起好奇的看过来。

    素来周道的崔氏却没发现她们的目光，只是微闭着眼睛脸色通红的躺在床上。

    满宝主要在她的四肢上扎针，胸口扎了两针。

    她伸手摸了摸她的鼻息，见她呼出来的气都是热的，便皱着眉头思索起来，半响后拿出一张纸来写药方，写完又忍不住改了两味药，这才将方子交给迎月。

    “上面的是喝的，下面的是擦的，两方都抓，但先熬喝的，快去。”

    迎月一凛，立即接过药方出去。

    杨和书已经低声和白善白二郎说起这别院的管理，道：“本来我是想这一整个院子都只收女病人，另一个院子则只收男病人，但有些人家里有多人生病，母子父女妻儿皆有，将他们分开得太远，不说他们闹起来，心中总免不了牵挂担忧，对病情也不好。”

    所以他才将院子一分为二，病情只要不是相差太多一家子就能分到同一个别院，这样探望和问候就会方便许多。

    白善仔细的听着，杨和书已经决定将这一个别院交给他们练手，暂由他们来管理。

    正说话，迎月拿着方子急匆匆的出来，杨和书收住了话，伸手接过单子，递给万田，低声道：“速去抓药。”

    万田应下，转身往正堂那边跑去。

    那边就有衙门买来的药，要是不够，还有驻扎在此的药铺，药材种类还算多。

    满宝捻针，半响后摸了摸她的体温，便又换了一种针法。

    迎月虽然不懂医术，但见夫人的脸越来越红，体温越来越高也知道不好。

    满宝收了针，示意迎月将屏风打开将人挡住，然后把崔氏的衣裳脱了，直接在她身上施针。

    正好奇的盯着这边看的两个病人惋惜的盯着屏风看，然后对视一眼，眼里都有散不开的疑惑。

    能和崔氏住在一个房间里的身份自然不会低，当然，这是仅限于夏州来说，家世上她们还是远比不上崔氏的。

    但她们夫家和娘家都算是夏州的地头蛇了。

    也因此，这个院子的两个大夫算是夏州境内医术最好的，见病房里来了个年纪这么小的女大夫给崔氏看病，俩人都很惊奇。

    满宝手又快又稳，不一会儿针就扎满怕崔氏的后背，迎月看着那针都有些怕。

    满宝不断的捻针，额头微微沁出汗来，她看了一下时间，对迎月道：“去看一下药好了没有，快端来。”

    迎月应了一声，转身出去，不一会儿就端进来一碗热腾腾的药。

    满宝将崔氏扎醒，但见她精神不济，整个人已经有些昏沉，就等药凉了一些后整碗给她灌了下去，然后对她道：“嫂子，我今天来时还抱了琪哥儿一下，他哭得眼睛都肿了，我拿了糖也没把他哄好。”

