
　　“虫子来袭！”

　　大门守卫声嘶力竭地吼叫起来，仿佛要将声带喊断。

　　营地内的绿皮们听到后，又惊又怒地放下手中的活计，快速奔向警卫室旁边的武器库，让看到的王飞确定了存放武器的位置。

　　王飞再仔细观察了一下，绿皮们取出的枪械主要分为近距离霰弹枪和远距离机枪两种。

　　其中几名绿皮扛着仅剩的两把机枪和弹药，呼哧呼哧地顺着楼梯向着上层的碉堡爬去；而剩下的大部分，则是拿着装备冲出大门，在门口摆起了防御阵势。

　　阵势最外面的绿皮身着重甲，手举门板大小铁盾和钢制长矛，看起来跟斯巴达人如出一辙；后面是修理工之类的稍微瘦弱一些绿皮，他们的武器是霰弹枪和背后的刺雷。

　　在王飞的视野中，绿皮们甚至没让人指挥，就非常默契地渐渐组成了这一古老却实用的阵型，每个绿皮都知道自己该干什么、能干什么、即便是为了族群去死！就像经历过无数次排练一般。

　　“果然能在这片废土上活下来的种族，没有一个是简单的。”王飞为绿皮们的默契与坚韧表示了赞叹，同时也为自己，没有鲁莽地与绿皮们正面硬刚而感到庆幸。

　　很快，塞恩率领的战斗车队率先赶回，后面则跟着那个未知的敌方势力。

　　塞恩乘坐的巨大战车只是在门口稍作停留，好放塞恩下来指挥战斗，随后便开进了机库深处，为后续车队腾出空间。

　　现在的当务之急，是在虫潮到来之前尽可能多的收拢溃败部队，毕竟谁也不知道虫潮有多少，会不会退，只有做好持久战的打算，才能在这次围城中存活下来。

　　塞恩跳下车后，大声吆喝着布置防守，突然看到了两个碍眼的存在：“你们怎么会在这里？不管你们是怎么逃回来的，现在滚回你们的笼子里去，别在这碍事！”

　　也许是之前的战斗让塞恩失去了许多手下，亦或是这莫名其妙的围城，此时的塞恩正处于暴怒的边缘，因此当他看到在那里晃悠的王飞时，顿感气不打一处来，上前对着他就是一通狠削。

　　王飞的优势在于其相对强大的精神力，但在这个危急时刻，他能用强袭技暴起秒了塞恩吗，明显不行！无论是绿皮们的报复，还是绿皮在失去指挥之后被虫子突破，王飞都承担不起。

　　不能反杀，肉搏又打不过，王飞一脸悲愤的用念力附着在身上充当防护，像个皮球一样被塞恩追着暴揍，直到塞恩稍稍消气，将他重新丢回笼子为止。

　　同样被丢回笼子的还有达姆，这货由于一直昏迷，只被塞恩照顾了两脚，加上他皮糙肉厚，估计没什么大碍，不得不说傻人有傻福。

　　“啊，又回到了最初的起点~”

　　王飞靠在熟悉的笼子内，苦中作乐地哼着歌，随后不久，外面就响起了激烈的枪炮声：

　　“看来已经开打了，但愿绿皮们能给点力，最好能跟虫子拼个两败俱伤啥的，这样我也能轻松一点。”

　　揉了揉身上的淤伤，王飞疼的龇牙咧嘴：

　　“塞恩你个老小子，下手这么黑，隔着念力护甲都能把我揍成这样，这仇本大爷记下了。”

　　“哼，我还是太乐观了，就算是这样的危机时刻，塞恩这厮也没有吸纳我们力量的意思，如此一来，在战局不利的时候，我们很可能作为炮灰被推上前线。”

　　王飞有些蛋疼。

　　“很快就要入夜了，到时的虫族应该会暂停进攻，我必须抓住今夜的机会，将这艘沉船探查一遍，不然明天的变数就太大了。”

　　看了眼依然昏迷不醒的达姆，知道指望不上他的王飞，自顾自的翻起神谕的技能商城来。

　　“我现在的攻击手段是一把消音手枪、念力和强袭技能，攻击力够了，但缺少灵活机动和防护能力，只要被发现就是一场恶战。

　　1000强度的精神力只能欺负一下没有精神力的人，威力还行，但持久性不如枪械，我最需要的是能用来制造战术优势的装备或技能，最好有什么能让我隐身之类的玩意。”天籁小说网

　　经过一番查找，王飞发现了两个较为合适的强袭技：

　　【光学迷彩】和【诱敌分身】。

　　这两个技能都是用精神力改变光线，前者可以隐藏自己或指定目标，后者则可以制造按意愿行动的虚拟假身迷惑敌人，只能说各有各的用法。

　　“唔，【光学迷彩】3000块，当前等级的话只能欺骗普通视觉，遮蔽范围不是很大，我完全可以使用科技装备，来达到同等甚至更好的效果，没必要专门占一个宝贵的技能槽位；

　　【诱敌分身】4000块，初级也是只能欺骗普通视觉，但更灵活一点的是，可以实时根据不同情况，用意念改变分身的状态、外观，这一点要用科技装备来实现的话就困难得多了，而且初始就可以创建两个分身，战术选择也更高，就选它了。”

　　下定决心后，王飞心痛的完成了付款，看着自己的账户瞬间缩水大半，他难受的只能不断安慰自己：“旧的不去，新的不来嘛……”

　　随后神谕将一段独有的精神力构造信息，直接刻印到了王飞的精神体内，同时精神港的空闲泊位内一艘新船浮现，如此他便获得了第二个技能了。

　　值得一提的是，王飞的S级种子具有3个初始泊位，因为精神力品质升到了3级，又加了3个泊位，所以现在学完新技能后还有4个空位。

　　精神港的技能主要是以精神力，按照独特的构造运行而产生的，港内的船舶就是构造的具现化。

　　但技能的获得毕竟是要花费枢纽币的，而人类却总是能千方百计想出办法，来避免成本的产生，比如将构造复制给别人，这样是不是就意味着可以白嫖技能了？

　　并不是，事实上每个人的精神力本质上都有差别，而神谕会根据不同的精神力微调技能构造，使每个“正版”用户的技能安全稳定；

　　而“盗版”用户就不同了，轻则技能崩溃，重则精神港报废，这就是白嫖的下场。

　　此时王飞的精神港内静静地停泊着两艘船艇，第一艘是带撞角的古典木制单桅帆船，而第二艘是布满光电设备的小型现代化科技船只。

　　不同的船代表不同的技能特性，随着技能进阶，船的大小、功能也会提升，更大的船代表技能更强的同时，还会占用更多的泊位，例如一个半、两个。

　　现在，精神港内的水是淡红色的，这水其实就是精神力的具现，颜色代表其品质，王飞的精神力在S级种子唤醒时得到质的飞跃，海水因此由无色、浅灰、深灰最终变为浅红，正好是3级品质。

　　学习完新的技能，王飞迫不及待的凝聚了他的第一个分身。

　　分身出现在笼子外，和他现在一模一样，王飞指挥着分身做出各种动作，结果十分协调，肉眼看不出破绽，他又伸出手摸了摸，没有触摸到实体。

　　随后，王飞又将分身变为达姆、塞恩、塞塔等人，同样十分顺利。

　　“不戳不戳，足以以假乱真。”

　　王飞有点小兴奋。

　　“以我现在的技能等级，每次只能凝聚两个分身，分身存在时将持续消耗精神力，撤掉精神力支撑分身就会消散，使用间隔非常灵活。

　　以我现在的精神力容量，足够单个分身活动十多分钟了，可惜只能在我精神力的辐射范围内活动，方圆20米左右。

　　分身不能攻击，但也不会被破坏，受到的攻击会直接穿过分身；

　　由于技能等级还低，目前对于热成像之类的探测设备无效，而且还会被专门的探查技能、更高强度的精神力识破。

　　不过这个技能的成长性很强，只要耐心培养，可以预见，当等级提升上来之后，甚至可以凝聚出以假乱真的实体分身来。”

　　对于新的技能王飞还是十分满意的，他盘坐在笼子中，一边冥想恢复，一边等着外面的枪炮声平息。

　　期间，王飞发现达姆有苏醒的迹象，便又补了一记重击，让他继续昏迷，省得自己夜探基地的时候，被他生出事端来。

　　两个小时后，外面的战斗渐渐平息，王飞又等了两个小时，发觉绿皮并没有来探视他俩的意思，当然也没有晚饭。

　　估计是惨烈的战斗之后，绿皮们忙着恢复体力，整修工事，完全将这两个俘虏给忘记了。

　　此时夜色已深，外面温度骤降，虫子们应该是钻入了地下，以便恢复体力、躲避寒冷、甚至是在挖掘隧道，等到次日天明再继续进攻。

　　多亏了这是一艘还算完整的沉船，才没被挖通地下潜入的通道，但事不绝对，谁知道虫子会不会凑巧挖到一个破洞，从内部突破近来呢，必须抓紧时间了。

　　王飞散出自己的精神力，让其穿透牢房的墙壁，扫描外面的情况：“竟然没有看守？看来绿皮人手吃紧了，我得快点，希望今晚能有收获吧。”

　　随后，王飞便熟练地敲开了牢笼的门锁，悄悄遛了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，015 新的技能免费阅读。https://xs.23sk.com 