    乔梁摇摇头，看着庄家铭和副局长：“你们的办法都是馊主意，都不是解决问题的根本办法，都会留下后患，都不符合安书.记、尤书.记二位领导的指示精神。”

    “那，乔主任，你觉得如何办才好？”庄家铭道。

    副局长也看着乔梁。

    此时庄家铭和副局长对今天就妥善处理好此事是没有信心的，要是好处理，也不会拖到今天了。

    吕倩饶有兴趣看着乔梁，看他今天怎么能把这事解决好。

    乔梁沉思片刻，接着站起来：“走，现在就去乔家峪，庄县.长，你通知马庄镇的书.记镇长在村头等着。”

    大家接着站起来，庄家铭道：“乔主任，还需要通知县里有关部门负责人去不？”

    乔梁想了想，参与的人越多，处理起来就越麻烦，于是摇摇头：“这主要是张志民和镇里的事情，其他部门的人就算了。”

    庄家铭点点头，大家一起出去上车，直奔乔家峪。

    路上，乔梁看着车外沉默不语，琢磨着思路。

    看乔梁不说话，大家也都保持沉默，吕倩和副局长留心察看沿途的路况。

    9点多，到了乔家峪村口，路边停着一辆车，接到庄家铭通知，马庄镇两位主要负责人正在那里等候。

    乔梁他们的车停下，大家下车，乔梁和马庄镇书.记镇长握手，庄家铭在一边介绍。

    镇长这二位早就知道乔家峪出了一棵蒿子叫乔梁，在市里跟着安哲做事，此刻见到乔梁，不由毕恭毕敬。

    乔梁接着拿出传真给他们看，他们看完传真，又看到安哲和尤程东的批示，顿时感到紧张，又意识到乔梁现在的身份，对乔梁的态度更恭敬了。

    然后乔梁看着他们：“二位父母官，根据安书.记和尤书.记的指示，此事今天必须处理好。”

    镇上这二位忙点头，却又面带难色。

    “二位，有什么问题吗？”乔梁道。

    镇长道：“乔主任，按说这种赔偿是很简单的，但现在有两个问题不好解决，一是张志民说他被破坏的植株是5000棵，当时推倒的时候施工方没有统计，现在无法确定准确数目，不能张志民说多少就是多少；二是张志民说他的植株都是5年生的，但施工方说看起来似乎不像，顶多是3年生，这就牵扯到赔偿的标准问题……”

    书.记点点头：“是啊，这两个问题搞不清，就无法进行赔偿，我们处理此事，既要对群众负责，更要对公家负责。”

    乔梁看着镇上二位皱皱眉头：“难道你们没有和人家打招呼，没征求人家同意，就擅自破坏人家的植株，这也是负责吗？”

    镇上二位顿时尴尬。

    乔梁接着道：“如果你们事先征得了当事人的同意，事先核实好了植株数目和树龄，还会有今天的局面出现吗？”

    镇上二位互相对视一眼，不语。

    乔梁接着毫不客气道：“你们之前为了工作省事，不把群众的利益放在心上，以为老百姓软弱可欺，现在事情闹大了，开始抓瞎了，我看你们就是脱裤子放屁，自找难看。”

    镇上二位的神情更尴尬了。

    看乔梁如此训斥这二位，吕倩暗暗感到快意。

    乔梁接着道：“现在先去看看现场。”

    镇上二位忙头前带路去了现场，乔梁在荒滩上大步走着，大约摸丈量着荒滩的面积，又看着植株被破坏后留下的痕迹。

    然后乔梁走到一边，摸出电话给家里打电话，妈妈接的。

    “妈，我中午回家吃饭。”乔梁道。

    “啊？梁子，你回来了？”妈妈开心道。

    乔梁道：“嗯，我这次来是有工作，还有其他人一起，现在在村头忙点事，你先准备饭菜，多弄点。”

    “好。”妈妈答应着。

    乔梁接着道：“爸呢？”

    “在院子里。”乔梁妈妈道。

    乔梁道：“妈，你让爸接电话，我问爸个事。”

    “哎，好。”乔梁妈妈答应着，接着冲院子里叫道：“老头子，梁子来电话了，他中午带人来家里吃饭，现在村头忙事情，你先过来接电话，梁子有事要问你。”

    随即电话里出来爸爸喜滋滋的声音：“梁子，找我啥事？”

    “爸，我这次回来，除了看红色基地，还要处理一下张志民二叔在荒滩上种的植株被破坏的事。”乔梁道。

    “哦，那事啊，我知道，三个月前被破坏的，志民为这事一直在往上找。”乔梁爸爸道。

    乔梁道：“爸，志民二叔在那片荒滩上种的树大概有多少棵，你有没有大概的估计？”

    “这个……”爸爸想了下，“我没数过，不过，看那规模和密度，最少也有4、5千棵的样子。”

    “这些树是啥时栽的？”乔梁道。

    “这个我清楚，5年前。”乔梁爸爸毫不犹豫道。

    乔梁点点头：“那，他们怎么说那些树看起来不像5年生的呢？”

    乔梁爸爸道：“废话，说那话的人显然不懂农家把式，荒滩上长的树能和肥土里的一样吗？荒滩上长得慢啊，在荒滩上长5年，看起来也就和肥土里3年的样子。”

    听爸爸这么说，乔梁心里大致有数了。

    然后乔梁走回去，对大家道：“走，先去红色基地看一下准备情况。”

    看乔梁突然转移话题，大家一时猜不透他的意思，一起去了红色基地，实地察看了后天举行活动的现场，对现场的布置进行了再次确定，对一些细节问题进行了叮嘱。

    然后乔梁看看时间，对大家道：“快到饭时了，我们该填肚子了。”

    镇书.记忙道：“乔主任，我们去镇政府食堂吃吧。”

    乔梁摇摇头。

    一看乔梁摇头，庄家铭道：“张志民的事情还没解决，去啥镇上？”

    镇书.记不说话了。

    乔梁接着道：“如果大家不嫌弃，我请大家去我家吃顿农家饭。”

    “好，好。”吕倩乐了，立刻赞同。

    庄家铭和副局长也欣然点头。

    看他们都同意，镇上二位自然无法反对，镇书.记接着冲镇长使了个眼色，镇长会意，接着走到车边，打开后备箱，提出一兜东西。

