        我不自觉的露出了萎缩的笑容。

        老鼠在嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。而此时此刻，我的身旁，就有这么一个洞，所以我才有恃无恐。

        似乎我的举动，深深的刺激了她。

        下一刹那，她面部狰狞，咬牙切齿，口中再次发出了一声尖锐的厉啸。

        声音落下之后。

        从那后方忽然就传来了阵阵扑通的声音。

        紧接着，就是无数个红点，正在急速的朝着这里靠近。

        我靠，不好，是前面那群鬼蝙蝠。

        尼玛，想不到这个水粽子居然还能够控制这种鬼蝙蝠。

        厉害了，我的鬼。

        这时，我也不知道古墓里到底存在什么样的邪祟，不管三七二十四，四七三十九的，毫不犹豫朝着洞口快步狂奔而去。

        哧溜一声，麻溜的爬进了古墓。

        担心那些鬼蝙蝠冲杀进来，而后又快速的捡起地上的砖块，以单身二十年的手速堵住了洞口。

        就在我封下最后一块砖的时候，只见外面的蝙蝠铺天盖地的蜂拥而至。

        紧接着便是听见外面蝙蝠拍打翅膀的声音。

        我去，幸好刚才我腿脚麻利，跑的快，若是反应慢上半拍，恐怕就要躺平了。

        不过，即便躲过了一劫，我的心情依旧十分低沉。

        因为这座古墓，更加的危险。

        既然这里已经出现了盗洞，那就说明，在此之前，肯定是已经有人来过这里了。

        既然如此，指不定里面也会有出去的洞口。

        想到这里，我瞬间看到了一丝生的希望。

        事到如今，我也没有办法，只能硬着头皮前行了。

        一转身， 映入眼帘的，是一块高大的墓碑。

        进墓是墓碑的，那么足以说明，墓主人非富即贵，不简单。

        大多会在墓碑上刻下墓主人的经历以及生前比较重要的丰功伟绩。

        若是一些普通的墓穴，或许没什么太多的机关，若是一些达官贵人，古墓皇陵，或者一些阴阳师的墓，那古墓中必定玄机重重，很多为了防止古墓被盗，都会布下机关，大多会使用一些流沙墓，重石墓。

        默默的祈祷，千万不要触碰到那些机关。

        我不想要古墓里的宝贝，也不想盗墓，只想活命。

        小心翼翼的来到墓碑前，定睛一看，居然是一个空碑。

        我靠，又是无字碑？

        想起爷爷当初让我下井弄起的那块无字碑，貌似和眼前这一块差不多。

        怎么这里也有一块无字碑。

        墓主人为何要给自己立一块空碑呢。

        难道是怕被盗墓贼光顾吗？

        不对啊，

        若是怕被盗，那也应该把墓碑建立在古墓外面才对啊。

        感觉有些的不太对。

        想起爷爷的安排，我感觉这里很有文章。

        该不会存在什么法阵吧？

        仔细的观察了一下周围，却是发现，在那无字碑之后，居然还立着一些墓碑。

        加上眼前的这一块，一共有九块。

        这是九星照海，离位八相阵。

        这种布阵方式，倒是瞎子的那本手札里见到过，是一种比较古老的阵法。

        位列周围的八块墓碑，分别朝着八个方位。

        与中间的无字碑，相辅相成，自成阵法。

        隐约间，倒是形成了一个八卦阵势。

        这种简易八卦，看似平凡，却是暗藏玄机。

        自古以来，离位八卦就相当的神奇莫测，若是没有基础，很难破解此局。

        心中直呼，我太难了，好不容易才险而又险的脱了一个坑，这才没一会儿，又入了另外一个死坑。

        除了正中间那个墓碑之外，其他几座墓碑上，都刻着一些奇怪的符文与字符。

        这种字体，很古老。

        还有点像是金印里面的小字。

        纷繁复杂。

        这不是重点，重点是八卦术很是复杂，千变万化。

        而且，在这个墓室里，并没有看到什么尸体。

        那就是说明，进入这里的人，已经破开了这里的机关，进入了下一层。

        想到这里，冰冷的心瞬间又开始渐渐地回温。

        既然他们已经从这里打了一个盗洞，他们必定从这里经过了。

        或许那些人会暗中留下什么记号。

        于是乎，我开始仔细的查看。

        中间的这块无字碑上，什么也没有。

        漆黑如墨，就和爷爷让我抬起的那块无字碑一样。

        光滑如镜。

        我甚至都能够从那石碑上面看见自己的影子。

        除了黑还是黑，什么也没有。

        刚刚燃起希望的小火苗，瞬间又一次被泼了一盆冷水。

        紧接着，我又开始摸索起其他的几块墓碑。

        除了刻画的一些符号与字迹之外，什么也没有。

        那些字迹又很古老，根本看不懂。

        仔仔细细，前前后后，左左右右，上上下下，好生的观察了一翻，依旧什么也没发现。

        这才发现，这里就是一处封闭的墓室，周围也都是那种石墙，根本没有什么出口。

        难道说，那些人进来之后，又从那个盗洞出去了？

        那也不可能啊。

        外面也就只有那个通道，剩下的就是通往那地下暗河了。

        我想，这种暗河，没有人敢轻易跳下去的吧。

        再说了，现在外面正被一群鬼蝙蝠围攻，还有那个水粽子也虎视眈眈。

        出去也只有死路一条。

        若是找不到这里的机关，那么，我也只有被困死在这儿了。

        没办法，为了狗命，按照自己模糊的记忆，用碎砖块在地面上刻画了一些记号。

        虽然我不是很精通易经八卦，倒是之前和爷爷一起给别人看风水的时候，也了解一二。

        于是，就按照相位开始推演。

        我也不知道自己推演的到底是不是正确的，只得冒险试一试了。

        根据方位推算，上一个洞穴应该是处于艮位。

        那么，这个地方，应该就是申位了。

        岁月白虎更，木落于申位。

        尼玛，

        这……这是损财破丁之兆。

        这个墓主人居然布下了这样一个损咒。

        可我不想就这样死去。

        我命油我不油天。

        强烈的求生欲，时刻驱使着我。

        像我这么优秀，满腹经纶，连脚趾头都能怀才的人，怎么能够英年早逝呢，

        按照方位推算，时而还在墓碑上面做着各种记号，可结果无一例外，都失败了。

        事实证明，我怀的不是才，而是孕！

        真是书到用时方恨少。

        多么后悔，那个时候没有跟爷爷一起多学习一些阴阳术。

        这个时候，关键时刻，自己什么也不会。

        连同这种简单的阵法都破不了。

        整个人无力的躺在地上，一副生无可恋的表情，脸上一个大写加粗的绝望。

        不知不觉，死亡了不少的脑细胞。

        我那是又饿又困，身心疲惫。

        肚子又开始反抗了。

        于是乎拿出了那块烤乳猪，嘎嘣脆的咀嚼了起来。

        虽然这个东西有点硬，但肚子饿的时候，吃嘛嘛香。

        内心里十分庆幸，我还能有这么一点吃的。

        当然，我也不敢吃的太多，毕竟只剩下这么一点口粮，只好咀嚼两口，稍微解决一下饥饿感，就急忙收了起来。

        喝了一口小水，疲惫的坐在了地上，四面绝壁，遮盖如何是好。

        继续寻找了好久，依然没有找到破解的机关。

        到最后，实在是太困了，身体也吃不消了，迷迷糊糊的靠着石碑就睡着了。

        睡着之后，我做了一个梦。

        在梦里，我见了之前梦里出现的红衣女鬼，也就是刘芳芳，她竟是再一次的出现在了我的梦里。

        回想当初，在梦里，她送给我的那双绣花鞋，到最后，竟是诡异的出现在了我的床底下。

        当真是不可思议。

        那一晚，她还带着我去了她的婚房。

        差点就要和她接冥婚了。

        真是吓坏我了。

        这一次，我居然又梦见了她。

        她依旧是穿着那双绣花小鞋，脑袋盖着一块红布。

        这不是重点，

        重点是，远远的看见她之后，我居然莫名其妙的朝着她走了过去。

        她笑靥如花，甚是好看，还对着我开怀大笑。

        下一秒，我居然脑袋发热的牵起了她的小手。

        她也没有拒绝，只是腼腆的笑了笑。

        这一刻，像极了爱情。

        可我内心里是拒绝的。

        我有老婆。

        晓晓回了娘家之后，现在也不知道怎么样了。

        我不能做对不起晓晓的事情。

        虽然我不情愿，可身体却很诚实。

        牵着她的小手，爱不释手。

        阿西吧，

        我也不知道自己为什么会这样。

        即便她长得很美，很好看，我也很喜欢，但，我并没有爱她的意思。

        可我完全控制不住自己的身体，就像在古井下的那一幕一样。

        接下来，我与她一起在山间玩的不亦乐乎。

        也许是气氛到位了，我竟是骚包的想要去掀她的面纱。

        我想要询问清楚，到底是不是她害了我爷爷。

        猛然之间，我想起了后山红衣女鬼出现时的情景。

        满眼的眼白，还没有瞳孔。

        想着那张能够让人做噩梦的脸庞，都不寒而栗。

        再想想，那晚纸扎人流血的情景，我都吓坏了。

        虽然我不想，可身体却很诚实，老手不自觉的去揭开了她那神秘的面纱。

        就在我的大手触碰到薄纱的时候，猛然间，我看到了一张惊世骇俗的脸庞。

        她的额头都已经腐烂成泥，脸上没有鼻子，双眼凹陷，里面全是雪白的眼白。

        半边脸没有了血肉，乌拉一声，张开了血盆大口，嘴里嘀嗒着恶臭的液体，一口就朝着我凶猛的撕咬而来。

        一瞬间吓的我草容失色，啊的一声，向后倒去。

