    当陆平将一丝先天本源之气炼化，彻底开启了混沌本源的修炼之后，弥漫在通道大阵之中的先天本源之气便再无无法对陆平构成威胁，相反，随着代表混沌本源的第一枚背脊龙鳞被炼化，越来越多的先天本源之气开始被陆平的肉身鲸吞，源源不断的先天本源之气在被炼化之后纳入混沌本源的扩张之中，很快背脊上的第二枚龙鳞也被炼化，在陆平周身三丈方圆之内，先天本源之气甚至因为接济不上而形成了一片稀薄地带。

    暴虐的先天本源之气在临近陆平肉身之时表现出的却是如此的温顺，其同化一切本源的特性在开启了混沌本源的陆平面前不但失去了效用，而且随着陆平吞噬炼化的先天本源之气的增多也渐渐的开始被陆平所操控。

    九境同修！

    传说当中直指神灵的长生之途就这般展现在了陆平的眼前，在这一刻，这方世界在陆平的眼前第一次没有了丝毫隐秘可言，甚至那广阔无垠的无限星空也再没有此次让陆平感觉是如此的接近。

    第一次，面对眼前的鹏道人以及赶来的龟道人，陆平使用的却全然是俯视的心态！

    鹏道人的惊呼让随后赶来的龟道人浑身上下打了一个机灵，惊骇欲绝的龟道人居然下意识的就要对陆平出手。

    然而其声势浩大的神通尽管使得四周虚空之中的先天本源之气都翻滚不休，可在没入眼前那一片在先天本源之气之中独立撑起一片空间的紫雾面前却是掀不起丁点波澜。

    反应过来的龟道人转身就要逃遁，可却正看到鹏道人的目光骇然之中还带着一丝莫名的意味正看向自己的身后，口中上下蠕动，似乎艰难的说出了两个字，却没有丝毫的声音传到他的耳中。

    龟道人浑身上下汗毛乍立，浑身上下的真元尽数向着脚下的遁光奔涌，可却也按捺不住心中的恐惧与好奇，艰难的转过头来看向自己的身后，……

    “真龙！”

    龟道人终于明白了鹏道人之前口中想要说出的是哪两个字，然而这两个字从龟道人的口中喊出之时却仿佛一下子抽尽了他全身最后的一丝气力，只剩下了绝望的呻吟。

    紫气蒸腾，原本一直不曾在心核空间之外完全显露真身的真灵之龙这一次终于毫无顾忌的将自己的全部实力展现了出来，庞大的真灵之身在蒸腾的紫气之中游走，在虚空之中肆无忌惮的展示着它那蕴藏着无限暴力的华美的身姿……

    身似蛇、腿似鳄、鳞似鲤、角如鹿、耳如牛、鬃似马、爪像鹰、……

    先天本源之气依旧在源源不断的与真灵之龙身周翻腾的紫雾融合，更令鹏道人与龟道人二人恐惧的是，眼前的真灵之龙尽管一时间无法将这方世界数万年孕育的先天本源之气尽数吸纳，但却能够渐渐的将自身的神念衍生出去，越来越多的先天本源之气开始纳入陆平的掌控之中。

    “万不可让他掌控了所有的先天本源之气！”

    缓过神来的鹏道人尖声大叫：“还在等什么，那颗树妖不过是一个幌子，这个人族修士才是那四脚蛇留下的后手，若是被他掌控了所有的先天本源之气，我等数万年谋划就要尽数成空了！”

    鹏道人的真灵之身在陆平的一击之下已经显得涣散，但此时依旧挣扎着收敛周身上下的本源之气意图再搏。

    鹏道人的冲击再次被陆平轻易击飞，不过鹏道人本身是真灵之身，本源之气构筑的身躯因为开启了雷之本源的缘故，尽管被陆平轻易压制，本源却并未受到伤害。

    与之相比，龟道人此时尽管有肉身相护，但因为只是五境同修的缘故，在对于先天本源之气无法做出有效防护的作用下，肉身反而成了他的累赘。

    龟道人一声冷哼，看向眼前耀武扬威的真灵之龙的神色越发的狰狞，口中却大声质疑道：“不对！四脚蛇当年不要说有了龙魂神性，便是只得了真龙血脉，哪里还会有我等两人存活的道理！”

    “龙魂神性决然不会是四脚蛇所有，四脚蛇虽号称真龙远支血脉，却也从未凝成了真龙血脉！”作为蛟道人当年的死敌，鹏道人显然对于蛟道人的底细知之甚深，当即便否认了龟道人的猜测。

    “这方天地在诞生之初便被我等以本源之网遮掩，以这方世界在无限星空的偏僻，以及当初我等七人联手之实力，错非有长生之神灵恰巧路过此地，否认断难发现这方世界，更不可能在不惊动我等的情况下，神鬼不知的穿过本源之网在这方世界潜下了一支血脉！”

    两人一言一语猜测到现在却是陡然间各自悚然而惊，鹏道人向着陆平大声喝问：“你不是这方世界之人，你到底是谁？”

    陆平从两人的言语之中听出显然两人是将自己当成了什么过路神灵的血脉后裔，心中没来由的暗笑。

    可紧跟着陆平心中没来由的一紧，鹏道人与龟道人二人或许是被自己的真龙之灵吓住了而有了错误的判断，然而鹏道人的喝问却也令陆平自己无法辨别对错，自己的肉身来自于这方世界，而灵智与意识却像是一种神秘的嫁接，自己是否还算是这方世界的生灵？

    他以意识记忆当中的图腾来凝聚自己的真灵之身，却果真成就了真龙血脉；那在最后时候时刻出现的龙形魂魄，也让陆平意识到了自己的魂念载体早已经便是龙魂而不自知；从一个世界降临至这方世界，是否真就是背后有一双无形的大手在推波助澜；……

    所有的这些念头在这一刻一齐涌入了陆平的脑海，而真相却似乎在这些凌乱的念头当中若隐若现，纷纷扬扬之中令陆平一时间也沉溺在其中不可自拔。

    便在这个时候，龟道人更是大声说道：“阁下既然是神灵后裔，又何必与我等争这一时长短，阁下既已得了先天本源之气便请离开这方世界，我等不再阻拦便是！”

    鹏道人也道：“阁下还请离开吧，在下这便为阁下打开去往无限星空的通道！”