    <div id="content">    陆北摸出皇极宗统领令牌，朱勋看都没看一眼，现在知道自己人了，早干什么去了。

    不仅没理，他还把自己身上挂着的大统领令牌收了起来。

    陆北：(一`一)

    外敌当前还要意气之争，心胸何其狭隘，和这种货色在一起, 怎么能建设好皇极宗，怎么能将皇室赶出权力中心？

    这皇极宗不待也罢！

    想到这，陆北收起令牌，反手摸出天剑宗长老佩剑，一脸诚挚看向斩乐贤：“斩长老，自己人。”

    “……”x3

    过于厚颜无耻，不, 脸皮再厚也得有个极限，这分明是没有脸皮。

    朱勋和夏月蝉直接无语，斩乐贤亦陷入长久沉默，空气中弥漫着名为嫌弃的气氛。

    陆北暗道侥幸，幸亏今天出门的时候一直蒙着脸，不然这番话说出口，他还真有点不好意思。

    见没人开腔, 陆北紧了紧黑色阔剑, 主动道：“斩长老，这里有两个落单的皇极宗的高层, 陆某和他们缠斗已久，就等你来收割人头了。”

    斩乐贤眼皮直跳, 下意识退后半步。

    关于陆北这个人, 他曾听两人提起过, 一是开会的时候, 荆吉对陆北大加赞赏, 称其卑鄙无耻、心黑手狠，是个能成大事的人, 值得天剑宗投资。

    二是参加完铁剑大会的斩红曲，她对陆北感官不错, 称其剑道资质出众，同辈之中无有能及者。

    虽说夸奖的侧重点不同，但结论是一样的，这小子是个人才。

    亲眼目睹，斩乐贤表示你们说的都不对，这小子分明是个鬼才，阳间难得一见的那种。

    “斩长老, 你说话呀！”

    陆北握剑横扫，剑锋直指朱勋夫妇：“陆某奉荆长老之命卧底玄阴司, 又奉玄阴司之命卧底皇极宗，今日事情败露，这二人留不得, 男的我来, 女的给你, 一并杀了吧！”

    “……”x3

    虽然很符合武周国情，但抱歉，这话从你嘴里说出来没人信。X3

    “啊这……”

    陆北恍然大悟，点头道：“陆某懂了，此前失言, 斩长老莫要放在心上，这就改，男的给你，女的我来。”

    “你闭嘴！”

    意识到再让陆北喷下去，不止天剑宗满身是粪，他自己都要晚节不保，斩乐贤拱拱手看向朱勋和夏月蝉，客气道：“两位莫要误会，此人和天剑宗没有丝毫关系，斩某更是和他素不相识。”

    “斩长老言之有理，我夫妇二人极为信服。”朱勋连连点头。

    “斩长老，你和皇极宗的狗贼这么客气作甚？”

    陆北大惊失色，不解道：“到底发生了什么，可是有了新计划，咱们天剑宗不造反了？”

    “天剑宗和皇极宗或许有些小矛盾，但也仅限于矛盾，斩某以天剑宗长老之名保证，矛盾可以上升到竞争，却永远不会变质为冲突。”

    斩乐贤定睛看向陆北，语气冷淡：“至于你，天剑宗没有你的名讳，莫要再鬼话连篇。”

    “不是吧，没有陆某的姓名？你看这铁剑令牌，有名有姓的铁剑盟精英弟子，再看这长老佩剑……”

    陆北掏出铁剑令牌，晃了晃手中的长老佩剑：“此物为荆吉荆长老所赠，天剑峰上数位长老联手铸造，非有功者不可得，真的是自己人。”

    一旁，朱勋和夏月蝉死死盯着黑色阔剑，虽然很离谱，但事实摆在眼前，天剑宗的长老佩剑可是稀罕货，难不成……

    他们真是自己人？

    “那是荆长老的意思，和斩某无关。”

    斩乐贤淡淡瞥了黑色阔剑一眼，暗道荆吉待此人着实不薄，孕养多年的佩剑都送了出去，怕不是……走火入魔，把脑子练傻了。

    陆北：(一`一)

    外敌当前仍揪着宗族内部矛盾不放，目光何其短浅，和这种货色在一起，怎么能建设好天剑宗，怎么能推翻武周光复青乾大统？

    这天剑宗不待也罢！

    想到这，陆北收起铁剑令牌，指了指自己身上的玄阴司狗皮：“本紫卫朝廷武官，天子亲兵，谁敢动我？”

    我敢！x3

    朱勋和夏月蝉对视一眼，猛然脸色一白，大口大口吐着鲜血：“夫人，此獠暗下毒手，我元神重创，若不及时医治，留下病根大患，必然修行之路止步于此，速速离去，来日再拿他问罪。”

    夏月蝉急忙扶住朱勋，对斩乐贤点了点头：“既然是天剑宗内部矛盾，皇极宗便不插手了，然上天有好生之德，还请斩长老手下留情，切不可因为周边无人，便痛下杀手埋尸荒野。”

    “斩某省得。”

    “既如此，我二人便先走一步。”

    夏月蝉收拢小世界，扶着朱勋便要离去，可等小世界散去的瞬间，夫妇二人便傻眼了。

    但见天地色变，星辰圆月高悬铁幕，大地一片朦胧，似幻似真，甚至细细倾听，还能感应到远方怒海惊涛。

    见鬼了，这是什么地方？

    朱勋目瞪狗呆，夏月蝉脸色骤变，骇然看向一脸无辜的陆北：“这，这是……小世界？”

    面积过于夸张，重新定义了‘小’这个字，若非亲眼所见，夏月蝉说什么都不会相信。

    同一时间，她也明白了，为何自己的小世界无法限制陆北。

    以小世界包围小世界，这般离谱的解法简直闻所未闻，还是那句话，这个小世界太大了。

    “走。”

    深深看了二人一眼，夏月蝉破开虚空便要离去。

    这是境界上的优势，陆北的小世界固然浩大无际，但终究是虚非实，拦不住夏月蝉，更挡不住斩乐贤。

    “想来就来，想走就走，可有问过陆某的意见？”

    陆北冷哼一声，取出双玄宝图投入虚空：“不如吃个饭再走，免得传出去，被人说陆某不懂待客之道。”

    黑白光晕飞速扩散，一瞬冲至远方，虚幻的小世界更加朦胧，隐隐要淡化无形。

    夏月蝉破开的虚空中，数百锁链攒射而出，阴阳环绕，凶险异常，迫使她张开小世界自保，护住了自己和朱勋。

    猛然间，朱勋似是想到了什么，定睛四下看去，而后摇了摇头。

    几位同行的客卿不见踪影，想来已是凶多吉少。

    好在问题不大，本就是填命的炮灰，长老院多的是，再要几个便可堵上献州这边的缺口。

    去路被阻，朱勋和夏月蝉只能和斩乐贤联手，但夫妇二人选择拒绝，比起和天剑宗站在一起，二人更乐得观赏天剑宗大战玄阴司。

    可惜这一战不会持续太久，陆北的手段是不错，但相较斩乐贤，他的修行时间太短，纵有天资不俗，也无法弥补实力上的绝对差距。

    再说了，陆北有天赋，斩乐贤也不是庸才，彼此彼此，谁还不是个惊天动地的剑修天才。

    陆北瞄了夫妻二人一眼，挥手卷去大量锁链，深吸一口气，大步朝斩乐贤走去。

    上一个上门挑衅的天剑宗长老名叫梅忘俗，发资源，送福利，肉身尚在扣押之中。

    但陆北和林不偃狼狈为奸的时候，询问过天剑宗长老的战斗力，梅忘俗属于外来者，名誉长老，比之根正苗红的正牌长老，实力肯定有所不如。

    对上斩乐贤，陆北心里多少没底，留下夫妇二人，便是做好了最坏的打算。

    打不过，刷两人的经验，升个级继续干。

    还打不过，问题也不是很大，他陆某人混到今天都没被人砍死，除了擅长以德服人，再有就是脑子好。

    斩乐贤姓斩对吧，巧了，白锦的闺蜜也姓斩。

    说来惭愧，那是一个风雨交加的夜晚，斩师姐趁白锦闭关，推开了他的房门……此处省略五百万字……算算时间，孩子都成型了。

    孩子是无辜的，不能没有爸爸。

    想到这，陆北心下大定，此战他立于不败之地，已经没什么好怕的了。

    “好胆色，真敢对斩某出剑。”

    斩乐贤并指成剑指向陆北，背负长老佩剑颤鸣不止，澎湃剑意山呼海啸一般奔涌而下。

    天剑峰上，诸位长老各司其职。

    荆吉口才好，心思活络，扮演外交官一类的角色，目前的主要任务是回收凌霄剑宗。

    斩乐贤不一样，斩家人志在剑道，少言寡语，问剑路上虔诚信徒，标准的弃离经徒子徒孙，擅长提剑砍人。

    他得西王府和紫光剑宗求援信号，愿意出门走一趟，只因和这两家有师承关系，是这两家在天剑宗的大腿。

    挂件被辱，于情于理都要出手。

    至于陆北和荆吉之间的龌龊，开会的时候，斩乐贤听过一些消息，知道陆北是荆吉手中的重要棋子，价值一路飙升，已经超过了梅忘俗。

    但这些和他没有关系，陆北情况如何，是荆吉该考虑的问题，他此行只为夺回顾子辛和西王府中人。

    “陆某习剑意，天下无不可斩之人，如何不敢出剑？”

    陆北大步前行，剑意披荆斩棘，一路破开重重阻碍，立于斩乐贤三步之前。

    “然。”

    斩乐贤点点头，四目对视，剑势碰撞炸裂黑色涟漪。

    片刻后，两柄黑剑同时舞动，朝对方要害直劈而下。

    嗡嗡嗡————

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		