
    第336章夏天的懊悔

    走了？

    夏天心中一动，连忙问道：“他去哪里了？什么时候回来？”

    “主人没说去哪里了，不过短时间应该是不会回来了。”小影摇摇头，说道。

    不会回来了？

    夏天的心中顿时一阵懊悔，自己刚才实在是太冲动了，明明叶欢好不容同意才回来。

    现在叶欢又离开了，而且短时间不会再回来了，肯定是出去执行任务了，他一个国家神秘部门的英雄，肯定是很忙的。

    说不定还很危险，九死一生，所以才没有时间关心男女之情，因为他们都是心系着国家。

    夏天真太后悔了，刚才还没来得及和叶欢说几句话，自己就这样跑开了，真是太蠢了。

    “我可以问一下吗？你们和叶欢是什么关系？”夏天忍不住问道，她想知道自己的猜测对不对。

    “我们是他的手下，负责执行他吩咐下来的任务。”小影说道，她也没有掩饰什么，叶欢没有说过不能公布她们和叶欢的关系。

    她们的任务是悄悄保护着夏天，让她不受到伤害，也不知道是叶欢安排下来的就行了。

    夏天的眼睛顿时一亮，她以为小影的意思是叶欢是她们的老大，也就是领导，她们都是华夏神秘的特种部门出来的，负责执行叶欢的任务。

    这么一想，夏天便觉得豁然开朗了，果然叶欢不是那样的人。

    可是她的心中又有一丝遗憾，叶欢还是那么冷淡，他已经有妻子了，对其他女人没有任何兴趣，这也意味着，他是不会接受自己的。

    叶欢这次没有坐飞机，而是直接和叶小北踩着飞剑，一路飞行到了青城。

    也幸好是叶欢修炼的是道决，灵力充足，才能支撑他这么长远的飞行，毕竟他现在还只是炼气后期，连修真的入门阶段都还算不上。

    虽然有些耗费灵力，但叶欢还是选择御剑飞行，乘坐飞机太麻烦了，有了飞剑他就能自己掌控生命，他更喜欢这种能够将一切掌握在自己手中的感觉。

    到了青城，叶欢便直接坐车回到华语集团。

    华语集团的会议室，叶欢坐在首座，其他几个重要人物都来了。

    “虽然我们华语集团每周发行的手机很少，玄级一百台，黄级手机一万台，但是我们的手机实在太火爆，被很多上层社会当做了身份的象征，已经成为了上层社会必备的电子产品了。”

    宁秋寒站了起来，给叶欢回报道，华语手机领先其他手机太多的东西，根本不是其他手机能够比拟的。

    不仅好看，而且使用，加上高昂的价格，每一个成功人士，都绝对想要一部华语手机。

    “显然我们占据的市场份额很少，但是却成为了高端手机的象征，已经影响到了大家对于水果和双星的地位认知，所以这两家公司已经对我们华语集团表示出了不满。”

    宁秋寒再次说道，眼中也有一些担忧，虽然现在华语集团很强劲，可是这两家老牌集团相比起来，还是相差太远。

    华语集团拥有的是潜力，而这两家公司拥有的是实力，产业布局很大，势力遍布全球，若是想要打压华语集团，恐怕华语集团要承受很大的压力。

    关键是现在华语集团的手机产量实在太少了，比如说玄级手机，华夏市场一百台，欧洲市场五十台，一周一共才一百五十台。

    这也太少了，虽然十万块一台手机太贵了，可是对于那些富家子弟又算什么呢，关键华语的玄级手机足够装逼，它并不单单是一件华而不实的额奢侈品，它的确值有这个价值，这样拿出来装逼就很平滑，也不会太突兀。

    现在华语手机处于远远供不应求的状态，只要加大的产量，肯定能够更上一层楼，日后成为水果这也的手机巨头也不是不可能。

    虽然宁秋寒的表情有些担心，不过会议厅里的人都十分淡定，除了宁秋寒，就还有叶欢这个大老板，他根本不在乎这些东西。

    汪涛和叶小北现在和叶欢一样，更在乎修炼修为，提升实力，什么商业上的事情他们两人是一窍不通。

    至于刘玉权教授，他只关心华语手机的生产，还有它的核心原理，其他的事情，他完全不在乎。

    这样一来，整个华语集团的商业经营，就只有一个宁秋寒一个人了。

    看到这几人一脸平淡的样子，宁秋寒就一阵无语，她觉得自己就像一个管家婆一样，而叶欢就是一家之主，上有老，下有小。

    他却什么事情都不管，只负责在外面打拼，家里的事情从来不过问。

    “叶欢，如果可以，我想我们应该扩大华语手机的生产量，才能提高我们华语手机的市场份额，现在双星和水果已经对我们产生了不满，说不定就要对我们出手了，我们必须要提高我们的自身实力。”

    见到这几人完全不在意的样子，宁秋寒没办法，只好提出了自己的想法，反正这几个人是完全不管事的。

    “不行，现在华语手机的核心生产都是在刘玉权教授身上，现在的工作量就已经很多了，再多就很辛苦了。”

    叶欢直接说道，他不在乎什么要多少钱，什么国际地位，这些都不重要，只要这些钱能够帮助他修炼就行了。

    “没关系的，我还可以在增加一些工作量，现在的我工作还是很轻松的，要是需要加大产量的话，我这里是不成问题的。”

    刘玉权立刻出声说道，他现在的确是有些忙，但并不是全部时间都在生产，有时候他也在研究。

    叶欢交给他的是生产的技术，而这其中的原理太高深了，他需要自己慢慢探索，对于研究了一辈子的物理的刘玉权而言，就像是一个探险队员发现一个人迹罕至的全新大陆，怀着无比憧憬的心情在探索，让他十分享受。

    “不用了，这件事情就这么决定了，华语手机的产量依旧不变，一旦产量变多了，华语手机的价值反倒是降低了，我可没有时间去造福全世界。”

    叶欢摇摇头，他拯救华语集团只能为了赚一些钱，到时候自己方便一点，可不是为了人人都能用上华语手机。
