
　　“当…当当……”

　　一个西装革履的中年英俊男人站在一座精美的三层小楼前，

　　轻轻敲响了房门，

　　在他的背后，

　　是一片无边无际的深蓝色海洋。

　　“咔嚓——”

　　房门放开，

　　一个金发女人从里面露出了出来，

　　她系着一件一尘不染的围裙，

　　并不像房间的女主人，

　　是个女佣。

　　“啊……”

　　金发女人望着房门口站着的身穿西装，

　　站的笔挺的中年男人，

　　双手捂着被震惊张大了嘴巴，

　　眸子中露出极度不可思议的神色，

　　在原地震惊了好久，才结结巴巴的说道，“我不是在做梦吧，你真的是驱…驱魔人康斯坦丁？”

　　“美丽的金发姑娘，您没有看错，也不是在做梦。”

　　康斯坦丁英俊的脸庞上露出成熟而又迷人的笑容，

　　声音沙哑而又附带磁性，

　　望着金发女人开口说道，“站在您面前的就是大名鼎鼎的驱魔人康斯坦丁。”

　　说罢，

　　康斯坦丁轻轻抓起珍妮的手掌，

　　轻轻吻了一下，

　　女佣珍妮瞬间脸上滚烫羞红。

　　“康斯坦丁先生，见到您真的是太让我兴奋了，我只在歌剧院见过您的饰演者，请原谅刚才我的失礼。”

　　珍妮脸庞滚烫，

　　像是一个红彤彤熟透的苹果，

　　眼睛甚至不敢望向康斯坦丁，

　　害羞的低着头说道。

　　“不会，美丽的小姐不会有失礼的地方，她做的任何事情都是正确的。”

　　康斯坦丁望着害羞垂下头的珍妮说道，

　　轻轻把她散落的一缕金发放在耳后，天籁小说网

　　珍妮的脸庞更加红了，“珍妮小姐，我想要见拉斐尔爵士。”

　　“啊，您知道我的名字？”

　　珍妮完全没有听到后半句话，

　　听到喊她的名字后，

　　眸子中露出惊喜之色，

　　抬头望了一眼康斯坦丁，

　　与他那星辰般的眸子对视一下后，

　　又慌乱躲避开。

　　“当然，拉斐尔爵士的女佣，珍妮小姐。”

　　康斯坦丁望着害羞垂下头的珍妮说道，

　　又说出了来到这里的目的，“珍妮小姐，我想见拉斐尔爵士一面，不知道现在是否方便？”

　　“方便，当然方便。”

　　这时，

　　珍妮才听到康斯坦丁来到这里的目的，

　　赶紧开口答应道，

　　侧开了身子，“请进，康斯坦丁先生。”

　　珍妮甚至没给拉斐尔爵士通报，

　　就当康斯坦丁进入了房间。

　　“康斯坦丁先生，暮光之城的女人都把你偶像，如果让她们知道您来到暮光之城，一定会激动死的。”

　　珍妮带着康斯坦丁向着二楼走去，

　　眸子中闪烁着兴奋的光泽，

　　颤抖着说道。

　　“这是我的荣幸，珍妮小姐。”

　　康斯坦丁绅士的说道。

　　“爵士，驱魔人康斯坦丁先生来了。”

　　拉斐尔爵士正坐在二楼上品着咖啡，

　　把康斯坦丁带到二楼的珍妮，

　　开口喊道。

　　“康斯坦丁？”

　　拉斐尔爵士向着房间里面望去，

　　眸子中露出极为诧异的神色望着珍妮背后英俊的中年男人，

　　声音中透露着浓厚的疑惑。

　　“爵士，我们又见面了，”

　　康斯坦丁满脸笑容的向着疑惑的拉斐尔爵士走去，

　　伸出了右手。

　　“对，不过应该有近千年了。”

　　拉斐尔爵士脸上露出微笑，

　　与康斯坦丁握了下手，

　　然后望向了一直盯着康斯坦丁的珍妮，“珍妮，你先去忙吧，如果需要我会喊你的。”

　　“好的，爵士。”

　　脸庞红彤彤的珍妮答应道，

　　最后不舍的望了康斯坦丁一眼，

　　向着下面走去。

　　“暮光之城降临的黑暗和你有没有关系？”

　　在珍妮走后，

　　拉斐尔爵士脸上的微笑瞬间消失，

　　眸子紧紧盯着满脸笑容的康斯坦丁问道。

　　“没有，爵士，一点关系都没有。”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　康斯坦丁双手举过头顶，

　　满脸无辜的喊道。

　　“你来到暮光之城，是站在我这一方，还是黑暗的一方？”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　拉斐尔爵士的神色依旧没有放松，

　　紧紧盯着他继续问道。

　　“爵士，我是和您站在一起的。”

　　康斯坦丁认真的开口说道，

　　眸子中满是真诚之色。

　　“希望是这样。”

　　听到康斯坦丁的保证后，

　　拉斐尔爵士眸子中并无高兴之色，

　　皱着眉头思索着，

　　缓缓坐了下来。

　　“我可以坐下吗，爵士？”

　　康斯坦丁小心翼翼的对着神色凝重的拉斐尔爵士问道。

　　在得到拉斐尔爵士的默认后，

　　康斯坦丁坐了下来，

　　满脸笑容的望向对面的拉斐尔爵士，“爵士，之前发生了很多误会，我一直想向您解释，但是都没有机会。”

　　“那都是事实，你也不需要解释。”

　　拉斐尔爵士凝重的望着康斯坦丁说道，

　　随后探向前去，

　　紧紧盯着康斯坦丁的眼睛，“我再问你一遍，你是否是站在黑暗阵营一方？”

　　说完后，又补充了一句，“如果不是的话，请你立刻离开暮光之城，我不需要你的帮助。”

　　“呃……”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　康斯坦丁愣了好久，

　　随后叹息了一声，没有正面回答问题，“爵士，这件事情很复杂，你听我解释。”

　　“那你就是站在黑暗阵营的一方了？”

　　拉斐尔爵士紧紧盯着康斯坦丁的眼睛继续问道，“如果你站在黑暗阵营的一方，我无权要求你离开。”

　　“爵士，我是中立的。”

　　康斯坦丁长长的叹息了一声，“我也是身不由己，随波逐流罢了。”

　　说完，康斯坦丁与拉斐尔爵士的目光在空中对视在了一起，真诚的说道，“爵士，我永远不会害您，哪怕会牺牲我自己的生命。”

　　说完后，望着默默不语的拉斐尔爵士，露出无奈神色的康斯坦丁继续说道，“爵士，这是第二次时光回溯，我不得不来。”

　　“你只需要告诉我，你是不是站在黑暗阵营的一边？”

　　拉斐尔爵士对于康斯坦丁的话无动于衷，

　　继续注视着他的眸子，

　　重复着同一个问题，“直面回答这个问题。”

　　“我是站在您这边的爵士，光明阵营，我确定！！”

　　在拉斐尔爵士说完后，

　　康斯坦丁这次没有任何犹豫，

　　立刻说道，

　　眸子中满是真诚之色，“爵士，我是来帮您的！”

　　“那好，既然你站在光明阵营，请你立刻离开暮光之城，我不需要你的帮助。”

　　拉斐尔爵士冷冷望着愕然的康斯坦丁开口说道，

　　随后转头又向房间中喊道，“珍妮，送客。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第394章 《中庭1777》康斯坦丁免费阅读。https://www.23sk.net 