    盒子打开，满眼绿色。

    南宫月的眼睛立马直了，她小心翼翼的拿起翡翠戒指端详。

    “通透，毫无瑕疵！”

    “犹如满眼的春色！”

    “这是无暇之玉！”

    “打造的更是巧夺天工！”

    “价值连城啊！”

    “这几件，都是完美之品！”

    “嘶！小凡，你从哪里来的？”

    南宫月仔细观摩，不时的发出赞叹之声，到了最后震惊异常，就连姜正安都双眼异彩连连。

    姜凡不好意思道：“娘，能保密吗？”

    “和我保密？”南宫月眉头一拧，“小凡，你是长大了啊！”

    “孩子就是长大了，应该有些自己的秘密！”姜正安语气一转，郑重道，“来源可正常？”

    “爹，您放心，绝对正常！”姜凡松了口气。

    “那就好！”姜正安点头，“你拿出这些，不会是看上了哪家姑娘吧？这一套首饰，你可知价值几何？”

    “爹，我整天在家呆着，哪里见到过什么姑娘？”姜凡哭笑不得，“拿出来，就是想让您二老估估价！”

    “我们姜家的珍宝阁，你爹坐镇，我掌交易！”南宫月说着，再次一件件的端详，许久之后才放下，“这些都是极品中的极品，无暇之玉而成，太过罕见了，哪怕是一对耳钉，至少也价值十万两白银！”

    “十万两？”姜凡心惊。

    一两银子一千铜钱，两个铜钱一个肉包子。

    南宫月点头：“而且这是一套，加起来，以我估价，至少也值三千万两白银！”说出这个数字，哪怕是她都忍不住心颤。

    “小声！”姜正安连忙示意。

    稳重如他，听到这儿数字也心肝一颤。

    “小凡，这一套首饰，堪比我们整个姜家一小半的家产了！”姜正安严肃万分，“莫非你得到了仙缘？否则，谁能给你这些东西！”

    “仙缘？”南宫月眼睛闪亮。

    姜凡只是笑了笑。

    他还真没办法解释。

    不过这老两口又给他找了一个合适的借口。

    “你今天筑基基本上大成，也是因为仙缘了？”姜正安说着，松了口气，指了指首饰，“你拿出来，是想要？”

    “我想处理掉，换丹药，可我没门路，只能让您二老操劳了！”姜凡道。

    “对我们而言，拿出一件也就罢了，若是全部拿出，是祸不是福！”姜正安思量道，“小月，只能你出马了！”

    南宫月点头：“小凡，明天我带着它们去州城一趟，见你外公！正好，你外公需要一些奇珍之品送到宫中，加强关系，没有比这更恰当的东西了。想要什么丹药，给娘说，我一并让你外公准备妥当，价值只多不少！”

    “那就好！”姜凡道，“我要继续修炼玄道图！”

    “不行！”姜正安果断拒绝，“如今你已得仙缘，怎能再走断路？”

    “是啊小凡，玄道图是炼体之法，若是有后续传承也就罢了，可仅仅三十六幅图，即使修炼圆满，在境界上也只是相当先天大成而已。前路不通，岂能浪费仙缘？”南宫月也道。

    “就因为我得到了仙缘，所以才要继续修炼！”姜凡露出神秘莫测的笑意。

    “仙缘？”姜正安犹豫，最终妥协，“也罢！”

    搞定了父母，姜凡暗自松了口气。

    想要快速的修炼，就要有资源，这一点绝对少不了父母的帮助，否则，以他之能，如何敢拿出这些东西？来源都无法交代。

    夜幕降临，姜凡继续巩固第六幅图的修炼，直至提升微乎其微，这才停下，回屋休息。

    另一个房间中！

    “小安子，你说小凡究竟得了什么仙缘？竟然被赐下这等奇珍之物？”

    “我哪里知道！可感觉很怪异，既然得到仙缘，还赐下这等奇珍，为何要用来换钱买丹药？说不通啊！月儿，你说这里会不会有什么问题？”

    “或许是因为没有低级丹药吧，这才用这种方法？”

    “唉，不想了，月儿，咱们睡觉！”

    “嗯！”

    熄了灯，老两口安睡。

    翌日凌晨，他们两个就起床离开，一起去了州城，让姜凡想要送行都晚了一步。

    他没有浪费时间，洗漱已毕，就开始修炼。

    一早上，第七幅图还没有彻底完成。

    姜凡也不气馁，毕竟是修炼，最需要的就是耐心。

    太阳转动，从东到西。

    相对来说，小院很安静。

    他默默的修炼，小倩和小青在一旁磨炼剑法。

    当夕阳斜挂山头时。

    姜凡左右腿交叉蹲下，一手单掌竖胸前，一手后背摸后脑勺，还要往左边半倾斜，就是这一个动作他一直没有完成。

    直到此刻，他的手掌终于触及了后脑勺。

    也是一刹那间，骨骼震颤，血脉律动，正好契合了天地自然，有种天人合一的韵味，充斥天地间的灵气蜂拥而来，灌入了体内。

    在吞噬星空的世界，第一次修炼基因原能会引动宇宙能量惯体，进行第一次巨大的蜕变和升华。

    在这方世界同样如此。

    筑基之后，无论是炼体还是练气，都会引动灵气入体。练气之道开辟丹田，重中之重；炼体之道，洗筋伐髓，蜕变血脉，是肉身的第一次跃迁。

    灵气入体，直达五脏六腑，血脉骨髓，直至进入身体最细微的构造之中，让血脉升华，骨髓蜕变，骨骼致密，肌肉强劲，大筋如玄。

    剧烈的蜕变，带来的是从骨子里的酥麻感，好似万千蚂蚁爬行一般，同时还有种生命本质提升的极大愉悦。

    这种矛盾的感觉，一时间尽数涌上心头。

    姜凡不为所动，维持动作变化。

    肌肉震颤，骨骼律动，心脏的跳动好似循着天地运转的规律，内外合一，天人相应。

    直到半个时辰后，吸引的灵气才缓缓消散。

    “舒坦！”

    姜凡站起身，伸展双臂，就感觉体内涌动着可怕的力量，不禁露出了喜色。只是身上粘着一层油腻腻的汗液，散发着酸臭气息，让他捏了捏鼻子。

    “恭喜少爷，修为大进！”早已待在一旁的小倩说道，“少爷，热水已经准备好，换洗的衣服也已经放到了原来的地方，赶快去洗洗吧！”

    “少爷，我马上将花瓣撒上！”小青挎着个花篮走进了屋中。

    “好！”姜凡走进洗浴室，将准备伺候着给他洗澡的小丫头都赶了出来。

    门外，两个小侍女嘀嘀咕咕。

    “小青，你说我们都伺候好多年了，怎么突然将我们赶出来了？”

    “应该是少爷长大了，害羞了！”

    “长大？害羞？”

    “嗯呢！”