    首都——柏拉德市。郊区豪宅。

    西斯现任执政官，正在卧室休息。

    这时。

    房门被敲响，管家急匆匆地走了进来。

    “女士，最新消息：赛勒斯宣布无条件投降，希维尔小姐打赢了这场战争。”

    “什么？！”

    已经半隐退的执政官女士，瞬间坐了起来，目瞪口呆。

    “她……她真的打赢了？希维尔出动了多少兵力？多少战机？罗斯区没有插手吗？”

    “没有插手，而且希维尔小姐没有出动一兵一卒。”

    “嘶！”

    听到这个消息，执政官女士为之骇然。

    太可怕了。

    那位年近27岁的西斯女人，实在是太可怕了。

    她到底是如何办到的？

    “无人机！高达百万数量的无人机！”

    “什么？无人机？蜂群战术？”

    “是的，女士！”

    管家重重点头，脸上挂满着说不出的笑容。

    身为西斯人，他也与有荣焉。

    这是8500万西斯人共同的骄傲。

    “太好了，快！备车，我要去执政大楼！”

    “是！”

    执政官女士立刻穿衣起床，随后坐车前往市区……

    一个小时后。

    西斯执政大楼。执政官办公室。

    “希维尔小姐，恭喜你赢得战争。请坐！”

    “谢谢！”

    希维尔坐下，面带微笑看着现任执政官。

    感受到这份目光，执政官女士也笑了：“希维尔，你证明了自己的价值，我也将遵守我的承诺。三天后，我将对外宣布，因为病情原因无法再执政西斯，并向国会推荐你成为西斯的下一任执政官。”

    “以后西斯就靠你了！”

    闻言，希维尔点点头，严肃道：“放心，西斯输不了。”

    当然，至于能不能赢，那就不知道了。

    反正输不了。

    ……

    南洲。罗斯区。

    十大财阀们气炸了，尤其是身为布鲁裔的摩根、洛克等家族，更是怒火中烧。

    赛勒斯的投降，不仅代表着罗斯扶持起来的亲儿子势力没了，也代表着全球几千万布鲁人的精神家园没了。

    圣地没了！

    这份仇恨，简直倾七海之水，也抹除不了。

    “政府为什么不宣战？乔治为什么不实施报复行动？为什么？”

    摩根家族掌门人大声咆哮。

    闻言，芝加财阀嫡子开口解释道：“乔治有过行动，他命令SN-21核潜艇向西斯发射了一枚洲际蛋，但中途被人拦截了，拦截者是格兰区。”

    “什么？！”

    摩根掌门人一脸愕然，因为年龄与时间的关系，当时他在睡觉，没想到会发生这样的事。

    “格兰会帮西斯？格兰拥有了反核武器？”

    摩根掌门人不可置信地问道。

    闻言，与会众人齐齐点头。

    “是的！”

    “格兰的态度，可能代表西洲十九区的态度。罗斯如果宣战，就是与西洲十九个区开战。政府不可能这么做，更何况，格兰有了反核武器。这件事的影响太大、太大了。”

    听到这样的回答，摩根掌门人脸色难堪。

    难道事情就这样算了吗？

    难道大家只能眼睁睁地看着西斯军队占领布鲁人的家园吗？

    “NO！”

    这一刻，小洛克先生起身，大声道：“军事上我们已经无法干涉，但经济、资源、舆论方面，我们依然能够主导。在此本人建议，对西斯实施经济制裁，以及资源禁运。”

    “尤其是希维尔的工业集团，不准再向他们出售原材料。”

    “除此之外，我们还要动用媒体话语权，号召全球的正义人士一起反对西斯，反对那个女人。”

    音落，全场众人集体举手。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    罗斯属于资本世界，当十大财阀们一起做出决议后，哪怕是执政官也无法更改。

    缘于此，伴随着这份集体决议发出，罗斯政府立刻召开新闻发布会，对外宣布：对西斯实施经济制裁，以及资源禁运。

    同时。

    各大电视台、各大媒体，纷纷发表评论。

    《天空卫视》：“昨夜的战争是一次极其罪恶、极其残忍的入侵行为。”

    《福克斯电视台》：“时隔多年，西斯又走上了战争之路。”

    《面书》平台：“恶魔复苏，屠夫再现！”

    《布谷》网：“那个女人是恶魔，是屠夫，一夜之间，她杀害了五万无辜的赛勒斯人民。这是极其严重的反·人·类·罪，蓝星联合议会为什么不审判她？”

    ……

    霎时间，舆论席卷全球。

    数不尽的“正义人士”开始自发转载这些新闻。

    普通人一脸懵逼，什么情况？

    怎么一时间全球都在抨击西斯，抨击那位西斯女统帅？

    在全球普通人一脸疑惑之际，许多国际大明星也跳了出来，开始大肆宣扬西斯的罪恶，宣扬希维尔是屠夫……

    不仅如此，他们还拿出了许多昨夜的战争录像视频。

    视频里。

    炮弹从天而降，摧毁城市。

    许多平民倒在血泊里，有老人、有妇女、有儿童……

    看到这些画面，善良而愚昧的普通人当场怒了。

    “抗议！抗议西斯屠杀平民！”

    “抗议！抗议希维尔杀戮妇孺！”

    “屠夫，那个女人是屠夫，她比二战时的圆首还要残忍。”

    “我们的政府呢？蓝星联合议会的官员呢？死哪去了？为什么不出来制止西斯，制止那个屠夫女人？”

    “太可恶，太残忍了！西斯怎么能干出这样的恶行？”

    “抵制西斯，抵制希维尔！”

    数亿普通人义愤填膺，发出声声抗议。

    甚至一些圣母们，还去政府大楼请愿，希望自家政府能响应罗斯区的号召，共同制裁西斯，制裁那个屠夫女人。

    不得不说，布鲁人势力是真的强大。

    他们掌握着全球三成以上的经济，掌握着全球七成以上的话语权。

    任何事情只要经过他们的口，黑就能变成白，白就能变成黑。

    从上个世纪到现在，在舆论领域上，他们从来没有失败过。

    面对这种情况，全球各区政府束手无策。

    然而，就在这时，就在这一刻。

    一股莫名的力量忽然席卷全球互联网。

    下一瞬。

    全球所有的直播平台、网络平台、新闻媒体、官方网站，集体出现异变。

    一张黑色扑克牌，不知从何而来，出现于所有的电脑荧幕上。

    女皇持剑，震撼降临。

    “从今日起，全球封杀布鲁人！”

    轻轻的一句话，却犹如惊雷响彻全球，响彻世界。

    轰！

    ……

