    一路上，风很好，云也很好。

    日头从东边渐渐攀升，天也从墨色变得蔚蓝。

    群山、湖泊、大路，通通飞也似地在江宁蕴身下掠过，她望着浅白色云层下那如玩具一般缩小的城池，出神地思索着那里会有怎么样的人和怎么样的事情在发生。

    这里没有战火，还能看见大片大片的农田。

    三司存在的意义，就是维持这副景象一直延续下去。

    她这么想着，发现温度略微冷了一些。

    远处的地面已经有了些许的银色，如同碎钻一般反射着日光，越是从高空看下去，这反光便越是纯粹，越是刺眼。

    听说在西亚的山区，由于雪季积雪太过刺眼，而雪山上又是常人踩错一步便万劫不复坠下的深渊，便有人以极薄的水晶片染上深色，编在金属的框条上，做成可以依托在耳朵、笔尖的可佩戴的两片小镜，方能直视太阳与雪地的反光，她对这东西很感兴趣。

    “这次去要是见到了，就买回来看看……”

    江宁蕴如此思忖着望了望身下的地貌，估摸着距离已经将近，那皑皑的白兰山已经如同屏障一般出现在她的下方。

    “凉州……凉州的司州是不是由雷州代治来着？”

    当时先帝让出五城之后，凉州名不副实，这件事情她记得很清楚。

    只是那雷州的司州是个什么样的人，她倒是并不记得了。

    “早知道应该多问问可儿的。”

    江宁蕴眉头微微一皱，身形于空中迅速俯降下来，在城外十余里的一片老林当中落地，步行前往前方的天鹰城。

    按江可茵所说，那位原本躲在宫中浑浑度日的国君似乎有所动作，更有点出乎意料的本事，竟然在这遥远的边境立下了自己的耳目。

    江宁蕴本来不信的，但从出访西亚掀起这般波浪之后，她觉得多看两眼也并非什么坏事。

    于是，她原本到雷州法司州府，直接点人前往西亚的打算就此搁置，暂时先到天鹰城中去瞧一眼，或许是更好的选择。

    离城内越近，人便逐渐越多。

    天鹰城门口，两个法司官兵手持长兵驻守，检查盘问着来往的行人。

    “做什么的？”

    例行的盘问。

    “做生意。”

    江宁蕴看着两个官兵，口中淡淡地说。

    “从哪里来？通关例文拿出来。”

    这是符合标准的程序，江宁蕴停顿了片刻，脸上露出一个笑脸：“大哥，有必要问的这么严嘛？您就行行好，让我进去呗？”

    这是她从江可茵那里学来的本事，可惜尚未出师，恐怕只学到江可茵的三分。

    “拿出通关例文，我们自然就放你进城，若是没带也不难办，我们调一人随你到城内法司报备，你带了没有？”

    法司的官兵语气虽然有着理所应当的不耐烦，但话说得很清楚，也很规范。

    对这样的基层官兵，这已经十分不容易。

    江宁蕴心里有些欣慰，默默从衣兜中拿出一张折子递了过去。

    类似的折子她有许多，倒不是为自己准备，而是给妹妹那时常偷偷出入泗杨的人傀备下的。

    “你这是……”

    官兵看了看折子，确认无误递还给了她，却又说道：“你这折子快要到期了，进城后记得到法司去续。”

    “一定一定。”

    她脸上笑着：“我待会儿进城就去法司。”

    “今天不行。”

    官兵摇了摇头：“今日法司办案，一早便出动了，明天吧？”

    办案？

    江宁蕴点了点头，在心中算着时间，明白是那整顿青楼的急诏已经下到凉州了。

    如此看来，天鹰城的法司官兵还算训练有素，也并未像有的地方一般作威作福。

    “看来天鹰城的法司管的还算不错……不知道今天整顿会是什么样子？”

    她这么想着，走进城中问了地方，便被指到了雨花楼里。

    然而，当江宁蕴来到雨花楼门口时，却看到了自己没有料到的一幕。

    门外横七竖八躺着几个身穿法司甲胄的官兵，周围已经乱做了一团，百姓四下奔逃，从雨花楼内到街面上，都满是打斗的痕迹。

    “法司所领乃是圣诏，在此反我，便是反法司，便是违抗圣旨！”

    楼内有人喊着。

    竟然有人抗旨？

    江宁蕴心里一惊，皱起眉头正要往里走，忽然前方落下几人，为首的中年男子身材清瘦，留着两撇小胡子，身后则跟着几个同样穿绣寒英白袍的人，俱是弟子模样匆匆赶来。

    当中又有一人跑得很快，手里已经抽出了匕首。

    “千岁寒！”

    小胡子中年男人在门外一亮双掌，寒气涌出，能感觉出还算是有一些实力。

    那拿着两柄匕首的人随即将手中利刃一掷，打进雨花楼中，接着整个人的身影便亮起一道白光，消失在了原地。

    江宁蕴在一旁抱手默默看着，从几人叫阵声中渐渐听清了端倪。

    后来这几人，叫做寒英宗，而雨花楼中大闹扛旨的，则唤作浩山盟。

    捉对、打斗、厮杀。

    她仿佛一个事不关己的旁观者，靠在楼外等着这场闹剧的结束。

    有靠山，有保护伞才会公然反抗法司。

    江宁蕴觉得只要自己再等上一会儿，便能够抓出那保护伞来，反正不会出人命的……

    于是，那白袍小子杀人的时候，江宁蕴吓了一跳。

    不单单是因为他真的杀了人，更是因为他动手的瞬间，一种极其扭曲、令人厌恶的感受顿时爬满了江宁蕴的全身。

    她正准备出面叫停，楼中那浩山盟的大汉竟然动用了一招敌我不分的奇迹，这顿时叫她有些厌恶起来。

    “哪来的小崽……哪来的娘们！”

    罗刚从地上挣扎站起身来，愕然发现自己的奇迹已经被中断，登时对着面前这个面庞清秀却穿得如男装一般的女子破口大骂。

    “来雨花楼上班是吧？明天再来，今天装修！”

    罗刚骂的很难听，而在江宁蕴的身后，杨开和韩东文二人显然把刚才的事情看得更加周全。

    “竟是个女子……小顾，你刚才看见了？”

    杨开的声音听起来有些没底气，原本他才是在场最高战力，对整个局势也都有些把控的自信。

    但面前这个清丽的身影方才的动作之迅速，之果决，让杨开一下子心慌了起来。

    “我……大概看清了些。”

    韩东文摸了摸下巴：“您别怕，要是我没猜错，这人是帮法司忙的。”

    二人谈话之间，罗刚竟然已经又一跃而起，对旁边昏过去的郭全不管不顾，只当自己方才被这娘们偷袭，这下一定要找回场子来。

    江宁蕴侧过头去看了看身上穿着法司甲胄的郭全，连眼神都没有望向罗刚那边。

    “唉。”

    她轻叹了口气，轻轻抬手指向郭全的方向。

    “三天。”

    光芒从郭全身上亮起，缠绕在江宁蕴的指尖，随着她轻轻一下挥袖，那片片光斑如逐渐凝聚的花瓣被风吹起一般呼啸擦过空中的罗刚，他的身影顿时在空中一窒，竟就那么顺着惯性重重砸落下来。

    “啪——咔啪！”

    附着在罗刚身上的片片金光岩甲，发出几声清脆的响动，一下子迸裂开来，化成了满地的齑粉。

    光斑在空中逐渐重又凝聚，居然慢慢变成了郭全手中那柄双头长柄锤的模样漂浮了起来。

