    罗雄一边走，一边忙不迭地跟穆亦辰等人解释。

    他今天接到唐老爷子电话的时候，着实被吓了一大跳。

    老爷子已经多年不问组织里的事情，把唐家所属的所有地下势力的事务都交给了他来管理。

    一开始，罗雄对唐家非常敬畏，不敢有丝毫行差踏错，但随着时间的推移，他渐渐有些飘了，不再把唐老爷子当年立下的规矩当一回事。

    不过，他毕竟也不敢明着跟唐老爷子对着干。

    因此，绑架白世勋这样的大事，他事先确实不知情。

    再被唐老爷子一顿训斥之后，他急忙派人连夜调查，终于查清了白二少被关押的位置。

    罗雄把消息传回唐家，唐老爷子命令他马上亲自带着穆大少等人去接人！

    还严厉警告他：“要是人质没有完好无缺地救出来，你就给我看着办！”

    唐老爷子虽然人已经不在组织里，但是威名仍在。

    罗雄自然不敢怠慢。

    不过，他本来是看在唐老爷子面子上，才打算对两位来接人的少爷客气一点。

    但当面看到穆亦辰和贺谨思之后，罗雄马上意识到，这两位少爷绝对都不是普通人！

    绝对不是他能惹得起的人物。

    顿时，姿态又放低了几分。

    穆亦辰扫了罗雄一眼，不冷不热地说道：“罗先生辛苦了，只要能把世勋救出来，我们自然不会为难各位，还给各位准备了礼物，以示感谢。不过，我听说西蒙等人行事狠辣，就怕人质万一有个三长两短……”

    “这个……应该不会吧……”

    罗雄其实也怕人质出事。

    这样他回去怎么跟唐老爷子交代？

    况且，他是华国人，自然知道华国几大世家的真实实力，白家的独苗少爷要是死在巴黎，白家绝对会跟“冷雨”不死不休！就算他们是F国最大的地下势力，也不想跟这种大家族硬磕。

    想到这里，罗雄转头怒斥道：“西蒙人呢？死到哪里去了？五分钟马上就要到了，他再不出来，是想让我直接把仓库炸飞吗？”

    “罗先生，请您息怒！属下西蒙到了，请您吩咐。”

    西蒙急匆匆地从仓库里冲了出来。

    罗雄见到他，当即冷笑一声：“西蒙，你现在胆子可真大，比雷斯那家伙的胆子更大！竟然连华国白家的大少爷都敢绑架，还把白家大小姐给卖了？还勒索一百亿？想钱想疯了吧？为了钱，连脑子都喂了狗了？”

    西蒙出来时候，心里已经盘算了无数种解释，还抱着一线希望，想要在罗雄面前蒙混过关。

    哪知道，罗雄竟然一开口就揭穿了他的计划！

    西蒙顿时僵在了原地，几秒钟后，才干笑两声：“罗先生，您……您说的都是什么话啊？属下听不懂……什么白……白家……”

    “少废话，快点把人给放了！你还有希望活命，不然的话，我们组织的规矩你应该知道！”

    罗雄完全不给他解释的机会。

    西蒙心中一惊。

    这才意识到，罗雄这次是有备而来，已经对他们的所作所为了如指掌。

    这次想混过去是不可能了。

    但是，真的认罪，就算把人质交出来，他们也未必能保得住性命。

    “冷雨”的规矩很严，这次他们干的这一票太大了，一旦泄露出去，肯定是死路一条！

    西蒙顿时恶向胆边生，偷偷给躲在右后方角落里的下属递了个眼神。

    事已至此，他只能拼死一搏了！

    下属偷偷退后，就朝仓库的方向跑去。

    按照他们事先商量好的，一旦计划被“冷雨”的人识破，就立即带着人质逃跑。

    只要人质在手，对方投鼠忌器，一定拿他们没办法！

    必要的时候，甚至撕票也无所谓。