
他立刻转头看向云绾宁和宋子鱼，“娘亲，宋叔叔，房顶上有人！”

瞧着他们俩一点也不惊讶的样子，圆宝小脸上布满了疑惑，“你们为什么没反应呀！”

这两人又不是不会武功，肯定也早就察觉到房顶上有人了，却还不动声色……圆宝有些泄气，“我知道怎么回事了。”

话音刚落，一道身影就出现在门口。

紧接着，只见百里长约迈着骚包的步伐走了进来。

那模样怎么看怎么欠揍！

只看着他嚣张的步伐，就知道这厮已经探听到了可靠的什么消息。

否则他不敢这么大摇大摆的欠揍！

圆宝也翻了个白眼。

难怪方才娘亲和宋叔叔都没反应呢，原来是臭师父来了！

“有话快说有屁快放，若是消息有用今儿我就不揍你了。若是消息没用，我就将你扔进护城河喂鱼，五花大绑那种！”

不等百里长约开口，云绾宁便先说道。

百里长约欠揍的步伐顿时一僵。

“靠！”

他没忍住，“云绾宁你是魔鬼吧！”

圆宝笑嘻嘻的从宋子鱼怀中探出头，“师父，你说错了！”

“我娘亲是魔鬼的祖师奶奶！”

魔鬼算什么？

他娘亲比魔鬼还要厉害好不好！

百里长约竟无言以对。

他如今既干不过云绾宁这个女魔鬼，也搞不定自家的宝贝徒儿。

“本宫大人有大量，就不计较你方才那一番以下犯上的话了！”

他一挥衣袖，在宋子鱼身边坐下。

哪知刚坐下，就见宋子鱼眼神冷冰冰地看向了他，“以下犯上？谁下谁上？谁犯谁？”

百里长约噎了一下。

他怎么忘记了，这里还坐着一个护短的呢！

墨晔若也在的话，就凑齐护短三人组了……百里长约迫于形势，还是对“恶势力”低头了，“本宫下，她上！本宫犯了她，行了吧？”

宋子鱼这才收回压迫性的目光。

不过，他还是冷哼一声，“不会说话，一点都不中听。”

什么下，什么上。

他听了心里都不舒坦，若是被墨晔听了去……百里长约这厮今儿夜里是要竖着进明王府，横着被人抬出去了！

说曹操，曹操就到。

门外传来墨晔的声音，“既然王妃还未歇下，便立刻熬了端过来。”

“是，王爷。”

下人领命而去。

方才百里长约那一番奇奇怪怪的话，就连还垂手站在一旁，大气也不敢出的魏伯和柳妈妈都听了耳根子泛红，心想着北郡太子还真是什么都敢说！

还好，他们家王爷不在。

哪知正想着，王爷就回来了。

魏伯与柳妈妈相视一眼，看出彼此眼中的担忧。

不只是为了百里长约担忧，还为他们俩自己的小命捏了一把汗。

今日王府出了叛徒，若是王爷知道……

他们俩恐怕好日子也到头了！

墨晔的身影走了进来，见正厅内坐着好几人，他先看了云绾宁一眼，这才挑眉说道，“是本王回来的太早了，还是回来的太晚了？”

早了吧，便说明天色还早。

但眼下外面已经天黑了……

晚了吧，可宋子鱼与百里长约还在王府稳坐泰山，丝毫没有“夜深了该回家了、让他们早早歇息”的觉悟！

墨晔走到云绾宁身边坐下，看了一眼她气鼓鼓的样子。

还没开口，便听到，“父王，我觉得你回来的时辰正好呀！”

转头一看，圆宝撑着下巴，乖巧的看着他。

墨晔顿时笑了笑，“儿子，宋叔叔怀中可暖和？”

这个臭小子！

他这个父王都回来了，还赖在宋子鱼怀中！

圆宝又将脸靠在宋子鱼的手臂上，双手抱着他的胳膊，“父王，你回来的正好！我娘亲要把我师父扔进护城河喂鱼呢！”

哦……

原来宁儿生气，是因为百里长约？

墨晔还以为，是他回来的太晚了呢！

百里长约：“……乖徒儿，你如今一点都不尊师重道啊！”

“师父放心，我娘亲若是真把你扔进护城河，我会帮你的！”

“当真？”

百里长约顿时一喜，高兴的说道，“还是我的乖徒儿贴心啊！知道你娘亲是个女魔头……”

哪知话还没说完呢，只听圆宝认真的又道，“我会帮你身上绑石头、让你早点沉进河底喂鱼！这样你就早点解脱了！否则清醒着被鱼啃，好痛痛哦！”

百里长约：“……圆宝，你对为师真孝顺啊！”

他早该知道！

早就知道！

这个臭小子心里只有他娘亲！

他这个师父，一定是他从外面垃圾桶捡回来的……

不对，好像是他先拐了圆宝做徒弟来着。

罢了罢了，他自己拐来的徒弟，还是从宋子鱼手中抢走的徒弟、哪怕处处顶撞他这个师父，他也只能咬牙忍了继续宠下去啊！

百里长约幽幽的叹了一口气。

他抬头看向墨晔。

如今墨晔也在，百里长约对云绾宁说话，更要小心着些了。

圆宝好歹是个小崽崽、宋子鱼一般也是动口不动手，但是墨晔这厮么……

那是不打招呼，直接动手的家伙！

“墨晔啊。”

他刚开口，云绾宁一记冷冷的眼神就砸了过来，“你在喊谁呢？”

墨晔？

墨晔的名字也是他该喊的吗？！

“喊你男人啊！”

百里长约一副理所当然的样子，“哦，那我喊明王，明王成了吧？”

圆宝神补刀，“师父父，你难道不应该喊大哥吗？”

百里长约顿时眉头紧皱，“大哥？我可没有大哥！”

就连百里长方那个混球，他都甚少喊大哥好吗？！

“我为什么要把他喊大哥？”

“因为我父王，是我九姑姑的亲哥哥呀！”

圆宝很认真的分析道，“你喊七哥其实我也不介意！但是吧我觉得还是大哥更好听。我父王，是我九姑姑一母同胞的亲哥哥嘛！”

“不算二伯父他们，他们两兄妹排顺序，我父王就是大哥！”

百里长约一脸惊叹！

“你说得好对，为师当真无言以对啊！”

是谁教这个臭小子这些歪理的？！

小小年纪，怎么懂得这么“多”？！

云绾宁又开始犯困了，便打了个呵欠，“白英俊，你今晚到底干什么来了？！”

他不是说发现了秦似雪的秘密吗？

今晚一定是来告诉他们，发现了什么秘密吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560271"  chaptername="第932章  云绾宁你是魔鬼吧！">加入书签</a>
</div>
