    不看键盘，叫盲打；不看档位，叫盲操；不看足球，叫盲射！

    　　盲射，比不看球门的倒钩还精彩，还罕见。足球场上几乎很难发生盲射的现象。

    　　而这一刻，王艾的视野里只有米兰今晚黑沉沉的天空。左脚传来的撞击的感觉，让他庆幸他的行险。被卡拉泽拉拽以及达夫快速的传球，还有德罗巴的意外冒顶，一切都发生在瞬息之间，让王艾根本没时间思考，只是循着本能、循着被何塞信任的努力，去做出了一个匪夷所思的动作。

    　　圣西罗一时的静默让他有些怀疑，他躺在草皮上抬起头，到处找足球，然后看到了球门里回身抱着足球的迪达，然后是德罗巴的脸。

    　　听觉在快速恢复，他听到了独属于西伦敦口音的尖叫，那是抑扬顿挫的牛津腔，那是从不吞咽发音的官方语言，那是无比亲切的呼声！

    　　“啊哈哈！”

    　　跳起来的王艾和德罗巴重重拥抱，然后向着有些腼腆的达夫张开双臂，然后回身跑向了娃娃脸的兰帕德，然后越过了沉着脸的加图索，找到了荷兰人。

    　　切尔西人在欢庆，米兰人一片沉默。这个球丢的一点也不冤，从罗本到兰帕德、到王艾、到达夫、再到德罗巴、王艾，几乎没有任何耽搁，都是一脚传球，飞快的传递、简练的过度、果断的传中，以及最后那个不可思议的进球。

    　　几乎在进球后的几秒钟之内，米兰的各大球星们都意识到，这个类似于克鲁伊夫得到“飞翔的荷兰人”称号的进球，必将随着电视转播而传遍世界。这样的球，整个克鲁伊夫的职业生涯，也才区区两三个而已。

    　　更为难得的是，圣西罗球场边的大屏幕上展示了王艾刚刚进球时的状态，被人拉拽，无法控制重心，难度更大，预判式的出脚，难度更大！

    　　这样的进球，价值万金！许多世界超一流前锋，一辈子也没有一个。这不仅需要绝佳的进球意识，更需要灵敏、爆发兼而有之的身体素质，更需要想象力。严格来说，这个动作并不难，任何一个前锋都可以做出来，但是在电光火石之间，他们还是受限于身体的本能反应——千锤百炼的常规动作。因而，面对这样的机会，他们只能摇头兴叹，寄希望于下次跑快一点，或者队友给的更准一点。

    　　也只有克鲁伊夫，和今天的中国男孩，才能抓住这样不是机会的机会，并一举成为经典之作！

    　　凌晨三点看球的中国球迷，已经迫不及待的在新浪等图文直播网站，发表了感想。其中，在快速刷新的最新进球消息下，顶的最高的一条发言竟然是；“嗷嗷嗷啊啊啊！！！！”

    　　这一瞬间，除了最简单的嘶吼，无法表达他们激动的心情，正如同圣西罗里的切尔西人一样。

    　　替补席上一跃而起的球员们，举起双手欢呼的工作人员们，互相拥抱的教练们，和他们身后的球迷一样兴奋。赖特甚至抓着埃辛的肩膀，一边大声说笑，一边也扬起了脚。

    　　王艾是在众队友的挨个拥抱中跑回本方半场的，每个人都在和他拥抱之后，多说两句。拥抱是庆祝球队进球，多说两句是庆祝他的这个足以载入个人史册的经典进球。

    　　王艾向场边挥了挥手，引来了切尔西球迷疯狂的欢呼。

    　　看台上，何塞的夫人马蒂尔德和许青莲仍然有点后知后觉，连身边的几个孩子都不如，老默特萨克摘下墨镜和于明同时起立鼓掌，张引宽厚的双手摘下帽子掸了掸，笑容满面的重新戴上，安然的坐在欢呼的人群中。

    　　“克劳德，再坚持一会儿！”等待重新开球的王艾走向马克莱莱，拥抱中特意说了一句话。

    　　“你可得快点。”马克莱莱咧着嘴笑道：“虽然我很少进球，但我也看得出来，刚刚球真漂亮。你的那些赞助商该给你一笔不小的奖金了吧？”

    　　“哈哈哈！”王艾仰头一笑，重新抱着马克莱莱，在他耳边低声道：“小点声，别让他们听见，过后我请你吃饭。”

    　　马克莱莱推开王艾，直接笑弯了腰。随着明天全世界足球媒体的疯传，王艾这一脚进球所直接带来的奖金，各路赞助商的奖金起码也得四五十万欧元，而带来的影响力更是无法估算。许多谈判边缘的赞助商，都会因为这一脚进球而开启合作。

    　　33岁的马克莱莱不是小孩子，他亲眼见证过98年世界杯决赛上，齐达内的两个进球对他的名望产生的催化作用。欧冠半决赛比不上世界杯决赛，但情形却是一致的。

    　　这是独属于前锋的机会，马克莱莱有些羡慕，却已经看淡。

    　　但是，这绝不是王艾请他一个人吃饭就能过关的。不好好花一笔，切尔西的人们是不会放过王艾的。

    　　有福同享，有难同当。在集体至上的切尔西，这真是一个惯例。兰帕德在金球奖之夜的当晚，是请了全队聚餐的。

    　　热闹了两分钟，切尔西人才沉寂下来，比赛才刚开始。

    　　而对于米兰人来说，见多识广的他们，并未着急，比赛才刚开始。

    　　安切洛蒂终于做出了调整，米兰人的中场虽然仍旧菱形站位，却“扁”了很多，具体说就是卡卡的位置不再去和马克莱莱重合，而是后撤，不分时候都已经后撤到了皮尔洛一线，从而逐渐让这个菱形中场，变得好似平行中场了一样。

    　　卡卡、西多夫、皮尔洛、加图索，分别对上兰帕德、达夫、王艾、罗本，从而让中后场不再单薄的以3打4。卡卡没敢直接去防守王艾，他明知道自己攻强于守，于是对上了盘带一般、速度一般，但是射门精准、体能充沛的兰帕德。而把王艾丢给了速度快、脚下灵活的皮尔洛对付。

    　　安切洛蒂的果断变阵，虽然让打崩马克莱莱的计划夭折，却也让双方重新均衡。两位教练的第一轮交手，借助王艾的出色发挥，何塞取胜。

    　　而比赛，才刚开始。

    　　

    　　

