    “哈哈哈哈...”

    一处阴暗封闭的环境中，身穿白大褂、戴着眼镜的肥胖青年狂笑不止。

    “哈哈哈...终于完成了，我的杰作！”

    肥胖青年扶了扶因自己大笑扯动肌肉而有些下掉的眼镜，随后两只手臂张开，面向了一座仪器。

    “该死的搜查官！你们带给本大爷的屈辱，本大爷一定要加倍奉还地讨回来！”

    想起那令他刻骨铭心的仇恨，肥胖青年死死攥紧了拳头，咬牙切齿、脸庞狰狞。

    “我要让你们体会到生不如死的感觉！要让你们统统都变成只知道被本能所支配的牡处！哈哈哈哈...”

    一想到自己计划中出现的场景，那些被他调交成rbq的搜查官，他就感到极为振奋，嘴角都咧到了耳根的程度，再次发出阴森可怖的狂笑声。

    这幅尊荣和表现，配上眼下的环境，画风显得极为黑暗！

    “哼哼，等着吧，地狱在向你们招手。”

    肥胖青年发泄完心中的激动后，说了一嘴，然后开始思考捕捉计划。

    但就在他志得意满的这个时候，他身旁的巨大仪器突然间就消失不见了，原地只剩下一张纸条。

    肥胖青年当场傻眼，呆愣不敢相信。

    几秒钟之后，他立即反应过来，疯了似的冲过去捡起了那张纸条，上面写着一行他完全看不懂的文字。

    嗯，文字是用大夏语写的：【这个很不错，但现在是我的了！】

    “不！不！我的仪器！我的洗脑机！我的rbq！我的梦想！！”

    肥胖青年恶狠狠地把纸条撕成碎片，并且愤怒的咆哮，双眼中充斥着血丝。

    其实有了第一次制造的经验，失去了这一台后想制造出第二台也并不算难。

    但关键是，这玩意儿是他给地下组织打了包票能制造出的东西，而且马上就会有地下组织的成员来查收，如果不能按时交差的话后果会很严重！

    地下组织绝对不会继续信任他，再给他资金重新制造一台，他们会愤怒的把他...

    一想到将会发生的可怕后果，肥胖青年便浑身颤抖，心脏抽搐。

    “怎么会这样，怎么会这样啊啊啊...！！”

    ...

    ————————————

    “我...”

    望着自己眼前出现的白色仪器，祁风有种十分想爆粗口的冲动。

    写了一张纸条，本以为能得到什么好东西，不成想就给了这个？

    缓了半天后，他平静下来，心说：‘果然，好东西出现后，接二连三出现的就是差劲儿的货色。’

    接着他惋惜道：“陈达，我好想你呀，我还要十连抽...”

    属性栏此时在他眼前跳出文字提示：【交换到洗脑机一台】

    “这个名字...这种画风...还真是浓浓的既视感扑面而来啊...”

    祁风伸出手掌捂脸，哭笑不得。

    抬眼一望，他查看【洗脑机】的详细介绍：

    ————————

    【洗脑机】

    邪恶科学家的黑科技杰作！

    当受害者被固定在洗脑机上时，使用者可以用电脑操控，清洗受害者大脑里存在的记忆，或随意增添编辑新的记忆。

    幼年时的经历和遭遇让眼镜肥男养成了偏执癫狂的性格，后来作为技术人员加入官方工作。

    一次，当他被高傲冷艳的搜查官们所鄙夷时，他把这份受到的屈辱永恒铭记于心。

    眼镜肥男发誓，他要逐一报复那些搜查官，把她们都变成自己的rbq！

    在仇恨作为驱动力的情况下，眼镜肥男投身于地下犯罪组织，耗费了大量资金终于研发出了洗脑机。

    本来按照他提出的建议，组织会给前来执行任务的搜查官们设下陷阱，然后把她们捕捉利用洗脑机进行洗脑改造。

    画风将变得无比堕落，一切都将被白浊所吞没！

    但现在来看，似乎出现了一点小意外。

    眼镜肥男他能否逃过这一劫，并让梦想照亮现实，完成他的终极白浊之梦？

    ————————

    “嘶...看来也是一个有梦想的人呐...但很可惜，差点就实现了。”

    看完介绍后，祁风喃喃自语。

    “我这样做，到底是对还是不对？避免了搜查官堕落的邪恶情节发生，但却让一个男人的梦破碎了...”

    他点燃了一根烟，开始反思起来。

    “嗨，这也怨不我是吧？眼镜哥加油，你还有机会，反正你的知识还在。”

    摆摆手，祁风不认为这是自己的错。

    接下来他重新审视起面前的这台机器说道：“我能用这个来做什么呢？”

    第一时间浮现在脑子里的是三个字母...

    “呸呸呸，本帮主、本龙头虽然说不上是正人君子，但那也是枭雄大反派啊！才不是那种满奈子都是脑子和龌龊念头的邪恶头目！不行不行。”

    立即摇头，熄灭心中升起的某个念头。

    “但话说回来，如果不用来做那种事的话，还能...诶，好像正好能对强兽人使用？”

    他想起自己用黑皮改造的那批强兽人，因为强兽人们都是嗜血的疯子，又没时间去制造能控制它们的生物芯片，所以前天看了一眼后就把它们全都给搁置了，也没放出来。

    强兽人虽然有些地方和人类不一样，但大致也没太大区别，都有大脑，那么【洗脑机】能否用来控制强兽人，给它们灌输一份忠于自己的记忆？

    想到这一点，祁风立即行动起来。

    他把【洗脑机】小心的收起来，然后去实验室后放了出来。

    打开培养槽，一个强兽人猛然睁开双眼，瞳孔中迅速被疯狂之色所充斥。

    不等强兽人发疯，两个终结者便把它制服，然后牢牢给按到了【洗脑机】的椅子上去。

    各种连接依次贴到强兽人的身上，然后【洗脑机】开启。

    随着【洗脑机】运行工作，强兽人开始抽搐翻白眼。

    不一会儿，洗脑完成，灌输新的记忆也完成了。

    “伟大的主人！”

    强兽人从【洗脑机】上下来，跪在地上，一脸狂热之色看着祁风，就宛如看向自己的神明。

    没错，祁风把强兽人脑子里疯狂混乱的记忆洗掉，换上了让他永远忠于神明的记忆。

    而那个神明，正是他自己！

    “科技的力量也很强嘛...”

    祁风十分满意这个结果，感慨一下后向终结者们下令：“按照流程，把剩下那些全部都给我‘治疗’好。”

