    所有人补充了身体能量，且战且退，回到了光罩笼罩的神殿内。

    在这里，千仞雪在千道流的帮助下，得到了天使神的传承。

    天使神的考核与罗刹神和海神都不同。

    天使神对于顶级九考的继承者的考核，是击杀这些“天使”。

    从第一考的击杀一百个七环魂圣级别的“天使”，到第八考击杀十位极限斗罗级别的“天使”。

    这四年来，千仞雪没有休息过一天，终于在前几天完成了天使第八考。

    千仞雪完成第六考得到“天使圣剑”之后，完成第七考组合了天使神装，第八考得到了天使神的认可，获得了天使神的一丝神性。

    只差最后一考，就可以利用这一丝神性，升到一百级，得到神环。

    这四年来，千仞雪的成长巨大，她付出的代价也不小。

    千道流因为帮她击杀“天使”，几次受了重伤，损伤了本源，寿元只剩下不到二十年。

    一起进去的几位长老，能活着出来的，只有两位……

    不过，此时千仞雪脸上满是坚毅，绝美的脸蛋上透出一股森冷的杀气，与四年前的她，判若两人。

    本来千仞雪没打算出来，因为她的最后一考，也需要在“天使秘境”完成。

    但不知为何，“天使秘境”里那些天使忽然暴动起来，开始疯狂攻击守护“天使神殿”的光罩。

    “天使”们密密麻麻铺满了光罩，其中甚至有几只“天使”的气息，让千仞雪都觉得有些心惊肉跳。

    不就是昨天他们几个人一下子将“水池”里面的水给喝下去一半么，千仞雪觉得不至于让“天使”们这样……

    这些“天使”不眠不休地攻击了光罩一天一夜，竟然将光罩给打破了。

    千仞雪几人赶紧打开通向外面的通道，出来了。

    比比东听完之后，沉吟道：“这本身就是一个不稳定的空间节点，你虽然关闭了通道，但如果里面的生物暴力攻击空间节点的话，还是有可能会打出一条通往这里的通道。”

    说这话的功夫，虚空中有一个“点”开始膨胀收缩，仿佛里面有什么东西，正在努力挣扎，想要出来。

    见状，比比东眯了眯眼，瞳孔深处紫光闪烁，脚下有光环快速升起，九红一金，金红两色光芒映照得整个长老殿全都是这两种颜色。

    见到比比东身上那一枚金色魂环，千仞雪瞳孔骤然一缩，脱口而出道：“你，你竟然修炼到了一百级？”

    比比东神色平淡，紫色瞳孔淡淡瞥了千仞雪一眼，然后目光回到虚空中的那个“点”上，纤细的手指轻轻一点。

    一道道精纯的魂力丝线从指尖涌出，编织出了一个神秘的符号，点在了虚空的“点”上。

    那个“点”瞬间停止的膨胀，变得与周围的空间一般无二。

    比比东淡淡道：“一年。你只有一年的时间，一年之后，‘天使秘境’的生物，便会破境而出，如果你没有应对之法，整个斗罗大陆都会遭受这场灾难。”

    千仞雪回想了一下那些密密麻麻铺满天空的“天使”，以及那些“天使”淡漠无情的眼睛，心里闪过一丝恐惧，她说道：“我，我能怎么做？”

    比比东冷笑一声，说道：“现在想起我来了？”

    ……千仞雪咬了下唇，倔强道：“你不说算了，我自己惹出来麻烦，我自己解决！”

    比比东瞥了千仞雪一眼，对那个长老说道：“里面的生物，最强的是什么境界？”

    那长老回道：“属下判断不出，不过……不过属下感觉，与您刚才展露的气息，相差无几……”

    “好了，我知道了。”

    说罢，比比东走出长老殿。

    走出长老殿后，比比东脸上闪过一丝忧色。

    “罗刹秘境”那座隐秘的通道，同样变得不稳定起来，或许是因为她拿了隐秘通道处的那一丝罗刹神性，距离通道被打开，最多还有两年的时间……

    不过这几年她也做了不少布置，最起码在通道打开的第一时间，稳住不被那些异界生物冲垮防线，冲到外面去，还是可以做到的……

    “唉，竹清，你说小舞那骚兔子怎么能想到跟着叶海走呢？我就没想到呢？”

    宁荣荣现在悔得肠子都青了，她现在每一天都活在后悔当中。

    刚开始发现小舞跟着叶海离开的时候，宁荣荣都要气得爆炸了，叶海这口是心非的家伙，明明就是偏心，还一本正经地说谁也不带。

    最后不是带走了小舞？

    小舞难道不是人？

    哦，小舞还真不是人……那没事了……

    后来，宁荣荣越想越气，气得她都没法安心修炼了，非要吵着去找叶海。

    后来朱竹清劝了她半天，宁荣荣才消停下来。

    当然，那也是因为宁荣荣知道，即便她立刻启程去找叶海，也不一定能找得到，因为她们不知道叶海想要去哪里。

    叶海那家伙的想法，一般人理解不了。

    朱竹清淡淡道：“小舞和你和我都不一样，她在叶海心里有着不同寻常的意义。”

    宁荣荣不服气道：“那又怎么样？就因为小舞比我们早认识叶海几年？”

    朱竹清摇头道：“不是，因为叶海对小舞有愧，小舞死过一次，虽然不是叶海的原因，但在叶海心里，是他没有尽到应尽的责任……如果你撒娇，叶海会一脚把你踢到海里，但如果小舞撒娇，叶海会把她捧在手里……”

    宁荣荣咬了咬牙，怒道：“你也喜欢叶海，别以为我不知道！你难道就眼睁睁看着小舞捷足先登？”

    朱竹清失笑道：“谁登不是登？分什么先后？能登上你就知足吧，你还想第一个登？”

    宁荣荣咬牙切齿了一阵，最后说道：“你说，他们两个出去这一年，回来之后不会连孩子都有了吧……”

    噗！

    朱竹清差点没忍住一口水喷出来，她错愕道：“你说什么？”

    宁荣荣扭捏了一下，说道：“他们两个干柴烈火的，又互相喜欢，很容易就跨过那道线，如果他们两个人出去，三个人回来，我们怎么办？”

