    锦衣卫缇骑在街道上横行的架势他是见识过的。他们骑着马横冲直撞丝毫不顾及的。一个孕妇，走路小心翼翼。一群缇骑飞驰而来，慌乱之下连忙躲避。道路泥泞湿滑，失足从桥栏掉落冰河之中，然后溺亡。这是极有可能发生的事情。而且，这也不是一场意外，虽然看上去很像，但其实就是一场谋杀。那怕当时有人立刻施救也好，那群人居然扬长而去，显然是毫无人性的谋杀和草菅人命。

    “……我将此事禀报官府，希望他们能抓出凶手来。然而，我只过了一天，我得到的结果便是……查无此事。衙门里的人告诉我，那天没有任何人经过回马桥，更没有什么锦衣卫骑兵经过，那只是一场失足落水的意外，要我不要胡乱攀诬，否则我反而要吃官司。我听了这话自然不忿，便去寻那老妇前来作证。可是，我去了老妇人家中时，大人，您猜发生了什么？”

    陈式一抬头看着张延龄，嘴角边带着冷冽的笑意。

    “人去楼空？找不到人了？”张延龄皱眉道。

    “哼，那倒好了。倘若只是走了，我自还能找到她。我去了之后，眼前是一片废墟。头天晚上一场大火，老妇居住的小院烧成白地。老妇人和她的老伴都烧成了焦炭。呵呵，好惨啊。”陈式一咬着牙，苦笑摇头。

    张延龄的心骤然紧缩。他觉得自己还是太低估了锦衣卫行事的残酷无情。他本来断定锦衣卫必定会将那老妇的嘴巴堵住，或是将老妇恐吓闭嘴，或是让老妇人消失不见。但是他们竟然是直接的杀人灭口。手段之狠厉果断，令人难以置信。

    “是我害了那一对老夫妇，我去官府的时候不该说出有人证这件事的。我低估了他们的凶残。至此，我心里便明白了一件事。靠着官府帮我缉拿凶手报仇是不可能了，这件事他们根本不会去查。由此我也明白了另外一件事，害死我妻子的人一定是个大人物。否则他们不会如此迅速直截了当的遮掩。”陈式一沉声道。

    “说得对，若只是普通校尉，不至于用如此激烈的手段去消灭证人，不至于让太原府衙的官员公然包庇。必是锦衣卫中地位极高之人，连太原府衙的官员都不敢追查下去。陈百户，然则你便决定加入锦衣卫之中，以锦衣卫的身份暗中查勘此事是么？”张延龄沉吟道。

    “正是。除此之外，我无法有任何的进展。我若单打独斗，怕是永远不会有机会。我甚至得不到那日来太原府公干的到底是什么人。唯有进入锦衣卫中，成为他们内部的自己人，我才能查个水落石出。然后恰好锦衣卫需要武艺高的人手，我自小习武，符合他们的条件，于是便顺利的进入了太原府锦衣卫千户所中成了一名锦衣卫。我办事积极，又有武艺在身，卫所之中的锦衣卫校尉都没有我身手好，没有我行事利落，不久我便在千户所里熬出了头，得到了赏识。那之后的履历，大人也都看到了。”陈式一沉声说道。

    张延龄点头道：“以陈百户的身手和义气为人，出头是迟早的事情。陈百户可查出罪魁祸首是谁了？”

    陈式一点头道：“进入锦衣卫一年之后，我便知道谁是罪魁祸首了。只是，知道了是谁之后，我却根本无法复仇。因为，我根本碰不到摸不着他。”

    张延龄道：“是谁？”

    陈式一看着张延龄道：“镇抚大人还是不要知道的好。我怕镇抚大人知道之后对你并无好处。”

    张延龄大笑道：“陈百户，你也知道我的身份，这锦衣卫衙门之中，难道还有我张延龄不能知道的事情，心中惧怕的人么？就算是牟指挥使，那又如何？不过我相信应该不会是他吧。牟指挥使的为人还是不错的。”

    陈式一冷笑道：“是么？你跟牟指挥使很熟么？你知道他是怎样的人？”

    张延龄皱眉低声道：“你的意思，该不会……就是牟指挥使吧？”

    陈式一冷声道：“成化二十三年新年，太原府通判李政涉嫌通敌案，锦衣卫北镇抚司派人前往稽查，来的便是时任北镇抚司第一千户所千户牟斌牟千户。那队策马横行，害死我妻子阿英的人便是牟斌和他的十六名随从。”

    张延龄惊得双目园睁，半晌说不出话来。

    陈式一冷笑不已，低声道：“镇抚大人是不是很吃惊？我查的清清楚楚，就是牟斌带着他的手下一行。事情发生之后，太原锦衣卫千户衙门得到了太原府典狱司的通报，暗中杀人灭口纵火。大人是不是觉得很意外？”

    张延龄沉吟道：“确实意外，没想到，真的没想到。然而他们怎会让你进入锦衣卫中，毕竟他们知道这件案子。难道对你没有怀疑？”

    陈式一道：“我是第二年加入的锦衣卫衙门，太原府锦衣卫千户已经调任京城，知晓此事的人本就不多，他们并没有怀疑我的动机。这个解释大人满意么？”

    张延龄皱眉沉吟半晌，低声道：“然则你在太原锦衣卫衙门极力表现，便是为了有朝一日调往京城来，完成你的复仇是么？”

    陈式一点头道：“正是。不得不说，我做了不少亏心事。但我手下绝无一条无辜性命。但我终于被调往京城任职，我也得到了复仇的机会。十余年来，我无时无刻不在找机会报仇。我要把当年那些人全部杀光，报仇雪恨。十余年来，当年那十六个人死在我手下的已有九人。都是我杀的。其中有两人已经致仕回家，我便追到他家中杀了他们。还有两人死在办案之中，三人病死，算他们运气。现在我的名单上除了牟斌之外，只剩下一个人。锦衣卫总衙指挥佥事高燮。这两个人我还无法解决他们。因为他们身边的护卫太多，高手也不少，我尝试多次，均未得手。去年春天我还差点被杀死。”

    陈式一扯开衣服露出半幅胸口，一道红通通的疤痕如一条巨大的蜈蚣一般扭曲在他的右胸肌肤上，惊悚无比。

    张延龄呆呆坐在椅子上，他原本的用意并非是要揭露出这么一桩损人听闻之事，而只是借挖出陈式一的底细，找到他的把柄作为一种控制陈式一的把柄。他的意思是，找到陈式一的违法不轨之行，然后加以宽恕。让陈式一对自己感恩戴德，为自己所用。因为自己确实需要用到他了。

    但是，没想到的事，居然挖出了这么一桩令人惊悚的秘密，牵扯到了锦衣卫指挥使牟斌和佥事高燮这样的高官。这件事现在反而似乎有些超出了自己的预期了。

