    哒！哒！哒！

    韩歌整个人落在地上，一步一步缓慢朝着前方走去。

    “快！保护王上！救大将军！”

    那边的百甲军主帅一看见这一幕画面，瞬间明白了当下韩王和将军正处于危难之际。

    随着主帅一声大喝，两万大军发起冲锋！

    踏步声、金铁摩擦声、将士冲锋发出的吼声！

    那股大势朝着王宫广场上的所有人而来，众人只感觉一句彪悍的气势扑面而来，压的人喘不过气来！

    直面千军万马，有几个人还能提起抵抗的勇气呢？

    姬无夜也好，韩王安也好，他们的眼眸之中都发出希冀的亮光。

    韩歌只是刚抬起头，所有人就听到一声嘹亮的嚎叫！

    嗥！！！！！

    那是……凤鸟啼鸣！

    他们都抬起头望天上看去，只见一只巨大飞鸟，巨大的翅膀展开，恐怕有十数米长！

    通体赤红，那是火焰的颜色！

    高贵！典雅！且危险！

    所有人都目光呆滞，看着那一只由火焰凝聚而成的鸟雀，微微扇动一下翅膀，径直朝着下方扑去！

    火焰朱雀！

    嘭——

    轰——

    猝不及防，火焰顿时将战场封闭起来，一道道身影淹没在火焰之中。

    “啊！”

    “跑！”

    看着那巨大火焰飞鸟，那仿佛是神明带来的惩罚！

    离的近了，他们发现这火焰巨鸟根本就是有火焰凝聚而成，所到之处，焚灭一切！

    虽是火焰之身，可其如同真正的神鸟！

    燃火的双眸之中闪动着愤怒的光芒，在大军之中疯狂飞扑！

    此时，重甲士卒身上的铠甲成了他们致命的利器！

    恐怖的热量通过铁器的传导，直接焚烧在人的身上，大量士卒被活活蒸死。

    而做出这一切的焰灵姬，一根钗子在手上转动，冷漠的注视着下方的一切。

    如今的她，制造出来的声势堪称恐怖！

    但是毕竟人力有时穷，她一人之力在两万人面前，虽说惊艳，但也只是稍稍阻挡了片刻他们进攻的声势。

    万军之中，总有匹夫！

    数支骑兵悍不畏死，披上一层冰霜，冲进火幕之中。

    杀！

    别忘了他们可是白甲军，当初为了配合血衣候白亦非的战术，他们掌控了一种成熟的控冰技术。

    在这种时候，恰好他们的冰霜能力发挥出了有效的作用。

    韩歌一步步走到姬无夜面前，他面无表情看着面色狰狞的姬无夜。

    他整张树皮一样的老脸都扭曲变形，更像一张满是纹路的树皮了。

    双眼通红，豆子大的汗珠滴落下来。

    韩歌伸出手，放在这位韩国大将军的头上。

    “痛么？”他弯下腰，对着姬无夜轻轻问道。

    此时的对方依旧被一股无形的力量囚禁，变形！

    “杀了我，你一样不得好死！”

    犹如野兽的嘶吼，说出这句话，姬无夜的喉咙都快要撕裂了。

    闻言，韩歌笑了，不曾言语，但是极其嘲讽。

    他一只手微微用力，将姬无夜的头扭到一边去，看向那通天火幕。

    “你是说他们？”

    在他说话间，一支白甲骑兵终于突破火幕，冲了进来！

    见状，许多人都升起新的希望。

    韩歌觉得好笑，笑这些平民眼中的大人物，总爱自欺欺人！

    他就在姬无夜面前，只是伸了伸手，空间肉眼可见的变得扭曲！

    那黑色潮水蔓延，刀、兵、火、喊……

    在这一瞬间，整个空间都变得凝滞，冲过来的这些士卒顿时感觉思绪变得缓慢。

    下一刻，韩歌带着姬无夜，飞升到上空，俯视着下方。

    “看，这就是你的救兵。”

    他伸手一指，然后轻轻划过。

    指尖闪过一道微光，这些朝廷重臣，王侯将相，只看见，一道巨大的白色光芒一闪。

    无数士卒一分为二，掉落到地面上。

    拿下冲锋在前面的士卒全都因为韩歌轻轻一划，而变成两段。

    战场之上，顿时空出一小半。

    那些冲在后面的士卒，看着面前瞬间尸横遍野的样子，第一时间是没有反应过来。

    是的，他们是经过有素训练的精兵，轻易不会发懵。

    但是，面前的景象实在太突然了。

    紧接着，意识到究竟发生了什么，他们拼命止住脚步。

    恐惧地抬头看这那紫衣身影，天呐，这还是人吗？

    一个，两个……很多个……

    他们因为恐惧地停下脚步，颤栗地看着面前的人，手中的兵刃，身上的重铠，在那个神明一样的人面前，就像是纸糊的玩具一般。

    不仅仅是他们，所有人都为这种力量感到恐惧，惊悸！

    这一刻，姬无夜似乎忘却的身上的痛苦，身上的血气都冷了下去，他看着韩歌，脸上的表情，全是绝望。

    “你……放过我，饶了我，求你，我，你要我做什么都可以。”

    姬无夜语气变成哀求，这一刻，他明白自己所有的底牌，手段，在这个人面前都不过轻轻滑动手指便能解决。

    他怕了，死亡竟离自己如此之近。

    韩歌没有理会他的哀求，看向远方，自顾自说道：“你们总喜欢以多欺少，这一次我也想这么干。”

    远方大地震动，大量人马朝着新郑城涌来。

    一支凶猛的大军开赴至此，远远看去，便能看到前方的旗帜上写了一个大大的秦字。

    不仅是他，姬无夜，以及更多的人都看到了。

    韩歌将姬无夜放到地上来，那股无形的立场消退，姬无夜双臂无力地垂在地上。

    汹涌的黑色潮水褪去，广场周围，血光冲天，这是一片血色的战场，韩歌仅仅划出一道剑光，鲜血便洒满了整座大地。

    这一刻，一直默默看着这一切的端木蓉，缓缓从自己的木箱之中拿出一个瓶子。

    将瓶子中的粉末缓缓倒在手上，她张开红唇，微微对着空气中一吹，大量粉末被吹散到空中，撒到大地上。

    那刺鼻的血气在被稍稍压制，让王宫广场上的气味也没有那么难闻起来。

    天空上的黑暗褪去，让大地变得微微亮堂了一些。

    与此同时，许多人惊讶地抬起头，一片片洁白缓缓落下。

    那是天地间，最纯净的颜色。

    这新郑，下雪了！

