
　　有人花钱买你们的命。

　　有遗言吗！

　　这两句话，李铭说的风轻云淡，很有那味儿。

　　仿佛只要他愿意，随时可以击杀几人！

　　气势十足！

　　丹凤眼惊讶之后，五味杂陈的看了李铭很久。

　　然后他像是被抽干了全身力量一样，整个人意志消沉，眼神黯淡无光，肩膀耸拉着，手里的刀也垂了下来。

　　他已再无半分战意。

　　仿佛像是一个认命的待宰之人。

　　重重叹了口气，他似乎苦笑了笑，笑容比哭还难看，然后沮丧的叹道：

　　“好吧，从我决定做猎魔人的那一刻起，就料到会有今天了。

　　师傅常说，出来混，迟早是要还的……

　　今天能死在阁下手里，也算是有始有终了。

　　不过，阁下能否答应我一件事？

　　我有三个女儿，大女儿生的像我，不好看，至今未嫁，另外两个小女儿是对双胞胎，还在念幼儿园……

　　我这辈子没什么遗憾，只希望阁下杀了我以后，能把我的身份卡转交给我的妻女……”

　　丹凤眼这番话，声情并茂，感情真挚。

　　甚至眼角还闪烁着晶莹泪光。

　　让人不禁唏嘘感叹，这个先前还一副凶神恶煞的壮汉，原来心中也有那么一份干净的柔情。

　　丹凤眼说完话，主动丢弃了佩刀。

　　然后双手拿着一张身份卡，客客气气，礼礼貌貌的走向李铭。

　　“好！”

　　李铭回答的语气，也是很感动的。

　　不过……

　　当丹凤眼靠近之后，李铭直接拔出一把刀，将其双臂砍断！

　　惨叫声起！

　　诸人不敢置信的望着李铭。

　　不光是几个蒙面人很愤怒，连林思雅和王浩等人，也觉得这黑袍太残忍了！

　　“头儿！”

　　“小子，你懂不懂规矩！”

　　“是你让我们交待遗言的，你！你！……”

　　三个蒙面人怒喝道。

　　李铭冷漠的盯着他们，冷酷一笑：“规矩？你们暴风团四队的名声，骗骗这群小屁孩还行，真当我是第一次跟你们打交道么！”

　　李铭才不相信他们呢！

　　当初在禁区银狐森林，他正是怜悯一个暴风团的家伙，想放那人一马，结果那人非但不知感激，反而暴起偷袭！

　　若非他精神力很强，挂的就是他！

　　从那以后，李铭便决定不再做烂好人了。

　　好人……

　　通常是要付出代价的！

　　而眼前这帮人……讲真的，李铭给过他们很多机会！

　　先前李铭暗中注视着一切的时候，他们何曾对王浩等人手下留情过？

　　李铭几次出手，都只是为了救王浩等人罢了！

　　残忍？

　　呵呵！李铭笑了！

　　比起这帮家伙手里沾的血，李铭算是很干净了！

　　包括前一秒，李铭确实有被丹凤眼的“故事”所触动。

　　如果丹凤眼规规矩矩把身份卡拿过来，李铭或许还真的会帮对方完成遗愿。

　　可是当他察觉到丹凤眼在靠近他的刹那，突然生出一股术力波动，他便猜到对方想做什么！

　　果然……

　　暴风团四队的作风，都特么一模一样啊！

　　遇到软柿子，就群起攻之。

　　遇到比他们强的，便果断求饶，伺机偷袭反杀！

　　估计他们用这招，不知道阴死过多少人！

　　“哎！你说你这是何必呢？”

　　李铭没有半分怜悯之色，冷笑了笑：“阴谁不好，偏偏要来阴我？”

　　“你！你是怎么知道的！”

　　丹凤眼疼得脸都扭曲了，满头全是热汗。

　　但他哪怕没了双手，依然勉强保持着战斗气势！

　　一个毅力如此顽强的人，怎么可能求饶！

　　见偷袭不成，反被对方提前警觉，被砍断了双手，丹凤眼索性不再伪装，一身煞气展露无疑！

　　“问阎王去吧！”

　　李铭手起刀落，结束丹凤眼的生命。

　　眼睛，都不带眨一下！

　　而剩下三个蒙面人和他们的英雄，全部被妲己幻化的银狐，死死定在原地动弹不得，只能任人宰割！

　　这一刻，他们真的绝望了！

　　其实原本他们是觉得可以背水一战的。

　　毕竟除草人的名声虽然恐怖，可眼前这个黑袍，听声音貌似很年轻，应该没有多少经验。

　　可万万没料到，这黑袍不仅心思谨慎，出手果断，更有着碾压他们的绝对实力！

　　接下来，便是一场单方面的屠杀！

　　都不用李铭亲自出手，三人便被几十只银狐慢慢耗死！

　　十几级的召唤师。

　　十几级的英雄。

　　又能如何？

　　在几十个硬控妲己的折磨下，照样乖乖命陨！

　　当然。

　　李铭亲自出面，解决他们，还跟他们说了这么多话，可不是单纯的浪费时间。

　　他只是需要让王浩等人，亲眼见识这些猎魔人之间的尔虞我诈罢了。

　　因为，光头和刀疤说过，很多新手猎魔人，不是输在实力上，而是输在经验上。

　　·

　　解决掉几人，李铭轻车熟路的拾取战利品。

　　王浩等人望着他，久久难以回神，更不敢贸然打扰这位煞神！

　　他们愣在原地，走也不是，留也不是，就那么干愣愣的杵着。

　　一股山风吹来，他们背脊骨直发凉。

　　而这时，李铭也收拾好战利品，准备离开。

　　“阁，阁下，请留步！”

　　林思雅战战兢兢的喊了声。

　　王浩几人心里一惊，异常古怪地瞪着林思雅。

　　搞啥呢姐姐！

　　他要走，你让他走啊！

　　你叫他干啥，嫌命长么！

　　这黑袍可是杀人不眨眼的大魔头啊！

　　李铭身形一顿，微微侧头：“有活儿？”

　　林思雅望着这道黑袍背影，眼中划过一抹犹豫，然后神色坚定的说道：“阁下，可以做我的老师吗！”

　　王浩几人面色奇怪。

　　只觉得这女孩有够疯狂的！

　　学啥不好，非要拜师学杀人？

　　李铭也感觉很荒唐：“你怎么想的……我是指，拜师这个想法。”

　　“我想去地下城！可是我家人不让我去！”

　　“这跟拜师有什么关系？”

　　“有个老师，我就有借口离家了！”

　　听到这，李铭和王浩忽然懂得她的想法了。

　　他们这代人，其实被家长保护得很好。

　　尤其是稍微富贵点的家庭，是不允许孩子在外面瞎晃的。

　　譬如王浩，上学就在学校，放假就在家里，要不是有李铭这个家教，他平时都没机会出去浪的。

　　哪怕像李铭那样的贫困家庭，出去也得找个正当的理由。

　　听林思雅这么说，诸人瞬间感同身受。

　　“不收徒！走了！”

　　李铭摆摆手，决然离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第100章 学姐拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 