    想到陆励行把人藏了两天，他都没有找到，最后还是爷爷奶奶出动，差点让他们给陆励行下跪，才让陆励行放人，凌澈觉得自己很没用。

    他必须要在短时间内加强实力，不被陆励行压制，才能给苏毅和林初一个幸福安稳的家。

    “我不饿，你回去休息吧！”苏毅看着林初，回答凌澈的问题。

    仿佛一会不看着林初，人就从床上消失不见一般。

    “她在凌家很安全，你不用瞪着眼睛一直看她，长时间睁着眼睛，会发生猝死的，别让在天上看着你的姑姑担心，好吗？”知道苏毅心里障碍的凌澈，耐着性子哄劝。

    虽然他觉得林初配不上阿毅，但只要是阿毅喜欢的，他都会支持。

    “我没胃口！”

    一想到林初被关的这两天滴水未进，苏毅就心疼到极致。

    这两天他虽然不怎么吃东西，但至少水是喝的。

    林初却两天没吃没喝，那种折磨，他光想想就觉得难受。

    当来的胃口吃东西呢？

    在凌澈苦恼无措时，躺在床上的林初眼睛动了动。

    “阿初，你醒了？”

    林初还没有睁开眼睛，就听到苏毅温柔关切的声音，心里顿时被浓浓的温暖和安全感占据。

    在她被保镖带出来的路上，她深怕陆励行又换一个地方折磨她，一路上精神非常紧绷，直到看到车子停在写着凌宅的大门时。

    知道自己获得安全时，紧绷的情绪顿时放下，她像被抽走灵魂一样，眼前一黑就晕了过去。

    “阿毅，我没事，你不用担心。”

    “你告诉我，陆励行那个王八蛋是怎么欺负你的？我一定要帮你报仇。”苏毅心疼的气愤道。

    林初目光有些窘迫的看向凌澈。

    “阿初，我家人动用大量关系找你，已经知道你和陆励行的过去了，他们并不会因为那些不喜欢你，你不用担心。”苏毅看出林初的担心，贴心的解围。

    “只要你阿毅喜欢的，只要你们能一心一意的过日子，不管你有什么过去，我们都不在乎，阿毅不需要家世良好的女人锦上添花，凌家更不需要。”

    虽然凌澈声音温和，但在他漆黑如墨的眼睛里，林初还是看出浓重的警告意味。

    他话里行间也在提醒她，要一心一意的和苏毅过日子。

    若是让苏毅伤心，他也绝对不会客气。

    连她这种身份过去的女人都能接受，凌家的人对苏毅的爱，真的是百分百无私。

    “陆励行没有欺负我，我不想再和他有任何接触，你不用找他。”林初看向苏毅，目光温柔，也比以前多了一丝爱意的光芒。

    对比了陆励行的冷酷残忍绝情，林初更加觉得苏毅润物细无声的爱，是那么的难能可贵。

    她能遇到苏毅这样温暖的人，是她三生有幸。

    她没道理不珍惜眼前人。

    “没欺负你？医生说你是因为长时间没吃东西才昏迷的，这叫没欺负你？”苏毅心疼的问。

    “他每天都有让人给我送吃的，是我自己不吃，他是因为洛星辰食物中毒，才惩罚我，把我关起来的，我怕他为了给洛星辰报仇，也在食物里下毒，那样我就没机会出来见你了。”

    林初说着捂着肚子，一脸委屈的道：“有吃的吗？不吃饭的滋味真的挺不舒服的。”

    看到林初委屈的目光，苏毅有些自责，没有第一时间给林初送吃的，而是问她那么多话。

    “这里有粥，你先吃点！”苏毅将林初扶坐在床头，细心的把靠枕给她垫好，拿起凌澈送来的粥要喂林初。

    “医生说过她长时间没吃东西，要吃易消化的粥油。”凌澈说着暗沉的目光看向林初：“在你被关压的这两天，阿毅同样和你一样不吃不喝。

    你在这里睡着，他还怕你会消失一样，眼睛眨也不眨的看着你，不肯吃东西，你现在醒了，就让他吃东西，我去给你拿吃的。”

    凌澈走后，林初目光心疼又感动的看着苏毅。

    “你怎么这么傻？还不快吃东西！”林初说着鼻子忍不住发酸，眼里含着晶莹的泪花。

    看着林初心疼的目光，苏毅又自责又开心。

    自责他让林初落泪了。

    开心林初的眼泪是为他而泪的。

    “你别听哥瞎说，我吃过东西的。”苏毅说着用勺子舀了一勺子粥汤，递到林初唇边：“先喝点汤润润嗓子。”

    林初听话的把勺子里的粥汤吃下去。

    带着些许甜味的粥，口感非常好，不知道是不是因为她饿得太久了，这粥竟让她心生一种幸福感！

    “这粥味道真的很不错！”林初发自内心的赞美。

    “这是我哥最拿手的，刚被舅舅带人解救出来的时候，因为失去母亲，又被折磨了几个月。

    我留下了严重的心理阴影，患上自闭，不愿和外界沟通，拒绝一切食物。

    在被囚禁的那几个月里，那个人不是给我们吃坏掉的东西就是生东西，妈妈就像古人一样钻木取火。

    用破碎的锅熬粥，粥是我们吃的唯一新鲜的东西，也是我记忆中，关于母亲最美的记忆。

    为了让我从心结阴影中走出来，表哥每天学习做粥给我吃，尽管那时的他也刚从囚禁的日子里出来，心里也有阴影。”

    苏毅说这些的时候声音里充满了感恩和感激。

    听完苏毅的话，林初对凌澈的印象改变了几分。

    凌澈应该就是传说中外冷内热，外坏内善的男人吧。

    让人觉得邪恶恐惧，实则是一个暖心善良，充满正义的君子。

    “你有一个非常疼你爱你的表哥，以后你一定要对他好！”

    “那是自然，我们一起经历了人生的黑暗时刻，在我生命中，他是我不可分割的人，谁敢伤害他，我就和谁拼命。”

    刚走到门口的凌澈，听到苏毅的话，嘴角勾起一抹满足的笑。

    这小子平常都对他冷脸相待，他还以为苏毅是一个捂不热的石头呢！

    没想到在臭小子心里，他是那么重要的存在。

    凌澈假装没听到的敲了敲房门后走进去。

    “你是第一个让我端饭侍候的女人，你面子真是够大的。”凌澈边将碗放在床头桌上，边调侃。

    “虽然我是沾了阿毅的光，才让凌先生屈尊给我端粥，但还是要谢谢凌先生。”

    “吃完早点休息，别让阿毅跟着你熬夜。”凌澈说完转身离开。

    林初把一碗粥油吃下去，这才觉得找回自己的身份。

    不吃不喝的这两天，林初觉得身体都像不是她的一般，走路双腿都打颤。

    直到现在，她才从恐惧中找到自己。

    “阿毅，我要睡觉了，你也回去休息吧！”

    “让我再陪你一会吧！”苏毅温柔的道。

    “不用了，我这两天没有休息好，想好好睡一觉。”林初说着做出打哈欠，一副很想睡觉的模样。

    苏毅知道林初是听了凌澈的话，心疼他也没休息，才说她想睡觉的。

    感受到她的关心，苏毅也不再坚持。

    “那好，你睡觉吧，我明天再来看你。”

    苏毅起身，为林初盖好被子，低头在她额头上落下轻轻一吻。

    “晚安，我的阿初！”苏毅的声音带着男人对钟情女人独有的沙哑和暧昧。

    被子下的林初，身体不由自主的紧绷，但还是强装平静的看着苏毅。

    “晚安，阿毅！”

    苏毅目光深深的看着林初，他知道人在受伤后，最希望自己最重要的人陪伴在身边。

    他多么希望林初对她说一句。

    阿毅，留下来陪我吧！

    然而，几秒钟过后，他依然没有等到那句他想听的话。

    这表示，他不是林初心底最重要的人。

    苏毅眼底快速划过一抹失落，起身离开。

    走到玄关处，看了一眼目送他，对她灿烂微笑的林初，将墙上的开关按下。

    房间骤然陷入黑暗之中，被陆励行关在漆黑房间的那种恐惧，瞬间涌上心头，让林初感到极度恐慌的同时，连呼吸都变得困难。

    “陆励行，你个人渣，我要杀了你。”

    恐惧中，林初本能的用骂人来缓解心里的害怕。

    苏毅听到林初惊恐的声音，连忙将灯打开，看到林初坐在床上，双手抱着头，头埋在双腿膝盖上，身体瑟瑟发抖，一副受到强烈惊吓刺激的模样。

    这样的林初，让苏毅的心一下像被人揪扯一样的疼。

    林初现在的样子，和曾经他小时候一样。

    那时候他被那个所谓的变态父亲锻炼胆子，把小小年纪的他独自一个人关进狭小漆黑的房间里，任凭他哭闹。

    他被关了几天，出来后，连妈妈和表哥都不认识。

    他妈妈温柔呵护了半个月，他才慢慢恢复神志。

    “阿初，不怕，我在这里，我会保护你，不让任何人伤害你。”苏毅走到林初身边坐下，将她轻轻拥在怀里，动作温柔的轻拍她的后面，声音温柔暖心。

    在苏毅的安抚下，林初慢慢从恐惧中回过神来，抬头泪流满面的看向苏毅。

    “阿毅，今晚你留下来陪我好吗？”

    被心爱的女孩邀请留下，是一个男人最幸福的事情。

    但苏毅不希望她是在这么恐惧无助的情况下发出的请求。

    这时刻提醒她，她被人用黑暗囚禁惩罚的时候，他却没能在她最需要的时候解救她。

    这是他作为男朋友的无能。

    “当然，我是你男朋友，你让我做什么都可以！”苏毅声音温柔而又宠溺的道。

    听到苏毅的话，林初对他露出一抹感激的微笑，重新躺在床上。

