    第20章 三星炼丹师

    像治愈草，火龙草等草药毫不心疼的放入炉子里。我感觉治愈草属温，药性温和。火龙草也属温，药性烈。用属寒的冰草进行中和。我用幽冥火，小火进行调节。直到成功的那一刻，利用火龙草仅剩的烈气，一气呵成成了！

    我一看，发现真的成功了，利用我独特的理解。练成了三星治愈丹，现在只要练成功率就行了。我练了5天成功率有70%了，才肯罢休。丹老回来就差拿着棍子打我了，我赶紧跑。丹老看着炉子里的治愈丹大叫一声：“什么，居然已经是三星炼丹师了，小子你别跑啊...”

    果然提高军民积极性的魔晶不能兑换修炼资源，不过可以以魔晶的多少换武官。

    我心想“看来这魔晶对我用处不大了，我不想被官职所束缚。”

    不过口袋空空，没灵石了。只能去蛮荒沙漠去搞点灵石。我来到皎月战队，正大队长看我特殊就给了我精英猎手的称号。

    刚爽了一会，作者就把灵暴富的权利给拿走了。世道真难。

    残月小队，队长退出小队了，因为要去为妹妹治病。我才知道丹老有一位炼丹师父，我可以叫丹老帮忙。

    把豹找过来对他说：“联系一下队长，他妹妹的病我师尊能治。”刚好我了解了一下，寒症是5星炼丹师能治的，而东域唯一的5星炼丹师是丹老师父。

    令人惊喜的是，上次被我救的沙漠鹰在营中。用功法将我和沙漠鹰的气息隐藏起来。

    它展开双翅带我飞去最深处，不知过了多少天。只见深处并不荒凉，反而是生机勃勃的绿州。最中央有一片湖水，还有一个无涯境后期的蝎子王。仅仅感觉到微蓝色湖水深处的气息，就有隐隐突破的趋势。

    因为在沙漠中待太久了，有水土不服之势。我喝了一口水。只见前方隐隐有一处遗迹，我摸了摸发现真的是遗迹。我清醒过来，前面啥也没有。

    我心想“不对啊，刚刚明明是一处遗迹啊！”

    一有这个想法，遗迹马上就浮出水面了。我站着遗迹门口发呆，因为找不到入口。心中有一道声音传出“站在门口静站十秒，即可进入到峡谷内。”

    我照做，很快就进去了。只见我来到了一个特殊空间，在我眼前的是一位大能和另一位大能火拼。只见这位大能，使出了覆盖方圆3里的火球。被另一位大能躲了过去。要知道这片空间的空间之力很大，我连火苗都使不出来。要是这位大能来到下界，估计火球能覆盖百万里。

    这仿佛是4D全息技术，我试图摸一摸这位大能，结果摸不到。使出火球术的大能很快就将另一位大能给杀了。我心想“这应该是影像，是给我看的。”

    很快这些影像消失了。前面出现了一份地图。一共有3条路，分别是上路，中路和下路。上下对称共有6条路，每两条路夹着一片野区。每条路过一段时间会出现兵线。共4片野区，每个野区有3个野怪。兵线交际处，从上往下连接的一条河道。上半河道和下半河道各有一只龙在龙坑内。差不多3分钟后我进入这片地图的空间中。

    我来到泉水，我心想“这里的生命气息很重。”出来了一道声音“这是泉水，受伤可以站着不动回泉水恢复伤口。推掉对方水晶可以获得胜利。”每条路有3个防御塔。一共有5个职业分别是，战士，射手，刺客，辅助和法师。我没得选，只能选择刺客。因为其他职业都有了。

    我感觉在这片空间中只有练体期的实力，每打死一个小兵获得60特殊灵气。打死一个野怪获得200特殊灵气，打死龙全队获得200特殊灵气。分别对应5大境界，分别是练体、真元、元婴、苦海、无涯。到真元境需要500灵气，元婴需要1000灵气，苦海需要3000灵气，至于无涯境需要8000灵气。可以用灵气买特殊效果。

    队友开始走自己的路线了，我看了一下商店。用了初始的300灵气换了一个250灵气的增益效果对野怪增加50%的伤害，增加打野怪获得的灵气。自己打自加的防御塔和水晶是没效果的。野怪和小兵的血量和攻击随时间的增长而增强。

    除了防御塔和水晶处，其他地方都是迷雾。由于是第一次，没什么经验。我先打增益野怪，打死会有增益效果。每片野区只有一个增益怪。我一拳拳打过去，只见它们机械化的还手。打完了第一只怪，已经是伤痕累累了。这个时候，我一想对面的打野肯定也伤痕累累了。我过去在对面另一只增益怪草丛蹲着。

    只见对面打完怪过来后，几乎没受伤。我心想“这是怎么回事，算了箭在弦上不得不发。”我先手向他发动攻击，送出了第一滴血。原来他打的不是攻击和防御高的增益怪，而是小怪。地图内每过一段时间会恢复伤口。

    我在泉水复活后，重新刷野，这次灵学聪明了。先刷小怪。这时灵猜测有一点不对劲。

    这里的怪应该是被抽走了灵魂，灵魂定在这里，所以怪只能在一定范围内移动。所以他们之前应该都是生灵的灵魂。

    居然抽走了灵魂，这幕后黑手好残忍啊。没办法修仙的世界就是这样，不是你死就是我活。

    我猜到对面打野应该会去上路，我提前在上路草丛蹲着。

    果然来了，我灵气不如他，但是我们是两个人。很快就把对面刺客揍了一顿。

    在我支援中路的同时，下路3个人已经推掉最后一座防御塔了。现在赶回去只能送了。不过队友已经回城了，可是逃避不了失败的结局。因为对面射手已经元婴期了，我们这边人才3位真元境。

    果然我们3人全部送回泉水了他们推掉水晶了。失败，我被送出了遗迹外。没有获得任何传承。不过门口外，有了一堆灵石。我将灵石放入空间戒指中。只见遗迹消失了。

    今天正好是3个月的最后一天。我还要去比试炼丹了。我回到营地，将沙漠鹰放在这里，告了别。就往北星城去了。

    ?  ?以后还会写王者荣耀的剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

