    十一届世青赛4X100米的第三棒。

    这一棒从这一天开始，将注定会被无数人反复回顾和翻看。

    因为这一棒不仅仅很多人的青春，更是一代传奇对抗的开始。

    不管是100米还是100米接力，都是如此。

    这里，06年的种花家帝都，紫禁朝阳。

    就是伊始。

    ……

    牙买加这一棒的交接最舒服，他们的交接最讲究感觉，感觉好了，可能逆天，但是感觉不好，也可能稀烂。米国的交接棒是讲究随意中的极致，喜欢追求第三乃至是第四区的交接，让自己的速度基本上不从极限掉下去多少。

    直接“亚高速”启动。

    博尔特在第一个三棒冲出，省掉了启动加速过程的博尔特，真的十分恐怖。

    即便是现在，他恐怕都可以直接杀掉明明百米实力占据优势的威利.佩里。

    威利.佩里百米是这三个人里面成绩最好的一个，百米PB10.12。

    除了赵昊焕的PB10.10之外，他本该是这次最好的PB选手。

    而且这个成绩的风速比赵昊焕拿下10.10更小，因此正面对抗，现在的赵昊焕估计也没有比他的硬实力高多少。可是他这厮有个问题就是……

    状态很不稳定。

    最好10.12没问题，但是一个不好，也容易跑到10.30~10.40里面。

    甚至10.50~10.60都有可能。

    比如这次世青赛100米，就是典型，这么强的实力，跑了一波10.60+，简直是难以想象。

    不要以为这是偶然，就在十来天之前，他也连续跑出了10.40+的成绩。

    而一个月前，他还能跑出10.10+的成绩。

    就看他的发挥如何。

    一启动，威利.佩里就表示……内心狂喜。

    因为这种启动的感觉就让他知道，自己的感觉很好，而自己的感觉一好，那就是10.10+百米水平。整个世青赛，谁人敢当？

    威利.佩里整个人精气神一瞬间就上来了，感觉————天晴了，雨停了，俺威利.佩里又行了。

    在我的状态来了后，整个跑道，整个朝阳中心体育场，谁能拦住我？

    欸。

    你还真别说。

    还真有人。

    而且……

    还是两个。

    第六道和第五道，根本都不虚他，尤其是入弯后，一瞬间就把他的优势，完全抵消。

    还是抵消的干干净净那一种。

    博尔特和苏神入弯没有一丁点的……减速。

    是的。

    两个人都没有丁点减速调整的意思。

    就是这样，全力放手猛冲弯道。

    威利.佩里：？？？

    这给威利.佩里都看愣了。

    咋的，你们俩这里搁大直道跑呢。

    这可是弯道。

    是弯道还不好？

    你们俩能不能稍微尊重一下啊。

    弯道你俩当成直道跑？？？

    威利.佩里一瞬间就给破防了。

    因为就没见过几个可以这样的人，在米利坚，也没有几个。

    别问。

    问。

    就是天赋呐。

    最开始种花家的几个人还以为这一棒肯定稳了，因为苏神的“圆月弯刀”已经是国内闻名，只要你是国内田径爱好者，就没有不知道。多少次精彩的接力杀伤场面，每一次看起来都是一次回味无穷。

    可跑着跑着，湖凯他们都发现了不对劲。

    因为苏神在弯道进去后居然没有第一时间占到便宜？？？

    怎么可能？

    状态问题吗？

    今天状态不佳？

    当然不是，只是因为这一次碰上的对手是博尔特，这个历史第一弯道天赋者而已。

    “凯哥，小添哥怎么……”劳逸也没有想到会这样，看着电视已经快要说不出话。

    苏神的弯道有多强，他自己不是没有体验过，训练中就和一匹不知道弯道和直道的烈马似的，完全没有直和弯的区别。

    这谁的顶得住。

    而现在，就有人顶住了。

    湖凯没有回答，因为他也被这个场面震撼，毕竟在他之前看起来，第三棒苏神应该是稳赢才对。可惜现在看起来，情况有些不同。

    第一回，苏神在第三棒没有快速拉开差距，建立优势。

    他很快对比了一下后面威利.佩里的位置，瞬间做出了一个让自己都感觉到不可思议的判断，那就是……

    这个牙买加的大个子。

    弯道天赋居然不弱于苏神？

    这可是个一米九几的大个子，你和我说他的重心控制和弯道直觉，和矮了十多公分的苏神差不多？这尼玛……怎么可能呢？？？

    就算是打篮球都知道，同级别之下，身高越高，重心变化越困难。

    越难以掌控。

    而弯道，就是重心和身体调整的比拼，这是弯道技术的核心之一。

    何况这不是篮球，是更加具备极致速度的100米接力跑。

    零点零一的差距都会在这种竞技运动中，被无限放大。

    一米九几的人……怎么可能？

    别说湖凯，袁郭强，宁德雹，包括所有熟悉苏神“月圆弯刀”的人，都看到这一幕，有些不敢相信自己的眼睛。居然有个大个子的“弯道天赋”可以直接比拟苏神？？？

    如果是重开者，当然不会惊讶，因为这是理所当然的事情。

    但这些人都不是，所以在他们的认知中，苏神就是弯道天赋无敌的代表，结果……

    现在有人硬生生顶住了。

    而且还是个一米九几的人。

    这就……离谱啊。

    包括第四道观察着的赵昊焕，也都在这里，有些看得略微失了神。

    瞬间，他明白了，苏神为什么这么看重这个牙买加大个子。

    超级后程能力不说，这家伙居然还是一个弯道天赋者？？？

    这就，太作弊了点。

    嗐，如果说这个世界上硬要有一个“田径圣体”，那么肯定是博尔特无疑。

    数据支持，硬黑没意思，尊重事实，才能完成追赶和超越。

    苏神因为早就知道了，因此脸上十分沉着，甚至……

    一点惊讶的表情都看不到。

    而别说赵昊焕了。

    同样是牙买加的队员，布雷克，此时此刻，也都有点看得不知所措。

    因为这一刹那，他好像也明白了些什么。

    自己牙买加的第一号百米天才种子的头衔，很可能马上……

    就要拱手让人。

    这种冲击，让布雷克看着博尔特的跑步身姿，不知道为什么。

    反倒是有些“心情复杂”起来。

    PS：第二更~~~~求票票，求三连！！！继续继续！！！

