    “站住！停止前进！”

    “我是艾洛克哨所的士兵，紧急军情！”

    希尔迪王国第二军五师第七步兵团驻地，两名身着绿色军装的士兵惊愕地看着那名骑着快马冲进营地的士兵，面面相窥，都从对方的脸上看出了浓浓的不安。

    紧急军情！

    从边境哨所传来的紧急军情，除了鲁蒙人向他们宣战以外，还能有什么可以被称为紧急军情的事情？

    闯进营地的那名骑士并不知道身后两名士兵的想法，他不断鞭打着战马，高喊：“紧急军情！紧急军情！”随后在营地内士兵们的避让下跑到了位于营地中心的主帐，他没来得及勒停战马，整个人就从马背上跳下来，险些摔倒，把守主帐的卫兵连忙上前将他搀扶住。

    “发生什么事了？”其中一名卫兵问道。

    “战争！鲁蒙人开战了！”

    骑士惊恐地喊道，搀扶着他的卫兵闻言连忙放手，让骑士进入主帐汇报军情。

    与此同时，保持着高机动性的鲁蒙共和国第二军第二骑兵师沿着那名骑士的路线也杀到了第七步兵团的驻地外围，在这支骑兵刚刚出现在地平线上时，放哨的士兵就发现了他们，并敲响警钟。

    “敌袭！敌袭！”

    伴随着急促的示警钟声，整个步兵团驻地内顿时混乱起来，在营地内游弋的士兵们连忙赶回各自的营帐拿上武器，又跑到军需官那里领取弹药。靠近营地大门的士兵合力将抵挡骑兵的拒马拖到路中间，而后才将大门关上，在这之后，他们纷纷登上木墙，依托木墙的防御看向远方快速逼近的敌军骑兵。

    看着那数千骑兵组成的军队，先后爬上木墙参与防御的士兵们的脸上都露出凝重之色，谁都知道面前这支骑兵师只是鲁蒙人的前锋，在骑兵师的后面肯定会有数量更多的步兵，第七团两千多人怎么可能挡得住敌人的进攻？

    敌军逼近后，在希军士兵看见那一门门被马车牵引的火炮后，脸上的表情无疑变得更加难看起来，如果敌军是由纯骑兵组成的话，他们反倒会觉得轻松许多，敌军骑兵再怎么厉害也不能攻破他们的木墙，可在他们携带骑兵炮后，唯一的依仗也就随之消失了。

    更致命的是，第七团并没有配属火炮！

    哪怕是在两年前和鲁蒙共和国进行火炮制造竞赛后，希尔迪军队也没有效法前者将火炮配属到步兵团一级，而是编入了师属旅属炮兵团进行作战。

    在希尔迪王国的内阁高层来看，根本没有必要将火炮配属到团一级，这只会加重后勤辎重的压力。

    “停止前进！”

    “卸载火炮，准备炮击。”

    看着对面被木墙包围的步兵营地，第二骑兵师师长基斯·内维尔有条不紊地下达着命令，随着他的命令被传令兵送达后，该师配属的6磅骑兵炮随即在炮手们的操作下被从马车上卸载下来，这些6磅骑兵炮在是查理唯一能够通过系统招募的骑兵炮炮种。

    这些骑兵炮的好处就是轻便和移动速度快，每个炮队中的炮兵都配了一匹战马，让他们能够骑马跟着火炮移动，而不像步兵炮的同僚们只能苦逼逼地跟在火炮后面。

    内维尔准将打量着逐渐站人的木墙，只依靠他部下的骑兵消灭眼前这个步兵团并不是不现实的事情，只要火炮将挡在他们面前的木墙轰塌，骑兵就能顺着缺口冲进去了。

    他的第二骑兵师内除了过去一年内大规模更新换代的胸甲骑兵外，其余的都是装备着卡宾枪的龙骑兵，龙骑兵能够在马背上向敌军步兵射击，而后拔出马刀向敌人发起冲锋，他们在冲锋前打出的一轮齐射通常能够打乱敌军步兵的阵型，而在阵型乱掉以后，就是骑兵杀戮的专场了。

    另外，骑兵师因为其必要的机动性而没有参照陆军部颁布的将火炮配属至团一级的原则，而是退而求其次，将火炮配属到旅一级（如果没旅的话就是师级），第二骑兵师下辖三个旅，全师的火炮加起来就有二十四门。

    内维尔准将思考的时候，该师配属的二十四门6磅骑兵炮已经部署完毕，由炮兵进行装填，调整射击诸元，遥遥瞄准着对面的木墙。

    “开炮！”

    隆隆隆——

    白色硝烟从炮兵阵地前方腾空而起，二十四枚黑色炮弹呼啸着冲出烟雾，砸向几百米开外的希军营地，因为是第一轮试射，所以这些炮弹中只有不到一半击中木墙，或是直接越过木墙飞进营地，砸翻一片营帐。

    包围着营地的木墙并不厚，在被实心弹击中后便被砸出一个大洞，躲在后面的士兵也受到了波及——冲击力压根没有被减弱的实心弹在贯穿木墙后也贯穿了步兵的血肉之躯，哪怕只是被擦碰了一下，也会刮走一大块血肉。

    尽管精准度不高，但这第一轮齐射还是带走了数十名士兵的生命，军官们连忙命令士兵离开木墙，在木墙后面的空地上列阵。

    看见这一幕，内维尔突然想到了什么，他随即下令停止射击，火炮重新装车，全师继续向前推进百米，在约莫两百米的距离再摆开阵势，卸车射击。

    这便是没有火炮反制能力的悲哀，龟缩在营地内的希军只能眼睁睁看着敌军大摇大摆地推进到两百米外列阵射击，这一次距离缩进，他们带来的火炮威胁也跟着增大，射出的实心弹在击穿木墙后也会动能不减继续向前飞向，将在木墙后面列阵的线列杀穿。

    很快，阻碍着骑兵和步兵之间的木墙终于被火炮轰塌多段，不过内维尔准将并没有急着下令进攻，而是将炮兵继续向前推进百米，转而使用霰弹对着缺口轰击……

    好家伙，内维尔属实是把火炮优势这方面玩透了！

    几炮下来，缺口后方列阵的希军步兵被霰弹收割得倒下一片，周围的士兵也军心打乱起来，在这时内维尔才终于命令发起进攻——在激昂的进攻号角声中，身着华丽服饰的龙骑兵与身着胸甲的胸甲骑兵驱动战马，以中队为单位向缺口前进。

    虽然双方还未接敌，但内维尔已经能够预见不久之后的胜利了！

