    第124章真的来了

    范昔日也无奈的摇摇头，他也不合他妹妹计较，他回去看了看弟弟小宝有没有把牙刷好。

    等弟弟都已经洗漱好了后，才把弟弟带去吃早饭。

    原本范昔日说的笃定，他家大哥大嫂回来有可能，但是大嫂的爸爸妈妈要来那是不可能的。

    只是这时间大概在早上十点左右，他家这边就已经有人敲门了。

    范昔日看到了那浩浩荡荡的六个人，有点儿傻眼了。

    所以……这还真是被他妈妈猜对了，大嫂家的爸爸妈妈还真是过来了。

    范昔日咽了一把口水，感觉有点儿打脸了，不，这不是打脸，这都怪他大哥，大哥又骗他了。

    说是隐婚是大哥，说大嫂不想要被她爸爸妈妈知道也是大哥，所以不是他错了，那是大哥错了。

    一定是这样。

    范昔日开门的时候，看向他大哥的时候，不由的瞪了一眼。

    范昔年就有些莫名其妙了，怎么就忽然瞪他了，然而不等他解惑，他弟弟已经脸上带笑的迎上了刘翠华和顾学了。

    范昔年只好先帮忙把车里的东西弄下来，有他和顾篱在，倒也不用刘翠华和顾学帮忙卸下东西。

    更何况还有余峰和李毅呢。

    顾学看着没有他的事，他也就将黄牛绑在一个树下，顺便在车上拿下一些稻草，正好可以给黄牛吃，他们借牛过来，也是把牛的粮食都带来了。

    这黄牛精贵，可不能饿着了。

    范昔日也带着弟弟来到了这边：“叔叔婶婶好，快进里屋吧。”

    刘翠华看着这和范昔年有几分相像的人，大概就知道了这是谁了，毕竟他们来的之前，已经了解过了范昔年家里的情况。

    “这就是昔年的弟弟昔日吧，这模样周正的，婶子瞧着就觉得好看，和你哥哥长得有几分模样了。”刘翠华看着范昔日就忍不住夸赞了，听说还是一个高中生了，现在能读个初中就不错了，还能读上高中的，对他们来说就是个很厉害的人。

    虽然顾学也是一个高中毕业的，不过那都是多少年前的事情了，还是要看现在。

    “谢谢婶子夸赞，我是昔日，这是我小弟叫小宝。快来坐。”家里原本就已经备好了桌子椅子，这是于会珍前两天就已经备好的了，这会就连茶水也很方便。

    范昔日把缩在他身后的范小宝拉了出来。

    “还有小弟啊，真是个好孩子。”刘翠华看到是个小男孩，她也是很喜欢的想要摸摸对方，范小宝有些害羞，不过他在二哥的点头之下，也只好站在原地了。

    “小宝叫人，这是大嫂的妈妈。”

    “婶子好。”范小宝有被妈妈教导过，大嫂的妈妈那就是婶子，他虽然还有些怕生，不过他还是脆生生的喊了一句。

    “诶，这就是小宝啊，真乖，来，给婶子抱抱。”刘翠华忍不住的伸手想要抱，范小宝还是很听话的就被抱了。

    “妈，我们回屋里坐，先喝点水，赶路过来也口渴了吧。”范昔年帮忙把东西卸了下来后，看着人都在门口，他忍不住的把人都喊进来了。

    “大哥大嫂。”范昔日见他家大哥大嫂过来了，也礼貌的喊了一身。

    这边他们都进了屋子里，范昔年就把几个招呼了起来。

    那边在屋子的侧边，范小佳正好把刚刚洗好的衣服凉着呢，在听到声音后，她连忙加快了速度。

    等她出来后，很快又叫了一遍人，不过她还要叫妈妈回来呢，又跑了出去。

    “那就是昔年的妹妹啊，是个活泼可爱的性子。”刘翠华忍不住的说道。

    也不知道是不是爱屋及乌了，这会看着范昔年家里的人，她都觉得十分顺眼。

    “妈妈！妈妈！大哥从娘家回来了。”范小佳记得她妈妈的吩咐，这不，跑的飞快，第一时间的就要告诉她妈妈了。

    远远的于会珍就听到了她闺女的话，只是这闺女的话怎么有点儿别扭呢。

    等范小佳的身影出现后，范小佳又继续的说着：“妈妈，妈妈，大哥从大嫂家回来了，还带着了大嫂的爸爸妈妈来了，妈妈你真是聪明，竟然真的猜中了大嫂的爸爸妈妈会来。”

    范小佳有些崇拜她妈妈了，这都能猜中，可比二哥聪明多了。

    于会珍再次听到了闺女的话，倒也是不觉得怪了，想来她闺女跑的远，说话说漏了几个字而已。

    “他们来了啊？！”不过现在她的注意力就在了顾篱她爸爸妈妈过来了。

    “嗯嗯，他们刚刚到，大哥在泡茶了，妈妈回去应该就能喝上一杯茶。”范小佳点头说着，她妈妈喜欢喝茶，可是有不舍得喝，好不容易有亲戚过来了，妈妈也能喝上一杯。

    “好好好，我这就回去。”于会珍收拾了一下手里的工具，然后就往家里赶了。

    和于会珍做这个轻松的活儿，就是两个孕妇了，这会儿看着于会珍走了，都有些好奇了起来，之前他们就听说了范昔年有媳妇儿的事情了。

    只是村子里面都这么传，倒是没有多少个人见过范昔年的媳妇儿。

    “虽说范昔年真的有媳妇儿，可是我们一个村子里面的，也没有谁见过他们摆酒席什么的呀？”

    “应该是媳妇儿吧，你没听小佳那丫头说吗，这会儿那边娘家的人都来了，想来就是真的结婚了吧。不过小佳那丫头家也挺可怜的，早年没有爸爸，就她妈妈一个人养着四个孩子，已经很不容易了，这会他们大哥有了媳妇，这不摆酒席应该是穷的吧。”另外一个孕妇摇了摇头，然后说着有些感叹，如果一个家里面没有了男人，还真的是很辛苦。

    听说范昔年学习还挺不错的，年年都能拿第一呢，只是可惜了，早早的就没有了爸爸，辍学后，才能勉强的撑起了一个家。

    “也不知道是谁家的闺女愿意嫁给范昔年，虽然说范昔年在市里有了工作，可是他家里可是有三个弟妹要养？有哪个姑娘家愿意嫁过来给他养弟弟妹妹呀？这么多年认识了，我们村里的七大姑八大婆的，愣是没有给范昔年那边说亲。”

    (本章完)

