    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    倒计时的声音在姜独的脑海响起。

    太化至尊，太苍至尊，雷戉至尊的脸上，终于露出了一抹笑容。

    是的，这就是杀姜独的办法。

    姜独篡改了九幽的规则，放出了九幽一大批穷凶极恶的怪物，虽然姜独灭杀诀饕餮，但是还有许多怪物比饕餮更狡猾，它们偷偷的隐藏起来，在暗处默默的积蓄力量。

    它们每杀一个人，就是有姜独的一份因果。

    因为这些存在，是姜独放出来的。

    而被上苍注视，就意味着此人的因果已经太多了，上苍担心他的存在会影响上苍的平衡，所以直接亲自动手，将其抹杀。

    这样的抹杀，哪怕就是至尊，也是脆弱的不堪一击。

    姜独脸色微变，镇渊剑瞬间散发出神秘的光芒。

    “篡改规则！”

    “叮，正在搜索附近所在的规则，请选择需要篡改的规则。”

    “叮，规则一，战争令出，强行发动战争，对方不可拒绝。”

    “叮，规则未知，无法探测。”

    “叮，只有一条规则，是否篡改战争令的规则？”

    姜独一时间头皮发麻，这上苍之眼出现，竟然没有明确的规则。

    又或者是，级别相差太大，完全探测不出来。

    “篡改战争令规则，战争令出，不可发动战争！”

    “叮，篡改成功！”

    系统的声音响起，瞬间，四条巨大的通道全部消失。

    姜独不敢有任何的犹豫，直接把姜宙纳入自己的身体。

    “二！”

    “一！”

    “叮，请注意，请注意，上苍劫难正式开始！请努力存活！请努力存活！”

    血红色的大字在姜独的脑海之中疯狂的闪烁，这种情况，出现的极少。

    过往出来这种血红色大字的时候，姜独都会陷入极为恐怖的境地之中。

    “轰！”

    瞬间，周围的虚空消失。

    姜独出现在一片干涸的大地之上。

    他的面前，一个个身影，开始出现。

    无数的身影，无穷无尽，密密麻麻。

    各种生灵，各种人影，具体有多少，完全就望不到边际。

    “还我命来！”

    “还我命来！”

    “还我命来！”

    一个个人影，一个个生灵，此时都抬起了头，他们的神色都是极为狰狞，极为怨毒的看着姜独，口中发出了一声声凄厉的大叫。

    姜独看着这些人，基本上都不认识。

    很显然，这不是姜独杀的，但是似乎都是因为姜独放出来九幽的怪物死的。

    姜独微微叹了一口气，眼中露出了一抹歉意。

    他是真的不知道九幽之中竟然关押着怪物，若是知道，他可能会更改一下规则，他自己能够出去就行。

    但是，若是因为这，就想要他姜某人的命，姜独还真的不愿意给。

    “还我命来！”

    凄厉的大叫声响起。

    瞬间，无穷的人影，向着姜独疯狂的冲了过去，就仿佛是一层潮水一般。

    姜独的眼中露出了一抹冷光，镇渊剑很平静的一个横扫。

    瞬间，剑光扩张，沿着地面直接扩张到极致，向着前方猛冲而去。

    没有任何阻挡，剑光直接冲入人群之中，所有冲过来的人影直接成为了两半。

    浓郁的血腥味道，直接让这方世界化为了血红色。

    “噗通，噗通……”

    大片的人影，就仿佛割麦子一般，快速的倒下。

    这一剑足足横推了十万公里，方圆十万公里密密麻麻的人影全部被拦腰斩断。

    但是，谁在乎？

    这些人压根就是已经死去的人。

    他们只有憎恨，没有恐惧。

    不过说起来，这种画面，姜独是不是曾经经历过？

    姜独轻轻的摇了摇头，有些无奈，他经历过的太多了，鬼知道这样的一幕有没有发生过。

    “全都死吧！”

    镇渊剑直接刺入大地之中。

    瞬间，大地之上，出现了无数密密麻麻的剑气，所有的身影，在这一招之下全部死亡。

    “你又杀了我！”

    “又是你，都是因为你，你还我命来！”

    “复仇，我要复仇！”

    “轰！”

    所有本来已经破碎的生灵，此时猛然间直接复活。

    不仅如此，他们的实力，竟然提升了一个境界。

    原本最多不过是百宙环宇宙境的生灵，瞬间出现了近百个千宙环的宇宙境生灵。

    姜独眼皮子微微跳了跳。

    杀一次对方提升一个境界，所以他不能继续杀了呗！

    “封印！”

    姜独对着这无穷的生灵直接伸出了手掌。

    无数的光芒瞬间勾连在一起，一个巨大的“封”字从天而降，落在了大地之上。

    无穷无尽的生灵直接被死死的封印。

    姜独看着四方的天地，身影瞬间消失。

    “嘭！”

    一声撞击声传来，本来消失的姜独被撞的一个踉跄，他揉着自己的脑袋。

    竟然还有透明的屏障！

    “还我命来！”

    被封印住的生灵，突然直接自爆，浑身炸成了一片血雾。

    紧接着，一个个死去的生灵快速的自爆，整个世界都成为了自爆的海洋。

    从姜独手中出现的封印，真的很强，甚至就是弱一些的至尊都能够直接封印住。

    但是，再强的封印，也扛不住亿亿万生灵的同步自爆，封印的光幕快速的裂开，随即轰然炸开。

    血雾在虚空之中飘荡，慢慢的开始再次凝聚成人形。

    姜独不再犹豫，手中出现了镇渊剑。

    断源发动！

    镇渊剑狠狠地砍在隐形的屏障之上。

    “咔咔咔……”

    大片的屏障直接碎裂，姜独这一剑，直接砍穿了十几公里厚的屏障。

    姜独直接钻了进去，同时身后一道道强大的壁障直接封住通道。

    “轰！”

    重新复活，已经拥有万宙环实力的一群家伙狠狠地轰击在姜独设下的屏障之上。

    姜独身体微微僵硬了一下。

    万宙环……这种境界已经和他的境界对等了，当然真正的战斗力没有他强，可是对方人多还不怕死，死了可能就直接是至尊境了。

    姜独此时还不算是太慌，毕竟他还有很多手段。

    有时候手段多心中就是特别的豪横。

    姜独手持镇渊剑，一道断源一道断源的砸了进去，很快就砸出来千万里的通道。

    而这千万里的通道之中，更是不知道被姜独释放了多少屏障。

    千万里的通道都是透明的，就可以看到虚空之中，无数的生灵绵延成了一条长龙。

    姜独停了下来，休息了一下。

    他看着一个两个在不停的破坏着他所释放的屏障，一旦无法破开，直接自爆，自爆之后就开始重生。

    这尼玛就是怪物啊！

    姜独犹豫了一下，还是没有决定率先尝试一下欺骗和死亡这两个技能。

    若是想要尝试，那也要天时地利人和都要具备的时候，否则太不容易瞒过上苍了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

