    晚上吃到了外皮酥脆内里鲜香的鱼块，安北特满足，话也特多。

    “妈妈，咱家的鱼真真是太好吃了。”之前的就够好吃了。

    怎么觉得今天的还更好吃，一定是因为没有鱼刺的原因。

    何香云瞪了这个儿子一眼，“有好吃的还堵不上你的嘴，要不以后我们吃好吃的，你坐一旁剥红薯吃？”

    安北一听，再看她妈脸上的笑意，瞬间就没了话。

    巴不得缩小自己让人看不见，他可没忘小团子跟大哥去广市的那些天。

    他们哥俩都是怎么苦过来的。

    说起来都是泪啊！

    “妈妈，我们什么时候去城里？”

    何香云看着女儿期待的小眼神，有些忍俊不禁，伸手揉了把她软乎乎的小脸。

    “你这不是想去县城，你这是想给你两个哥哥送鱼吃，对不对？”

    被何香云识破，小团子一点都不意外，“妈妈，大哥他们没吃到。”

    何香云知道，她这个闺女特护她的四个哥哥，吃到好吃的每次都会想到他们。

    何香云很欣慰，再次揉上女儿的小脸，满口答应，“只要我女儿愿意，随时都可以。只不过我闺女是不是忘记了什么？”

    小团子眨巴了下眼睛，长睫扇了扇，状似思考，但似乎什么也想不起来的样子，实在呆萌死了。

    何香云忍不住，抱过女儿稀罕了一阵，“明天可是我小闺女生日哟！你两个哥哥说好会请假回来的。”

    小团子：“……”老实说，她想不起也正常，因为又不是她自己的生日，但算了，就算是给原主的祝福吧，不管她还在不在这个世界上，都祝愿她有个称心如意的美好未来。

    小团子不期待，但家里人却是像要过年一样的准备，何香云还托小卖铺老板，从县城给带些猪肉肘子排骨之类的回来。

    不过，大早上的，安家就迎来一个意想不到的的客人。

    这人在村口遇到一位村民，找人打听。

    听说是找安家的，村民就更热情了，直接把人给送过来。

    “青竹兄弟，有人找。”大门被拍响，伴随着村民扬了几个度的声音。

    安青竹刚放下粥碗，就听到门口的动静，连忙小跑着去开门。

    “来啰来啰……”等打开门一看，安青竹愣住了，倒不是看到村民愣住了，是村民背后的一颗头。

    “顾……顾老板，你怎么来了？”安青竹觉得自己大概是没睡醒，不然怎么会看到幻境呢？

    顾有信却是自来熟的上前抱了一下安青竹，“兄弟，不是说了吗？不要叫我老板，叫我名字就行，或者喊我一句顾哥就更好了。”

    顾有信也是个很会来事的人，即便见了安青竹，也不忘那位带路的村民大哥，发烟感谢了人。

    那人见此，也是喜笑颜开的。

    等村民走了，安青竹也把门给关上了，“顾哥，你怎么来的？”安青竹看看他锃亮的皮鞋，也不见多少灰尘，疑惑一问。

    顾有信指指村口那方的位置，“放你们村口的榕树下，我侄子在那看着呢。

    刚不是不知道你家在哪，就停了。对了，青竹兄弟，听我侄子说，你暂时不给我们餐厅送鱼了，怎么回事？”

