    “难怪当时在广场上，大家会投来奇怪的眼神。

    灰色旧王许诺给我的也只是‘相关残页’，依照莎莉你的说法，也必然属于相对安全的残页。

    【死灵事件】带来的后续影响，应该就是遍布于世界各地的各种抄本吧？”

    “嗯。

    虽说大部分「寻书者」在期间死去，也有少部分活了下来……这些存活下来的个体，一个个接受来自于上位者的检查，为他们剔除大脑间的负面影响，不会化作死灵。

    一部分关于死灵之书的文字信息，也就留在他们的脑袋里。

    后来被他们所属的旧王提取出来，结合各自的相关属性，制造出不具威胁性的各种抄本。”

    韩东略微沉思后，给出自己的想法。

    “《死灵之书》固然危险，但对于世界来说，同样是很重要的。

    旧王们不愿意舍弃如此古老的魔典，不愿放弃蕴藏在其中的禁忌秘术。

    《死灵之书》的性质类似于【基特】以及其背后极度错乱的存在一样，若能找到方式能好生运用，必将成为一件强大的世界兵器。

    至于抄本，我倒是另外的看法。

    旧王们，或因自身规则已固定，无法对《死灵之书》进行深度接纳。

    因此选择以抄本作为凭借，寻找《死灵之书》的适配个体，试着将这种不稳定且危险的禁忌魔典，转变成稳定可控的活体兵器。

    不巧……我被选中了。”

    ……

    黑森林

    一路走来韩东也差不多明白是什么样的区域。

    属于一种能通过生殖进行无限繁衍的活体森林，雄性一旦踏足这片森林，将被强制用于生育工程。

    即便体内的生育因子被完全榨干也将继续扮演「工具」，被限制在某棵植物内，大脑被持续输入有效的刺激因子，继续消磨工具的耐久度。

    待到个体彻底死亡时，尸骸将化作森林的养分。

    现在还好。

    由于区域限制以及黑山羊之母的糟糕状态，群族遭到严格拘束。

    曾经的黑森林就相当于宇宙的生育器官，漂浮于宇宙各处，一旦森林的欲望达到某个值，就将贴附于较劲的星球进行全面压榨。

    远古时期，【黑森林】可是一个相当忌讳的词语。

    ……

    由于血犬提供的超快速度，路程时间足足缩短一半。

    随着森林地势的逐渐凹陷，韩东总算来到森林的中心区域。

    在这里竟意外生长着一棵苍天大树，树干直径达到可怕的三百余米。

    相较于之前表现出女体特征的活体树木，眼前的大树看起来却相对正常……除枝条在微微蠕动、树干表面生有闭合的吸盘外，其余与地球上常见的树木基本一样。

    然而，也正是这样的‘正常’，才意味着状态的糟糕，如同病危在床的植物人。

    “妈妈的本体就在树心里，跟我来吧。”

    莎莉在靠近树干底端时。

    嘎叽嘎叽~一道沾满着粘液的裂口缓慢张开。

    潮湿、柔软、附满粘液，空气里充斥着浓郁的肉质气息，有一种踏进活物身体的直观感觉。

    踏进这里的第一时间，韩东也清晰感受到一股强大但又微弱的气息……

    可以肯定的是，莎莉的【妈妈】必然属于上位，而且危险程度绝不亚于在颁奖环节出现的那几位。

    层层黏膜阻挡在深入的道路上，仅有莎莉的身份能进行逐一识别。

    树心，亦即是整片黑森林的中心。

    如同心脏般轻微收缩与扩张的房间内，静置着一缸半开放式的宫状体‘浴缸’。

    连接在浴缸周围的肉质管线，经过层层萃取的营养液将不断输向其中，供给某位存在不断吸收，勉强维持着平衡状态。

    “【妈妈】，我带了一位朋友来看你。”

    莎莉这句话刚说完。

    浴缸里的粘稠液体立即上涌，贴着边沿向外溢出，散发出一种极度刺鼻的气味。

    韩东也稍微有些紧张，不知传说中的「黑山羊之母」会是怎样的可怖姿态。

    甚至已在脑袋间构想出一种全身堆满着肿胀的生育器、，不断向外流淌着体液、无数扭曲短腿与滑腻的大嘴遍布下体的恐怖外形。

    然而。

    从浴缸间慢慢没出的，却是一位……生有两只竖状羊角的人类女性。

    柔润而贴于全身的黑发、

    璀璨深邃能勾人心魄的媚眼、

    极度丰满的身形与微肉的细腰，形成一种相当夸张的身体比例，超过韩东见过的任何女性，整体却处于一种‘不违和’的范畴内。

    这样的身材若扔在人类社会，必将导致犯罪率短日激增。

    甚至于韩东这位仅对细胞感兴趣的生物都在此刻看呆了，一部分是惊讶于如此丰腴的身材，一部分则是与想象中的形象落差太大。

    “莎莉的朋友，欢迎你的到来。

    在你的身上散发着三位熟人的气息。

    介于你们人类的礼仪，我已提前更变为人类形态，希望你能接受。”

    异常的友好，甚至让韩东有些不适。

    说话间，女子已踏出浴缸，满是粘液的手掌已贴上韩东的侧脸，轻柔抚摸。

    “你叫什么名字？”

    “瓦伦.尼古拉斯……”

    “尼古拉斯，尼古拉斯~真是好名字呢！”

    女子不断念着韩东的名字，竟将嘴唇向前贴去……淡粉而柔润的嘴唇间，一条急躁的灵活小舌正在内部快速窜动，无比激动。

    “妈妈！

    尼古拉斯他是这次伦敦游戏的最大优胜者，压过包括格林与波普在内的所有原质。

    已被预定为《死灵之书》的未来持有者。”

    前面的话语都没能影响到这位旧王。

    然而，最后这句话却让女子停下动作，上下审视着韩东。

    “《死灵之书》……”

    女子不再做出过于亲昵的动作，返回肉质浴缸，柔润双臂搭在浴缸边缘，深邃的眼睛继续留在韩东身上。

    “你的脑袋……原来如此，如果是融合着‘那项计划’的头颅，的确可以尝试对《死灵之书》的控制。

    真有意思，他们那群家伙的最终商议结果，竟然选择了一位非原质且的半人类。

    我还以为会是【格林】呢。”

