    古代为什么会出现三妻四妾？

    这个问题，在很多二十一世纪的女人都无法明白，只觉得古代的规矩对女人很不公平。

    很多男人也想不清楚，只觉得三妻四妾的都是有钱人，没钱的男人，连一个老婆都娶不到。

    实际上都不是！

    在太平时期，的确，只有男人有钱，才有资格三妻四妾，没钱的男人，找一个老婆度日就不错了。

    可关键是古代社会，有那么多太平时期吗？

    都说强汉，盛唐、富宋、刚明多牛逼。

    大汉最强的时期，无非就是汉武帝时期。可汉武帝时期，一连数十载东征西战，大汉看似强大到震慑天地，可实际上付出了多少男儿的鲜血生命？

    那个时代，男人死了多少，又有多少女人嫁不出去？

    刚好，为了战争，一个国家还需要不断的添加人口。

    这个时候，各种国策就出来了，你女人就算耐得住寂寞，可以不嫁人，但国法也得逼着你去嫁人。

    到了国策法定的年纪你不嫁人，你就是罪人，你就得挨罚。

    这国法谁受得了？

    偏生男人就剩下那么点，而在家的男人就更少了。

    这个时候，其实不管男人乐不乐意，只要女人选择了你，你不娶，人家甚至都能逼着你娶，哪怕做小妾人家也乐意。

    所以说古人三妻四妾，那是无法避免的。

    大汉时就是这样，唐朝时，同样也在开疆拓土，哪能例外？

    更何况是被辽国，金国，蒙古国轮流着蹂躏一遍的宋朝，富是富了，可男人也减少了，谁扛得住？

    如今七国战乱，七雄争霸，可谓是历史上战国大时代，这般情况下，大家也不愿意当兵。

    可不当兵能做啥？去做苦役？还是到处流亡，等待国破家亡？

    各种无奈，驱使着这个时代的人，即便害怕死亡，也得是家家户户的男儿不惜一切冲上战场。

    此刻秦用说要收留他们，对于这些士兵来说，那简直就是天大的好事。

    秦用好歹也是一个君，倘若跟着他，以后不用这般拼命不说，甚至可以免除劳役，还能赡养家里的妻儿老母，这对于一个男人来说，那是何等幸事？

    “真的，不过你们得答应我一件事！”

    看着众人激动的神情，秦用微微点头，沉声说道。

    “宣文君请讲！”

    众人赶忙应道。

    “从今日起，我说出来的话，无论因为什么，都不可违背！”

    秦用道。

    众人一愣，这话是什么意思？大家似乎没有忤逆过宣文君的话吧？

    这一路上，大家也自问对秦用的照顾足够了，真的是尽心竭力了。

    莫非宣文君还有什么不满的？

    看众人皱眉的模样，秦用知道大家想偏了，他冷冷道：“我不是觉得你们对我照顾不周，也不是觉得你们对我不好，更没有觉得你们在忤逆我！”

    “相反，你们做得很好，做得太好了！”

    众人不解，陈山道：“那是为何？”

    秦用道：“我也知道，你们是想保护我，职责所在，你们愿意自己死，也不能让我死。我很感动，也很感激！”

    “可有一点你们要明白，这不是国战，这不是两军厮杀。如今咱们不过一百多人，面对各国底蕴，你们冲上去是于事无补的，发挥不出千军万马该有之威力的！”

    “此前我说你们是累赘，或许你们很多人都很生气。可我现在告诉你们，你们不是累赘，但我也不愿意让你们送死，明白吗？”

    “在我无能为力的时候，你们出来保护我，无可厚非，你们职责所在，我无话可说。可我自己有办法应对，你们送死就等于白死，你们告诉我，我该不该让你们去死？”

    众人明白了，一个个不禁低下头去。

    原来说来说去，说了这么多，正是应为刚才的事。

    没错，先前秦用说大家是累赘，大家心里都很不好受。

    可现在大家也明白了，说到底，秦用就是在保护他们。

    这么多年来，战场大小数十战，他们都只经历过当兵的为将帅拼命，还第一次感受到这当首领的为下面之人拼命的。

    一时间，众人眼眶一红，内心莫名柔软。

    “你们记住，我秦用的命是命，你们的命也是命。你们帮我，我很高兴，可我既然带你们出来，就不能让你们白白送死，我也有保护你们的义务！”

    “以后，我喊你们走，你们就走，决不能有丝毫耽误。实话告诉你们，刚才那情况，别说我有办法，就算我没办法，就算我打不过他们，但我想逃走，谁能拦得住？”

    “可我一旦走了，你们还在原地，到时候，谁又能护得住你们？”

    “你们是我大秦的男儿，你们的命得留着，为我大秦做更多力所能及的事，为我大秦强盛尽一份力。”

    “该拼命的时候，我自然会让你们拼命，可不该拼命的时候乱来，那就是愚蠢，懂吗？”

    众人心中一颤，包括陈山，都情不自禁的低下头去。

    “明白了！”

    许久后，众人异口同声道。

    现在，他们的确不得不接受现实。

    秦用说的有道理，没有他们在，秦用随时都能逃命，他们该做的，说到底只是听令行事。

    “好了，大家都歇息一下吧！”

    “陈山，稍后把伤亡统计一下，死者记录下来，老规矩，发往咸阳，让王上务必转达宣文君府。大家因我而死，我也该为大家尽一份力。他们的家人，就让我来照顾吧！”

    秦用摆摆手，说话间对陈山吩咐道。

    此前，关于这样的伤亡报告，秦用已经让陈山整理了一份。

    陈山有些不理解，这样的伤亡抚恤，往往国家都会自行安排，如秦用这般插手的，还真是从未有过。

    但他也看得出来，秦用是一片好心，而且说得有道理，他也就按照秦用的吩咐写了，并且发了。

    “诺！”

    此刻再度接到同样的吩咐，陈山拱手应诺一声，道：“不过宣文君，属下先去监测另一边，待得时候再慢慢处理！”

    众人一听，顿时一愣。

    什么意思？

    另一边，难道接下来还有一战？

    不过秦用和陈山都没有回答众人的疑问，只见秦用微微点头，陈山立刻掉头离去。

