
　　“别废话，速度！”

　　李正心中估算，发现自己与浅野之间距离有点远，不在发动能力的范围内，立刻做出决断。

　　“展舟舟跟我冲过去，凤山你守着他俩，小心树根钻地攻击宴光！”23sk.Com

　　“好！”

　　“收到！”

　　得到回应，李正张开雷电双翼，顶着树针洪流，疾冲过去。

　　如此一来，护盾腰带的能源下降速度再次提升，几乎是转眼之间就到了预警红线。

　　“舟，盾！”李正冷静开口提醒，护盾腰带充能需要关闭一段时间，他有地龙甲护身，能硬顶过去。

　　展舟舟领会意图，取出一块自己备用的白金级盾牌，转身越过减速的李正，到前方顶着。

　　笃笃笃……

　　一连串密集的声音，展舟舟前冲势头竟被那些飞叶针给阻滞，差点被掀翻。

　　那面盾牌更是不堪，眨眼间就被射成了刺猬。

　　“快！撑不了多久！”展舟舟仓促瞥了眼盾牌耐久，催促李正。

　　两人之间的配合还是出了点问题，李正的想法本来是让展舟舟顾好自身，他自己用地龙甲硬抗。

　　结果展舟舟居然顶着盾牌跑到了他前面去，当下了大部分攻击。

　　“你到我侧面去，那家伙肯定会用树根拦截我们！”李正一手抓着动核给腰带充能，一边提醒展舟舟。

　　就在他说完这句话的瞬间，地面忽然出现震颤，几根黑亮地刺从两人面前拔地而起，形成一道高墙，护住二人。

　　“干得漂亮，小樱！”李正大喜，小樱此举虽然挡住了他俩去路，却能最大限度给他们腾出时间，喘口气稍作调整。

　　“昂！”

　　小樱飞在高空，得到夸奖后发出清亮的龙吟，欢快得很。

　　粉波利一如既往地充当保护者角色，将自己身体压扁挡在小樱身前，化作坚硬的粉色透明盾墙。

　　粉波利身上插着几根飞叶针，有一根几乎贯穿，应该是刚开始变形时差点没拦住。

　　“小心！”

　　地面再次颤动，李正眼疾手快，拉着给盾牌拔刺的展舟舟后退几步，躲过了几条树根的偷袭。

　　“没完了。”李正面色微沉，空着的手中出现一把带有血色纹路的黑刀。

　　“交给我吧。”展舟舟一个闪身，手中凝聚紫雷剑，挥剑便砍向那些根系。

　　李正前扑动作一顿，微微犹豫，收回渴血。

　　“宴光，先别射，等我五秒！”他高声提醒后方，生怕两边合作出现问题。

　　“我以为这话应该从我口中说出来比较合适，不过我厉害多了，至少比五秒长。”宴光举着左臂，悻悻等着。

　　“宴姐，咱要不要想想办法？”林凤娇扯了扯宴光的衣角，朝凤山那里努嘴，“凤山哥都快成刺猬了，你还有心情开车。”

　　李正带着展舟舟冲到前面去，保护她俩的就变成了凤山。

　　凤某确实尽职尽责，变身深渊模式，一手一块巨大的盾牌，把两人护得严严实实。

　　这两块盾牌比展舟舟手里那个次点，只有黄金级，无法完全挡住飞叶针的攻击，有些已经彻底贯穿，把凤山双手扎得血肉模糊。

　　即便如此，凤山也没有后退半步，咬牙苦苦支撑。

　　“关我屁事，是李正让他留下保护我们的，又不是咱俩要求的。”宴光连看他一眼都欠奉，冷冰冰地说道：“你还是管好自己吧，那只变异体暂时拿李正他们没辙，一会儿肯定要找我们开刀。”

　　仿佛为了配合宴光，浅野雄二见攻击不到李正二人，竟真的将注意力集中到后方三人。

　　地面开始轻微震颤，那是根系出击的前兆。

　　下一刻，三人之间出现十多条根系，抽打三人。

　　凤山举着盾牌，无瑕顾及那些根系，见状顶着盾牌往前冲刺，躲开根系攻击范围。

　　后方，林凤娇眼中射出激光，击中几条根系，收效甚微。

　　“小樱！”

　　李正高声叫道。

　　“昂！”

　　小家伙瞬间领会自家主人的意思，转身带着粉波利冲向后方，如炮弹一般砸落在三人中间。

　　砰！

　　轰隆隆！

　　撼地擂发动，地面仿佛被它控制，在重击之下蠕动，将那些根系硬生生夹断，落在地上抽搐扭动。

　　“臭男人，还不如小樱可靠。”宴光撇了撇嘴，语气不屑。

　　凤山没吱声，趁机更换两块盾牌，重新挡在几人身前。

　　五秒已到，腰带充能结束，李正重新打开护罩，带着展舟舟从地刺边缘绕过。

　　这次两人分开，交叉行进，只有在交错的时候展舟舟才会做出些调整，更换盾牌之类。

　　一路有更多的根系冒出地面攻击两人，展舟舟将剑法施展开，杀出一条血路，偶尔有些漏网之鱼才轮到李正出手。

　　“距离差不多了，宴光动手！”李正时刻计算着距离，到了能力发动范围，果断出声提示宴光。

　　“我的炮弹早就装填完毕，就等着射出来呢！”宴光左臂高举，密密麻麻的弹仓大开，足以引起密恐患者不适。

　　满仓黑铁级燃烧弹拖着尾焰从弹仓中喷涌而出，像一群勤劳的蜜蜂，四散分开，飞向远方。

　　吸取了上次的教训，宴光没有让炮弹顺着飞叶针逆流而上，而是绕开正中心，以极限飞行距离绕了个大圈，从左右与上方射向浅野。

　　这一刻，空间忽然安静，飞叶针停止射击，根系不再从地面钻出。

　　浅野身边出现两颗发着莹绿光芒的圆球，圆球与浅野之间有光带链接，似乎在传输着什么。

　　“那是个什么东西？”李正努力睁大眼睛，想让老普探测出来。

　　【灵泉分身，浅野雄二储存生命能量的“器官”只有在自己遇到生命危险时才会召唤出来，用大量的生命能量保护自身，抵消伤害。】

　　“灵泉分身？生命能量……”李正眯着眼，专注瞧着。

　　近百颗黑铁级燃烧弹撞击在浅野雄二身上，爆开大量火光，在助燃剂的帮助下，将火源进一步扩散。

　　几乎瞬间，大火便吞噬了浅野雄二那庞大的大树本体，连树冠也沐浴在火光当中。

　　李正有那么一瞬，看到从灵泉分身中输送的绿光在浅野雄二身边凝成了一道薄薄的光罩，将所有火焰全部隔绝在外，几乎没有对他产生伤害。

　　“他怕火！而且是无视品阶的那种惧怕！”李正反应过来，浅野雄二的弱点简直是致命性的，可能随便一个火把都能要他的命！

　　前提是能突破他的攻击，将火焰送到他身前。

　　“既然如此，我倒要看看，你这层生命能量形成的护盾有多结实。”

　　“啪！”

　　李正对着浅野雄二的方向打了个清脆的响指。

　　“爆炸！”

　　下一刻，蘑菇云重现人间，又一次长在了泥烘人的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七一章 蘑菇云重现！免费阅读。https://xs.23sk.com 