
　　“辣个蓝银出现了！”

　　“工业党陷入狂喜！”

　　“老公还是辣么帅！”

　　网上的看发布会直播的吃瓜网友们一边看视频一边弹幕交流的火热。

　　与此同时，罗晟迈着稳健的步伐走向了匡阔的舞台中场位置。

　　“欢迎各位来到蔚蓝海岸纯电汽车设计中心，希望诸位能够享受今天的发布会，今天我们直入正题，就聊电动汽车那点事儿。”

　　现场的观众已经安静下来，都目视着舞台上的罗晟。

　　“很多人可能是最近才听说蔚蓝电动汽车这个牌子，而且有一段时间，也不是很久以前，所有人都觉得电动汽车就是个很傻的东西，不少的媒体说造车是很傻的事，而去造电动汽车则是更傻的事。”

　　现场顿起一阵哄笑，罗晟耸肩摊手，继续发言。

　　“我们来看看位于申城的综合超级工厂，这张照片拍摄于它动工之前的样子，一片荒废的土地；这张图片是奠基仪式的样子，3月份拍摄的；然后这张是5月分拍摄的，一片热火朝天的大建设；再然后这张是本月中旬拍摄的样子，核心工厂的建造已经基本竣工。”

　　舞台上的高清大屏幕随着罗晟的发言，有序的轮放着照片，而这一次观察角度奇葩的吃瓜网友发现他手里没有小遥控器了。

　　小遥控器才是发布会主角才对，没有这个的发布会总感觉少了点什么。

　　不过大部分的外国媒体看到这些图片的变换，内心还是极为震动的，华国基建的速度真的是恐怖。

　　与此同时，罗晟再次说道：“最后这张是概念图，10月份的时候，我们的申城超级工厂就会是这样样子了，一切进展顺利且相当高效，也就是说10月份之后超级工厂将竣工并具备量产能力，而产能上，这座超级工厂的周产量可达6000辆，年产量可达30万辆电动汽车。”

　　此话一出现场迎来一阵惊呼。

　　“上帝，一个月之后就能实现量产？年产能30万辆？”

　　“真不知道埃隆·马斯克看到了会是什么心情。”

　　“也许他也会把工厂搬过来，特斯拉电动汽车最大的问题就是产能跟不上。”

　　场下的低声议论罗晟并不知道，也用知道，他继续推进着发布会。

　　“这座超级工厂相当于十个伍角大楼的规模……”罗晟此话一出，现场的观众和看直播的吃光网友都了，这比喻也是角度刁钻，竟然拿伍角大楼来做计量单位。

　　“它不仅仅是生产纯电汽车的工程，同时它也能大规模的生产电池，这里有一批极其出色的团队，我对这座工程的未来充满信心。”

　　现场不由得传来了一阵热烈的掌声，罗晟压了压手势继续说道：

　　“说到电池就不得不说关于储能系统了，我们在工业方面的电池储能系统选择与国家电网强强合作，我们将会在大西北建立一个世界上规模最为庞大的电池储能系统。”

　　说到这里的时候，罗晟背后的大屏幕切换了一段视频，不过那不是真实的拍摄画面，而是CG动画，但也可以以假乱真了。

　　画面里呈现的是一望无际的太阳能板，有趣的是太阳板下面还有竟然还有羊群在吃草，堪称人与自然和谐共处的典范。

　　这个时候大家猜意识到，蓝星科技为了在清海湖搞海底数据中心，一不小心在新能源这一块领先世界了。

　　但是现在，大家怀疑这是罗晟密谋已久的布局。

　　除了一望无际的太阳板，随后的画面又切换到了漫山遍野的风能发电设备。

　　场下的外国人惊叹的看着，这得是多么浩瀚的工程？

　　吃瓜网友们莫名的生出一种骄傲与自豪的情感，这就是为什么大家这么喜欢看罗晟的产品发布会的原因了。

　　视频进度只有四十多秒，反映了第一遍之后开始循环播放，而罗晟的声音再次传遍发布会现场。

　　“我们坚信可持续能源的发展会起到关键作用，所以我们不仅仅有可持续化的能源生产方式，我们还有可持续化的能源消耗方式，可持续化的能源生产包括太阳能板、风能、水能和夜间储能的电池，然后可持续化的能源消耗就是我们的纯电驱动汽车了。”

　　“拥有了可持续化生产的能源和可持续化的能源消耗，我们是可以拥有一个真正可持续发展的未来，这不仅仅意味着低碳生活，还意味着更多，也有足够的理由让人兴奋。”

　　现场再次迎来一阵热烈的掌声。

　　科技改变世界，改变生活方式，这才是真正的科技大佬，真正的伟大事业。

　　末了，掌声落下之后，罗晟说道：“下面我们再来看看我们的公共超级充电桩，今年一月份之前我们一个公共超级充电桩都没有，既然没有其他人造充电桩，我们自己来搞吧，我们在电动车里有一个字节连接电池系统的高压交流电通路，所以你可以直接给电池充电。”

　　“在过去的八个月里，我们从没有一个充电桩，到现在已经在十座城市铺设了超过30万个公共超级充电桩。”

　　说到这里，舞台上的大屏幕切换到了另一个视频演示画面，分别轮替播放着十座城市的地图，上面有着密密麻麻的光点，随后地图放大到全国范围的270多座一二线城市。

　　这个画面再次震撼了每一个目击者。

　　舞台上的罗晟笑道：“绿色的光点说明已经铺设好了，更多的白色光点是即将要铺设的任务，这十座城市的绿色光点，就像你们看到的，每一个光点代表了一个公共超级充电桩。”

　　罗晟回头看了眼演示视频：“看上去的确非常愤慨，方面我们的团队的工作的确令人惊艳，我们打造这么一个巨大的充电网络基础设施，旨在让我们的电动车能去传统燃油车能去的任何地方。”

　　话音刚落现场再次献上了热烈的掌声。

　　一位行业人士愣愣的说道：“我的天，这得多大的预算才能实现？”

　　罗晟再次说道：“我们在来具体说说充电桩本身的卓越性，有对比才能直观体现，这是我们的第一代充电桩，我们就拿特斯拉第一代充电桩来对比，特斯拉第一代充电桩的峰值充电功率只有75千瓦，而我们推出的充电桩峰值功率达到了300千瓦，其实还可以再提升一点，简单说我们的充电桩技术世界第一。”

　　“喔喔喔~~~”

　　现场的观众兴奋的呐喊，掌声再一次袭来。

　　舞台上的罗晟压了下收拾面带笑容说道：“我们创立蔚蓝电动汽车品牌的目的是旨在推动可持续化能源的转变，我们一直以来的目标就是要推动汽车产业的全面电动化，这是一个宏伟的目标，我们愿意为之努力。OK，下面就揭晓你们期待已久的，我们准备多时的第一代蔚蓝电动汽车。”

　　说到这里，所有人都眼前一亮。

　　在罗晟的话音落下的瞬间，现场忽然响彻起一曲动感十足的背景音乐，这低音炮的效果只能用“性感”二字来形容，现场的一些粉丝观众莫名的随着音乐，身子跟着抖了起来。

　　突然之间就好嗨啊。

　　与此同时，舞台右侧的帘幕被揭开，所有的目光齐刷刷的望去，只见得第一辆火焰红色款的蔚蓝纯电汽车缓缓开进了舞台，后面还有好几辆紧随而至，都是不同颜色的款式。

　　这一刻，每一个第一次看到蔚蓝纯电汽车真面目的目击者都惊了，也瞬间爱了。

　　科幻般的流向外观，曲线边际散溢出的祥和光晕，通体散发着亮丽的金属光泽无不诠释着艺术品般的工业设计。

　　性感！

　　这是每一个目击者在首次看到的时候脑海里冒出了第一个词，没有什么比用“性感”二字形容更为贴切的了，尤其是伴随着同样性感的低音炮入场动感音乐，堪称点睛之笔。

　　而发布会直播间的弹幕已经被“卧槽”二字刷屏。

　　这是国产车？

　　发布会现场，在短暂的安静了两秒也仅仅只有两秒，下一刻全场被雷鸣般的掌声与欢呼呐喊声淹没。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第551章【这是国产车？瞬间惊了！瞬间爱了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 