    对于忽然冒出的这位美女，秘书当然不可能真的让开。

    所以说话的时候，直接看向白泽少，等待着他的指示。

    “你之前给我拿东西，所以没有注意到，这位是大冢云子小姐”白泽少介绍道。

    “对不起，误会阁下了”秘书态度很是干脆，直接道。

    “你现在可以离开了”大冢云子冷冷的说道。

    秘书看向白泽少。

    “你去吧，到大厅里面等我”白泽少挥挥手道。

    “主任，我在外面等你”秘书说完直接离开。

    “云子小姐，现在可以说一下你的来意了吧”白泽少收回视线，看着后面的大冢云子道。

    “我只是单纯的想要和白主任交个朋友而已，白主任这样说会不会太伤人”大冢云子一副泫然欲泣的样子。

    “云子小姐您太客气了”白泽少淡淡一笑：“刚才，池上大佐可是和我介绍过您”

    “她一定说我貌美如花吧”大冢云子一脸自信的样子。

    “没错，除了这些，还有别的一些东西”白泽少回复道。

    “这么说主任你现在应该很了解我喽”大冢云子略带挑豆的说道。

    “了解谈不上”白泽少语气忽然一转：“只是我真的很好奇云子小姐的目的”

    然而。

    大冢云子却没有回答他问题，满脸带笑，直接将轮椅朝着男卫生间推去。

    卫生间里面。

    当里面的男人看到大冢云子的时候，全都一愣。

    而后起哄道：“美女，是不是来错地方”

    “滚，都给我出去”大冢云子啪的一声掏出手枪，满脸寒霜。

    前后表情变化之快，看的白泽少暗自摇头。

    这样一个喜怒无常的人盯上他，真的是大麻烦。

    抬起头看向对面的那些男子，发现这些人全都蔫了吧唧的离开了。

    这些人本来也只是开个玩笑, 根本没有想过大冢云子会拿出枪。

    就连白泽少自己都没有想到，大冢云子会拿枪。

    今晚宴会的规格很高, 安保自然也严。

    每个人进入的时候都不允许带枪, 这是强制条件。

    如今大冢云子堂而皇之的拿出手枪, 可想而知她的身份有多特殊。

    “好了，现在终于安静啦”大冢云子扭头看着白泽少展颜一笑, 脸上的冰霜瞬间消失。

    “云子小姐，这是男厕所”白泽少提醒道。

    “我知道，小白你刚才不是说要上厕所, 所以我才推你过来的”大冢云子一副理所应当的样子。

    白泽少的嘴角抽了抽，真的不知道该说些什么好了。

    一脸的无语。

    对面。

    大冢云子似乎没有看到白泽少的无奈，反而眨巴着眼睛一脸认真的说道：“我忘了白主任你腿脚不方便”

    “来，我帮你”

    “不用”白泽少身子后仰, 摇头道。

    大冢云子轻轻一笑，没有再开口。

    随后的时间，两人都没有再开口，只是安静的看着彼此。

    而外面走廊里面, 脚步声也渐渐消失, 瞬间变得清净下来。

    “白主任，看看这个”大冢云子忽然从怀里拿出一只钢笔。

    在看到钢笔的瞬间, 白泽少内心就掀起波涛汹涌。

    但表面却依旧一副平静的样子：“这是？”

    “你应该很熟悉的, 不是吗？”大冢云子轻轻道。

    话语虽轻, 但白泽少却能体会出话语之外的那一丝笃定。

    “这只是一只普通的钢笔而已，大街上随处可见”白泽少淡淡的说道。

    “不一样, 据我所知, 白主任你手里就有和这个一模一样的一只钢笔，是老李给你的”大冢云子再次逼迫道。

    这次, 白泽少没有再开口，反而一脸平静的看着大冢云子。

    默然对视的两人，眼底闪过不同的神色。

    “我………”

    大冢云子刚准备说些什么, 脖子楚忽然一紧。

    白泽少已然从轮椅上起来, 直接动手。

    “放开……我………就算你杀了我，你也逃不出去的, 刚才那么多人看到你了”大冢云子脸色通红的使劲儿说道。

    可惜, 白泽少根本不理会大冢云子的话语, 反而越勒越紧。

    “放手, 我是自己人，狸，放手”大冢云子终于怕了，惊呼道。

    狸这个代号一出来，白泽少的动作猛的一滞。

    大冢云子趁机挣脱出来，弯腰剧烈咳嗽起来。

    对面的白泽少这个时候则拿着刚才大冢云子的枪，对准她。

    片刻后。

    大冢云子恢复平静，认真道：“没想到你隐藏的这么深，就连农先生都不知道你已经恢复双腿”

    “而且刚才的动作，一气呵成, 看来你的战斗力并没有下降”

    对于大冢云子的废话，白泽少根本懒得去听。

    直接道：“你是谁？”

    “我刚才说了，我是自己人, 狸”大冢云子说道最后的时候, 故意加重语气。

    “你到底是谁？”白泽少再次问道。

    与此同时，枪口已经被抬起，对准了大冢云子的脑袋。

    如此近的距离, 根本没有逃生的余地。

    “我也是红党的人，受农先生的指示与委派，前来与你联系”大冢云子解释道。

    “证据”白泽少道。

    “没有，只有这只笔”大冢云子摇摇头。

    “证据”白泽少一脸平静的再次问道。

    沉凝的脸色，让人根本看不出他的心思。

    “果然和农先生猜测的一样”大冢云子叹息一声：“看来在你离家的这段时间，真的吃了很多苦”

    “不过，终有一天，你会回家的”

    “是啊，落叶归根，漂泊久了终会回家的”白泽少回复道。

    “落叶归根，燕子南归，家里人也期待那一刻”大冢云子道。

    说完，大冢云子笑盈盈的看向对面的白泽少。

    迎着大冢云子的目光，白泽少收起手枪，而后再次坐回到轮椅上面。

    大冢云子松口气, 刚才的时候，她真的差点以为自己要死在白泽少手里了。

    不满的瞪了一眼白泽少，才悠悠的说道：“暗号都对上了，现在你可以相信我是自己人了吧”

    “我不信”不想白泽少没有任何犹豫，直接摇头道。

    “你………”大冢云子真的不知道该怎么形容自己的心情。

    要不是她打不过白泽少，真恨不得现在暴揍一顿对方。

