    “林兄弟！”

    林昭刚从林简那里回来，就被周德拉住了袖子，小胖子颇为激动，声音都有些颤抖了：“今后三年时间，为兄的幸福便托付在你身上了！”

    林昭心里还在琢磨着办报纸的事情，骤然被这个胖子打断了思路，不由有些无语，对着周德苦笑道：“周公子，方才我在饭堂寻人问过了，太学管的并不严苛，只要你功课不落下，还是可以经常出门的，用不着如此，再说了，我是个乡下人，第一次到长安来，哪里有什么能帮得到你的地方？”

    太学每隔一段时间，便会组织一场类似于科考的考试，再择其优者荐送礼部参与科考。

    所谓的不落下功课，就是不能在国子监内部的考试之中太过落后，不然有可能会被赶出国子监，当然了，像周德这种身份的人，不太可能被赶出去，只会被国子监的人告到他老爹那里去，免不了捱上一顿揍。

    值得一提的是，大周的科举每年都会旅行，除了每年在正月举行的常科之外，还有皇帝临时想出来的制科，常科的题目早已经固定，而制科则是看皇帝或者朝廷需要什么类型的人才，就选什么类型的题目。

    国子监里所授，便是常科考试的内容，其中最重要的便是明经与进士两科。

    大周初年的时候，考明经的还有不少，但是此时大多数人以考进士为荣，太学生里十个人有九个是选进士科，而不是明经科。

    林简对于林昭的期望就是，让他参加三年后的常科考试，取中进士之后，有林简这个朝堂大佬在，林昭就可以顺顺当当的进入朝廷做官，只要名次不是特别低，多半可以留在长安城做一个京官。

    周德瞪大了眼睛看着林昭：“林兄弟莫要过谦，为兄分明看到大宗师亲自来这里寻你，整个国子监里，大概只有你一个人有这种殊荣了，就算是国子监的司业，也不可能让大宗师亲自登门！”

    “别的不说，今后三年时间，为兄在国子监里，就全靠林兄弟你照顾了！”

    林昭冲着他翻了个白眼，不再搭理这个小胖子，而是从自己的行礼中取出笔墨纸砚以及一些相对粗糙的毛边纸，坐到了自己的座位上。

    因为太学本质上乃是一座学校，因此学舍里每个人都有自己的书桌，就靠在床头上，林昭把稿纸铺在桌子上，就开始琢磨过两天要交给林简的稿子。

    周德见林昭不再搭理自己，他也不生气，跟林昭打了个招呼之后，便出门闲逛去了。

    眼下他们这个学舍，一共住了三个人，除了林昭与周德两个人之外，还有一个叫做齐宣的人，只不过从早上到现在，一直没有见到这个舍友回来。

    周德出去之后，林昭思索了一会儿，便提起毛笔，在稿纸上写下“长安风”三个字，算是给这个小报纸暂时定下了名字。

    报纸这东西，他上辈子见得多了，因此想要搞出一个模板出来并不困难，只用了一个时辰左右的时间，林昭就把三个板块给弄了出来，用来写故事的板块叫做“传闻趣事”，用来印文章的部分叫做“诗文荟萃”，而最关键一部分用来印发时事的，林昭思索了一会儿，便写下了“长安周报”四个字。

    这样一来，这份小报，就大概有了一个框架。

    当然了，限于这个时代的印刷技术有限，单个字远远做不到后世那么小，因此这种小报也不可能只有一张纸，初步估计一份小报，大概要十几页纸甚至二十页纸左右，才能印发下来。

    时事部分，林简说了暂且不写，林昭就空在了那里不去过问，至于传闻趣事那一块，林昭思索了一会儿，就把吴老先生的西游释厄传第一章给抄了上去。

    西游记是林昭前世最爱看的小说之一，里面的情节他早已经烂熟于胸，再加上这些年他跟着母亲读了不少书，文字功底也勉强能跟得上，默写出来的猴王出世，虽然仍不及原著，但是已经有了七八分模样。

    写这个东西出来，林昭是有自己的考量的，他心里很清楚，这个东西想要快速在长安各阶层形成影响力，就必须要弄出一个足够轰动，足够吸引人的东西，而这个世界上最钩人精神的，莫过于“连载”二字。

    写下第一章之后，林昭写下“未完待续”四个字，又在后面留白了一部分，意思是这个板块只放一个故事不太好，最好有两三个故事。

    写完故事板块之后，已经过去了差不多一个时辰，林昭起身伸了个懒腰，又打了个哈欠之后，继续坐下来开始赶稿。

    他之所以这么积极，一来是引着林简对他有提携之恩，林简交待下来的事情，自然要尽心尽力的办好，更重要的是……通过与林简的谈话得知，这件事恐怕是那位东宫太子授意的！

    那可是太子啊……

    什么功名，什么进士，在太子面前都显得有些苍白，只要太子殿下高兴了，大笔一挥，哪怕林昭是一介白身，也可以入朝为官！

    因为大周，是可以通过举荐为官的！

    不管是东宫太子，还是政事堂的宰相，乃至于六部尚书，都可以向朝廷荐人，直接封官！

    重新坐下来之后，林昭看着那个诗文板块，皱起了眉头。

    这个东西想要在长安城火起来，最好第一期就能有一篇夺人耳目的诗文，直接绝杀长安城里的学子们，震慑人心！

    他虽然读了不少书，但是就目前而言，他的文学水平还不足以让人眼前一亮，更不要说技压群雄了。

    林三郎低头琢磨了一会儿，喃喃低语：“看来……只能抄一抄了，反正已经抄了吴老先生的，再抄一个人，他老人家应该也不会怪我……”

    想到这里，林昭开始在脑海里搜索宜情宜景的诗句，想来想去，终于想到了一首诗。

    于是他提笔在稿纸上写下了十四个字。

    “长安大道连狭斜，青牛白马七香车。”

    其后林三郎毛笔不停，一直写到“百尺游丝争绕树，一群娇鸟共啼花”，才住笔不写。

    这首《长安古意》乃是一首长诗，虽然写的极好，但是林昭隐约记得足有五百余字，虽然林昭算是个诗文爱好者，但是也只记住了这前四句。

    再往下写，便写不出来了。

    林三郎抓耳挠腮，想了半晌之后死活想不出来，便干脆摇了摇头，自言自语道：“罢了，只这四句，应该也能震得住人了。”

    他正准备收起毛笔，突然听到身后传来一个清朗的声音。

    “好诗。”

    林昭猛地回头一看，只见一个身材有些瘦弱，看起来十八九岁的年轻人，正站在自己身后，目不转睛的看着林昭在纸上写下的那四句诗。

