    虽然江鸿真的非常想知道，刚刚江国涛没说完的后半句话。

    但现在看到真情流露下的江国涛，他自然不可能打断，只是默默搬了把板凳，坐到了旁边。

    心里的感情有些复杂。

    他其实是真的不怎么擅于，表达自己内心的真实感情。

    所以看到他爸这个舍不得他的样子，他是真的不知道到底应该怎么去处理。

    好在。

    有个徐浩政在。

    徐浩政陪着江国涛一起说话，能让江国涛很好地缓解状态。

    似乎很快就说通了。

    男人，在有些时候，还是非常需要一些同道中人，在一起好好说说话，将心里这些话都给说出来的。

    尤其是江国涛这种，几乎从来不把自己的情感，过多的显现出来的人。

    平时身边能够真正说得上话的人，很少很少。

    就连在陈慧芳那里，江国涛都很少会表达出来。

    现在，有了徐浩政这么一个宣泄口，其实也是个好事儿。

    起码不用一直把这些话，都憋在心里。

    而徐浩政，也是一个非常好的说话对象，他能够循循引导不知道如何表达的江国涛，更好的把自己给表达出来。

    两人就这样说着。

    而江鸿在旁边听着，过了良久，江国涛才从感伤的状态之下缓和过来。

    江鸿前半程是在担心老爸，后半程就不怎么担心了。

    因为徐浩政的控场能力相当的好，往往能够给出最最合适的回答和安慰。

    总能让江国涛暖到心坎里，稳住场面。

    所以。

    后半程，江鸿的注意力就放在了……观察徐浩政这件事情上。

    他想仔细的看一看，看看徐浩政到底知不知道，具体的情况。

    今天晚上，他上楼来，到底是醉翁之意不在酒，到底是像江国涛这样想要提点他一下，还是看破没说破？

    再或者，是真的只是想要上来宽慰一下江国涛，让江国涛放宽心思？

    这个问题。

    江鸿是真的想不通，也看不透。

    越看越觉得徐浩政非常正常。

    没有什么问题。

    如果这是演技的话，那么徐浩政完全可以去拿影帝了。

    不过想一想江国涛两种状态随时切换的样子，江鸿心里也有些发紧。

    男人好像一提到私房钱这个问题，就会变得不一样了。

    徐浩政，有没有那么精明、理智的一面呢？

    到底有没有？

    江鸿真的非常好奇这个问题的答案。

    但可惜。

    没人告诉他答案。

    两个父亲说了半天，状态也都缓和得差不多了，徐浩政正准备拉着江国涛下楼。

    江国涛抹一抹有些发红的眼睛，拉住了徐浩政的手臂。

    “徐老哥，你先等等，你的意思我全都明白了，不过我还有两句话想和小鸿单说。你要不就先去睡觉吧，我们也马上下去。”

    徐浩政点点头，打了个哈气。

    “那行，那你们爷俩聊吧，都快一点了，你们也赶紧下楼睡觉吧。别聊得太晚。”

    说着，徐浩政站起身，拍了拍江鸿的肩膀，就直接离开了二楼。

    下楼去了。

    在徐浩政走后，江国涛指了指旁边的椅子。

    “坐吧，小鸿。”

    江鸿叹为观止。

    “爸，你是怎么做到同时在两种情绪之间，无缝衔接的？你这……演技也太绝了，我要是不知道到底咋回事的话，都会被你给骗过去了！”

    江国涛撇撇嘴。

    “什么叫演技？刚刚爸说的都是真的好不好？”

    他停顿了一下，这才说道。

    “藏钱，最重要的一点就是隐藏，无论什么时候，都不能暴露自己。所以为了达成隐藏的这一点，你需要做到很多很多的事情。”

    “比如说，眼观六路耳听八方，就像刚刚这样，如果我没有听到徐老哥的脚步声音，而你也没有听到，那是不是就彻底暴露在徐老哥面前了？”

    “所以，无论什么时候，你都不能把所有的注意力，只放在藏钱这一件事情上。你必须要多关注一些别的事情，尤其要注意，隔墙有耳！”

    江鸿认真的点点头。

    他当然听得出，老爸这是在教他。

    而且，说得确实是容易被他给忽略的小细节，非常关键。

    道理也完全在。

    所以他没有反驳，只是在听着。

    老江接着又继续说道。

    “至于你刚刚问的，那什么……多种情绪的无缝衔接，也没那么难以做到。你现在已经是成年人了，应该很清楚一件事情……”

    “怎么说呢……”

    说到这里，江国涛措辞了一下，才继续说。

    “我以前看到过这样一句话，具体是怎么说的我忘了，但大致的意思就是：人，活在这个世界上，就要扮演很多很多个不同的角色，你很少会把你真实的自己暴露出来。”

    “无论是在父母的面前，还是在最最亲近的亲人面前，你也不能完全暴露出真正的自己。”

    “所以，从生下来，你就在扮演不同的角色，只有将这些角色，扮演到完全让你自己都相信的地步，那才是成功的，那才是一个活生生的人。”

    江国涛认真的看着儿子。

    “当然，你也不要觉得这个世界不太真实，人人都在伪装，其实也并非如此……当你把一个角色，扮演的炉火纯青的时候。其实，这个角色也可以就相当于是你的真情流露了。”

    “本就是真情流露，本就是你自己的情绪表达，当然就能够很自然的做到无缝衔接。也许你还年轻，不知道这到底是什么意思……”

    “我给你举个最简单的例子，你，在不同的人面前，是不是会说不同的话？在你的兄弟面前，在你老婆面前，在我们面前，还有在临临面前，你会说的话肯定是不一样的，对吧。”

    “因为在这里面，你分别扮演了兄弟、丈夫、儿子、哥哥这几个不同角色。”

    江鸿点点头。

    大概已经明白了，江国涛这番话的意思。

    “这其实就是，多种角色的扮演和切换。这倒并不是说，你要用这种扮演去欺骗他们，只是因为你心里很清楚，面对不同的人需要有不同的相处模式。”

    “这不是欺骗，而是一种自然而然的行为，是你已经养成一种肌肉记忆的行为。你不会和父母聊你对某个女孩子的感觉，而同样的，跟我们说的这些话你也很少会说给儿媳妇。”

    “这是每个人，全都在做的事情。如果一个人对身边所有人的态度、相处都是完全一样的，这其实说明了这个人……是真的很……，不过，在这样一个社会上，基本不可能存在。”

    江鸿捏着下巴思考了一下。

    “所以，老爸你的意思就是……这种从生下来就存在的生存方式，其实就是我的一种被动技能。”

    “而如果我能够把这个技能像您一样通过主动的方式使用出来，也许就能够成为另外一种武器？也许就能够演变成为一个属于我的主动技能？”

    江国涛迷茫了一下。

    “你说的什么被动技能，主动技能的，我不知道，但应该差不多吧。这，其实是一种你能够主动去操控的能力。你使用的越纯熟，其他人就越难以看透你。”

    “你爸语言表达的能力不算太强，所以我也不知道具体怎么跟你表达，但你应该也能明白我的意思吧？”

    江鸿点点头。

    “就是说……如果我能够完全掌控这种，在多种角色之中进行自然切换的能力，也许就能做到真正的隐藏？而藏钱恰恰最需要的就是隐藏，到时候，即便是藏钱水准再高的人，也没办法看透我了。”

    “举一反三的说明一下，就是说，如果我在家里也能够扮演一种小心谨慎的角色，能够隐藏住我不喜欢吃酸菜的这个事情，您也就没办法推导出我在腌菜缸里藏了钱，是这意思吧？”

    “这不是对他人的欺骗，因为每一种角色，也都是我们自己。既然是我们自己，何谈欺骗？”

    “这就像是……我们生而为人的一种生存法则，是生下来获得的一种天然的保护色。每个人都会或多或少的拥有这种能力，只不过有些人发现了，并且对之进行了开发，而有些人并不非常清晰的知道……”

    江国涛笑了，比较欣慰的笑了。

    “嗯，差不多就是这个意思，你能明白这一点，我也就放心了。你想要学会藏钱，第一步需要做的就是要让其他人看不透你，但你又要让别人觉得别人已经看透了你。”

    “尤其是在婚姻之中，夫妻之间始终保持着隐瞒，其实是一件让对方非常没有安全感的行为。所以……怎么能够保持你自己的隐秘，但同时还要给予对方安全感，让对方觉得你已经对她完全公开了。”

    “这，就是你需要做的事情了。”

    “每一对夫妻之间的相处模式都是不同的，我也不是特别了解你和儿媳妇的相处模式……所以，这件事情，还需要你自己去进行摸索。”

    话说到这里，其实就已经差不多了。

    他爸教给他的这个，其实也是一个类似私房钱三大定律这种比较笼统的规则、方法。

    可以进行更深层次的开发和研究。

    如果进行研究的话，那么每个人的研究结果，每个人的使用方法，都会不一样。

    “切换角色”这一招，很关键。

    这一招最最精妙的地方就在于：这不仅仅可以用于解决藏钱之中遇到的问题，更能够解决绝大多数情况下的生活问题。

    不止用在婚姻上，同样可以用于生活中的很多很多事情上。

    江鸿之前在网上看到过这样一个段子。

    一对夫妻在床上睡觉。

    男方突然说梦话。

    “我枕头下有三百块钱。”

    女方就吃惊了，还有些生气：他怎么能背着我藏钱呢？

    伸手就要拿钱。

    但紧接着，男方继续说梦话。

    “别动，那是给我老婆买礼物的！”

    女方就转变成为，“恍然大悟”与甜蜜的情绪。

    这时候，男方再予以关键一击。

    “还差两百。”

    女方就又给补上了两百。

    其实这是一场男方自导自演的小笑话，但这何尝不是一种男方完美切换角色的典例？

    在这件事情之中，男方既做到成功隐藏自己、多要了一些零花钱，而且还做到让女方获得了更多的安全感，让女方以为彻底看透了男方。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    江国涛之所以在这个时候，教给他这样一个方法，自然是为了帮助他解决掉“徐婉已经发现了”的这个关键隐患。

    还是那句话。

    私房钱一道，重在隐藏。

    如果这么早就暴露了，那么就意味着，后面的路，会变得特别特别的难走。

    好在现在的情况，还没有完全恶化到付家海和程净雯那种地步。

    根据江国涛的说法，徐婉目前只是处在一种“猜到了但还没有完全猜到”的怀疑阶段。

    他现在想办法解决掉这个麻烦的话，其实还不算太难。

    只要打消掉徐婉的怀疑心理就行了。

    怀疑打消了，他自然就安全了。

    也许……就能够用到，刚刚江国涛教他的这一招。

    他思考了一下，但很快意识到，现在的关键并不在这里。

    他爸既然这么有水准，在“藏钱老油条”这个角色之中，仿佛能够看穿一切。

    那么当然要让他爸多传他几招，多给自己解决几个疑问。

    机不可失，失不再来。

    他一把拦住正准备离开、去睡觉的老爸。

    “爸，我这儿还有两个问题，你能不能回答我一下？”

    江国涛撇了撇嘴。

    “噢，合着你这是学到了小妙招，就不让你爸睡觉了？”

    江鸿老脸一红。

    “不是，当然不是，就是两个特别简单的问题。很快，一句话的事儿。”

    江国涛也就是开个小玩笑，又再度坐了下来。

    “你说吧，赶快，我困了。”

    说着，他还打了个哈气。

    “不像你们年轻人了，老了，这身体不行了，熬不动了。”

    江鸿将刚刚拿上来的保温杯打开，递给老爸。

    “爸，你喝口热水。这第一个问题就是……你到底是咋看出来，婉婉猜到我会藏钱这件事情的？”

    “这个……我还真没办法告诉你。”江国涛喝了口热水，呼出一口热气，像是非常享受的样子，然后摇摇头。

    “怎么说呢，这就是一种感觉，藏钱的年头长了，慢慢的也就有感觉了。就是……你能够特别敏感的意识到，老婆发现你藏了私房钱的这种感觉。”

    “这就像是咱们以前一起看杰森斯坦森演的电影，你会发现他饰演杀手的时候，只要有人开枪瞄着他，不论多远，他都能够感受得到。就是这么一种直觉，你以后日子长了，肯定也会有的。”

    老江也不是完全封闭的，江鸿偶尔会在家里的电视上播一些国语版的大片、电影，什么速激、曼威之类的，老江也能看的津津有味。

    毕竟男人都有一颗狂野的心嘛。

    老江最喜欢的外国演员，就是杰森斯坦森。

    江鸿这才恍然大悟，难怪，他根本就没有看出徐婉有什么异常的地方，但老江就看出来了。

    原来这是年深日久培养出来的一种习惯的自觉，那这还真没办法直接学习，需要他慢慢的进行摸索。

    “那……第二个问题，爸，我老丈人他……到底会不会藏钱，是不是一个和你一样的藏钱老油条？藏钱高手？”

    “他有没有看穿我？”

    江国涛听到这么一说，突然愣了一下，若有所思的说。

    “你为什么会这么想？你为什么会觉得他看穿你了？”

    江鸿简单的把昨天徐浩政刚来的时候，发生的一些事情，跟江国涛说了一下。

    江国涛顿了顿，这才摇了摇头说。

    “就你说的这两点，不足以证明徐老哥看穿了你。”

    “首先，徐老哥和我不一样，他没有那么的了解你，所以不会一上来就对你的藏钱点产生怀疑。”

    “你以为所有藏钱的人都是神仙吗？没有任何的根据，就怀疑？你是一个刚刚结婚的婚后男人，其实是让我们这样的人，最不会产生怀疑的那类人。因为刚结婚的人，根本没啥必要藏钱。”

    “徐老哥也应该是这个样子，不至于一上来就对你产生怀疑。”

    “其次，他不仅仅是对你的腌菜缸和花瓶发表了言论，他还对家里的储物间、家里的格局，甚至是你的茶室茶具也发表了一些感慨。你只是一种别人偷你东西的心理，你觉得怎么看怎么是他。”

    所谓的偷东西心理，就是上次付家海讲得。

    当你觉得一个人偷你东西，那你就怎么看怎么觉得他偷了你的东西。

    当有一天真相大白，不是这个人偷得。

    那么你就又会觉得，怎么看这人，也不像是偷你东西的人。

    “这种情况下的你，不够理性。而我现在可能算是旁观者清，我觉得徐老哥做的事都有其行动逻辑，不是特别突兀的。只是你因为心理作用，所以觉得这些特别突兀。”

    “从你的这些发现和观点出发……很难确定徐老哥到底是不是发现了。”

    江鸿恍然大悟。

    果然是心理作用的原因吗？

    就连老爸这种老油条，都这么说了，应该不会有假吧。

    他追问说。

    “爸，那……老丈人他会藏钱吗？水准怎么样？这个，您通过您那个什么直觉，能感受到吗？”

    江国涛再度犹豫了一下，像是在思考。

    “我之前一直没有往这方面去想过，现在仔细想想的话……我并没从他的身上，感受到任何有关他可能会藏钱的信息。”

    “说不好，我看不透他。如果他之前所表达的一切，包括和我相处之间说的那些话，也都是一种在切换角色的行为的话，我也是很难看透他的。”

    “其实，很多人都是这样。用你的话说就是‘藏钱高手’，互相之间也未必真的能够看穿对方。我反正是看不透徐老哥的，而徐老哥也不会看透我，就是这么个道理。”

    江鸿心里还是有些小小的不安。

    不过对于老爸的话，他也完全能够理解。

    藏钱高手，互相之间看不透，这才能够被称之为是高手。

    要是一下子就连对方肚子里有几两墨水，全都给看穿了，那还妄称什么高手？

    这样互相看不透，才是真正的高手会出现的情况。

    很有说服力。

    江鸿点点头。

    既然连老爸都看不透徐浩政，那么他就别想看透了。

    后续，老丈人是不是看透了他，还需要时间的发酵，才能让他真正了解到。

    而……就算老丈人真的发现了，又到底会拿私房钱的这件事情，如何的对待他，也要看后续的发展。

    他现在只希望一件事情……

    希望，不要出现许河、老方那边的“翁婿和谐”的情况。

    他可不想就这样打破和老丈人之间的友好关系。

    父子俩人一前一后的下楼，互相说了句“晚安”，就各回各屋了。

    楼下，刘桂香和徐婉聊天也已经结束了，现在都已经进了卧室。

    一夜无话。

    这一晚上，什么都没发生。

    是真的什么都没发生。

    昨天只有徐婉的父母，徐婉还能破格的使坏一下。

    但这一次，就连江鸿的父母也在……她就啥也不敢干了。

    所以这一晚很平静。

    两人互相依偎着，说着白天有关婚礼的一些话题，展开了对未来的一些美好憧憬，缓缓睡了过去。

    第二天一早。

    两家的父母都起得很早，一起在厨房里忙碌着，做了点早饭。

    吃过之后。

    徐浩政和刘桂香就先开着车走了，回魔都。

    好像是魔都那边还有事情要做，临走前，徐浩政还嘱咐了一下江鸿。

    “那个酸菜，你最好找一块大石头或者一块重物压在上面，会比较好，三十五天左右，就能吃了。最佳食用时间应该是四十五天到五十天之间。”

    “小江，那我和你伯母就先走了，你好好对婉婉。有什么事儿随时给我打电话，那个菜谱上面的有关的厨艺练习方法，你有哪里没搞懂的，也可以打电话来问我。”

    “婚礼的事儿，你们小两口商量好了之后，就联系我们，我们可以帮你们做后续的安排。”

    江鸿认真地听着。

    另一边，刘桂香也有些依依不舍的拉着徐婉，说着她们母女俩的话题。

    等到徐浩政朝她们那边看了一眼之后，她才如梦初醒。

    紧紧地攥住女儿的手，重重的拍了两下。

    凑到女儿的耳边，她说道。

    “婉婉，你小姨留下来的那些东西，我看了看，除了那些衣服以外，其他的东西……你现在估计还用不上，所以昨天晚上你们去腌酸菜，我们收拾屋子的时候，我就都给收拾到次卧的床底下了。”

    “以后，你要是需要用的时候，就找出来。我不建议你用，因为……怎么说呢，你小姨她连自己的婚姻生活都处理不好呢，你别学她那一套。”

    “也绝对不要试图去借鉴你小姨的经验，我……我认为吧，你小姨之所以婚姻破裂，有很大一部分原因都是因为她太较真了，但其实有些事情不能那么钻牛角尖的。”

    “对男人嘛，该松的时候，就松一些，没必要所有事情都斤斤计较的，妈希望你一定要和小江好好的！”

    她说了这一番没头没脑的话，让徐婉听得有些不太明白。

    然后就松开了徐婉的手。

    朝徐婉、江鸿，以及后面站着的江国涛两口子挥挥手，告别。

    徐婉也不好多问，所以就点点头。

    连母亲都说了，小姨的很多经验她用不上，也根本犯不着去借鉴，她自然也是这样想的。

    她会为小姨难过，但她不会完全做第二个小姨。

    以前，很多人、甚至包括她自己都觉得，自己和小姨特别特别像。

    可随着戴上戒指之后，她就愈发的明白。

    像，也就只是像而已。

    从前的她，似乎觉得小姨是一个成功人士，也是一个女人走出来闯荡、最终还能够有所成就。

    所以自然而然的想要去跟随、去模仿。

    毕竟，每一个小孩子，都会有一个儿时的偶像。

    去为之奋斗努力的目标。

    小姨，就是她去奋斗的目标，是她在人生道路上的一个重要的领路人。

    但，她不是第二个小姨。

    她已经有了自己的生活，自己的家庭了。

    未来的道路，以及家庭方面的事情……

    小姨本身都没有处理好，所以她无法再从小姨那里去学到什么，也更不会去学。

    小姨和小姨夫，和她、江鸿，本身就是不同的情况，她自然不会将这些事情放到一起去想。

    至于刘桂香说的，收起来的那些东西……

    徐婉之前没怎么去看过，那就是真的不咋在意。

    现在刘桂香都收起来了，她自然也没必要去深挖。

    里面到底有什么，都不重要了。

    看刘桂香这个连连叮嘱的意思，那堆东西里，应该有特别让刘桂兰“斤斤计较”“钻牛角尖”的东西。

    她没事儿去了解这些干啥？

    那不是平添烦恼嘛？

    所以她点点头，也就没有多问，和父母挥手告别。

    “国涛，弟妹，那我们就先走了！”

    徐浩政招呼江国涛两口子一声，就上了车，启动车子。

    掉了个头，消失在了视线之中。

    中午。

    江鸿和徐婉，陪着爸妈吃了一顿午饭的饺子，就将爸妈送到了高铁站。

    目送着的江国涛两口子进站。

    江鸿侧头，再度看向了徐婉，心里有一种说不出的滋味。

    亲家见面，到这里，算是圆满完成。

    从今以后，他和徐婉，就已然是双方家长完全认可的两口子了。

    徐婉也在看着他，朝他偷偷一笑。

    两人双手紧握，十指相扣。

    正这时。

    江鸿的手机响了一下。

