    实话说穆兰很清楚自己的实力超过了一般人对初入超凡的定义，但绝对不可能对抗得了整个暮色旅团，但他也十分清楚自己刚刚拼尽全力的一击，绝对已经起到了作用。

    穆兰虽然在屋顶上挪动，但并没有全速前进，和下方在街道上列队前行的所伦斯警备部队基本保持不大的距离差距，而克丽丝兄妹看起来居然也不是很着急。

    穆兰在屋顶上跳跃前行，炼金术师马特落后一段距离，由复仇者背着前进，克丽丝则在穆兰几米外跟着。

    “你们两似乎也不是很着急？”

    穆兰看向克丽丝，随口这么问了一句。

    方角楼方向，那边有一大片区域依旧火光冲天，之前爆炸和燃烧弹造成的火灾在那里还比较严重，克丽丝看着那边回答穆兰的问题。

    “暮色旅团的人想要的是保险库内的东西，但那个保险库可不是随便能打开的，所以我们也并不着急，况且现在我们的力量并不充足，让城内那些贪婪的家伙消耗一下他们正好。”

    穆兰不由重重看了克丽丝一眼，这想法与他有些接近。

    “看来那边打得有些激烈啊！”

    处在穆兰他们现在的距离，已经能听到方角楼那边的交手声了。

    实际上，此刻方角楼的交手已经比刚刚激烈了何止一倍，不光是浑身赤红的大汉身边有许多人在直接或者间接地出手，甚至在方角楼那边，也已经有人前去围堵。

    毕竟方角楼内的东西都是大家想要的，如果直接被这群抢劫的家伙抢走，那这次就白来了。

    虽然大部分人都想着出工不出力，或者干脆只是威慑一番，但架不住暮色旅团的人几乎都是疯子，这会他们居然主动向外围的人出手，不管你是拥有神秘力量的强者，还是路过的普通人，碍眼的一律清除。

    这下子很多徘徊在周围的人被迫牵扯入战斗，而有些实力不弱的也被打出了真火。

    “轰.....”“砰~”

    “轰隆......”

    方角楼内外的轰鸣声不断，交手的频率很高，但因为大多数人阶位并不高，所以更依赖身体素质，导致外头的街区上，赤红的身影犹如人形坦克般横冲直撞，在他面前的一切障碍，不论是煤气路灯还是墙壁甚至房屋，都一一被撞毁击穿。

    周围人不断攻击的同时也不断闪躲，几乎没有人愿意正面抗衡对方，反倒是方角楼那个方向打得很激烈。

    很快，穆兰就已经能看到前面的街区了，他扫了一眼方角楼，再看了看那边横冲直撞的赤红身影，不由皱起眉头。

    想要全部留下这些人的可能性不大。

    “警备部队，止步——”

    穆兰作为曾经的军官，直接代替警备部队那紧张的长官指挥，所有警备部队的人全都在紧张和喘息中停了下来，步履稍微有些混乱。

    “所有人，不用紧张，和平时训练的时候一样，先平复呼吸，随后列队前行，分队占据各处街道......”

    穆兰不断下达命令，细部的队列分配自然有下方的各级军官去执行。

    迪尔迦的军队虽然大不如前，但真正糜烂的是以贵族军官为首的上层，普通士兵乃至下级军官的训练度还是有一定保障的，所以只要有人下达命令，哪怕是没上过战场的地方守备部队士兵，也会下意识选择服从。

    一阵阵还算整齐的脚步声一起出现，附近街区的各个街道和关键位置逐渐被身穿迪尔迦军服的警备部队士兵所占据，一把把长枪全都对准了自己前方的方位。

    “即便是非人的存在，也是惧怕火焰和子弹的！”

    穆兰的声音传遍各方，同时心中补充一句，至少子弹能产生不小的影响。

    听到穆兰声音的不光是所伦斯的士兵，当然还有方角楼和附近街道上交手的双方，暮色旅团的人哪怕再疯狂，这时候多少还是产生了一些压力，知道迪尔迦的强者到了，而其他围攻的人则不由心中一喜。

    “迪尔迦人来了！”

    街道上的赤红大汉直接放弃了追击的目标，转头看向远处街角的屋顶，他无视了周围街道口的军队，直直看着那边屋顶上站立的五个人。

    分别是穆兰、克丽丝、马特、复仇者和法罗林奇，而站在中间的自然是穆兰。

    ‘竟然有五个！比想象中还要棘手一些！’

    这个浑身赤红的大汉并非真的如外表那样脑子里只有肌肉，其实也是会审时夺度的，看到穆兰他们明显忌惮了不少。

    穆兰扫了这个赤红色的人一眼，转头看向方角楼。

    “所有士兵听令，这个红色的家伙为第一威胁目标，方角楼内出来的人为第二威胁目标，全都可以开火攻击，由军官负责齐射指挥。”

    “所有参与协助攻击的朋友们，请立即离开方角楼。”

    穆兰一边下达命令，一边高声提醒着尚有可能在方角楼内与暮色旅团的人颤抖的协助者，不过这显然是多虑了，那些协助者已经在第一时间都撤离了方角楼。

    “准备——瞄准——射击！”

    “砰”“砰”“砰”“砰”“砰”......

    在赤红色大汉还在戒备穆兰的时候，他所处位置的三面街道上的士兵全都一起向他开枪。

    迪尔迦的步枪子弹拥有极强动能和穿透力，准头也不差，赤红色壮汉却竟然硬抗了这一波子弹，无数子弹打在身上仿佛仅仅是将他身上的红光扰乱了一些。

    “预备，射击！”

    士兵们在心中惊恐的同时，因为平日的训练下意识退去蛋壳换好子弹，再次听到命令，又下意识开枪齐射。

    这一次，赤红色的大汉直接“轰”地一声撞入了边上的一栋房屋内，这让士兵们意识到对方也是怕子弹的。

    但穆兰清楚，对方更怕的是在枪林弹雨中遭到的第二重攻击，也就是来自他本人或者身边几人的攻击。

    穆兰慢慢曲身半跪，双手抱拳微闭双眼。

    “光明之主宰，希望之源泉，我在此向你虔诚祈祷......赐于我光明的力量！”

    这是光辉骑士的祷文，类似某种暗示，但确实能牵动自身的魔力，而穆兰的祈祷对象自然不可能是所谓的圣光之主宰，而是心中向往的光明。

    掌心的曙光印记在此刻滚滚发烫，从穆兰的内心深处，从他的精神，从他的肉体和灵魂之中产生一种灼热的光辉，使得穆兰浑身上沐浴在浓郁的白色光芒之中。

    这是光辉之力的高度凝聚，并不需要什么高深的阶位和技巧，但因为之前的那一次攻击，所有人都不会小看穆兰。

    一对巨大的光辉之翼在穆兰的背后展开，图腾之影浮现，并且因为光辉之力而越来越清晰。

    ‘图腾！’

    躲在某一栋房屋中的赤红大汉眉头紧锁，而在方角楼一楼的一个破窗处，同样有暮色旅团的人看清了这一幕，他们之前在飞艇上太过遥远，现在终于对这位迪尔迦强者的阶位有了一定的认识。

    至少是三阶顶点，很大可能是第四阶位及以上存在。

    不可力敌！

    站在方角楼破窗处观看的是那个女子，她此刻急速跑到了地下室，对着还在破解保险库的同伴们喊道。

    “图腾，而且是光翼图腾，极有可能是四阶以上的光辉骑士！”

    所有人全都表情严肃，之前虽然说杀过高阶位的，但有多困难谁都清楚，而被冠以“骑士”之称的超凡职业者，向来在超凡者中也是最难晋升也是最变态的一群人。

    因为同样是超凡者，“骑士”们对自身的要求最为苛刻，从精神、肉体到灵魂，从每一项技能到各项分支能力，“骑士”的要求就是所有选项达到巅峰，然后晋升，并且在应对强敌之时，不论环境多么恶劣，自身的战意必然处于巅峰，面对绝境亦绝不退缩。

    “迪尔迦上一位光辉骑士死的时候，大家还有印象吧？”

    “有......”

    回答的人下意识咽了口口水，那一位光辉骑士战死，虽然重创了迪尔迦的士气，但巴斯曼联军付出的代价不可谓不惨重。

    “但外面这个身上有重伤，肯定不是小问题！”

    领头的人眼神中露出一些凶横，原本紧张的神色再次疯狂起来，他先是看向还在破解术式阵的邋遢男子。

    “保险库继续破解，你一个人没问题吧？”

    “只要你们没全死，我想我问题不大。”

    领头者点了点头，视线面向其他同伴。

    “拿出你们的所有本事，我们上去，用最强的实力围杀那个受伤的光辉骑士，务必击杀，或者击退他，有胆子上吗？”

    片刻沉默之后，有人笑了起来。

    “哈哈哈哈，刺激！”

    “谁都不要退缩，否则我们都会死！”

    “如果我们能杀掉这个光辉骑士的话......”

    “哈哈哈哈，那迪尔迦一定恨死我们了！”

    “肯定会被通缉！”“上得了圣堂灰榜了吧？”

    “或许是黑榜呢？”

    这群暮色旅团的疯子再次疯狂起来，并且瞬间冲向方角楼外，除了光辉骑士，其他一切似乎都不放在眼里了。

    穆兰没想到的是，本来想要晃点一下暮色旅团的人，给他们带来压迫力，却弄巧成拙了。

