

    帝宫门口亮着一盏灯，一个人都没有。

    小雨沙沙地响在耳边，向晚莫名有一点冷。

    黑暗的画面感进入脑子，生出麻麻的恐惧感，抓住了她的心。

    那一天帝宫的繁华，这一天帝宫的冷清，两种对比影像如同电影交叉剪辑出来的画面，在她的脑子里来回地交替……

    “向晚？”

    恍惚间，她听到白慕川在叫她。

    “嗯。怎么了？”向晚转头，看到白慕川皱起的眉头。

    “还想问你怎么了？”他声音带点担忧，“在想什么呢？问你话也不回。”

    “呃。”向晚捋头发，对自己的神游表示抱歉，“你问我什么了？”

    “要不要上五楼？”

    “来都来了，当然要的。”

    白慕川眉心拧得更紧了一些，“那里是事发现场，你确定没问题？”

    他以为她刚才出神是因为这个紧张？

    向晚微微抿唇，竖起两根手指头，“保证没问题，阿sir。”

    白慕川半信半疑地审视她片刻，转头对唐元初说：“走！”

    ……

    大厅华丽的吧台，空荡荡的，没有人守夜。

    偌大的空间，依旧只开一盏灯，给人一种空旷而黑暗的感觉。

    听到他们的声音，一个经理模样的人，从隔间的小门出来。

    “几位有什么事……”

    唐元初亮出证件：“警察！”

    经理这几天与警察打交道已经都习惯，脸上没有半点惊异，镇定地走过来，职业性地微笑，“请问几位警官需要什么帮助吗？”

    唐元初看了白慕川一眼，说：“我们看看现场。”

    经理公事公办地摊手，“行，里面请。”

    事故发生以来，帝宫一直歇业整顿中，五楼那个事故房间，帝宫也按警方的要求封存了，没有任何人进去。

    经理说：“这案子还没结吗？我们都在等消息呢。”

    唐元初嗯一声，没有说得太明确，“快了！”

    ……

    经理带着三个人来到五楼。

    他们来之前，五楼没有开灯，一片漆黑。

    电梯口微弱的灯光，映着向晚的脸，有一种惨淡的白。

    白慕川瞥她一眼，“怕？”

    向晚与他对视，摇头。

    白慕川眉梢扬了扬，“把灯都打开。”

    “好的。”经理应声，走在前面。

    很快，整层楼的灯都亮了。

    刺目的光线，让向晚条件反射地眯起了眼。

    “就那边——”经理指着方向。

    出事那个房间离电梯不远，转个弯就到了。

    经理介绍了一下事发时的情况，又叹息道：“这个房间其实不是五楼最大的。孙尚丽打电话来订房间的时候，我听他们人多，曾经建议她订一号间，可她拒绝了，非得要那间……”

    孙尚丽。

    是死者“孙某”的名字。

    半个多月过去了，五楼的房间还是当天的样子。

    现场保存完好，酒瓶、零食、杯子……都没有人来打扫。

    向晚站在门口，脑子里闪现的画面全是铺天盖地的画面重放……

    音乐声里、疯狂扭动的男女、一张张浓妆艳抹的脸。窗边的孙尚丽，笑着笑着，突然一跃而下……

    像写小说时幻想情节似的，向晚脑补了许多画面，好奇心更重了。

    等经理退出房间，这里只剩他们三人，她按捺不住问唐元初。

    “唐警官，那天晚上你们进来的时候，这里到底发生了什么？”

    唐元初看了白慕川一眼，有些犹豫。

    白慕川哼笑一声，把手轻轻搭在向晚的肩膀上，“自己人。没事。”

    唐元初搔了搔头，呵呵一声，暧昧地看了他们一眼，然后严肃说事。

    “这件事，黄何真是挺冤的。我们进来的时候，那群人就像疯子一样，吼啊，唱啊，叫啊，好像搞什么狂欢聚会，音乐声很大，酒味、烟味……那些味道混在一起，刺鼻子。但除了跳楼的孙尚丽，没有一个没穿衣服的人。”

    向晚听着，心脏突然一窒，不由自主地瞄向那扇窗子，仿佛看到一个没穿衣服的女人站在那里扭动身体……

    画面感好强！

    她打个哆嗦，指向窗户，“就是那个位置吗？”

    唐元初怔了怔，然后点头，“对。我其实都没有来得及看清楚。是黄何说的，他冲进来的时候，孙尚丽就站在那个窗户边。看到那个高高的凳子没有？当时，孙尚丽就站在那个高凳子上，赤着身体，跟着音乐扭动，做舞蹈动作……”

    好扭曲的聚会！

    向晚吸吸鼻子，仿佛嗅到空气里的某种味道。

    “然后呢？”白慕川突然问。

    唐元初说：“黄何说他大喊了一声：警察！都别动！然后那女的愣了一下，都没等音乐声停下，前后不过三秒，她就翻上了窗台。”

    “我进来的时候，黄何正好冲过去，她突然就跳了，谁都来不及……唉！”

    说到这里，唐元初突然委屈起来。

    “妈的，你说这叫什么事？咱们尽职尽责地办事，结果落得这样的下场。白队，不瞒你说，最近大家的情绪都有点丧，心里堵，说不出的堵……”

    黄何出了那事，确实冤枉。

    兔死狐悲，更是人之常情。

    白慕川拍拍他的肩膀，在房间四处走动着。

    突然，他回头盯住唐元初，“房间里没有监控？”

    唐元初叹气，“就是没有。要不然帝宫为什么会被勒令停业整顿？”

    白慕川一怔。

    在帝宫这个地方，所谓帝王般的享受，其实有一个层面就是给人的绝对隐私。除了一层大厅之外，帝宫二楼以上，只有走廊有监控，房间里全都没有安装监控设备，而孙尚丽跳楼事件发生得太快，谁也没有预料，黄何当天又喝了酒，冲到最前面，高大的身躯刚好挡住了携带执法记录仪的民警。

    因此，执法记录仪没有拍到跳楼的片段。

    这也就给了孙家人最大的问责借口。

    “警方说她是自己跳楼的，那就得拿出执法记录来，要不怎么服众？”

    “什么都拍到了，唯除没有拍到她跳楼，难道不是在刻意隐瞒什么？”

    向晚知道网上充斥着这样的言论。

    其实，她当时也有疑惑，但怎么也没有想到，居然是这样造成的乌龙。

    “所以，这个案子，就没有什么别的隐情了？”向晚自言自语般问了一声，脚步跟着白慕川在房间里慢悠悠地走，脑子里全是幻想的现场画面，“看到警察来了就跳楼，这也太……不可思议了吧？”

    唐元初无奈地叹，“是啊。分明是她自己不想活了嘛。可有什么办法，人家就赖上咱们了。其实，队上也想帮黄何洗清这个污名。这些天我们也一直在查，就是没有眉目。”

    “没有吗？”白慕川突然转头。

    唐元初一愣，“有吗？”

    白慕川淡声说：“据我了解，就在孙尚丽死后不久，保险公司就来报案了。说孙尚丽去年给自己买了好几笔大额商业保险，涉及赔偿金额几千万……”

    出了这种事，保险公司是不会那么痛快赔偿的。

    因为那份保险合同生效不到两年，如果孙尚丽是自杀，保险公司可以不予理赔。

    所以她是自杀还是被警察逼杀，结果完全不一样。

    “归根到底，还是利益使然。”

    唐元初呵一声，笑了起来，“行啊你白队，人在天边，把事情都弄明白了。确实有这事儿。可是，对孙尚丽死因存疑来找警方要说法的是孙尚丽娘家人。据我们调查，保险受益人却不是他们。”

    白慕川神色一凛，“保险受益人是谁？”

    唐元初叹息：“她的儿子。”

    “不对啊！”向晚听了半天他俩的聊天，脑子里全是不合逻辑的地方，“难道孙尚香……不，孙尚丽本人也想用自己的生命来为儿子换最后一笔巨额保险费？”

    唐元初耸耸肩，“钱真不是个好东西！”

    “不！”向晚严肃摇头，“如果是那样，她可能选择别的办法。何必让自己死得那么难看？”

    衣服都不穿，要死也不能这么死的。

    同为女人，向晚懂得那一层衣服包裹地不仅是肉丨体，还是尊严。一个思维正常的人，哪怕要死也不会让自己死得那么难看的。

    向晚想了片刻，“唐警官，为什么就她一个人不穿衣服？这个你们查了吗？”

    “这个……”唐元初再次犹豫，拿眼睛瞄白慕川。

    看他欲言又止，白慕川哼笑，“她什么都不怕。说吧！”

    唐元初嘿嘿一声，“不是她怕，是我怕……有点不好意思。”

    向晚：……

    ……

    

    