    郑东使用御剑术御使飞剑，发现云梭剑的威能增加近乎六倍，这让他感觉十分惊喜。

    一个月的时间，郑东早就在现实中将洪荒里推演出的法器全部炼制成功。

    云梭剑配合上御剑术，再加上他修炼的术法，可以说，他在一阶超凡这个层次，难逢敌手。

    打开虚拟面板。

    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：炼气四层

    寿元：24/100

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《锻体功》《培元功》

    低阶术法：火球术（五层）、水弹术（五层）、御剑术（六层）、灵盾术（九层）

    装备：

    真理之书（......）

    云梭剑（一阶下品法器......）

    罗烟盾（一阶中品法器，三十四重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    紫金丹炉（一阶中品法器，三十四重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    储物戒（特殊类法器，储物空间一百立方米，炼制方法可推演，推演消耗：1000点神力。）

     一个月的时间，郑东通过和复兴会交易，不仅收获了大量的超凡知识，还得到了不少超凡材料。

    这些灵材，都被郑东用来炼制法器。

    通过虚拟面板，可以发现他又炼制了两件法器，罗烟盾和紫金丹炉。

    这两件法器，不仅所用的材料好过云梭剑，更关键的是，它们都是一阶中品法器。

    不仅是法器，术法方面，郑东收获也不小。

    用来攻击的水弹术，御剑杀敌的御剑术，防御自身的灵盾术。

    特别是灵盾术，郑东硬是将它推演到第九层，只需再推演一次，就能达到中阶术法的层次。

    只是中阶术法不是炼气期可以施展的，郑东也就没有继续推演。

    灵盾术作为防御类术法，和火球术、水弹术不同，灵盾术的真气耗费程度，与敌人的攻击强度有关。

    换句话，第九层的灵盾术只是提高了它的防御上限，却没有增加它的真气消耗。

    事实上，防御类术法都是如此，只要修为境界足够使用，无需担忧真气消耗。

    甚至没有敌人攻击，真气不断循环下，消耗微乎其微。

    郑东此时看似收获的术法并不多，但他知道，现在只是玩家创造术法的瓶颈期，再过不久，将会迎来术法的井喷期。

    到时，必然有大量的术法被开创出来，只怕他储存的神力不够推演。

    ......

    这段时间，郑东与复兴会一共交易了三次，交易规模一次比一次大，双方之间亦是建立起基本信任。

    蓝港镇，艾伦的城堡。

    郑东的身影再次出现在城堡内。

    “神！”

     艾伦见到郑东的瞬间，立即跪伏在地。

    不知为何，他愈加发现神灵神秘莫测，与第一次见到郑东时相比，艾伦发现他现在已经完全看不透对方。

    跪在郑东面前，只觉浑身紧绷，内心有股说不出的惶恐。

    “出什么事了？”

    郑东见艾伦的脸色有异，沉声道。

    “神，我们与复兴会交易的货船被红骷髅海盗劫持了，索鲁.....索鲁他们也被对方抓起来，要求我们交付赎金。”

    艾伦谈到红骷髅海盗，咬牙切齿。

    毕竟，当初就是红骷髅海盗攻破了他的城堡，杀死了他的家人。

     闻言，郑东皱起眉，索鲁可是一阶超凡骑士，红骷髅海盗居然能击败并抓住索鲁，其实力必然远超索鲁。

    “红骷髅海盗的首领是什么实力？”

     “大地骑士巅峰。”

    听了这话，郑东松了口气，如果仅仅是这样，还真没有什么好害怕的。

    既然急着找死，那就成全他们！

    郑东心里给红骷髅海盗判了死刑。

    要知道，这一个月，不仅地球玩家在进步，郑东在异界的班底亦没有原地踏步。

    当初艾伦从新月岛带来的神殿骑士预备役，现在有十四人都成为了一阶超凡骑士。

    剩下的，除去接受神殿骑士传承失败死亡的四人，还有十人未突破。

    而郑东的大本营，新月岛上，一阶超凡骑士更是多达百人。

    换句话，郑东手下的一阶超凡骑士加上艾伦，已经有一百一十五人。

    虽然跟赛因侯爵的狮心骑士团无法相提并论，但论实力，在安达亚贵族势力中，亦是首屈一指，不再是任人揉捏的虾米。

    郑东若不是考虑到赛因侯爵，早就让艾伦带领超凡骑士将温特子爵的巨鲸港灭了。

    毕竟温特子爵麾下，算上他自己，拥有的大地骑士仅仅只有十个人。

    这点实力，郑东现在真不放在眼里。

    他在等待时机，等待雄鹰王国和灰卢堡开战的时机。

    郑东看上的不仅仅是巨鲸港，还有整个安达亚行省。

    哪怕新月岛再是一块宝地，但和整个安达亚比起来，不论各个方面，都无法相提并论。

    郑东若是能吞下安达亚行省，才会真正迎来爆发式的发展，而不像现在这样，只能和复兴会偷偷摸摸的私下交易，像只老鼠一般。

    想到这，郑东命令道：“带上所有的超凡骑士，我们去“赎人”。”

    “是！伟大的神！”

    艾伦双目泛红，轰然拜倒在地，他等着一天，等得太久了。