    “呵呵，有点意思。”陈永仁笑了笑，继续转动枪口，扣动板机。

    　　然而，那辆出租车却突然停住，然后开始快速后退，试图再一次躲过陈永仁这次射击。

    　　可惜的，陈永仁这次使用了子弹拐弯技能。经过先前一番操作，对方虽然成功躲过了陈永仁的射击，却也让他的汽车和陈永仁的距离拉到100米以内。

    　　所以，就听几声“砰、砰”枪响。红色出租车的轮胎很快被陈永仁的子弹击中，下一刻，汽车快速旋转着向路边围栏撞去：“砰、哐、哐……”

    　　紧接着，陈永仁清晰听见车窗外传来的一声怒吼：“Oh，merde！”

    　　“法国人。”陈永仁眨了眨眼，精通多国语言的他很轻易明白对方的意思，翻译过来的意思就是：“冚家铲，真操蛋。”

    　　不过，陈永仁可没心情理会这个老外，继续向前方所剩不多的汽车追去。

    　　最后，在周星星一干手下的帮助下，剩下的赛车也终于被截停了：“熄火，驾照，身份证。站好，双手放在我们看得见的地方。”

    　　一个个车手被警员从车内拉出，双手放在车上接受检查，其中就包括之前看上去胸有成竹的邓风和拽到天的SKY。陈永仁想了想，也没有下车。

    　　对这些喜欢开飞车的小杂鱼，他一点兴趣也没有。

    　　反倒是组织这场比赛的汪海和他身后的汪东源，陈永仁很感兴趣。

    　　不过陈永仁也知道，那个汪海再怎么无能，也不可能轻易在这种赛车赌局上留下丝毫把柄。

    　　正当陈永仁打算驾车离开的时候，突然想到先前那辆红色出租车，和发出法国国骂的老外。

    　　想到这里，陈永仁掉转方向盘，向来时的方向驶去。

    　　很快地，陈永仁看到卢峰和陈翔站在那辆红色出租车旁，一个老外双手扶在车顶上接受检查。老外身穿格子衬衫和白色T袖，下面是一条灰色休闲裤，留了个老外必备的板寸头。

    　　陈永仁刚把汽车停在出租车旁，便听见老外嘴里喷出的一连串法语：“嗨，伙计们，我想你们是不是误会什么了。我只是一个开出租车的，正好卷进这件事情里面而已。”

    　　然而，不管对方这话是真是假，卢峰和陈翔压根就听不懂。陈翔给对方戴上手铐，开始搜查对方的衣裤口袋。卢峰则认真检查出租车，看车内是否有违禁药品。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　毕竟这些喜欢开飞车的家伙，平时最喜欢的就是酒精和药品了。至于女人，全世界男人都喜欢。

    　　“搜出什么没有？”看着从车内钻出的卢峰，陈永仁开口问道。

    　　“陈Sir，”见到陈永仁，卢峰和陈翔连忙点头打招呼，然后二人齐齐摇头：“没有，这家伙既没有携带酒精，也没有携带药品。而且，我们也听不懂这家的话。叽里呱啦的，不知道他在说些什么。”

    　　“啊，我记得你，就是你开枪打我的轮胎。”外国男人第一时间便注意到了陈永仁身后的汽车，连忙叫道。

    　　卢峰听不懂对方的话，正打算让这个老外闭嘴时，陈永仁却说出了一口让三人都震惊的法语：“你是法国人？”

    　　“你会说法语？”老外很是震惊，他来香港这么多天，会说法语的亚洲人是真地很少。

    　　陈永仁点了点头：“当然，现在请回答我的问题，你的国籍、姓名、职业。”

    　　或许是惊讶于陈永仁会说自己国家的语言，老外不再纠缠陈永仁打爆他车胎的事情，有些兴奋地拍了拍自己的胸膛，解释道：“我叫丹尼尔，法国人，来自里昂，是一名出租车司机。这次来香港，是和我的朋友来旅游的。”

    　　“出租车司机，”陈永仁诧异地看着这个长相粗糙的男人，和那双蓝眼睛，怀疑对方是不是在和自己开玩笑：“你在里昂开出租车，然后来香港玩，还是开的出租车，你不会告诉我，你把法国的出租车也空运过来了吧。还有，难道法国的出租车也长成这样，跟我们港岛一样？丹尼尔先生，我希望你别撒谎骗我们，我们会联系里昂警局了解你的信息的。”

    　　“这位警官，你误会了。”听出了陈永仁话中的嘲讽，丹尼尔连连摇头：“我真的是和朋友来旅游地，我以前是一名PIZZA店送货员。但是我最近辞职了，我找到了一份新的工作，即将成为一名出租车司机。不过在那之前，我想去国外旅游一段时间，毕竟工作这么久了，也该放松放松。正好我朋友弗兰克从军队退役了，我们便决定跑到亚洲来旅游。”

    　　听着面前这个家伙吐出的一连串内容，陈永仁拍了拍车顶：“丹尼尔，你还没有回答我的问题，为什么你来香港旅游，开的还是一辆出租车？”

    　　“别着急、别着急、伙计，”丹尼尔举起被铐住的双手，赶紧解释道：“既然来香港旅游，肯定需要一辆交通工具。我朋友在租车公司租了一辆宝马，没办法，他最喜欢宝马了。可是我不一样，我喜欢出租车。所以我通过租车公司，希望租一辆出租车。他们帮我找到一辆外形是出租车的汽车，然后这辆出租车就暂时交给我了。”

    　　听着身边两人叽里呱啦的交流，陈翔悄悄碰了碰卢峰的肩膀：“卢哥，你知道他们说的是哪国语言吗？”

    　　卢峰没好气地白了陈翔一言：“你觉得我可能知道吗？”

    　　顿了顿，卢峰满脸钦佩地说道：“陈Sir还真是深藏不露，不到关键时候，从来不显示他会的东西。难怪上头这么看重他，真是厉害。”

    　　说着这话的时候，卢峰想到了陈永仁之前追踪蒋薪时才显露出的车技。

    　　想到陈永仁平时有些吊儿郎当，只是泡妞喝茶，到了关键时候却显示出来的能力和手段，陈翔点了点头，确实隐藏地很深。

    　　正和丹尼尔交谈的陈永仁表情不变，心里却在嘀咕这两个家伙到底是真地这么认为，还是故意当着自己的面拍马屁。

