    凌天此时听得丁耀明的话，也是对上众人的眼神，却是忽然笑了。

    这笑容也是让众人一怔，包括魔祖同样也是皱眉，这小子是什么意思？

    “逃，为什么要逃？”

    凌天轻笑着开口，话语显得很平静，望向魔祖的时候，也是带着一丝嘲弄之色。

    “凌天，现在不是意气用事的事情，虽然你刚才犯了一个小小的错误……”

    “院长，您可误会我了。”

    凌天打断了那丁耀明的话，虽然知道丁耀明是想要救自己，但是他可没有犯错。

    “小子，你这是想要将功赎罪吗？”

    魔祖听得凌天的话，也是嗤笑一声，阴恻恻的道：“但是你这点实力，想要将功补过无异于痴人做梦，看在你将祭品给我的情况下，我会最后一个杀你的。”

    “哈哈哈哈……”

    “其实我早就知道你那召唤阵只是一个圈套，也知道你会吞噬那一道祭品了。”

    凌天听得魔祖的狂笑，却也是不慌不忙，等到他笑够了，方才缓缓开口。

    “你这话是什么意思？”

    魔祖面色微变，对上凌天的目光，却是不知道为何，隐隐的察觉到了一丝不安。

    “没什么意思，魔祖嗜杀，而且我等武者的血肉武魂还有神魂对你们魔族来说都是补品，你觉得我会不留个心眼吗？”

    凌天耸耸肩，话语显得很平静。

    “小子，你觉得我会相信你的话吗？”

    魔祖嗤笑一声，盯着凌天不屑道：“就算你留了心眼又如何，在绝对的实力面前，一切都是虚的。”

    “你说的没错。”

    凌天点头，表示认同。

    “你还是想想，怎么多活一会儿吧，若是你愿意将另外一道祭品给献上的话，说不定我会大发慈悲，给你一个活命的可能。”

    魔祖冷笑，话语间虽然不屑，但心中却是多少有些不安。

    飞快在体内扫视着，寻找有什么异常。

    但却是什么都没有发现。

    想来是这小子在故意诓自己的了，真当自己傻，会上当吗？

    “你难道没有感觉到吗？”

    凌天盯着魔祖，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “小子，你真以为我傻，会上你的当……”

    魔祖话语说到一般，却是骤然顿住，面色瞬间大变，抬头盯着凌天，眼中满是怒火，咬牙道：“你在那祭品里面藏了什么？”

    “感觉到了吗？”

    凌天嘴角的笑容更甚。

    “你……”

    “既然感觉到了，那我就先送你上路吧！”

    凌天打断魔祖的话，淡淡笑道：“爆！”

    话语落下，刹那间一道金光自那魔祖体内缓缓扩大，只是片刻功夫，便是将漆黑的魔祖给照成了一片金色。

    在这金光之下，那魔祖的身影根本没撑住片刻，便是直接泯灭溃散。

    四周众人也是稍稍一怔，看着那以魔祖身形引起的风暴，也是一个个面色大变。

    有心想要逃走，却是发现这股可怕的气息瞬间蔓延，直接将整个补天城都给覆盖了，逃都没有地方去逃。

    但是，却没有给他们造成任何的伤害。

    也是让他们不由一怔。

    但转瞬便是不由吞咽了一口口水，彼此对视一眼，更是能不看到彼此眼中的惊骇和惊恐之色。

    “这……这……”

    “神……神魂液？”

    ……

    众人话都说不利索了，可想他们心中的震惊有多大。

    此时也是明白，为何那如此强大的魔祖神魂，也是瞬间泯灭了。

    那可是神魂液，无数武者穷尽一生，都无法凝聚出来一滴的东西。

    而一旦能够凝聚神魂液，便是代表着自身的神魂，最起码也是达到了神王级别。

    而即便是神王，所有神魂力凝聚，估计也只能凝聚一滴神魂液吧！

    可眼下的凌天明明只是武神境，又怎么能够凝聚神魂液？

    也只有神魂液的自爆，才能够让他们不受到伤害，因为这神魂液爆炸只针对灵体，对于任何有本体的东西都无法造成太多的伤害，除非在其意识海炸裂。

    “诸位前辈，别用这种眼神看我了，再不回去的话，就要出大事了。”

    凌天对上众人惊骇的模样，也是转头望向补天学院的方向。

    他感受到了一股极其强大的气息，这股气息绝对已经达到了神王境。

    不过这股气息虽然达到了神王境，却也是衰弱无比，估计真要爆发出神王境的实力，自身估计也就活不了多久了。

    此时听得凌天的话，众人也是回过神来，但是看向凌天的时候，眼中依然带着遮掩不住的震惊之色。

    “学院出事了。”

    正在此时，丁耀明却是忽然开口。

    话语还未落下，整个人便是已经消失不见。

    其它人也是没有犹豫，同样在瞬间消失。

    凌天身影踏动，很快便是看到了那补天学院之中的一老一少。

    少年静静站在老者身后，手中抓着的正是万初圣女林初初。

    老者对面则是站着那一群人。

    此时那战神塔里面那一缕意志力所化的人影也是走了出来，转头四望寻找着凌天的身影，神色间满是愤怒之色。

    本来他很快就要压制那黑影了。

    结果就在此时，却是一股极其可怕的神魂波动传来，逼的他不得不缩回了战神塔之中，才堪堪躲过了一劫。

    他能够感觉，若是再慢上一瞬，自己就得被重创了。

    不只是它，还有那补天大阵的阵灵同样躲了起来。

    实在是那股神魂气息虽然对拥有弱体的武者没有什么伤害，但是对于神魂以及他们这样的灵体，可是威胁极大。

    也正是如此，给那阵法里面的一老一少找到了机会。

    让他们冲破了补天大阵，将林初初给抓走了。

    也幸亏众人回来及时，将人给挡住了，不然就麻烦了。

    “倒是没有想到，你这老东西还没死。”

    此时老院长也是盯着那挡在前面的老者，双目微微眯起，神色间带着一抹杀意。

    很显然，这是认识的，应该是熟人了。

    “快了。”

    老者对上老院长的目光，神色平静道：“我只想要地狱传承罢了，并不想多造杀孽。”

    “当你死在你手里的人还少吗？”

    老院长听得此话，顿时嗤笑一声，神色间带着一丝嘲讽，还有遮掩不住的愤怒之色，怒道：“现在说不想多造杀孽吧，是不是太迟了。”

    话语间，身上的气息已经控制不住的爆发出来，毫无保留。

