    北域，风云激荡，暗流汹涌，人们议论纷纷。

    瑶池蟠桃大会召开在即，各路强者都在朝北域奔赴。

    其中不乏隐世古世家的高手，几乎不理尘世，却齐赴盛会。

    由此也可见瑶池的影响力，多年悉心经营，持正处世，所累积下来的口碑，为诸圣地之最。

    也只有瑶池可以举办这样的盛会，能够让诸圣地心服口服，其他的北斗修士盛会，没有可以达到这种规模的。

    “是……是赤龙道人！”有修士惊道。

    一处古石坊，有一个老道，身穿古旧的道袍，身体干枯，正蹲在地上看石料。

    他双眼呈淡金色，体表如铜皮，结实有力，古旧道袍飘动，无仙风道骨之姿，倒像是不朽的盖代妖王，让旁边的人悚然。

    “这是孔雀王的大哥，消失了一千五百年，只在紫山出世时惊鸿一现，而今又现世了！”

    赤龙道人白发披肩，看年岁能才不过六七十的样子，精神矍铄，任谁也看不出来是孔雀王的大哥，至少有三千余岁。

    一千五百年前，圣贤不出，王者不现，他就是世间最顶级的战力，被尊为活化石，连圣主级人物都不及。

    众人心惊，如今一千五百年过去了，这头老龙的实力更强了，气息如渊，隐隐有返老还童之相，可怕无比。

    “他旁边那位莫不是……妖族巨擎乌鸦道人！”

    一个身穿黑羽，身形干瘦的老乌鸦与赤龙道人同行。

    乌鸦道人，法力深不可测，与赤龙老道是一个年代的人，在当今之世可以横着走，比诸圣主都要高出半辈。

    一名摇光的弟子看到了这两人，惊恐大叫，道：“就是他们，袭杀了圣主，还在太上长老的尸体边留了几根黑羽，那羽毛我认得！”

    “胡说什么，圣主并未死去！”旁边一名长老怒斥，拉着这名弟子匆匆离开。

    众人大惊，摇光圣主遭袭竟然是这两位做的。

    未几，一群散发着强大气息的老者从天而降，塔、鼎、印等武器浮现在空中，各个堪比山岳，镇压而下。

    “摇光的大人物，皆是太上长老！”众人面露惊色。

    摇光圣地的太上脸色威严，法力浑厚，此次含恨而来，动用了杀招。

    “咄！”

    赤龙老道一声轻叱，声如金钟，震的虚空嗡嗡颤抖。

    摇光的几位太上长老浑身剧震，像一柄大锤狠狠地砸了几下。

    “赤龙，再给你看一看我的神钟，这可是从火域中炼出来的。”

    乌鸦道人的头顶出现了一口宝钟，晶莹剔透，如羊脂美玉一般洁白无瑕，流动宝辉。

    “当！”

    洁白如玉的宝钟发出海啸一样的音波，天塌地陷，毁灭万物。

    半空中的塔、鼎、印等武器被震成碎块，紧接着化作齑粉。

    几名太上也当场喋血，在钟波中尸首分离，倒在了血泊中。

    乌鸦道人嘿嘿的笑了笑，宝贝似的收回了神钟，甩出几根黑羽，插在了摇光太上的尸体旁。

    看着地上的十几根黑羽，很多人心中凛然，乌鸦道人故意留下，这是在挑衅。

    两位活化石扫灭了追过来的太上长老，全身而退。

    消息传了出去，北域震动。

    乌鸦道人与赤龙道人联手，重伤摇光高层在先，扫灭摇光太上在后，接连干下两件大事，简直有恃无恐。

    这就是活化石的强势，追溯千余年，他们跺一跺脚，东荒都要动荡，这次出现，更加可怕了！

    姬雪月此时正在昆州的一座城池内，消息也传到了这里，许多人都在谈起此事。

    “这些活化石简直可以横着走，圣主级人物也拿这种人没办法。”

    “三千年没有虚度啊，若不是这天地限制，早已斩道称王了！”

    “瑶池有蟠桃，让这些昔日的老妖魔都现身了，乌鸦道人与赤龙道人不会是最后一个！”

    姬雪月饮完杯中的茶，结了账，回到了临时入住的客栈。

    而此时，北域很多人心悸，有很多老人回想起了当年活化石纵横的时代。

    妖族巨擎出手，震动东荒北域，关于他们的事迹，一一浮现，被人重新挖掘了出来。

    屠太上，诛大能，陈年往事，一系列战绩，让众人瞠目结舌。

    比起高高在上的圣贤与王者，这些才是人们更熟知的人物，每一个都大有来头，曾掀起无尽风云。

    正如姬雪月身旁的那人所言，在前往瑶池的路上，有不少人见到了活化石级别人物，不止这一位。

    他们之间互有仇隙，闭关多年，不会把这些郁气都带进土里，而是要在临死之前见个真章。

    这些是真正的“老辈”人物！

    很多人意识到，这次瑶池盛会可能要见血了，不会一路平和。

    “相信瑶池圣地，她们不愿意见北域生乱，定会妥善处理这些事情。”有人道。

    北域生乱，诸多人物在路上发生碰撞，往日仇，今日怨，一并燃起，引发滔天战火。

    很快，瑶池的人立即出面，将镇压圣地的高手尽数派往各地，及时熄灭了这些乱象，没有让战火进一步蔓延。

    紧接着，西王母亲自出面，礼貌的将赤龙道人与乌鸦道人提前请入瑶池圣地，并为摇光圣地送去救命的圣药。

    “瑶池放出话来，这次盛会将会有当世圣贤驾临，与往年不同。”

    “瑶池素来不涉纷争，但若有人借蟠桃盛会生事，必请出西皇塔，强势镇压！”

    众人松了一口气，瑶池圣地表明了态度，接下来不会有什么乱子了。

    一些年轻的妖孽，此时也放下了疑虑，决定奔赴瑶池。

    而此时，还有更多的人，因为距离很远，还没有抵达北域。

    此时，距离蟠桃大会召开，不足七天。

    ……

    南域。

    “这就是摇光圣地吗？”

    一个少年只身来到这里，立于一片壮丽仙土前。

    “与霸体齐名的那种体质……荒古圣体。”摇光的一个老人低语。

    “我就是圣体，不过如今已成废体，你们有办法？”少年笑的很灿烂，露出雪白的牙齿。

    “加入摇光，我们会倾力培养，你的一切问题都不是问题。”另一位老者淡淡道。

    （第三卷完）

