    在场的人，有义阳傅氏的分支子弟、有为襄阳蔡氏效力的商贾头目、甚至还有个姓文的，自称乃是江夏太守文聘的族人。

    这些人的身份地位都不高，素日里很少会遭人针对。但宋琬是在行之人，他立即明白了，他们每个人，或多或少都参与了与南郡的贸易。只不过有的人偏向驵侩，也就是掮客牙人之流；有的人则是独具手段，手下真有商队往来于敌对两家之间，比如宋琬自己。

    襄阳宋氏除了大儒宋忠以外，别无什么冠冕人物，而宋忠本人去了邺下，据说并不受曹公的重视。这时候宋氏宗族能在襄阳与诸多强宗并立，宋琬在经营生意上的冷静头脑、敏锐眼光，着实居功至伟。

    只不过宋氏自诩儒素人家，明面上从来不提这个忙着赚钱的旁支子弟罢了。

    宋琬又注意到了，在场的这些人，显然都没有经受过苛待，再怎么惊魂未定，至少人都是活蹦乱跳的。那么……至少这支人马并非试图杀人劫掠，而是另有所图？

    他随即想到，刚才自己在县寺中听到外间有人说，有个“杨先生”没找到宋琬，要派人去查问。莫非此番攻打编县的目的，竟然是自己？

    可我只是个商贾，能做什么？

    宋琬再度看看正在厅堂中烤火和饮食的人们，他们一个个都神色茫然，显然并不知道什么。

    宋琬站在厅堂门口，任凭寒风吹拂着他的背脊，想以此让自己冷静下来。可背后有人用力推了他一把：“就差你了，快进去，愣着做甚？”

    他踉踉跄跄往前走了几步，忽然看见人丛中有个熟人。

    此人年约二十余岁，长脸微须，虽然坐在许多案几的最内圈，却一副有气无力的样子，时不时地从袖中抽出软布擤鼻涕，连带着把眼睛擦得血丝暴绽，把鼻子擦得通红。这人不是近来新任荆州主簿的杨仪么？

    “杨威公？”宋琬招呼一声，往杨仪身边坐下：“你怎么会在此地？你也被擒了？”

    杨仪冷哼一声，并不言语。

    宋琬觑得杨仪神色越来越尴尬，忽然明白了。

    “去我家中找人的杨先生，就是你？”

    杨仪哪里是乐意身处下风的？他冷笑一声，待要说什么，却猛地打了两个惊天动地的喷嚏，连带着涕泪交流，半张脸庞简直像是被搅过的面糊。

    过去数日里，雷远本人在临沮不动，而派了邓铜、贺松两人分领部众攻打荆山以东的周边各处坞壁。邓铜贺松两人在淮南时，以深山为基地四出攻掠的事情做得滚瓜烂熟，行来易如反掌。他二人各领了两百来人和数十骑兵，几乎毫无折损地连破诸多坞壁，以至于编县上下措手不及。而杨仪则随军行动，凭借着他对荆州地方的熟悉，指示雷氏部曲四处抓人。

    然而他毕竟前阵子受了寒，坚持了一两日，终于发作。当代的医疗水平落后，人多早夭，所以邓铜等人不敢逼迫过甚，容他休息了两天，然而此刻的状态仍然不好，怎也提不起精神与人争执。

    这时候，坐在杨仪旁边的一个年轻人笑道：“这位先生，杨主簿是为了大家好，并无恶意。”

    宋琬看看这年轻人。只见他内着灰色袍服，外罩裘衣，看起来年约二十出头，比自己还要年轻几岁，引人注目的是，他的右臂罩着个格外加厚的皮毛护臂，护臂又用布条挂在胸前……这样子似乎身有残疾，不像是什么尊贵之人。

    宋琬不想理会杨仪，弯着腰，换了个坐席，来到那年轻人身边。

    “此等凶神恶煞的局面，怎么就为我们好了？”顿了顿，他再问：“足下可知，外间这是哪路兵马？将我们拘押在此，究竟是为什么？”

    “实不相瞒，外间这些，乃是玄德公麾下的荆州军。”

    “玄德公麾下的荆州军？”宋琬吃了一惊。难道杨仪这厮竟投了玄德公？亏得他是荆州主簿，变脸这般快法？

    他连连摇头，把这些无济于实事的想法驱逐出脑海，随即压低嗓音道：“足下可认识领兵的将军么？我愿私下出钱五十万……不，百万，以助军资，只求贵军莫要肆行杀戮，一切都好商量！”

    过去数日里抓的人不少，可没一个像宋琬这样果断的。

    年轻人哈哈大笑：“不必，不必。玄德公仁厚，哪里会纵使兵马勒索钱财？之所以藉着杨主簿的帮助，将诸位请到这里，是因为荆南那边，和诸位有一笔生意要做。”

    “荆南那边，有生意要和我们做？却不知是什么生意？”宋琬沉吟道：“恕我失礼，竟不知足下又是何等人物？”

    “正是，正是，有一笔大生意！至于我是谁……”年轻人微笑道：“朋友，你听说过乐乡大市么？我便是乐乡大市的市掾。”

    身为护荆蛮校尉，雷远如果想兼任个区区市掾，一点都不难。

    雷远的话语声并不甚高，掩在炭盆噼噼啪啪的柴禾爆裂之声中，听不清楚。

    但靠近他的好几人都听到了。当下有人悉悉索索的讨论：

    “乐乡大市！”

    “没错，他说乐乡大市！”

    “他是乐乡大市的市掾？”

    他们虽是荆州北部人士，但各个都经手商业经营，自然听说过乐乡大市的名头。据说，这座大市为玄德公下属的护荆蛮校尉雷远所建，初时乃是荆南各地与五溪蛮交易所在，巨额的铁器、漆器、陶器、布匹、食盐，乃至荆蛮所出产的生漆、药材、木料、铜铁料、兽皮、兽筋、水牛等等物资在其中贩卖生利。

    后来这乐乡大市又得到不少荆州大族的参与，交易的物资扩展到交州的明珠玳瑁、益州的布匹锦缎。无一不是暴利。

    过去年余时间里，此时在场的众人与南郡太守麋子方多有商业往来。他们从麋子方手中购入南方的诸多特产物资，转手倒卖到中原的高门世家手中。他们固然赚得盆满钵满，麋子方凭着他在南郡的特殊身份猛吃差价，赚取的钱财利益更是如山如海。

    虽然如此，在场众人还是对这条商路乐此不疲。直到不久前传来消息说，麋子方倒台了。这其中想来牵扯到玄德公部署在荆州的诸多大员，不是荆北一群小吏所能影响。众人也只能惋惜失去一条财路。正当此时，乐乡大市中人，竟然来到了编县？怎么会有这样的好事？难道是上苍垂怜么？

    在这一瞬间，所有人咚咚的心跳声充斥在厅堂里，强烈的趋利之心压倒了迷惑，压倒了恐惧，让他们一时忘记了厅堂外荆州军的纵横杀戮。

    而雷远站起身，笑容可掬地站到了厅堂正中，被案几三面围定的圆形区域里。

    几名扈从模样的人立即从厅堂角落奔来，在他身后支起一面面足有一人高的巨大条幅。每面条幅都用丝绦挽着，尚未放下。

    这些条幅便是雷远过去数日在临沮县城的工作成果了。身为一个穿越者，他亲眼目睹了那个靠屁屁踢就可以谋取亿万钱财的时代，就算本来并不擅长，多年耳濡目染下来，基本的套路倒也有所掌握。

    此刻他向所有人微微躬身，扬声道：“今日结识荆州英俊，真是幸何如哉。听说诸君过去数月与南郡麋子方往来，颇曾购入乐乡大市的物资、货品。所以今天我来了！我想对各位说，从今以后……”

    随着他的话声，李贞连忙解开系着第一面条幅的丝绦。

    条幅“哗”地打开，露出上头几个龙飞凤舞的大字。老实说，字很一般，辞句更是粗鄙，但意思直白，很容易理解。

    八个字：“没有中间商赚差价”。

