    “无形无色的神蚕丝力！”

    不杀一人萧生震声道：“李剑舟，你自以为练成了神蚕经，今日你一言不合就杀我一品堂一位宗师，不将你拿下带回堂内处置，萧某绝不罢休。”

    他吐气开声之间，便站在几丈之外，伸手弹动，一道凌厉无比的指劲便激射而出，倏忽就到了李剑舟的面前一尺。

    然而从始至终李剑舟都没有任何动作，根本就没有躲闪，亦或者运气对抗。

    竟是生生用身体受了这一指。

    可却是毫发无损。

    那一道指力射中李剑舟，竟如同打在了一层皮肤油膜上，不能攻破。

    “神蚕宝衣！”

    萧生这次是真的大为变色了。

    他的点穴功夫独步当世，“天星点穴手”，一度被评为当世最为上乘的三大点穴功夫之一，尤其是大宗师级的功力发出来的一指，便是十个带甲兵士连成一线，他也能隔空一指点透。

    不过他自诩一生从不杀人，因此只是点人穴位，将天星点穴手的点穴功夫，已经练到了超出创造武功之人的高超境界。

    但竟然无法破了李剑舟的皮肤。

    原因只有一个，李剑舟身上的那层皮膜，正是他结茧之后留下来的一层天然的宝衣。

    神蚕经至少已经百年时间没有出过大成者了，以至于江湖人对它并不了解，不清楚当修炼者到了大宗师境后，就能结出一层天然的“神蚕宝衣”，能让人水火不侵，刀枪不入！

    萧生只出了一指，就自知自己完全没办法对付这破茧而出的李剑舟，若是生死之拼，平对方那神出鬼没的神蚕丝力……

    “若你只是单纯拒绝了一品堂还罢了，但你既然敢杀一品堂的人，李剑舟，你麻烦大了。”

    萧生冷冷抛下一句话：

    “萧某对付不了你，但一品堂不会轻易放过你的，告辞。”

    语落，他人竟原地消失也似的出现在了十丈之外。

    这种瞬息之间，挪移出三十步的轻身功夫，让李剑舟也不由得眼睛微微一眯。

    而作为全程目睹了自己师父神威的两个孩子，则是激动地脸色涨红。

    “师父，这就是神蚕经到了大宗师境的威力？！”

    而程琳则更为好奇，道：

    “师父，你为什么不答应他们，我们一起对付道一山不好吗？”

    对于徒弟，李剑舟终于不是冷漠神色，而是轻声道：

    “我的事，何须他人插手。”

    两人不由恍然。

    “琳儿。”

    “在。”

    “推师父走吧。”

    “哦。”

    程琳乖乖地在后面推起了轮椅。

    三人走出了道观。

    跟在旁边的赵云空则兴奋问道：“师父，你如今神功大成，咱们杀回道一山吗？”

    李剑舟道：“不。”

    推着轮椅的程琳问道：“那，那我们要去哪儿？”

    轮椅上，李剑舟看了一眼道一山方向，而后收回目光，道:

    “开宗立派。”

    这一眼收回之后，便再无任何留恋，也早就再无任何关系。

    半年飘零久，恩仇尽去，死师亦友。

    从此孑然一身，只是要争一口气。

    天下第一大宗的掌门之位，不一定是道一宗的掌门。

    脱胎换骨，破茧重生，一切已然有所不同，跟过往完全断绝关系，至此跟道一山无仇也无恩，只有一个纯粹的李剑舟而已。

    他要自己开宗立派！

    夕阳下，师徒三人推着轮椅，渐行渐远，虽都无家可归，可未必不是天下何处不为家。

    …………

    风雨忽至，沧浪江水飘摇起伏，雨幕自天际斜撒而下，宛若将大好河山都颠倒了般。

    然道一山却始终如镇压恶水的神岳一般，岿然不动，千秋万载，也未曾被雨水动摇半分。

    聆听着雨声。

    陈沙的心神早已经跨越到了南天门之后。

    这是洪七章节的第三章了。

    他即将面对这个宙光碎片故事中的天下第一高手。

    重阳真人，王重阳。

    这位高手在前世武侠小说里的地位，堪称是与张三丰一般承先启后，继往开来的大宗师。

    而在前世的道教中，其更是道门全真北派五祖之一，可以说是地位超然。

    …………

    华山。

    陈沙前世多次去过这里旅游观玩，每一次都为华山的山路艰险所惊震。

    他现在出现在了华山山脚下。

    此时，漫天飘雪，入目所见一片银白。

    抬眸望去，好似一位巨人在大地上张开了五根白色巨指，矗地通天而去，最高的那一座南峰更是半隐在了云端之中。

    路上有许多江湖人士交谈声入耳。

    “王重阳说了，谁能在这华山绝顶力压群雄，夺得天下之一，便能得到那部被所有武林人士争抢的《九阴真经》。”

    “《九阴真经》，据说是天下第一武学神功，谁若能力压群雄，便本就已经是天下第一高手，又何必再练什么《九阴真经》呢。”

    “哈哈，你看着通往华山绝顶的路上，尽是我中原和诸国的武林人士，远至西域沙漠，瀚海岛屿、以及南方大理王朝，高手如云，别的不说，我朱九此生能有幸参与这样一场论剑，便是让我明天就死在华山绝顶，都心甘情愿！”

    “华山论剑，不管今日结果如何，这四个字注定要为武林人士所铭记，成为武林青史上不可或缺的浓墨一笔！”

    陈沙看着这沿路上山的一众行人，三五结伴，但更多的是孤身一人背负刀剑，也有那乘坐轿子让人背抬着上山的。

    至于马车，则在山脚下停了一大片，自古的华山之路，只有窄窄一条，仅容两人侧身上下，更窄细处，甚至只容一人过去。

    陈沙一身朴素道袍，漫步登山，融入在了各色武林人士当中，除了那张深肖乃父的俊美的容颜之外，年纪打扮都毫不起眼。

    他一身大宗师功力，上山自然是毫不费力，即便是要去南峰必经的“云中栈道”那里，只有一根绳子可供抓握，他在这里见到各色人物，八仙过海，各显神通，也是略微惊讶于有些武功的奇特。

    山顶已经聚集了成百上千号人物，盘坐在各个地方，养气凝神，等待号召“华山论剑”的那位重阳真人的到来。

    陈沙登上南峰绝顶，顿感天近咫尺，举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，再往远去看，地平线尽头的黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵，尽收眼底。

    此等天下之壮美之景色，令他大黄庭的心法境界，都微微有几分触动，似有所精益。

    “虽不能在外界下山，但我入宙光碎片内，也能尝略不同世界的至美风光。”

    陈沙望着群山之间的云雾起伏，如临仙宫，再看这些山顶雪地里的各色武林人士，似也都多了几分仙气，不免多想了几分：

    “南天门能够连通诸界宙光碎片的原因，到底是什么？莫非真与飞升有关？我所在之外界，那谣传的太古上古之断裂文明历史，又有着怎样的过去……”

    想着这些无谓的东西，陈沙任念头发散，也不去束缚，反而在这美景壮阔的华山之巅，入了定境。

    也不知过了多久，华山绝顶的武林人士越来越多，将近一千有於，声音忽然嘈杂起来。

    终于，峰顶传出了一声：

    “重阳真人来了！”

    陈沙闻声苏醒，站在远处看向了一个方向，只见一个身材高伟，腰悬长剑，英气勃勃的道装男子出现在了山顶。

    王重阳看起来的年纪还不到三十来岁，正值人生最为风华正茂的时候，因此眉宇之间流露出来的，是一种不加掩饰的成熟和自信。

    这种强大的自信气度，让本就是华山绝顶最高峰的这里，似因这位全真教主的到来，让山更高了七尺，再造极境。

    登峰造极，不外如是！

