    万斯刚一提出要投票表决，艾薇拉快速的说道：“我投万斯一票。”

    莉莉紧接着说道：“我投艾格。”

    艾格皱起了眉头，一谈论到重要的事情，果然就出现了。

    投票制和少数服从多数，原本是一个非常好的机制，但是由于驴象两党长期玩弄选票游戏将这个优秀的机制给玩坏了，阿美利坚人投票不再就事论事，而是单凭自己心中的好恶。

    艾薇拉知道自己需要依靠万斯，她甚至有一些害怕万斯，于是她必须紧跟万斯。艾薇拉完全没经过思考，本能一般的将票投给了万斯。

    可以说，无论万斯在做什么，比如说现在提出需要建立搜寻救援队的人是万斯，艾薇拉也会投他一票。

    这就是所谓的铁票，跟人不跟事。

    然后是莉莉的一票。

    很显然，莉莉投票并非因为支持艾格，也许她原本心中还在摇摆和思考，但是艾薇拉投了万斯一票后，她立马投了反对票。

    可以看出，莉莉知道艾薇拉和万斯曾经有过单纯的身体关系，她不太喜欢艾薇拉，或者说，她不喜欢万斯喜欢艾薇拉。所以，当艾薇拉投万斯的票后，她毫不犹豫的选择了支持艾格。

    这就是所谓的反对票，也是跟人不跟事。

    投票制度，首先坏菜的就是铁票和反对票，它们都是脱离了对该事件的关注，把原本用于决策本次事件的权力用在了其他地方。

    洛克神父和玛利亚修女还没发话，留给艾格的时间不多了。

    “我反对投票！”艾格大声说道，“不进行一人一票的投票，这是已经刚才全体通过的制度。董事长负责决策，董事长要为董事会负责；董事会负责管理，董事会要为股东负责；股东负责支持和执行决策，股东要对整个公司的其他人负责。”

    艾格说道这里停了一下，他左右扫视了一下众人后说道：“现在应该是董事长承担他的责任和义务的时候了。是否建立搜救小队，我作为提案提出，由董事长决定是否执行。”

    自坐在桌子上后，一直没有显示自己存在感的洛克神父此时成了众人的焦点，洛克神父沉思了一阵后，终于开口说道：“建立搜救小队，毫无疑问将极大的增加我们的风险，尤其是搜救小队人员的风险，一旦他们陷入困境，我们没有第二支力量来救援他们。

    我们没有责任，更没有义务用自己的生命去换取别人的生命。生命是平等的，别人的生命珍贵，我们的生命同样珍贵。”

    艾格听到洛克神父的话后，有一些不甘心的点了点头，他确实一时冲动只想到了救援的必要性，但是没有考虑到一旦救援失败带来的灾难性后果，福音团队可能因此直接团灭。

    洛克神父又继续说道：“在当前的灾难中，我们并没有安全可言，或是说，在没有建立起真正的安全区之前，我们每时每刻都生活在风险中。

    谁也不知道社区里的那些感染者会不会到我们这里来，他们之所以没有来，只是还没发现我们罢了。一旦他们发现了我们的存在，长期来说，这是一个必然会发生的事情，那么他们就会像潮水一样将我们吞没。”

    说到这里，洛克神父对着万斯问道：“万斯。你们遇到感染者的具体位置离我们这里有多远。”

    虽然刚才战斗中艾格和万斯都开枪了，但是教堂里的人并没有听到枪声。这也是因为.22和9毫米的子弹除了有威力不大这个缺点外，也拥有枪声较小的这个优点。换成5.56或是7.62的子弹，动静就不会这么小了。

    “出社区后约有一公里。”万斯如实的回答道，“离福音教堂大约有三公里，但是如果不走道路选择爬坡走直线的话，可能不到两公里。”

    “所以，大家看，危机并不是我们缩在一角就会放过我们。”洛克神父说道：“在事情没有变得更糟糕之前，在我们还有活动空间之前，我们需要主动出击，先发制人将威胁到来之前将它消灭掉。”

    洛克神父的这一席话才是真正说到了大家的心坎里，甚至不需要他在表态，大家已经认识到，并认同了建立搜救小队的重要性。

    洛克神父对着万斯点名道：“万斯，搜救小队成员。”

    万斯无可反驳的接受了。

    洛克神父看着艾格说道：“艾格，搜救小队成员。”

    艾格很高兴的接受了，他高兴不光是自己的提案被采纳了，更重要的是，神父没有再将他当做一个孩子来看待。

    没有付出，就没有收获；想要取得别人的认同，就得做出能让别人认同的贡献。

    最后，洛克神父说道：“我担任搜救小队队长。”

    洛克神父担任搜救小队队长可谓是众望所归，他转过头对着艾格说道：“孩子，你还有什么提案没有？”

    艾格点了点头，今天发言，他可是做了充足的准备。

    艾格首先对大家说了一个很重要的信息，举起自己的左手让大家看清楚了左臂上扎着粉色布带的伤，然后说道：“这是我今天得到的一个重要信息：被感染者咬了之后，并不会导致感染。

    可能是我体内拥有抗体血清的缘故，但是你们既然没有爆发血疫，那么说明你们体内也有抗体。所以大家在和感染者战斗的时候，不要担心被感染而畏手畏脚。”

    “这是一条很重要的信息，我等一下要将它广播出去。”莉莉一听，高兴的记了下来。

    “其次，我知道个人信息是极为重要的隐私，但是我希望大家如果出现感染症状能主动报告。”艾格异常严肃的说道，“我提议建立血疫预防和观察条例，任何出现发热症状的人，必须自觉接受隔离观察，不自觉接受隔离观察的人将被强制执行，对抗强制隔离者将被踢出团队。”

    这条提案很顺利的通过了，毕竟谁也不想突然就被身边的人咬了。

    “好了，我的提案发言完了。”艾格结束了自己的发言。既在意料之中，又出意料之外，在洛克神父的支持下，艾格的提案全部通过了。

    这时候，洛克神父看了一下左手腕上戴着的手表，他开口说道：“现在是下午3点，离天黑至少还有4个小时。我们刚吃了一顿大餐，要不要去活动活动？”

