    晨曦的光洒满整个城市，镀上一层层的金芒。

    鸟儿掠过窗台，清脆的啼鸣声，透过半开的窗户，钻进房间里。

    床上的少年稍微动了下，想要翻个身。

    然而翻一下，发现有股力量把自己禁锢着。

    少年睡得迷迷糊糊，下意识的摸索着想弄开束缚。

    摸了几下，觉得不太对劲，猛地睁开眼。

    视线里突兀的闯进一张熟悉的脸，他被人抱着，紧挨着旁边的人。

    沈燎：“！！！”

    为什么他和她在一起？

    沈燎茫然的瞪着眼，他最后的记忆是自己在做题来着……

    后面好像太困，他睡着了来着。

    初筝和他说了什么……

    沈燎想不太起来了，他当时太困了。

    沈燎小心的掀着被子看一眼，衣服换成了睡衣……

    “醒了？”

    对面的人突然睁开眼，目光清透，没有半点刚睡醒的样子。

    “……”

    沈燎咽了咽口水。

    好一会儿找回自己的声音，“我的是衣服……是你换的吗？”

    “不然呢？这里又没别人。”

    沈燎瞬间涨红脸，“你怎么可以……”

    初筝撑起身体，一只手按在沈燎另一边，“我为什么不可以？你哪里我不可以看？”

    沈燎：“……”

    “而且我问过你，你自己答应我帮你换睡衣的。”

    “我答应？”怎么可能！

    初筝从床头把手机拿过来，点到昨晚录的，“自己看。”

    画面有些晃动，初筝的声音透过屏幕传出来。

    “沈燎。”

    “沈燎，醒醒。”

    初筝叫了好几声都没让他彻底清醒。

    “你洗洗再睡。”

    沈燎听见自己说困，然后就往初筝怀里蹭。

    “……”

    沈燎觉得手机烫手，有点看不下去。

    初筝的声音继续传出来：“那我帮你换衣服可以吗？”

    “……嗯。”

    接着画面一转，对着地面。

    镜头缓慢移动，等他出现在镜头里，已经躺在床上。

    然后就是初筝帮他换衣服的全过程。

    沈燎：“……”

    虽然大部分被初筝挡住了，可是这么看着就很……奇怪。

    沈燎觉得有点不对劲，为什么她最开始就录了……这个念头一闪而过，没停留太久。

    -

    沈燎把手机塞进被子里，扯着被子盖住脑袋。

    初筝看着拱起来的一团，庆幸自己机智。

    这要是没录像，还不得跟她闹翻天。

    等初筝拿到手机，沈燎已经把视频删了。

    初筝摆弄下手机，冒出一句，“我手机设置了云备份。”

    沈燎穿衣服的手一顿，扭头看她。

    初筝漫不经心的把手机揣进兜里。

    “删掉！”沈燎一拽衣服，套在身上，冲到初筝面前，“你快删掉。”

    “不删。”

    初筝揣着兜往外走。

    沈燎立即追上去，“你怎么可以这样，你赶快删掉。”

    两人一前一后从房间出来，管家看得一愣一愣的。

    沈燎缠着初筝删视频，求了好久都没删掉，整个人十分郁闷，焉耷耷的像是枯萎了。

    初筝哪里会把证据删掉。

    当然不会如沈燎的意。

    但结果就是惹得沈燎好几天没敢离她太近，怕她又录什么奇怪的东西。

    -

    假期初筝和沈燎没去哪儿，沈燎没事的时候刷题，偶尔和初筝出去走走，吃个饭看个电影什么的。

    等到开学，沈燎成绩提升不少，已经不吊尾巴。

    杜若郁闷极了，趴在桌子上呜呜的，“为什么……为什么呀！我假期还报了补习班，为什么我还是垫底呀！”

    他们的班的人为什么都这么变态。

    为什么！！

    之前还有沈燎给自己垫底，现在沈燎都没了……

    杜若觉得自己要哭死了。

    初筝被杜若碎碎念得烦躁，从桌子底下，摸出两本练习册给她。

    “私家珍藏吗？”杜若眸子一亮，“我写完能渡劫成功吗？”

    “学校外面买的。”初筝直接一盆冷水浇下，“买多了。

    杜若：“……”

    杜若看看封面，还真是外面书店卖的习题册。

    杜若压着练习册，凑到初筝那边，“假期你和沈燎同学过得舒服吗？”

    “挺好。”

    杜若挤眉弄眼的八卦：“你们都干嘛了？”

    “……”

    这种事能和你分享吗？

    初筝不理杜若，杜若不太敢在初筝面前放肆，很快转移话题。

    “说起来，谢穆怎么还没来上课？”

    这都开学两周了。

    初筝看一眼前面的空位。

    谢穆够聪明，不想再受罪，就不会再出现。

    谢穆一个月都没来上课，沈燎可能从沈姑姑那里听见了什么风声，也没问初筝。

    一个月后，班主任宣布谢穆不会再来上课，他出国了。

    谢穆不来上学了，最高兴的就属全班女生。

    终于不用受那个小霸王的气。

    没有谢穆的故意不让沈燎听课，还有初筝开小灶补课，沈燎成绩上升得很快。

    最后的百天冲刺，杜若也离开车尾，往上升了升。

    杜若后来才发现那套题和外面卖的不一样。

    她翻了不少版本，都没见过那套题。

    杜若确定那是本盗版——盗用了人家封面。

    至于那套题是谁出的，杜若也不知道，不过肯定是同桌大佬弄来的。

    为此杜若每天都拜拜初筝。

    初筝就感觉自己已经升仙，体验诡异。

    -

    高中毕业后，沈燎和初筝进入同一个学校，沈燎有自己喜欢的专业，初筝就挑着轻松的去。

    大学四年，两人几乎是学校里的模范情侣代表。

    就算没见过他们，也绝对听过他们的名字。

    有些人还觉得他们有机会，再一细打听，人家有婚约在身，顿时没人敢造次了。

    就算有……也蹦哒不到两天。

    初筝不管是搞沈燎的桃花，还是搞她自己的，都十分果断，导致后面就没再敢乱来。

    当然这些事，沈燎都不知道。

    他每天忙着学习，哪有时间去管其他事。

    沈姑姑当初还挺担心，不过这么几年，两人感情都极其稳定，她也算放心一些。

    在沈燎大三那年，沈姑姑出国去了。

    据说是谢穆在国外惹是生非，沈姑姑去照顾他。

    沈燎在那以后，很久都没听过谢穆的消息，也没再见过他。

    *

    哇哇哇哇！！为你们的筝爷投票打CALL呀！筝爷还是很香的啦~~

