    何皇后来大姨妈了，未免行进当中漏了，只能是停止前进，安营扎寨。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    三千羽林军，立刻安置下了营盘，凤帐在中间。

    营盘安置下来后，秦峰亲自巡逻，这是他的习惯，无论任何时候，只要他在军中都会亲自巡营。

    辕门外，秦峰驻马，遥望夕阳西下，“也不知，何皇后流量如何，流几天？最好是“5g”度，一天就流完了。”他想到这里，哈哈大笑起来。

    士兵们第一次看到戴墨镜的大人物笑，更加感受到了那浓浓的范。

    这时，曹操策马而来，见到秦峰豪情，不禁说道：“南阳，人杰地灵。”

    秦峰心说不错，诸葛亮就是从南阳走出来的历史名人。

    曹操就问道：“子进，你可知道皇后娘娘为什么停驾不前？”

    “不知道……。”秦峰可不会跟曹老板分享这种“**”。

    少顷，天黑了，像秦峰这样的大将，都没事，工作都是部将去做。

    中军大帐中，秦峰和曹操对坐，案几上是大盘鸡，黄酒。

    吃喝间，就有部将进来问道：“二位将军，天色已晚，不知今夜口令为何？”

    曹操就去看秦峰。

    噗，秦峰就吐出来一根鸡肋，道：“就用鸡肋吧。”

    “喏！”部将转身离去的时候，擦了把汗，心说秦大人真是高深莫测，口令也这般莫测。

    于是乎，全营遍传鸡肋。

    曹操哈哈一笑，举起酒道：“鸡肋者，食之无味，弃之可惜。子进这口令，就在说咱们这次任务，深得吾心。不知这位皇后娘娘搞什么名堂，走也不是，不走也不是。”

    秦峰也是哈哈一笑。心说孟德你说的太对了，何皇后现在就是这种状态，走也不是，不走也不是。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ一走就侧漏。

    酒囊饭袋后，秦峰告辞，返回他的营帐。

    和衣躺在床上，有感于大帐冷清，他就想起了娇妻。这一出差。恶龙少巡视好几遍山峰和龙谷，龙息因此喷不出来，浑身难受。他不免就瞎琢磨起来，“算算日子，卞夫人和月夫人的大姨妈也该来了吧，不知用了没有。”

    想起护垫，秦峰忽然来了精神，一咕噜就爬了起来。拳掌交击中，忍不住道：“对了，何皇后也来大姨妈了。若是让何皇后用上了护垫。通过她的渠道，皇亲国戚的女眷就都知道了，随后王公大臣的家眷也知道了，世家大户都知道了。

    大户都知道了，寻常百姓也就知道了，这就是无声的宣传呀。

    古代，皇家历来都是天下流行趋势的新风向。上行下效，就是从这里来的。

    大宣传，大广告，大手笔。不亚于在央视春晚黄金时段插播广告。

    这事情要尽快，若是不然，何皇后的流量就用完了。秦峰便感到事不宜迟，立刻道：“典韦。典韦。”

    帐外值班的典韦闻声而入，拜道：“主公，有何吩咐？”

    “你马上快马一鞭，回洛阳，找周山，要一包卫生纸过来。带翅膀的那种。”秦峰道。

    典韦当时就傻眼了，道：“主公您用？”

    秦峰当时就脸绿了，笑骂道：“兔崽子，是给你用的，快去。”

    “喏！”典韦也知道他问错了，立刻应命而去。

    秦峰再一次躺到床上的时候，就不在如同白日刚刚得到消息时那样着急，反而是在想，“一定要多流几天，但流量不要减。”

    同一时间，凤帐中，何皇后流的浑身难受，花枝乱颤，帐内的宫女也因此乱成了一锅粥。若是何皇后知道，旁边帐篷里秦峰正在祈祷她多流点，不知她会作何感想。下旨砍了秦峰的脑袋，应该是其中之一。

    三天后，凤驾依旧没有动地方，若不是宫女太监进进出出，全营官兵还以为皇后驾崩了。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    然而秦峰知道，皇后没有驾崩，是血崩，看情况崩的还挺厉害。

    嘎达嘎达，“驾~驾，吁~。”

    典韦回来了，马后面驮着一大包东西。

    秦峰大喜过望，急忙带他入帐。入帐后，典韦就拜了，“主公，幸不辱命，一共带了一百八十张卫生……呜呜~。”

    典韦没哭，是被秦峰捂住了嘴。

    秦峰笑骂道：“别大声嚷嚷了。”

    典韦急忙一阵点头，小声道：“一共一百八十张。”

    秦峰心说你小子带回来的真够多的，都够何皇后用一年了。然而这也表明，周山工作做的到位，已经开始大规模生产，就差打通渠道了。而打通渠道最好的办法，就是做广告。

    秦峰不免想到，何皇后打广告，不亚于后世大鹰皇室王妃打广告，那效果，一定倍棒。

    可是怎么送呢？

    秦峰就犯难了。

    过了一会儿，就在秦峰不得要领的时候，一名小太监来到，“秦将军，皇后有旨，传见您。”

    秦峰便感到，无论这是不是一次机会，带上货总能有备无患。

    于是乎，秦峰就揣了一张，塞到他的金甲里，就跟着太监去了。

    盔甲里面塞带翅膀的，秦峰也是开了历史先河了。

    少顷，秦峰就出现在了凤帐门口。

    太监跪道：“娘娘，秦将军来了。”

    “让他进来吧。”

    秦峰次听到何皇后单独的声音，忍不住一阵酥麻。当他进帐的时候，就看到坐在凤塌上，而凤塌早已经被白色的纱围了起来。

    “娘娘，千岁千千岁。”

    “平身吧。”

    “不知娘娘唤微臣来，所谓何事？”

    “本宫烦躁不安，只想和秦大人说说话。”

    秦峰闻言一阵哆嗦，心说上一世娘娘您也是这样，之后稀里糊涂，咱俩就上炕了。不过那一次，何皇后没有流量了，这一次流量充足，因此秦峰也不怕。

    两人开始聊天，秦峰就讲了一些后世的趣闻，逗得何皇后凤颜大悦。

    秦峰一边说话，一边琢磨怎么送护垫这事情。四周不是宫女，就是太监，他也没有理由请何皇后支开这些人，因此极度伤神。

    然而，事急必反，秦峰极度伤神后，反而是恍然大悟，忍不住背地里敲脑袋。这护垫，满大帐没有人认识，完全可以大大方方拿出来，交给何皇后。

    于是乎，秦峰就从怀里摸出了护垫，道：“皇后娘娘，微臣这里有一个稀罕物件，请您一观。”

    秦峰只能看到何皇后一个轮廓，而纱帐后的何皇后却是能够更加清楚的看到秦峰。

    稀罕物，无论男女通杀。何皇后就命宫女拿了过来，她接住一看，摸了摸，不禁说道：“真是一块上好的布料！”

    噗~，秦峰差一点喷了，心说娘娘您就别瞎琢磨了，不明白就问吧。

    何皇后脸一红，看秦峰的表现，显然是猜错了。她又摸了摸护垫，“难道是纸张？长翅膀的纸张，真是奇怪。”

    她猜不出来，只能问道：“秦将军，此乃何物？”

    秦峰心说戏肉来了，急忙面色一整，严肃道：“启禀娘娘，此乃一种日常生活中必不可少的东西，吸水、固定好。”

    “吸水？”何皇后疑惑。

    秦峰趁热打铁，“不单单吸水，还能吸别的东西，量大也不怕，只要换得勤，并且固定妥当的话，绝不漏。”

    一屋子人，无论是太监还是宫女，都蒙圈了，不知道是什么，“难道是抹布？”

    秦峰心说我已经说的很明白了，若是娘娘您没有听明白，那就算了。就如这些宫女太监猜的，当抹布也不错，就是瞎了料。

    太监就不说了，他们根本就想不出来。而宫女没有接触过这种东西，又没有流量，一时间也想不出来。

    但何皇后就不一样，何皇后正是有流量的时候，并且这几天都是“4g”的度。这边一听说量大也不怕，还不漏，顿时就明白了。玉面立刻就红了，高耸的山峰起伏幅度极大。若是其他皇后接到这种东西，必定是勃然大怒，治秦峰的罪。

    但何皇后就不一样了，她内心对秦峰有一种不清不楚的感觉，这来自于好多次远远会面后产生的。就连何皇后也没有觉察到，但这种感觉已经开始影响她。这也是她召见秦峰的缘由。

    而秦峰敢拿出来这东西，也有前世与何太后缘分的影响。

    “秦将军，你可以离开了。”幔帐后传来淡淡的声音。

    秦峰立刻起身告退，心里却是美滋滋的，显然，何皇后明白了，要用了。

    秦峰走后，何皇后就又说了，“你们都退下吧，本宫要休息了。”

    “是！”宫女太监都走了，三百平米的凤帐中，只剩下了何皇后一个人。

    不一会，悉悉索索的声音传来。

    何皇后垫了后，就现果然好用，走动几步，低头查看，也没有漏。以前每个月这几天，她都不敢活动，就怕流出来有损母仪天下的形象。今天有了秦峰进献的这护垫后，就再也不用怕了。

    何皇后的俏脸，忽然红的红苹果一般，不禁捂着烫的脸颊，喃喃道：“本宫竟然将秦将军进献的那物，垫在了那种地方，岂不是，岂不是已经与秦将军，那样……那样了！”

    然而却也不是真那样了，但何皇后就是有了一种异样的感觉，觉得秦峰依然是全天下最亲近，最贴身的人了。

    何皇后忽然想到了什么，一阵脸红中，唤道：“来人呀……。”(未完待续。)