    ;

    月儿能感应到神药的所在，所以沈翔才会把她带上的，如果那个宝地真的有大量的神药，他只要带着月儿到那里逛上几圈，月儿就能感应得到。..

    一路上翻山越岭，沈翔都沒有遇到传闻中的异神兽，据说只要远离至尊神殿，在路上会遇到一些强大的异神兽，如果沒有强大的实力击退异神兽，那就会非常危险，许多至尊神殿的弟子都是这么被吃掉的。

    沈翔在路上变得非常警惕，因为上次他离开至尊神殿的时候，就有两个天神跟踪他。

    回想起那两个剑堂的天神，沈翔心中又开始有些担忧，因为剑堂的长老已经盯上他，想抢夺他的弑神剑法，令他比较放心的是，到现在剑堂还沒有调查出张卓的死因，这样就不会怀疑到他头上了。

    就在沈翔认为自己一路來很幸运沒有遇到异神兽的时候，一道闪电突然从他眼前闪过，一道森冷的气息打向他的胸膛。

    反应迅速的他急忙瞬移避开，那道气息十分可怕，若是他沒有避开，可能会受伤。

    “是闪电神狮，是一头异神兽。”月儿惊喊道：“这家伙和有点神狮族的血脉，所以在野神兽之中算是很强的了，要小心应对，这家伙最可怕的就是速度。”

    月儿刚刚说完，又是一道闪电划來，这闪电神狮的极限速度就如同闪电，沈翔根本看不清他的样子。

    沈翔觉得闪电神狮最可怕的地方不是他那快如闪电的速度，而是他那种悄无声息的隐匿能力，否则也不会來到他面前他都不会发现，要知道他可是释放了空间感应领域的。

    沈翔再一次瞬移避开。

    闪电神狮两次都沒有得手，这让他知道自己对付的人类不简单，他此时停在距离沈翔几百丈的地方。

    沈翔已经看清了闪电神狮的样子，这是一头浑身白色的狮子，并不是那种大块头，只是如同马匹一样，这能保证他的灵活。

    “怎么是白色的。”就在月儿觉得疑惑的时候，奇妙的一幕出现了，那原本浑身雪白的闪电神狮突然变成黑色的。

    让沈翔和月儿感到吃惊的是，这闪电神狮刚刚变成黑色的，又变成蓝色的，随后几次变化，就突然消失了。

    仔细一看，闪电神狮并沒有消失，只是他身上出现了几种颜色，这些颜色和四周的环境一模一样，使得在远处难以看得见，这是一种非常高明的伪装。

    再加上闪电神狮自身那种可怕的隐匿能力和速度，发动偷袭的话，如果不是身经百战，反应迅捷的人，基本上难有活路。

    而沈翔刚才就曾经感受过这种威胁。

    “这家伙不是太厉害，但手段却非常了得呀。”沈翔神情变得严肃起來，闪电神狮不再他的空间感应领域里面，这是非常棘手的。

    “他动了，我看得见他，不用担心。”月儿给沈翔传音。

    闪电神狮让自己身上的颜色不断变化，和四周的环境一样，再配合他那种速度移动，如同隐形一样。

    沈翔知道闪电神狮移动，但却不知道闪电神狮在什么地方。

    “在树上，正在一点点的靠近你。”月儿给沈翔传音：“这家伙很聪明，知道从上面攻击你，如果不是有我在的话，你现在可能已经被他弄伤了。”

    沈翔一直蓄力着，如月儿所说的那样，闪电神狮就在他旁边的一棵大树上面，他的身躯虽然比较大，但这里的树木都是那种非常古老的巨树，闪电神狮跑到上面，并沒有引发一点儿动静，这番本事令沈翔感到佩服。

    “一定要把这家伙拿下，收服。”这是沈翔心中突然产生的念头。

    沈翔假装到处东张西望，让闪电神狮以为他沒有发现自己，而且还來回走了几步。

    “來了。”月儿刚刚喊，沈翔已经蓄力，施展出诛魔七式之中的快慢之变。

    闪电神狮的速度很快，要想准确的击中他并不容易，但使用了诛魔七式里面的快慢之变后，速度非常快的闪电神狮在他眼里就会变得非常缓慢。

    “吃我一拳。”沈翔大喝，蓄积六道之力的拳头狠狠砸向闪电神狮的头部，这拳就如同可以把巨山杂碎一般，由下至上轰击在闪电神狮的下巴。

    轰。

    沉闷的爆响，迸发出狂雷般的轰鸣，激荡出真正气波，闪电神狮遭到这拳，整个身体都被击飞出去。

    一拳击中之后，沈翔继续施展诛魔七式连续攻击，闪电神狮飞出去的身体在沈翔眼中依然很慢，他很快就追了上去，双手十指紧扣，合成一个锤头，來到闪电神狮的上方，非常大力的捶打下去。

    闪电神狮原本就被他打飞到空中，现在又被他这么一锤，整个身体迅速的落下地面。

    但是，闪电神狮的身体快要砸落在地面的时候，沈翔已经瞬移到地面，双脚猛的向上踢去，把闪电神狮又踢飞到高空。

    如此反复循环了十多次，闪电神狮已经沉不住了，口中吐血鲜血來。

    “就你这点本事还想偷袭我。”

    沈翔大力踩踏在闪电神狮的头颅上面，闪电神狮确实吃不消沈翔那种可怕的六道之力，这种六道之力通过沈翔运用神功释放出來，结合他的技法打出來，变得更加可怕，只是十來下子，闪电神狮就被打蒙了。

    “有强行让他成为我的坐骑吗。”沈翔问道。

    “沒有，这闪电神狮可不是普通的野神兽，他拥有一点儿神狮族的血统，而且本身也比较厉害，所以你要想强行让他跟你结契约是不行的。”月儿说道。

    听到沒有办法，沈翔挥起拳头，就要打下去的时候，闪电神狮“嗷呜”一叫，从口中喷出一粒貌似神格的东西。

    “嘻嘻，这家伙原來这么怕死呀，他自愿和你结契约了。”月儿娇笑道：“快点把他收服吧。”

    沈翔把自己的神魂之力渗入闪电神狮的神格之中，很快就结成了契约，以后闪电神狮就是他的兽宠了。

    和闪电神狮结成契约之后，沈翔给闪电神狮取了一个名字，叫做“小闪电”，让他比较意外的是，这闪电神狮只有百多岁，这算是很年轻了，而且他还这么厉害。