    第15章 远古凶兽，犼（求月票，推荐票）

    小萝莉哭了。

    哭得很伤心，她的宝甲真的被劈碎了。

    一直哭了很久，终于……消停了，躺在苏少泽的怀里，沉沉的睡去。

    龙宫内，明珠淡淡的光泽，映照着周围的珊瑚摆件，他们不远处的位置，还有一个巨大的海贝，轻轻地起伏。

    苏少泽看着怀中的龙鳞儿，皱着眉头，一时不知该如何安置。

    还没等他多想，外面……

    轰的一声……

    两道身影，飞了进来。

    最前面的就是烛龙了，脸上肿一块，青一块……

    后面进来的是蟠龙，模样也不比烛龙好多少。

    甚至比起烛龙更加的狼狈，从这里就可以看出，烛龙的实力，应该更胜一筹。

    “少主！”烛龙飞进来，满脸的幽怨。

    他似乎也想明白了，自己显然是帮少主背锅了。

    本来。

    烛龙只是打算，给这小丫头一点教训，事情就这么过去了。

    可自家少主呢？

    硬是把人家宝甲给劈碎了，弄得人家小娃娃哭得稀里哗啦的。

    最后蟠龙没忍住，又和他打了一场。

    “差不多，就回去休息吧！那啥，蟠龙前辈……这小丫头，就劳烦你带回去了。”

    苏少泽自然没把自己的情绪表现出来，气也出了，事情也差不多结束了。总不能还揪着人家小姑娘不放吧？虽然欺负萝莉的感觉，确实很爽……

    “不过打一棒总要给个甜枣……后面让人安排一下，给这小萝莉安排一个进去祖脉的机会。”

    ……

    当然！

    作为少主，有错，他绝不能认！

    错的……只能是别人，比如……烛龙。

    而烛龙也知道自己的身份，哪怕背了黑锅，也只能咬着牙扛下了。

    蟠龙则是看着苏少泽怀中，安稳睡着了的龙鳞儿，松了口气：“看来这件事情，确实和少主无关，小丫头说得对……少主人还是挺好的，就是这个烛龙……”

    “呵呵！有机会一定要为小丫头报仇！”

    蟠龙想着，恭敬地上前，拱了拱手，便抱起了龙鳞儿：“少主，以后我蟠龙，就住在这龙宫附近了，有什么事情，可以来找我帮忙。”

    说完，便飞身离去。

    这意思……

    是打算留在龙城了？

    “烛龙啊！”苏少泽走上前，拍了拍烛龙的肩膀：“人小丫头也不容易，你这人也太小气了，接下来进入祖脉，就给人家小姑娘一个名额吧。”

    烛龙：“？？？”

    我小气？

    你确定？

    但……

    少主的话，他又没法反驳，脸上的横肉抽了抽，答应了下来。

    苏少泽则是转身溜了。

    继续留在这里，总有些做亏心事被人抓住的错觉。

    虽然他知道烛龙不敢说什么……

    但，就是心虚。

    烛龙心里那个郁闷啊。

    欺负小萝莉的事情，明明大家都有份。

    为啥最后都是我一个人错了？

    还有……

    龙宫里那群高手，接到命令的时候，可一个两个都激动得很啊。

    他们控制着阵法，劈爽了，我呢？我就下了个命令，啥也没做。

    郁闷！

    超级郁闷！

    烛龙心里那个烦啊，可能怎么办？

    “算了，去找道侣去去火！太憋屈了。”

    烛龙想起自己那几个道侣，嘿嘿一笑……也溜了。

    至于接下来筛选，和进入祖脉的事情，就交给龙宫那群家伙去做好了，反正该交代的都已经交代了。

    不过从这次过后，他也发现了。

    自家少主，闷坏。

    自己以后得小心防着点，不然一个不小心，又要着了他的道。

    ……

    离开了龙宫正殿，苏少泽回到了住处，坐在窗边，又开始捣鼓玄灵盾和银芒战衣。

    血龙珠还好说，是一直陪着苏少泽的……虽然后来系统提升了，但具体使用方式，也没啥变化。

    不过玄灵盾和银芒战衣就麻烦了，之前用来防御玄龟攻击的时候，他就感觉没彻底发挥出来真正的威力，但具体是怎么回事，他也没研究出来。

    直到刚刚，他忽然想到，这或许……与契合度有关。

    就像你玩游戏，换了个新键盘，键盘间距有点大……你一时间不习惯，所以没法发挥自己真正的技术。

    又比如，换了个鼠标。

    因为鼠标或者是鼠标垫的问题，导致了灵敏度和以前不一样，操作也容易变形……

    从这里，就可以看出。

    契合度，真的很重要。

    有时候你能不能发挥出一件法宝真正的威能，契合度真的很关键！

    “看来……得在西海周边，多找点实力强横的异兽，不然挺麻烦的……毕竟契合度这种东西，除了打架时多使用，实在也没其他的办法。”

    想明白后，苏少泽坐在床上，恢复到了最佳的状态。

    自顾自的向着外面飞去。

    这次就不带小萝莉了，毕竟刚才哭得那么伤心，现在睡得正香。

    ……

    北海之滨，与西海的交界处。

    黑龙王站在诸多龙族之间，威严不凡，其他的龙族，都拘谨的站在一旁，生怕触怒了这位统治者。

    别看现在黑龙王，一脸和气，似乎很好相处。

    但在场的人都知道，黑龙王的残暴，是所有人都无法想象的，也许前一秒，你还和他有说有笑，下一秒他就祭出法宝，将你砸了个粉碎。

    因此，所有人面对黑龙王的时候，都是小心翼翼。

    “龙王……那只……被您下了命咒的凶兽，已经带来了。”伴随着旁边的一个手下开口，一个巨大的笼子被大法力，拉了出来。

    黑龙王看着笼子里的凶兽，也忍不住心头一颤。

    实力稍微弱点的感受到凶兽的气息，都不由自主的恐惧……仿佛天然的有一种压制效果。

    而这个笼子里的凶兽，名为犼，当年因为贪恋龙族血肉的美味，一直在北海的领地，四处狩猎龙族，最喜欢吃的就是龙脑。

    后来被黑龙王发现，以大法力打的犼差点没气绝当场，最后也被关在了黑龙狱内。

    如今……

    被黑龙王下了命咒，为的就是利用犼去一趟西海。

    “该交代的事情，都交代了，只要你完成了这件事，我立刻就为你解除命咒，但从此之后……你也不准再回北海！”

    犼这种东西，似乎对龙有着天然的压制效果，普通的龙面对犼，连一半的实力都不一定发挥的出来。

    在后来，更是有人戏称“一犼可斗三龙二蛟”，从这里就可以看出犼的可怕之处。

    被关在笼子里浑身漆黑，长着鹿角，头驼，猫耳的犼，缓缓的喷出两道鼻息，虽然眼神里带着些许不情愿，但还是点了点头。

    人在屋檐下，不得不低头……

    “从这里，往西走就是西海的地界了，我让人将西海的地图，描绘在了玉符当中，你拿着玉符，便可找到龙宫！”

    “到时候抓准机会，只要这位龙宫新的主人外出，你便可发动袭击！还有，我在西海安插了不少人，这些人会帮助你完成猎杀，至于这位少主的脑髓，你可以试一试，毕竟……这可是新王的血肉，味道奥妙，你可慢慢体会！”

    (本章完)

