    第57章 关于我在楼顶战斗而导致楼顶残破不堪的这件事

    顾秋看着他们的动作，没有丝毫的犹豫，朝着三人猛然冲去。

    而就在顾秋靠近三人之时，心头忽然涌上一股不妙的感觉。

    来不及多想，顾秋骤然停下脚步，向后退去。

    而就在这一瞬间，在顾秋刚刚的地方的地板忽然碎裂开来，化作了道道石头锥子突出地面。

    顾秋见状，看向三人的眼神开始有些凝重了起来。

    “是因为刚才那三个红色圆球的关系吗？”顾秋如此想道。

    毕竟刚才的情况，那三个他塔信徒一早就可以动手，但偏偏要拖着，这对于他们来说是不利的，所以唯一的答案就是那个红色圆球的关系让他们多出了这些能力。

    那三个信徒之中，一人的身躯猛然的膨胀了几分，连衣服都稍微有些撑破了，气息也变的凝实且强大了几分。

    而另外一个信徒，居然在手上搓出了一个火球，还有一个在那里挥舞着，而地面也在他的挥舞之下舞动起来。

    顾秋看着这三人的动作，很快就分辨了出来三人的能力。

    身体强化类，元素类，操控类的能力。

    但这些能力对于顾秋来说，也不算是特别的棘手，只是感觉有些麻烦而已。

    那身体强化类的信徒毫不犹豫的直接朝着顾秋冲去，二在他旁边的那个操控类的信徒借助操控能力让那身体强化类的信徒速度加快了一些，而那元素类信徒也朝着顾秋发射火球。

    三人分工明确，没有丝毫的犹豫，但是却依旧有一些不足。

    面对两面攻击的局势，顾秋的脸上古井无波，没有丝毫的变色，彷佛这两道攻击对于顾秋来说，根本没有办法伤到他一样。

    那身体强化类的信徒仅仅只是几个呼吸的时间就冲到了顾秋面前，挥舞起他的拳头朝着顾秋的面门狠狠砸去。

    眼看他就要得手的时候，但是拳头却忽然在半空之中骤然停下，再也没有办法前进。

    仔细看去，原来是顾秋抓住了他的手，让他没有办法收回，也没有办法再前进半分。

    虽然顾秋防御住了眼前的攻击，但是不要忘记了，另外一边的火球也近在咫尺了。

    接下来，只见顾秋不慌不忙，双手一把抓住了那身体强化类的信徒挡在了身前。

    “哼~啊！！！”

    当顾秋刚刚将他挡在了身前的时候，火球就已经砸中了，但砸中的人却是被顾秋挡在身前的那个身体强化类的信徒。

    那信徒先是闷哼一声，紧接着就承受不住那痛苦而叫了出来，面色也唰的一下变的苍白了起来。

    还好他的身体在刚才经过了强化，不然现在也不可能还活着了吧。

    说起来，顾秋也是要感谢一下那操控类的信徒，要不是他加速了身体强化类的信徒的攻击的话，顾秋或许还没有办法挡下这攻击，而是直接闪避了呢。

    这三人想的太当然了，觉得靠着三人就可以直接解决顾秋，却没有考虑过如果没有解决的后果会是什么。

    操控类的信徒见状，猛然的挥舞了一下手臂，顾秋见状，当即毫不犹豫的直接把那身体强化类的信徒扔下，借助他的身体当作踏板，直接离开了原地。

    而就在顾秋离开了原地之后，那里就猛然的突出了好几道地刺，但好在顾秋已经离开了那里，故没有受到一丁点的伤害。

    但是那身体强化类的信徒可就惨了，他的一双手臂跟一条腿直接被刺了个穿。

    还好，不是胸口被刺穿，不然真的就得一命呜呼了。

    这下顾秋就不费吹灰之力，轻而易举的让一人失去了战斗能力。

    而剩下的两人，不用说，都是近战能力几近于零的家伙，只要近身了就可以直接解决他们。

    那元素类的信徒与操控类的信徒互相对视了一眼，当即毫不犹豫的把他们的全力都使了出来。

    道道火球自手中疯狂发出。

    地面也迅速的突起无数的地刺，让顾秋没有了落脚地点。

    不过顾秋也不慌，这么耗下去也不会是顾秋的劣势，顾秋可不相信，那能让普通人有了异能一般的红色圆球没有丝毫副作用。

    如果没有，那为什么不一开始就用呢？

    非要等到刚才才用。

    顾秋距离那两人远了一些，没过一会。

    顾秋就感觉到了他们的攻势变的弱了起来。

    火球已经不像刚才那么有威力了，同时也缩水了很多，发出的速度也慢了许多，地刺可以说已经不算地刺了，只是从地面微微凸出几个钝钝的东西而已。

    顾秋看向了那两人，那两人的身体跟刚才相比起来，居然完全不一样了。

    此刻他们骨瘦如柴，顾秋看着他们，可以断定，即便随便来个人都能不费吹灰之力的将他们打倒。

    顾秋看向了身体强化类的那个信徒那边。

    那个信徒早就失去了气息。

    顾秋看着他的同时，也惊讶的发现，那信徒的身体居然在慢慢的消失。

    顾秋移向了那两个人信徒，那两个信徒的情况跟另外一个信徒如出一辙。

    不过这两人都显的平静无比，似乎早就知道了一般，看淡生死一般。

    但是顾秋能明显感觉到，他们有着害怕，但同时，也有令人疑惑的，一丝向往跟期待的神色？

    “赞美神！”

    “我之神！吾之明！”

    “啊！吾等，总算要前往那向往的天之宇了！”

    这两个信徒异口同声的道，说完后，还看向了顾秋。

    “渎神者！”

    “不可饶恕！”

    “神会降下惩罚！”

    “神会降下使者！”

    “神会对你执行炮烙！”

    “神会让你生不如死！”

    两个信徒你一句我一句的说完后，整个身躯都化作了飞灰，消散在了原地。

    只有狼藉的周围证明刚才这里进行过一场战斗。

    顾秋自语道：“别说，这两人的话还挺押韵的，有点意思。”

    顾秋说着，看向了周围。

    面对狼藉的周围，顾秋只有苦笑。

    “还好，这栋楼的监控最近坏了，不然迟早要糟。”顾秋有些庆幸。

    然而，就在这个时候，一道身影出现在了这里。

    (本章完)

