
　　褚磊，他是琉璃世界，修仙门派少阳派的掌门人，也是一位奇男子。

　　罗喉计都元神的转世褚璇玑这一世是他的女儿，而在罗喉计都的原本命运轨迹中，褚璇玑为了救禹司凤打碎了琉璃盏，心魂归位，罗喉计都重现于世，那时的褚磊面对罗喉计都这位魔尊可没有半点畏惧，相反，他还说出了一句让人大吃一惊的话来。

　　“无论如何，我都是你爹啊！”

　　你听听，敢对不朽境第四重的罗喉计都说出这样的话来，这位大叔的胆子是有多大？

　　这还不够，后来他还亲自去魔界又见了罗喉计都一面，对他重新说了一句“我永远都是你爹啊。”

　　你看看，这人，简直是不要命了！

　　讲道理，这种话，即使是又伟大又帅气又不要脸……咳咳，总之就是群主了，就算是群主也不敢对罗喉计都说，可他却说了，还说的理直气壮，这样的人，当真是个人才。

　　也不知道那时罗喉计都的心理阴影有多大，估计…起码得有一个地球的大小吧。

　　书归正传，在褚磊率先御剑飞出去以后，大堂内的其他少阳派的长老和弟子们也纷纷御剑飞出，其中，身为大弟子昊辰犹豫了一会儿，脸色变得有些凝重，随后，衣袖一挥，也跟着一起飞了出去。

　　他是下凡历劫的柏麟帝君，而且保留了在天界时的记忆，所以他非常清楚被困在琉璃盏里的罗喉计都有多可怕，那家伙……绝对不能被放出来！

　　想着，御剑朝少阳禁地飞去的柏麟帝眼神逐渐变得阴冷且泛有杀意。虽然不认为有人可以打碎琉璃盏，放罗喉计都的心魂出来，但既然敢抱有此种念头，那人就该死！

　　“嗖！”随即，昊辰加快了飞行的速度，赶上了褚磊等人。

　　在昊辰也飞出去了以后，堂内的某个角落，一个身着紫色衣服，头发花白，但容貌非常年轻俊美的男子偷偷探出了头来，看着他们离去的方向，喃喃道：“有人在动琉璃盏，会不会是那些攻占了离泽宫，抓住了小厨子的妖怪？嗯，我去告诉臭小娘去。”

　　说着，男子转身朝某个庭院走去，说是走，却一步就跨出了几十米，眨眼就来到了一位同样被这地震给惊到了的女子面前，然后和她说着些什么。

　　过了一会儿，两人一起腾空朝禁地飞去。

　　腾空？

　　是的，他们和褚磊还有下凡历劫的昊辰不同，他们不需要御剑，可以直接飞。

　　不远处的某个角落，看着褚璇玑和腾蛇神君飞走的背影，金光瑶低着头，沉吟了一会儿，随后心中暗道：“计划赶不上变化，看来，得随意应变了。”

　　随即，他进入聊天群，给恶魔小龙发了条消息过去。

　　金光瑶：“@恶魔小龙，龙老板，不用带大队人马了，麻烦您和黑大帅群友现在就带着禹司凤赶到少阳派吧，对了，还请记得叫上那位元朗右使一起。”

　　恶魔小龙：“现在？好，小龙知道了。”

　　恶魔小龙回复了金光瑶一句，然后立刻行动了起来，叫上元朗，和他还有黑大帅一起押着禹司凤快速飞往少阳派。

　　不用管那些普通的金翅鸟妖，只是他们三个人的话，用不了多久就能抵达少阳。

　　飞行的途中，元朗几次想要询问他们到底打算怎么救出魔煞星，可恶魔小龙就是不说，黑大帅甚至还呵斥了他几句，这让他心里难受的。

　　明明我也是魔界右使，也算是高层人物啊，连知情权都没有吗？真让人心寒啊，唉！

　　……

　　少阳派禁地内。

　　“罢了，时也命也，看来我也只好耐心地等候褚璇玑来帮我打碎琉璃盏了。”罗喉计都惆怅的声音从琉璃盏内传出。

　　听到这话，灭霸嘴巴微张，抬起手，想要和他说些什么，结果却发现，自己完全不知道该怎么说，因为自己帮不上忙，没办法救他，至于那位褚璇玑，不好意思，我今天是第一天听到这个名字，她是谁，很厉害吗？

　　“唉，罗睺群友你也不必太过悲伤，迟早你能在你的世界里恢复自由的。这样吧，你先返回附属世界，等琉璃盏被打碎了，我再让金宗主通知你？”这时，拜月也叹了口气，迈步上前，先对着失败了的灭霸点了点头，然后对被困在琉璃盏里的罗喉计都建议道。

　　“嗯，也只能如此了，一切就有劳管理员和……”

　　“大胆妖孽，竟敢擅闯我少阳禁地！”罗喉计都正要回复拜月的话，突然，一道爆喝声响起，紧接着，十数道剑光袭来，降落在四周，显露出一位位手持利剑的少阳弟子，他们将拜月和灭霸全都围了起来。

　　“嗯？”看到这一幕，拜月脸色不变，依旧是那么淡定，而灭霸却眉头大皱。这些是什么人啊，看他们的样子似乎是要攻击我们？

　　褚磊上前一步，看了看那一脸淡然的拜月，再看了看紫番薯模样的灭霸，然后，将手中的长剑指着他，对他质问道：“妖孽，你就是天墟堂的走狗对吧，说，你们还有什么同伙，你们的总舵又在哪里？说出来，我可以饶你一命！”

　　灭霸：“……”

　　天墟堂？妖孽？走狗？我狗你大爷！

　　“你，你是……柏麟！”灭霸气得想要挥拳一拳砸死这个老小子，突然，琉璃盏中，罗喉计都感受到昊辰身上传来的熟悉的气息，惊疑道。

　　随后，整个人勃然大怒，怒吼道：“不会有错的，是你，是你，柏麟，你居然还有脸来见我，我要杀了你！柏麟，你这个畜生，你暗算我，你不得好死，柏麟……”

　　听到罗喉计都这响个没停的咒骂声，昊辰的脸皮微微抽搐了一下，但没有说话。

　　罗喉计都可以感受到自己的气息，但他看不见外面的情况，所以他只能确定自己这些人中有柏麟帝君，却不能指认自己，所以自己不用担心身份会被揭穿。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说，魔煞星说的话能信吗？不能啊。而且就算被揭穿了又怎么样，我是柏麟帝君，又不是魔头，而且璇玑不在这里，我不怕你说什么！

　　昊辰心里这般想到。

　　然而……

　　下一秒，通过直播，得以看见外面情况的罗喉计都对拜月和灭霸大声喊道：“两位群友，就是那个站在东南角，看起来大概三十岁左右，个子挺高，一看就是斯文败类的男人，他就是柏麟帝君，我的大仇人，看他的样子应该是下凡历劫来了，烦请两位帮我抓住他，然后带到附属世界，我要慢慢折磨他，让他体会一下我这千年来所受的痛苦！”

　　“哦，他是你的仇人吗？好，朋友，交给我了。”听到罗喉计都话，灭霸转头望向了自己的东南角，然后心里想着斯文败类的男人，最后，将目光锁定了昊辰。

　　接着，他抬起手臂，无视虎视眈眈的褚磊，直接朝昊辰冲了过去。

　　与此同时，拜月也竖起自己的双指，轻声道：“水魔兽，现身！”

　　“吼！”话落，拜月身后的空间剧烈波动，紧接着，一个无比狰狞的脑袋伴随着滔天的洪水从空间裂缝里冒了出来，一双魔眼死死地盯着昊辰。

　　昊辰：“……”

　　你们……说谁是斯文败类呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十一章 他就是柏麟帝君，我的大仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 