    霍格沃茨特快列车，作为一个十九世纪风格的博物馆级老火车，它并非巫师制造，而是由英格兰柴郡克鲁的麻瓜工程师建造。

    在一百六十多年前，投入使用之初，便受到了部分纯血家族的反对。

    他们拒绝把这种麻瓜建造的设备，作为巫师的交通工具。甚至声称，这种方法“不安全、不卫生，还侮辱人格”。

    莫名有一种“老佛爷，洋人来给咱修高铁”的味道。

    为了堵住这些人的嘴，也为了保护学生安全，时任魔法部部长的奥塔莱恩·甘布尔，便让傲罗们，在火车上施展大量保护咒。

    每次都会耗费大量劳动力，于是施展保护咒的行为逐渐停止，转而让霍格沃茨的教授们，在车身上绘制大量古代魔文。

    比起保护咒，古代魔文组成的防御魔法，可以存在更长时间，保护效果也更好。

    因此，在很长一段时间，霍格沃茨火车上，都会留有一位教授，防止发生袭击。

    食死徒最猖狂的时候，更是如此！

    不过随着伏地魔倒台，也就渐渐不再派遣教授。

    威廉不知道卢平教授乘坐火车，在重温记忆的同时，有没有特意保护学生的意思。

    但这位还没来得及进入霍格沃茨的教授，绝对不知道，如何启用古代魔文防御魔法。

    可是分院帽知道啊。人家是霍格沃茨万事通，被安妮称作“小赫敏”的存在。

    历代教授当校长前，都要先来分院帽这拜拜码头，顺便了解些罕为人知的内幕。

    而威廉又恰好精通古代魔文，可以完美代替教授的职责，将防御魔法发动。

    所以他好气啊……有这么好的玩意，还让他耗费魔力抵挡半天？

    随着魔文在火车上显现。车外，雨水依旧敲打不息。车内，则熠熠生辉！

    雷电气势汹汹当空砸下，如同撞在石头上，擦出一阵火花带闪电，然后尽数湮灭。

    防御效果比威廉仓促施展的超强盔甲护身，不知道高到哪里去！

    那些小巫师们，震撼地面面相觑，内心更是火热。他们不识货，还以为这是威廉施展的魔法！

    覆盖一条火车的古代魔文，如此大的工程量，哪里能是威廉短时间布置出来的！

    即便他能布置出来，自身的魔力也不可能支撑防御系统运转。

    没有抵抗雷鸟的压力，威廉缓了口气。

    他顺手将分院帽，扣在了安妮的脑袋上，又走到窗口旁，弯腰捡起那串贝壳风铃，轻轻挂在腰间。

    贝壳还是他们在比亚里茨海滩捡的呢，安妮送给卢娜，被女孩做成风铃。

    “我去将雷鸟引走，它一直这样一直袭击，也不是办法。”威廉揉了揉赫敏头发说道。

    女孩微微颔首，轻声叮嘱道。“小心点。”

    卢平微微走神，一瞬间仿佛看见了当年的詹姆和莉莉。

    “史塔克先生，你怎么引走？”卢平教授急忙道。“孩子！别冲动……”

    威廉已经幻影显形离开，出现在火车顶部。

    他伸了个懒腰，任由雨点砸在长袍上，然后嚣张地对着天空竖了个中指！

    卢平目瞪口呆，有些不太确定，这孩子究竟是不是拉文克劳。他印象中的小鹰们，不是这种风格。

    威廉身形消失，出现在不远处，他原先落脚之地，已然被雷鸟愤怒落下一道闪电。

    威廉继续幻影显形，接连七次，步步炸出雷光，远远望去，宛若雷电法王降世。

    他潇洒肆意，腰间挂着的那串风铃，更是叮咚作响，令火车里的小巫师们心神摇曳！

    威廉余光微微一瞥，发现底下一群斯莱特林的小蛇，都挤在一个车厢。

    潘西正躲到马尔福怀里，似乎很害怕。马尔福躲在了克拉布的怀里，似乎更害怕。克拉布挤在高尔怀里……

    这就套起娃了？

    “威廉，我在这，这儿呢！”达芙妮努力挥手喊着。

    她情绪激动，但因为太挤，呼吸困难，直接休克了过去。

    他这才看向达芙妮。女孩大概是欠钱不还，被妹妹阿斯托利亚打昏在地。

    等等……阿斯托利亚在亲吻达芙妮。

    哦，梅林啊！这是什么神奇的姐妹花啊？！威廉仿佛发现了新世界，奇奇怪怪的知识在增加。

    威廉余光一闪而过，不再观察这群小蛇，他身形一跃而起，从火车顶端跳了出去。

    他变成海雕，斜向前横空而掠，直奔雷鸟飞去。

    火龙都杀过，你一个凤凰的远房亲戚，又算得了什么？！

    杀你跟杀鸡崽似的！

    威廉飞到半空，膨胀的他，准备先弄死这头雷鸟……但只帅了不到五秒，他转身就跑。

    因为……

    云层中，突然出现大量的摄魂怪。数量不下两三百个。密密麻麻，遮天蔽日。

    摄魂怪们直冲向雷鸟。雷电对摄魂怪们无用，雷鸟也是立刻认怂，转身就逃，一秒钟不带耽搁的。

    哦吼，摄魂怪也不是毫无用处嘛，起码在劝架方面……独一档！

    等等……一部分摄魂怪冲着威廉而来。

    威廉落在车顶，变回了人类，然后幻影显形回到了车厢。

    大家也看见了天空的摄魂怪。罗恩骇然喊道：“好多幽灵！”

    “那不是幽灵，是摄魂怪。”卢平教授解释说。

    “声音洪亮！”他魔杖对准喉咙后，又大声道：

    “我们谁也没有藏匿小天狼星·布莱克，去吧，这里都是学生，去其它地方搜查。”

    卢平教授的“面子果实”，对摄魂怪无用，它们不但没有离开，还跟着火车，徘徊在车窗外。

    但魔文组成的防御魔法，就像一扇铜墙铁壁，挡住了它们。

    它们发出嘶嘶的声音，一副不检查不罢休的样子。

    火车忽地一震，停了下来，远处传来砰砰啪啪的声音，似乎行李从架子上掉了下来。

    卢平教授说：“我去和摄魂怪交涉，让它们离开，你们留在这里。”

    教授尤其看了一眼威廉，才离开了。

    威廉耸耸肩。在英国就是这点不爽，摄魂怪奉了魔法部命令搜查布莱克，它目前有权限检查任何地方。

    在法国就不一样，一言不合直接就干它了，还不会被扣上袭警的帽子，甚至能个良好市民奖。

    看来还想逮一只摄魂怪，有点难度啊！

    ……

    ……

    （月末跪求月票，各位大佬们。）