    监天阁排出诸多榜单，什么潜龙榜，功法榜，法宝榜的，陈阳唯一在意的就是这佳人榜。

    排名第一，洛飞雪。

    而第二，就是这叶如霜。

    只不过让陈阳意外的是，出身化玄谷的叶如霜，身份尊崇不在洛飞雪之下，怎会沦落到这无尽海中，与一群海盗同流合污，出卖色相帮他们骗取武者。

    “缺钱吗？”

    陈阳倒是还记得，之前叶如霜说，要属于她的那一份什么的，估计是和这些海盗在合作。

    来不及多想，陈阳心意一动，神雷天降，化作无边雷狱，把狰狞怪兽笼罩在其中。

    每一道神雷，都有手臂粗细，威力通天，劈在狰狞怪兽身上就是一个大洞。

    短短瞬间，狰狞怪兽就已经被劈的千疮百孔。

    中年人慌忙操控战阵，黑气涌动，想要恢复。

    “时间倒退！”

    陈阳低喝一声，那些涌动的黑气，竟然又诡异的缩了回去。

    看到这一幕，中年人直接都看傻了，尖叫道：“妈的，这是什么手段！”

    “杀你的手段。”

    陈阳踏步而出，周身化为武器，灰色火焰附着，瞬间拳脚齐出，把狰狞怪兽打的七零八落。

    战阵破损，主持战阵的众人也露出身形来。

    陈阳探手一抓，抓出两名武者，五指一捏，直接捏爆。

    若非战阵加持，就眼前这些人，单对单，哪一个都是被陈阳一招轰杀的下场。

    中年人满脸慌张，突然扯着嗓子喊道：“快住手，我们认栽了，别再杀了。”

    陈阳闪身闯入战阵之中，伸手就把中年人抓在手中。

    战阵应声而破，剩下众人，一个个呆若木鸡，惊魂未定的模样。

    “这就认栽了，好歹也有点儿骨气嘛。”陈阳看着手中中年人，轻轻发力，捏的中年人身体嘎嘎作响。

    中年人脸色**，急忙道：“爷爷，我叫您爷爷了，小的真是瞎了狗眼，竟然想要打劫您，实在是该死，您大人有大量，就饶我们一命吧，您不是要打劫我们，我们愿意被您打劫啊，这些年打劫来的宝物，全给您。”

    就在这时，远处叶如霜突然化作一道清光，迅速逃遁。

    不过刚跑出十数里，就诡异的倒退回来。

    “叶姑娘，我对你可是一见倾心，仰慕多时，今日难得一见，还想着和你好好叙叙旧，怎么这就要走呢。”陈阳笑盈盈的说道。

    叶如霜眼底闪过一抹慌张，故作镇定道：“陈公子要和我叙旧，小女子怎敢不从。”

    说罢，也不再逃离。

    主要是逃也逃不掉。

    叶如霜也没想到，自己意外撞到的陈阳，会强到这般地步。

    早知道这样，之前就该直接离去的，如今倒好，把自己也搭进去了。

    陈阳又望向中年人，道：“宝物呢？”

    中年人忙取下空间戒指，送了过来。

    而剩下众人，倒也老实，纷纷取下空间法宝，送到陈阳面前。

    陈阳神魂扫过所有空间法宝，直接愣住。

    “耍我是吧！”

    陈阳五指发力，瞬间把中年人捏成一团烂泥。

    中年人发出凄厉惨叫，幸好修为高，不然直接就挂了。

    “大人息怒，这些就是我们全部宝物了，绝不敢有任何隐藏啊。”中年人急声道。

    剩下众人也纷纷点头，哀求不止。

    陈阳冷笑道：“当我是傻子吗，你们组成战阵，劫生境以下武者尽可击杀，在此地这么多年，你告诉我就攒下这么多宝物？”

    二十余人，所有空间戒指中的宝物加起来，元晶也不过五百万。

    关键还不是极品元晶，而是上品元晶。

    五万极品元晶，打发叫花子呐！

    而且元晶少也就算了，他喵的连珍贵宝物都没有，道器仅有几件，剩下道器级别的宝物，一样也没见。

    系统最公正，这些人上缴的宝物，合起来也不过给陈阳增加了一千六百万兴旺值。

    中年人急了，道：“大人有所不知，这些年我们打劫途径武者，收获虽然巨大，可是那些宝物全都上供了，就算剩下的，也大多拿来修炼了，所以绝不是有意隐瞒，而是我们真就只有这些宝物了。”

    “是吗？”

    陈阳心意一动，一道神雷降落，直接把一名化鼎境武者劈成飞灰。

    众人脸色剧变，吓的浑身颤抖，唯恐下一道神雷就落在他们身上。

    就在这时，叶如霜突然道：“你就是把他们全杀了也没用，他们的确只有这么多宝物。”

    中年人慌忙点头，一脸感激的看着叶如霜。

    陈阳皱眉，那自己岂不是白忙活一场？

    好歹演了半天戏呢。

    本以为是主角的，合着闹了半天，是一跑龙套的。

    “对了，你说上供是怎么回事？”陈阳突然问道，这些人打劫多年，真若是把宝物全部积攒下来，千万极品元晶没有，但几百万应该是有的，难道都上供了。

    给谁上供？

    无尽海中有什么强大势力吗？也没听说啊。

    中年人正要解释，远处天空，突然出现一道巨大黑影，隐约像一条胖头大鱼。

    看到这黑影，在场众人均是脸色大变。

    陈阳也瞬间发现了这道黑影，神魂扫出，就见这是一条百米长的蓝色大鱼，摆动尾巴，在虚空遨游。

    而大鱼身上，盘坐着一名肤色黝黑的中年武者，气息深沉如海，周身隐隐有雷光涌现。

    察觉到陈阳神魂，中年人瞬间睁开眼里，目光幽幽，隔着数十里，锁定了陈阳。

    刹那之间，陈阳竟然有一种浑身被洞穿的感觉。

    劫生境武者！

    而且极强，劫生境几重陈阳不知，但估计不在陈浩虚之下。

    “你还不走？”

    叶如霜瞪大了眼睛问道。

    中年人等人也浑身瑟瑟发抖，脸上并没有任何欢喜之色，反而是一片畏惧。

    看众人反应，陈阳觉得这大鱼上的中年武者应该不是他们的帮手。

    那是什么人？

    陈阳望向叶如霜，问道：“怎么，叶姑娘这是担心我的安危吗？”

    叶如霜暗骂一声无耻，一言不发。

    几乎就是说话的功夫，大鱼已然来到海岛上空。

    肤色黝黑中年武者目光扫过在场每一人，神色冷傲，道：“葛云修，这月的月供，十万极品元晶，可准备好了。”

    中年人满脸惊惧，吞吞吐吐道：“回令使大人的话，小的这边出了一些变故，还没凑够月供，恳请大人能够宽限一些时日，小的一定加倍努力，凑够月供，给大人亲自送去。”

    陈阳恍然，怪不得中年人他们打劫多年，却没攒下宝物，合着真的都上供了。

    那这肤色黝黑的中年武者又是什么来历？

    中年武者脸上没有任何表情，淡漠的扫过众人，道：“我太虚宫立下的规矩，还没有人敢违逆，既然你凑不齐月供，那留尔等何用？”

    葛云修等人脸色大变。

    陈阳也微微皱眉，太虚宫，什么玩意儿，怎么从没有听说过。

    而且这太虚宫行事也太过霸道了吧，不交钱就杀，这都快赶上自己了。

