    第146章想灌倒他怎么这么难

    锦婳感动的泪眼汪汪的，直接扑进了简怀玉的怀里。

    “怀玉哥哥，世界上怎么会有你这么好的人呢。”

    抱着怀里娇小的人儿，简怀玉轻笑一声，大掌摩挲着她的后脑勺，“好啦，赶紧回家了,看天色怕是要下雨。”

    锦婳眼巴巴的望着他，心里奇怪明明刚才他喝了那么多酒，怎么还这么清醒呢？

    两人手牵着手在路边走着，夜晚的清风吹散了白日的燥热，变得清爽起来。

    锦婳抱着他的胳膊，将头靠在他的臂膀上，“怀玉哥哥，如果有一天,一个你特别信任的人突然背叛你了，你会怎么样？”

    “为什么突然问这样的问题？”简怀玉有些不解。

    好端端的干嘛要做这样的假设，既然是信任的人，那自然对他来说极其重要的。

    没事做这样的设想本来就很不应该的。

    “可是人性是经不起考验的。”

    “婳婳，你今天怎么了？”简怀玉担忧的看着她，“怎么总是说一些奇奇怪怪的话？”

    “没事。”

    锦婳摇了摇头，笑道：“可能是喝迷糊了吧，你别往心里去。”

    简怀玉拿出手机打了辆网约车，“就在这休息会儿吧，等会儿咱们坐车回去。”

    锦婳也没有坚持，两人站在路边，一高一矮的，外貌又都很出众，周围经过的人都忍不住悄悄看上两眼。

    可是此时的锦婳却有些心不在焉的，一想到蒲永和很可能会背叛简怀玉，她就很难受。

    或许他是为了自己的女儿能好好地活下去迫不得已而为之，可不管怎么说，终究还是伤害到简怀玉了。

    除非帮蒲安曼找到适配的心脏,不然简怀玉和蒲永和的关系依然会照原剧情一样发展吧？

    她可怜又多灾多难的怀玉哥哥呀，为什么所有他在乎的，最后都会离他而去呢？

    正在她出神之际，一颗大大的雨滴砸在她脸上，随后便是越来越多，越来越密集的雨滴，地面以肉眼可见的速度变得湿润。

    “下雨了。”简怀玉环视了一圈，拉着她往不远处的商店走：“我们先去屋檐下避一避。”

    “没事，我带了雨伞。”

    锦婳把伸缩雨伞从包包里拿出来，“都等这么久了，车应该也要来了，再等等吧。”

    结果一阵席卷了雨水的狂风吹来，直接将她刚撑开的雨伞给掀翻了。

    豆大的雨珠瞬间砸了两人一身。

    简怀玉：“……”

    锦婳：“……”

    最终两人还是去了路旁的商店，可是风太大，雨水乱飞，哪怕是站在房檐下也避免不了被雨淋到。

    “早知道我们就该直接打车回去的。”锦婳有些内疚，“都怪我，散什么步啊……”

    此时此刻她哪里还有那些旖旎的想法啊，满脑子都是今天回家要淋成落汤鸡了。

    也不知道妆花了没有，现在的她是不是很难看。

    “现在说什么都没用，赶紧去里面躲躲。”

    简怀玉拉着她进了商店。

    和她们一样在这里躲雨的人有很多,连带着商店的生意都瞬间好了起来。

    简怀玉也去买了毛巾过来给她擦头发，，动作十分轻柔，就仿佛她是什么易碎的宝贝似的。

    望着他那双温柔多情的眼眸，锦婳心想，世上应该没有人能在他这么温柔的眼神下还能保持清醒，不沉沦吧？

    刚因为大雨而歇了的心思瞬间又冒了起来。

    她看了一眼隔壁正在喝啤酒吃鸡爪欣赏雨景的男人，双手抱臂搓了搓胳膊：“怀玉哥哥，我冷。”

    “啊？冷吗？”

    简怀玉一愣，因为白天很热，商店里开了空调，她们刚淋了雨又吹空调，感觉冷是正常的。

    可是他现在上哪儿去给她找衣服？

    这只是个小商店，没有服装区的。

    锦婳可怜巴巴的点点头，“要……要不我们喝点酒暖暖身子？”

    刚在蒲家没把他灌醉，现在就再多灌几瓶啤酒吧。

    酒量再好的人，怕是也经不住几种酒混着喝。

    简怀玉却怕她等下醉的不省人事，大雨天的他也不好把人带回去啊。

    所以想了想，酒没给买回来，倒是给她买了一条宽大的浴巾披上，“这样就不冷了。”

    锦婳：“……”

    无声叹息一声，怎么想灌倒他就那么难呢？

    只能无聊的继续等着。

    两人有一搭没一搭的聊着天，周围不少人都搭乘网约车走了，眼看店里的人越来越少，锦婳扭头看向简怀玉，“怀玉哥哥，为什么我们约的车这么久了还没来？”

    简怀玉也很是疑惑，拿出手机一看，结果傻眼了。

    “我……”

    “怎么了？”锦婳问，“那司机该不会看雨太大不来了吧？”

    简怀玉扶了扶额头，一脸汗颜：“我手机不知道什么时候关机了。”

    “……”

    锦婳一噎，随即轻咳一声：“没事没事，我看看能不能再约上一辆。”

    然而现在不仅时间很晚了，外面又是倾盆大雨，可视度极低，下单之后好久都没人接单。

    “这……”

    锦婳忽然不知道该说她是运气好，还是运气差了。

    “两位，我们店要关门了哦。”商店老板提醒道。

    两人一阵沉默。

    长这么大就没这么无语过。

    看着外面的瓢泼大雨，简怀玉叹息一声：“只能穿雨衣走回去了。”

    锦婳扣着手指，他们会淋雨，全是她的锅。

    突然感觉好对不起他啊。

    可是简怀玉不仅没有丝毫埋怨，还对她这么温柔。

    越想越觉得心虚、内疚，锦婳心里无比自责。

    这样的狂风暴雨天气，雨伞不仅不顶用，而且还会成为累赘。

    运气不好的，估计还得被雷劈。

    所以他们只是买了两身雨衣，锦婳也脱下了高跟鞋，穿着雨靴行走。

    路面上有很多积水，深一脚浅一脚的走起来特别困难。

    而且雨水噼里啪啦的往脸上身上砸，也是平时锻炼的好，不然就锦婳这小身段怕是站都站不稳。

    可饶是如此简怀玉也依然担心的不得了，一直紧紧的拉着她，生怕一松手她就被暴风雨卷走了。

    两人磕磕绊绊的前行，体力消耗的极快。

    可是家的方向还十分遥远，遥远到在这样的天气下令人崩溃。

    “婳婳，这样下去不行的。”

    简怀玉看到前面不远处有酒店，拉着她艰难的往那边走，“必须得先找个地方落脚，这样走回家太危险了。”

    ?  ?怀玉：开房间

    ?      婳婳：(???)

    ?      怀玉：开两间

    ?      婳婳：(?ò?ó)你个老六

    ?  

    ????  

    (本章完)

