    第837章为你而生（26）

    到底是见过大世面的女巫，即便是得出了这样的结论，也是面不改色，淡定自若。

    她在原地站了一会儿，然后转身，又沿着小径，慢慢而去。

    最后，她的身影消失，如烟飘散。

    ......

    ......

    ......

    顾凉在电脑屏幕前等了很久，久到墙上的时针都已经指向凌晨一点了，电脑上都再没有了反应。

    仿佛，刚才电脑出现的异常，只是他自己的幻觉。

    只是，是不是幻觉，他心里清楚得很。

    这一大段剧情，他依旧改不了，甚至连标点符号都没有改。

    后台的监测结果显示，方才的电脑，并没有外来黑客进入。

    不论是软件，代码，还是病毒，什么都没有。

    依旧是一点都查不出来，哪怕是一点点入侵的痕迹，都没有。

    胃部的疼痛如期而来，在这寂静的夜里，疼得仿佛有千万把刀在生生捅进他的腹部，然后毫不留情地拔出。

    因为疼痛，他的浑身已经开始冰凉，手脚更是寒意刺骨。

    男人漂亮又丑陋的面容，在电脑蓝光的照射下，显得无比地阴冷和怖人。

    他修长的手掌覆在小腹上，没有用力，似乎已经疼得麻木了。

    面色苍白，毫无血色，唇瓣也是干得厉害。

    漆黑没有温度的眼珠子，依旧是死死地盯着屏幕，盯着最后的那三个字，似乎是在等着什么。

    墙上的时钟已经指向了深夜，外面的超市也早已经关门休息了。

    他错过了外出采购的时间，那也就意味着——他还要再忍受饥饿一天，等到明天夜里，才能出去采购食材。

    如此一来，他的胃，怕是要彻底穿孔了。

    顾凉像是没有困意般，一直定定坐在电脑面前，像具没有生气的尸体一样。

    已是深夜，窗外车水马龙的声音几乎已经没有了。

    偶尔有一两辆车飞驰而过，也仅仅只是照亮了房间一瞬，便又很快消失。

    房间内不开灯，一直都是靠着电脑屏幕的光来维持着。

    只是，当墙上的时针指向凌晨两点时，电脑忽然黑了。

    连带着机箱内部的呼呼声，也一并消失了。

    房间内，彻底地陷入了黑暗。

    ......

    ......

    已经疼得麻木的人，终于动了一下。

    电脑的突然黑屏，让他强忍着胃疼，坐直，开始检查。

    重新按电脑开关，发现按不亮。

    检查了一番，才发现是停电了。

    小区的物业早几天就发来了消息，提醒会在这个时间段停电维修。

    他当时脑袋昏昏沉沉的，没注意看手机消息，所以才忘了这件事。

    至于现在......

    顾凉坐在电脑桌前，仰着头，闭着眼睛，只感觉脑中一片混沌，发涨地疼。

    因为长期饥饿，他的血糖本就偏低，再加上胃病的折磨，他此刻更是昏沉，仿佛全身都失去了力气，再难行动。

    墙上的秒针在一秒一秒地转着，声音在寂静的房间内清晰无比。

    窗帘是开着的，但因为小区停电，所以外面也没有一点光。

    顾凉精神恍惚间，强行支撑起身子，然后躺在了床上。

    (本章完)

