    实力上面的差距太大了！

    里维莉亚虽然早有预料这一点，但是，依然感觉到了棘手。

    不过，她反正是打算全力一拼。

    本来也没有想着能够简单的赢下来，即便输了，也不要让自己后悔就是。

    “老师，有什么问题吗？”艾米莉娅也注意到了老师的神情变化。

    “只是.....忽然发现，一位老朋友也在王都之中。”里维莉亚摇了摇头，选择了另一种说法。

    “老朋友？”艾米莉娅依然吃了一惊。

    自己的老师，那可是数百年没有在外界走动，甚至就连魔女都不知道的人，怎么会有老朋友，在王都？

    “走吧，去见一面。”里维莉亚在心里叹口气，然后直接说道。

    她倒没有说什么，让艾米莉娅不要跟着一起去，之类的话。

    毕竟，就连她都是一下子就被发现了。

    那艾米莉娅，自然是早就被发现了。

    “哦。”艾米莉娅看起来很乖巧，经过了这几天的相处，她的老师，里维莉亚，几乎要成为除了帕克之外，和她关系最亲密的人了。

    少女的心中，第一次出现了“崇拜”的对象。

    两个人，在王都之中，径直朝着某个方向走过去。

    刚才的通话中，食蜂操祈，早已经给她留下位置。

    而到了门口的时候。

    艾米莉娅明显吃了一惊。

    “这里不是.....”

    “是另一位王选者的府邸吧。”里维莉亚倒是早就猜到了。

    “没错。”艾米莉娅点点头，有些忐忑，“那一位可是呼声很大的王选者，而且，我就这样突然上门拜访，会不会不太好？”

    毕竟是竞争对手。

    艾米莉娅其实也没有怎么见过面，但是，听说过这位库珥修大人的名声。

    的确是一位很有声望的人。

    和被人厌恶的她完全不同。

    “我们是被邀请来的。”里维莉亚倒是神色如常，“已经有人过来接引了。”

    里维莉亚说的没错，只是一会儿的功夫，大门就从里面打开，一位穿着黑色西装，身子笔直，头发花白但是极其有绅士气质的老人站在门口。

    微微行礼。

    “里维莉亚大人，艾米莉娅大人，里面请。”

    “走吧。”里维莉亚简单的说道。

    艾米莉娅虽然心中有些忐忑，但是，看着自己老师的背影，也显得安心不少。

    两个人被引到了一个明显是会客厅的里面。

    这里坐着两个女人。

    一位有着绿色头发，穿着男装，甚至笔直的，显然就是这里的主人，同样的王选者，库珥修，而另一位，有着金色的头发，火辣的身材，笑脸盈盈。

    正是食蜂操祈。

    “真的是好久没见了呢，老朋友。”食蜂操祈的笑容很亲昵，让人很容易心生好感。

    而老朋友这个称呼，很显然，她听见了刚才里维莉亚的话。

    “的确。”

    里维莉亚也很干脆，直接在旁边坐下，然后看了眼库珥修。

    果然，会员候选人。

    其实刚才的那位老人也是。

    “看起来，你也选择了一位候选人。”里维莉亚摇摇头，语气有些随意，就好像是真正的老朋友一样。

    “是啊，还真巧哦。”食蜂操祈笑眯眯的说道，“库珥修已经是我的弟子了，她是一位好孩子，不过.....真是吃惊呢，你找到的这位，何等纯洁的灵魂和意识，看起来，你已经在她的灵魂上烙下了属于你的色彩了。”

    食蜂操祈也有些稍稍吃惊艾米莉娅身上蕴含的魔力。

    拥有这样的魔力，她绝对不会是简单的会员候选人。

    还有那种无比纯洁的灵魂。

    虽然已经有了些许自己的色彩，那显然是在里维莉亚的影响下的成长，但是，依然无比纯洁。

    说不定，会是主角呢。

    这句话，让库珥修的注意力，也放到了艾米莉娅的身上，看的出来，她有些吃惊。

    竟然能够让自己的老师，给予这样的评价。

    经过了这些天，她可是很清楚，自己的老师，究竟是有多么的强大。

    简直能够看透一切。

    艾米莉娅虽然有些紧张，但是，想着自己的老师在身边，也鼓起勇气看着库珥修。

    “这还是第一次见面吧。”库珥修主动站起来，走到了艾米莉娅的面前，然后伸出手，“在今后的王选竞争中，还请多多指教。”

    非常客气的用语和表情，让人升不起反感的情绪。

    但是，这对于艾米莉娅来说，已经有些罕见。

    她连忙站起来，也握住了库珥修。

    “请，请多多指教。”

    这还是第一次，有人会主动向艾米莉娅伸手问号。

    其余的人，即便是顾及到她的王选者的身份，也只是礼貌对待，而不会展现出任何的亲近。

    “看来，咱们的弟子，要来一场王选的竞争呢。”食蜂操祈只是微笑的看着这一幕，轻笑着说道，“但还是我更有信心。”

    里维莉亚知道她指什么。

    所以，只是平静的说道。

    “尽力就好。”

    艾米莉娅和库珥修，只当她们的老师是在说她们的王选竞争。

    但是，又怎么知道。

    她们的老师其实自己也是在竞争。

    “说起来，这个地方还真是有些奇怪。”食蜂操祈忽然将话题一转，“你也应该发现了吧，里维莉亚亲，这个世界，已经变得残缺了。”

    一句话，让库珥修的注意力都集中了起来。

    “没错。”里维莉亚点点头，“的确变得不完整，我曾经飞到高空中去看过，放眼望去，整个世界，看起来就像只是残缺的一小块一样，甚至都看不见应有的弧形。”

    “天圆地方，没想到竟然是这样的世界。”食蜂操祈轻笑着，“不过，龙神就是居住在瀑布的外面，或许，她会知道更多的东西。”

    “没错，之后就会见到了。”里维莉亚也点点头。

    听在库珥修的耳朵里，内心的震撼，都难以形容。

    虽然她已经知道了自己的老师很强，非常强。

    根本见不到底的强。

    但是，连着老师的这位老朋友一起，竟然谁也没有将龙神也放在了眼里。

    那可是封印了嫉妒魔女，并且守护了这个国家数百年的的龙神！

