    “杜亦秋，杜亦秋这个贱人！枉我一心信任她，她竟敢背叛我！”

    辰王：……不说曲廷祯是老狐狸吗？这么简单就把该说的不该说的全说了，这哪是狐狸，是猪吧！

    叶寒瑜握了下拳头：“曲大人，骂人无济于事，你现在最重要的是想想如何才能保住自己这条小命！”

    曲廷祯：【……如何保住这条小命？无论我怎么做也保不住自己这条命了。

    可是我不能让曲家一大家子陪着我死啊, 还好，还好杜亦秋那里只有账册和几万两银票。

    还有一部分被我藏在了私宅里，我和云娘的关系无人得知，希望她能带着孩子好好的活下去，二十万两银子应该够她平安把庆儿抚养长大了。】

    叶寒瑜：……老狐狸就是老狐狸，他还真是狡兔三窟啊！

    除了那个杜亦秋，竟然还有一个叫云娘的女人，另外还有一个私生子，这若不是他有读心术, 如何能知道这么重要的线索。

    他刚要继续再问，突然曲廷祯发出一声呻吟，叶寒瑜一看，他的嘴角已经流出了鲜血，整个身子都开始痉挛抽搐，他顿时变了脸色：“快喊人来，他中毒了！”

    辰王也顾不上牢房里臭不臭了边吩咐另一个随从去喊人，一边抬脚迈了进来。

    他一手扯过曲廷祯的，另一手搭上曲廷祯的脉膊帮他把脉。

    他不会医，但是简单的脉理还是懂一点的，手刚一摸到脉膊就变了脸色，脉像已经很弱了，“曲大人，你就没有什么要说的了吗？人家都要你的命了, 你还要帮他瞒着吗？”

    曲廷祯张了张口, 还没说出话来, 一大口血又喷了出来，牢房里传来杂乱的脚步声，有人在催：“大夫快点，曲大人可千万不能出事。”

    可惜，曲廷祯的呼吸已经弱了下去，那双老谋深算的眼睛里也没了神采。

    等刑部侍郎带着一大群人进了牢房里时，曲廷祯已经咽了气，只不过那双老眼，依然不甘的睁着。

    刑部侍郎脸色难看，他知道，辰王是不可能给曲廷祯下毒的，那就是有人胆大包天买通了牢里的狱卒，这可是官居二品的内务府总管啊，涉嫌贪污，他们还没查出什么来呢，人就死在了刑部大牢里，他头顶上这乌纱帽估计是保不住了！

    大夫只摸了一下脉就摸着胡子起了身，人已经没气了，他就是有再大的本事也使不上。

    刑部侍郎直接让仵作做尸检，这时叶寒瑜突然想了起来：“是那个人，是我们来时拎着食盒的那个狱卒, 一定是他下的毒。”

    一名狱卒顺着声音打量了一眼叶寒瑜, 可惜他戴着帽子，看不太清。

    刑部侍郎不可能时刻盯着牢里有什么人进出，但既然有了怀疑人选，自然要赶紧把人查出来，仵作很快检查出来，“是食物中毒，中毒不超过一刻钟，具体是什么毒还要仔细查验了。”

    辰王也没再耗在刑部，他得马上去查那个叫杜亦秋的女人，因为她手里有一本账册去得晚了，万一她带着账本逃了，那可就真的什么线索都没有了。

    叶寒瑜快步跟上了辰王，出了刑部后，叶寒瑜建议道：“直接把曲大人的贴身随从抓起来，这种事，他的随从肯定知道的。”

    “本王也正有此意，事不宜迟，你随本王走一趟曲府吧。”

    叶寒瑜自然不会推拖，“据侄儿所知，曲大人在外面还养着一房小妾，那小妾名叫云娘，两人有一个私生子，名唤庆儿，曲廷祯贪污的那些银子估计会放在那小妾的私宅里。”

    两人已经上了马车，马车直奔曲府，马车里的辰王却是满心的惊讶，今晚这一趟刑部之行，处处透露着诡异之处。

    先不说老六如何知道曲廷祯贪污的银子数目，就他刚才说的叫云娘的小妾和私生子，曲廷祯就根本没提过，老六是怎么知道的？

    而且，曲廷祯说出口的话更是奇怪，明明那些话，也没什么稀奇的地方，可，可老六就把想知道的事情全诈出来了。

    “老六，曲廷祯养外室的事儿你是怎么知道的？”

    这个问题叶寒瑜自是早就想好了应对的法子，自然是张口就来：“今天下衙的时候有人给苏木塞了个纸条，说的就是他在外面有女人的事，可惜对方只提供了姓名，别的还得咱们自己查。

    我怕事情有诈这才去找皇叔想要亲自印证，可惜，我们还是晚了一步。”

    辰王听后倒是没再纠结，反而宽慰道：“你说错了，应该是幸亏你来找我，要不然明天咱们能看到的就只有一具尸体。”

    没错，这才是正解，要不是叶寒瑜想把落到老七手里那些银子掏出来，连晚膳都没用就出来找辰王，那最后的结果他们看到的就是一具冰冷的尸体。

    因为怕再出差错，辰王的属下动作非常快，曲廷祯的随从和管家全被抓了起来，曲家也被围了起来。

    很快，两人便招了供，杜亦秋是曲廷祯的表妹，也是他最信任的人，原本两人是有婚约的，因为有夏家的插手，曲廷祯才娶了现在的夫人。

    杜亦秋当时没闹没吵，只是打死也不愿进曲府做妾，曲廷祯无法才把他养在了外面。

    辰王带着侍卫找到杜亦秋的住处的时候，她的表情竟然格外的平静。

    侍卫见她坐在椅子上一动不动，就要上前将人抓起来，却引来她一阵轻笑，“众位是来找这个东西的吧？”

    她拿起桌上的几本册子故意晃了晃。

    叶寒瑜就很诧异，明知道会被找上门儿，她为什么不先逃呢，而且还把账册这么重要的东西留下了，难道，她心里并没有曲廷祯？

    “放肆，这是辰王爷，还不赶紧过来行礼！”

    “妾身一个将死之人，放肆一回怎么了？

    看在我没有销毁这些账册的份上，辰王可否告知妾身，表哥他现在怎么样了吗？”

    辰王道：“半个时辰前，他被人毒死在了刑部大牢里。”

