
　　“有多优厚？”巴迪克幽幽的问了一句。“年薪一百万科

　　研经费一年一千万。除此之外，您还可以在政策上享受种种特权。这样可以吗？”

　　“呵呵一”巴迪克摇着头笑了起来，缓缓的说道‘您想听听张先生给我们开出的

　　待遇吗？”主席一怔，问道“难道比这还多？”巴迪克淡淡的说道“年薪一千万

　　科研经费没有限制，只要能出成果，要多少给多少！”“啊！？张强他一他这么

　　狠？”说完主席满是不敢相信的看向了周宗南。周宗南有些不自然的咳嗽了一声

　　轻轻的点了点头。

　　主席目瞪口呆的看着周宗南，呢喃着问道“这么说，周老您一您现在已经是

　　千万富翁了？”周宗南苦笑了一声说道“那又怎么样？这对我只是一个数字罢了

　　我现在的吃穿住行，专门有人料理，根本用不着我花一分钱。我现在正在愁，怎

　　么处理强子给我的这一大笔钱呢！”主席的额头挂起了几条黑线，有些抓狂的看向

　　周宗南，带着深深的嫉妒和郁闷的说道“你要是想不出来，我帮你想！保证分分钟

　　就给你花的精光。娘的，强子这臭小子，对你们这么竟然这么大方，难怪我科学院

　　里的专家要死要活的想要跳槽了！”

　　看着主席懊恼不已的样子，巴迪克幽幽的说道“另外，张先生给我们的还远不

　　1卜合钱这么简单。他有一样东西，是中国政府不可能给我的。”巴迪克的话让主席

　　一愣，满是迷惑的问道“是什么东西？”巴迪克的脸上充满了崇敬之色，幽幽的说

　　道“张先生真是个了不起的人。他不光有钱，更有先进的让我们这些科学家疯的

　　技术资料。有了这些资料的帮助，我们将在各自的领域做出更大的突破与成绩。”

　　周宗南听了一呆，满是好奇与惊喜的问道“是什么样的资料？”曰迪克满是感

　　慨的说道“是一份无比珍贵的，似乎拥有完整体系，包罗万象的资料。我只看过我

　　所研究领域的那一部分，其中许多先进的理念都让我有豁然开朗的感觉。不光是

　　我，我们当中的每一个人都获得了同样的一份涉及不同研究领域的资料。这些资料

　　至少比现在先进几十年。如此珍贵的东西可不是用钱能够衡量的。”

　　“你说的这是真的吗？”周宗南顿时变的激动起来，死死的盯着巴迪克，眼中

　　的兴奋快要把他整个人给吞噬了。巴迪克重重的点了点头，说道“只要我继续为张

　　先生工作，我就会得到更多这样的资料。这关系到我的研究事业，即便是分文不

　　取，我也不会在乎的。”“天啊，竟然有这样的事！强子这臭小子从来也没跟我说

　　起过，瞒的我好辛苦啊！不行，我这就要去找他，有这么好的东西也不交给我，还

　　反了他了！”

　　看到周宗南激动的两眼光，手舞足蹈的有些难以自持，主席的心中彻底的绝

　　望了。张强死死的抓住了这些科学家们的心，他就算是嘴皮子再厉害，恐怕也难有

　　作为了。将巴迪克送回酒店后，主席迫不及待的打通了张强的电话，强子正坐在金

　　龙帮的总部，悠闲自得的等着麦德林送上门儿来，接到主席的电话，嘿嘿一笑，说

　　道“主席，我那批客人，您都帮我安排妥当了吧？”

　　主席冷哼了一声，口气有些不善的说道“强子，我问你，你送来的这些都是什

　　么人？”“啊？”张强愣了一下，呐呐的问道“老爷子，您··一问这些做什么？也

　　不是什么特别的人，就是我的一些朋友一”“哼！你还要再骗我？我都全部调查

　　清楚了！强子，你很有本事嘛！这些人全都是一流的专家，被美国政府以各种手

　　段掳走雪藏了起来。你不但找到了他们，更把他们救了出来，这次你没少下功夫

　　吧？”

　　听了主席的话，张强苦笑了一声，道“老爷子，我就是计悠帮我照顾他们几

　　天，您用的着还去查他们的底细嘛？您是不是太闲了点儿一…”主席哼了一声，打

　　断了张强的嘀咕，道“有你这样的能人在，我能不闲吗？废话少说，你这次瞒的我

　　好辛苦，让我很不爽！你必须要补偿我，否则你知道我不会让你好过！”张强哭笑

　　不得的说道“行啦，老爷子，您就别再跟我玩儿这一套心理战了。我还不了解您

　　嘛，你八成又是有什么棘手的事情要甩给我，所以才先以势夺人，对不对？您省省

　　吧，有什么事儿直说就可以了！”

　　主席忍不住笑骂了几句，喝骂僧“臭小子，我有你说的那么阴险吗？”张强含

　　混不清的嘀咕道‘是有过之而无不及才对·…”“你说什么？”主席没有听清楚子

　　峭的嘀咕，下意识的问道。张强急忙咳嗽了一声，振声道“没一没什么。您有什

　　么事儿尽管吩咐吧，我听着呢。”主席道“我也不是有什么事要吩咐你，只是想请

　　你善心，救我脱离苦海。”张强听了一愣，问道“苦海？什么苦海？”

　　主席长长的叹息了一声，满是无奈的说道“什么苦海？还不是因为你，你还好

　　意思问。就会给我填麻烦I”张强被主席绕的越的糊涂了，问道“我一我什么

　　时候给您填麻烦了？”主席哼了一声道“你还记得郭启华吗？”张强满是不解的回

　　答道“记得啊！不就是咱们科学院的院长郭启华吗？他怎么了？”主席没好气儿的

　　说道“他要和我同归于尽！”邹网！？他是不是疯啦？”张强忍不住惊讶的喊了起

　　来。

　　主席冷冷的道“这还不都是因为你？自打你成立了农科所之后好嘛，诺大的

　　科学院，数百名专家，有一大半儿都跑到你那去里去了，而且走的还都是周宗南这样

　　的精英骨干。你是过瘾了，可让人家郭启华怎么办？眼看着他就要成了光杆司令

　　了，你说他能不急吗？可是你张强多牛啊，谁都不放在眼里。郭启华拿你没办法

　　那还不把所有的火气都往我身上？一天三趟，早中晚跟赶食堂似的往我家钻，还

　　挣安着饭点儿来。把我弄的焦头烂额，都快到生不如死的地步了，你说怎么办？”

　　听了主席的抱怨，张强苦笑着说道叽笔爷子，您没有搞错吧？您可是堂堂的国

　　家领导人，会被他一个小小的郭启华欺负成这样儿？我真不知道是那郭启华吃了豹

　　子胆，还是您脾气太好。下次他要是再去，你就计警！把他捆起来扔出去，这不就

　　行啦？”“哼！我要是真的能这样做，那倒好了！郭启华可不是一般人，他代表的

　　是全国的科学家，如果我这样做了，那岂不是让全国的科学家都寒了心？”主席怒

　　道。

　　张强细想了一下还真是这么会事儿！都说科技是第一生产力。没了科技还生产

　　什么啊？张强的眉头微皱的说道“看来坏真的是一件麻烦事儿。可是就连您堂堂主

　　席也无可奈何，我就更没办法了啊。”主席的声音一缓，轻笑了几声，说道“不

　　你当然有办法，否则我也不会给你打电话了。”张强的心中隐隐的有一种被主席算

　　计了的感觉，喃喃的问道“什么办法？”

　　主席道“是这样的，科学院目前正在进行几个大项目的研究，如果这些研究成

　　功了的话，那对我们国家的好处实在是太大了。然而呢，现在出了一些小问题，把

　　我们的科学家给难住了。迫切需要增强科研力量，集中攻关。刚好，在你弄来的这

　　批科学家里有那么几十位，是这方面的专家，所以郭启华的意思是想借用他们一

　　下，当然这也是我的愿望，毕竟这研究关系到我们国家的未来嘛1”

　　“借用？老爷子，您就别跟我打马虎眼了，我要是真的借给了你们，想要回来

　　恐怕比登天还难。而且还是几十位，当我是三岁小孩儿啊？告诉郭启华，他想都别

　　想，我连根毛都不会借给他！让他离我的科学家远点儿！”张强没好气儿的嚷道。

　　主席早就料到了会是这样，苦笑了一声，说道“强子，你先别激动。我这不正是和

　　你商量着呢嘛！我也觉得郭启华的要求太高了，张口就是几十位，他以为他是在买

　　白菜啊？不过话说回来，强子你从人家那里挖走了几百个科学家，怎么也得意思意

　　思是不是？几十位是有点儿多，我看就五位吧，不过，要让郭启华自己来挑。强

　　子，这也算是你帮我的一个忙，行不行？”

　　张强满是无奈的苦笑了几声，说道“主席，按理说必都这样说了，我怎么也

　　要给您这个面子。可是这些科学家对我来说个个都是不可缺少的，无论谁给了郭启

　　华，都会影响到我的大计。老爷子，这次请您多多原谅，我不得不拒绝您！”主席

　　和张强打交道的次数实在是太多了，对张强也有了很深的了解。他很清楚，张强是

　　一个很爽快大方的北力议子，只要能帮上一点儿忙，也绝不会袖手旁观。听到张强

　　这样说，主席知道是彻底没戏了。好在他有足够的心理准备，并没有感到沮丧。再

　　说，郭启华要这几位专家也不是真的有什么大项目给他们研究，只不过是想耍充充

　　门面罢了。

　　谋事在人，成事在天。主席已经尽了全力，心中无愧，说道“好吧，既然你态

　　度这么坚决，那也就算了。我会想办法对付郭启华的！”主席的话中透着深深的无

　　奈，倒让张强觉得很是有些不好意思，口气中满是愧疚的说道“老爷子，真是对不

　　起，这次让您失望了，下次我一定给您补上！”张强怎么会知道，这是去谋深算的

　　主席玩儿的小花招，目的不是计张强觉得欠了自己的，以后有事才好开口。听到张

　　强的话，主席心中偷笑，面上却是连连说道“千万别这么说，这次是我们强人所难

　　了。不过，强子，你一次招揽这么多一流的科学家，到底想要做什么？加上这些

　　人，再加上农科禺那几百号科学家，你手中的科研力量可是强大的吓人了！你不

　　会是没有目的的吧？”

　　张强微微一笑，幽幽的说道“当然有我的计划，只不过现在还不是向您透露的

　　时候，还请老爷子您再忍耐一些时日！”主席苦笑了一声，说道“忍耐忍耐，你难

　　道不知道我的耐性是最差的吗？不行，你现在必须跟我透露些内幕。也好让我心里

　　有数，日后好配合你啊。”听主席讲的坚决，张强知道眼下不透露些是不行的了。

　　咳嗽了一声，张强缓缓的说道“老爷子，实不相瞒，我准备在月球上开辟一个基

　　地，彻底的征服月球，甚至有可能的话进军整个宇宙！”

　　“什么！？”即便是张强说的这些话，主席还是有一种匪夷所思，如同听童话

　　故事般的荒诞感觉。听到主席的喊声，张强完全可以想像的到此时主席的表情，笑

　　了笑，说道“您不相信也没关系，时间会证明一切！”“强子，你一你真的要这

　　样做？这可是一个风险很大的挑战，也许你会输的5荡干二净1”张强放声长笑了几

　　声，说道“那又有什么关系？谁都是光着来到这个世界上的，大不了一切从头

　　开始。可结果无论怎么样，我都无法忍受，我们中国，一个堂堂大国，在肮天事业

　　上却处处落在别人的后面，我不甘心！相信绝大多数的国人和我一样，是我们必须

　　做些什么的时候了！”张强声音坚定如铁的说道。

　　听了张强的话，主席的心中有些愧疚，幽幽的说道“强子，这本来是国家该做

　　的，现在却要着落在你一个人的身上，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十一章 讨价还价！免费阅读。https://xs.23sk.com 