    梁甜，等现场观众的心情，稍微平复了一些后，伸手示意道：

    “那么，有请其他参赛歌手上台，然后由我们的总导演洪流，来宣布决赛第一轮各位参赛选手的最后得分。”

    这个得分，是显而易见的，

    大家心算也明白自己到底排名第几，

    所以洪流这位以慢著称的导演，一反常态。

    他直接拿着手卡上台，没有拖延，

    直接将最后四位晋级的歌手说了出来，曲径幽和白沙赫然在列。

    其他三位淘汰的歌手依次说完感言，便走下舞台，在第一排落座，从参赛选手变为观众，为其他人加油。

    在洪流公布名单的时候，

    梁甜接过台下工作人员给的抽签筒，走到晋级的四位参赛选手前，甜甜一笑：

    “请各位老师抽签，决定第二轮的演出顺序吧。”

    四人面面相觑，

    行百里半九十，

    四人距离这一季的冠军宝座，都只差最后一哆嗦了，

    要说谁心底里没有点念想，都不可能。

    而第二轮的演唱顺序，或许在一定程度上决定了他们的得分高低，所以……他们都不想第一个抽签。

    场上一时间陷入了僵持。

    好在，李想打破了这个僵持的局面，他对白沙说道：“我们第一个抽吧。”

    白沙点点头：“好。”

    他上前，抽出一支签，递给梁甜。

    梁甜展开一看，在镜头前展示，高声说道：“白沙第二轮演唱顺序，第四位。”

    弹幕嘻嘻哈哈的调笑道——

    -【气运之子啊。】

    -【主角待遇。】

    -【第一个抽，第四个唱，面子里子都有了。】

    台上其他三位选手，心中苦笑不已，纷纷抽取签子。

    最后演唱顺序，黄觉第一，闫佳丽第二，曲径幽第三，白沙第四。

    其他三位歌手重新回到了休息室，第二轮比赛正式开始。

    第一名黄觉是一位民谣歌手，

    都说民谣很穷，民谣穷不穷不知道，

    但是他确实很穷。

    没有经纪公司，一切只能靠他单打独斗。

    他重新回到了舞台通道后面，而此时，也迎来了一段广告，工作人员急忙上台布置舞台。

    休息室里。

    李想今天的任务完成了，他脱下西装外套，大大咧咧的坐在沙发上，对白沙说道：

    “第二轮就靠你自己了。”

    “我明白。”、

    白沙笑道：“有老板你亲自出马，第二轮再有你给我的那首歌，没道理不赢嘛。”

    自从这场直播，李想出现后，吊轨的一幕出现了。

    收视率再度飙升，谁是歌王决赛，已经成为了同时段无可置疑的王者。

    时间一晃，前两位歌手表演完毕。

    舞台通道再度开启，曲径幽破釜沉舟，上台倾尽全力献唱了一首他的代表作。

    玩弄气氛是男团的拿手好戏。

    白沙也没闲着，曲径幽一上台后，他便走到候场区域，准备上台。

    曲径幽在舞台唱的青筋暴起，现场的观众也确实嗨了起来。

    专业评审团对曲径幽的表现打出了93.4的高分。

    弹幕一阵——心疼我家哥哥。

    等专业评审团说完自己的观点后，梁甜接过话题，继续节目的流程，

    “本季谁是歌王第二轮最后一名参赛选手白沙，让我们掌声欢迎他。”

    弹幕里，不少观众是谁是歌王这档节目的忠实粉丝，

    他们亲眼见证白沙，从踢馆赛一步一步走到现在。

    从无人问津，到冠军的有力竞争者，他用了一季。

    而这一季的表现，也不知让多少人，路转粉。

    他们纷纷为白沙加油——

    -【白沙，加油啊！】

    -【最后一步了，加油！】

    -【期待你捧起冠军的奖杯！】

    这位曾经的歌王，从云巅跌落至泥地，浑浑噩噩一年后，他再度回归到公众视野。

    当他说出自己加入点子娱乐的决定后，

    不知道多少人背地里都在嘲笑他，

    就算是过气歌王好歹也曾经辉煌过吧？

    加入到一家要什么没什么的小公司可还行？

    但现实远比小说魔幻，他在这个节目走的越远，

    那些背地里嚼舌根的人，便越悔恨，

    对点子娱乐也越发好奇。

    舞台通道打开，他迈步走到舞台中央。

    决赛的舞台没有华丽的布置，只有一把椅子，他坐上去后，大屏幕上开始浮现出歌名。

    【歌名：麻雀】

    【作词：李想】

    【作曲：李想】

    【编曲：李想】

    【演唱：白沙】

    歌曲的前奏响起。

    没错。

    最后一轮比赛，李想为白沙准备的便是李荣的代表作——麻雀。

    都说燕雀安知鸿鹄之志哉。

    但每一只麻雀都曾仰望过天空。

    明天……似乎很遥远，

    但熬过黑夜，破晓的第一缕曙光降临后，明天的太阳终究会照耀在你的身上。

    不止是你。

    当然……

    也不止是我。

    白沙缓缓闭上眼睛，用他那略带些许沧桑的嗓音，开口唱着——

    【山隔壁还是山，

    都有一个伴，

    相信海枯石烂，

    也许我笨蛋，

    飞太慢会落单，

    太快会受伤，

    日子不就都这样！】

    是啊，

    也许我笨蛋，飞不高，也飞不远，

    但这个世界，不应该嘲笑每一个坚持翱翔的梦想。

    日子嘛……不就是这样！

    “【我飞翔在乌云之中，

    你看着我无动于衷，

    有多少次波涛汹涌，

    在我，心中！】”

    第一遍副歌响起，众人莫名的感受到了李想歌词里的力量，

    也从白沙的演唱中，听出了他的故事……

    这故事，

    不比日子漫长，

    不比日子舒坦！

    熬过来，凤凰涅槃。

    熬不过去，魂飞魄散。

    听到这首歌，陆元亮走到阳台，打了一个电话给自家公司的女艺人。

    “小唐啊，白沙这首歌听了吗？”

    “麻雀吗？听了。”

    电话那头回答道。

    “李想的手笔怎么样？”

    “我期待着。”

    “嗯，慢慢来。日子嘛，都是这样的。”

    “是。”

    唐笑挂断电话，她便是鼎盛娱乐，原本定好参加谁是歌王踢馆赛的人选，

    她也做好了准备，可陆元亮却告诉她，这个名额，被李想拿走了，但是他会补偿的。

    面对这个结果，唐笑欣然接受，这么多年多熬过来了，不差这几个月。

    唐笑呆呆的坐在屋里，麻雀回荡在她的耳边，

    娱乐圈……表面上光鲜亮丽，

    但龙凤就那么几只，其他人不过……不过麻雀罢了。

    “李想……小曲爹。”

    唐笑轻轻起身，穿着得体的旗袍，曼妙的曲线，展露无疑，

    这只麻雀对明天充满了期待！

    【你飞向了雪山之巅，

    我留在你回忆里面，

    你成仙我替你留守人间，

    麻雀也有明天。】

    歌曲最后，随着节奏的加强，麻雀也有春天，这最后一句唱罢，白沙睁开双眼，深深的鞠了一躬。

    “啪啪啪！”

    全场掌声如雷。

    现场的专业评审团再度打出了96.4的高分。

    白沙的得分，在专业评审团这一块是最高的。

    “呼……”

    休息室里，当李想听到白沙的得分后，也松了一口气。

    梁甜此刻说道：“下面，请四位歌手上台，观众得分以及最终的得分排名情况，全都掌握在总导演手中。”

    “下面让我们先进入一段广告，广告之后，结果即将揭晓。”

    弹幕里的观众们，一听可不乐意了。

    都到这一步了，你还给我玩这套？

    速度说排名就完事了。

    -【我觉得没悬念了吧？】

    -【这波啊……这波是强行制造悬念。】

    -【等吧，那还能怎么办，白沙要封王咯。】

    广告结束后，

    先前淘汰的三位选手中，网络投票最高的一位，将带来最后的返场表演，

    在决赛的最后时刻，演唱他早已准备好的第二轮参赛歌曲，增加曝光流量。

    此举一方面是为淘汰的歌手考虑，

    一方面是为了留出时间，让后台统计好网络投票，现场投票，专业评审团投票，以及最后的总得分和排名情况。

    返场歌手表演完毕后，总导演洪流也拿着纸卡踱步走上舞台，在众人的期待之下，开始宣布最终的排名结果。

    洪流开口道：“下面，让我们有请第二轮四位歌手重新回到舞台。”

    四位歌手重新回到舞台站定，

    曲径幽呼吸略微有些急促，他知道专业评审团的得分自己没有白沙高，

    但……但网络投票的话……自家的粉丝应该会给力一点吧？

    他应该还有机会！

    他必须还有机会！

    总导演洪流拿着写了分数的纸卡，先是念了一段口播，将冠名商爸爸们，伺候舒服了，才开始进行下一步。

    赚钱嘛！

    不寒碜！

    在把广告全部念完后，洪流抬手笑道：

    “让我们恭喜台上四位选手，他们就是这一届谁是歌王的前四强。”

    你搁着给我搁着呢？

    总共才四个人，难不成你还能说出个第五名来？

    弹幕里的观众，都有些不耐烦了，一首歌的时间才多久？

    我给了你一首歌的时间，可是你不中用啊。

    -【快点吧，急死个人了。】

    -【真的慢。】

    -【宣布啊，快，快。】

    洪流深谙做节目的套路，

    该快的时候，要快，

    该慢的时候，自然也要慢。

    再说了，他这位总导演的慢，何尝又不是这档节目的特色呢？

    洪流抻了一会观众后，看了眼手卡，说道：

    “根据目前的专业评审团得分来看，歌手白沙位列第一。”

    “废话不多说，接下来，到了大家最为关心的排名得分时刻。”

    众人：“！！！”

    “那么……让我们镜头调转到休息室。”

    洪流问道：“李想，你作为帮唱嘉宾，觉得谁有希望获得本次比赛的冠军？”

    众人：“？？？”

    靠！

    不是说了废话少说吗？

    你这……

    算了，李想都出现了，舔屏要紧。

    李想接过话筒，笑道：“我心中的冠军人选从始至终只有一个人。”

    “哦？”

    洪流明知故问，追问道：

    “那是谁呢？”

    “白沙！”

    李想顿了顿，接着说道：

    “欲戴王冠，必承其重，白沙凤凰涅槃之后，打不死噶的只会让他更加强大。”

    弹幕里的观众，瞬间激动起来——

    -【不愧是带文学家啊，这话说的，有水平。】

    -【欲戴王冠，必承其重，金句，金句啊。】

    -【没有人可以质疑李想的才华。】

    这话霸气啊！

    洪流微微一笑，感觉气氛到了，也没再多问其他人的意见，毕竟这场比赛可是直播，节目时长和其他方面，都是需要注意的。

    秀可以！

    但不能翻船！

    这一次直播，他也不能像录播那般肆意。

    “我宣布，谁是歌王第二季，第四名是——黄觉。”

    全场响起掌声，这位进入到第二轮的民谣歌手，脸上泛起一丝苦笑。

    大屏幕上，也显示出了他的最终得分。

    他起身，发表感言，民谣很穷，也挺费烟的……第四……诶。

    在他发表感言之时，无数观众最为期待的还是白沙和曲径幽的成绩。

    洪流高声喊道：“谁是歌手第三名是闫佳丽。”

    这位龙游公司推出的歌手，听到结果后，不甘心的走到舞台，发表感言。

    哦豁！

    前二？

    白沙vs曲径幽？

    这波……有点意思啊！

    闫佳丽是龙游公司在失去白沙后，重新包装出道，力捧的一线歌手，这一次在谁是歌王的舞台上，不仅没有更进一步，还输给了白沙……

    她也没那么多心情，随便说了几句后，便下台了。

    众人眼巴巴的盼着，洪流又啰里啰嗦了一阵子，最后揭秘：

    “谁是歌王第二季，第二名歌手为曲径幽。”

    弹幕两极分化，李想的粉丝和白沙的粉丝已经提前互相道恭喜了！

    周亚星的粉丝和曲径幽的粉丝，如丧考妣，哥哥的天……塌了。

    第二名？

    曲径幽的笑容僵在脸上，不止是他，

    连他的帮帮唱嘉宾周亚星也是一脸难堪……

    曲径幽浑浑噩噩的上台，感言短小无力，硬挤出来的笑容，让他显得很假。

    要知道，自己请了周亚星到场，结果还没能如愿，第二名的成绩，不足以和公司交代啊！

    也不足以让自己更进一步！

    他的状态被洪流看在眼里，洪流轻轻摇头，随后对众人说道：

    “让我们把掌声送给谁是歌王的冠军——白沙。”

    全场掌声雷动，白沙激动不已，在欢呼和掌声中他强忍着泪花，快步走到舞台中央。

    洪流退后一步，将舞台完全交给白沙。

