    包厢号发在了群里。

    服务生接待了他们，走在前面带路。

    一路上，张姐都很拘谨。

    她悄悄地扯了扯慕念的衣袖，小声道，“小苒，我还是第一次来这种地方呢……这里看起来好高档，消费一定很贵吧。”

    慕念道，“我也是第一次来。”

    “这次聚会怎么这么大阵仗？”

    “不知道。”

    服务生走在前面，听到身后张姐和慕念的谈话，脸上随之流露出鄙夷的表情。

    一看这两个人的谈吐，就是知道是市井小民，也配来这种地方？

    他将三个人领到包厢门口，推开门，不冷不热地道，“到了！”

    方才跨进包厢，张姐立刻被入目的布景所深深震慑。

    足足五百平的包厢，涵盖了餐厅、会客区、桌球室、棋牌室，以及一个小小的会议室。

    餐厅很大，足足有五桌人。

    人已经到得差不多了，只是，所有人都是第一次来这么高档的场所，因此，全部都局促地坐在座位上，一动都不敢乱动。

    总经理起身走过来，像是没看到张姐一般，直奔慕念而去，“小苒，你来了！”

    慕念笑了笑，“总经理好。”

    “今天给你安排了特殊的位置，跟我来。”

    总经理刚要领着慕念往座位上走，一眼看到她身后的傅斯年，却是惊了一下：“这位是……”

    慕念道，“这是我朋友，傅锦岳。”

    “顾锦岳？”总经理一时听岔了名字，拧了拧眉，将他上下打量了几眼。

    倒是长得人模人样的！

    总经理有些怀疑他的身份，公司组饭局，慕念带着一个异性朋友过来，的确让人忍不住揣测两人之间的关系。

    其他人也看到了傅斯年，立刻窃窃私语了起来。

    “牧苒身边跟着的那个男人，也太帅了吧！”

    “这个男人竟然长着比明星还要帅的脸，长这样不去当明星，也太可惜了吧！”

    “他和牧苒到底什么关系啊……不会是姘头吧……”

    “我看这个男人好像有家室的样子……”

    “拜托！人家长那么帅，凭什么看上牧苒啊？”

    无数匪夷所思的目光，纷纷打量在慕念的身上。

    总经理道，“别站着了，坐吧！”

    他将慕念领到了座位边，“来，小苒，你今晚就坐这儿，挨着周总坐！今天交给你一个任务，务必将周总照顾好！知道吗。”

    慕念嘴角的笑意已是僵了，“这个任务太重大了，总经理，我一定照顾不好周总，要不，换个人……”

    “我让你坐哪儿，你就坐哪儿！”总经理欺近了她，压低了声音道，“小苒，你是真不懂还是装不懂！周总对你的心意，你看不出来吗？他今天定那么好的包厢，就是为了你来的！你可别辜负了周总的心意！”

    慕念装傻，“什么心意？周总对我，就是上司对下属的情意，总经理，你不要过分解读。”

    总经理像是看一个无可救药的笨蛋，将慕念扯到了一边，“小苒，偏要我和你讲明白一点么？人家周总是看上你了，他喜欢你，这是看对眼了！”

