    “咦？从远坂家全身而退，竟然都没有出现减员，吕布这家伙了不起啊，喂~他这样干预算是违规么。”

    徐越坐在寺顶之上，拍了拍旁边的凶器，询问的说到。

    “力量都是本世界限定，他其实也不算干预，只是履行自己的职责而已，因为这个任务世界本来是不会出现他的。”

    贞德感觉自己已经习惯了，白了旁边这家伙一眼，你以为是谁让场面变成这样的？

    你竟然还好意思说违规？

    本来一切正常的话，自己和吕布那家伙都不会出现好吧。

    “好吧，你说的好像也没错，走了，看来有得拖了，我们随便取逛逛刷刷小任务……”

    起身后，徐越也伸了个懒腰，随后伸手将贞德也拉了起来。

    Ruler和其他职阶不同，由自己亲自召唤的，现实宝石直接为她赋予了肉身，所以是完全实体无法英灵化的。

    就是这身装扮看上去好像Cosplay爱好者一样。

    ……

    间桐家，间桐脏砚最近总感觉有些心神不宁。

    这次圣杯战争出现了意外的变故，让自己稍微有些在意。

    本来间桐雁夜作为一枚不错的棋子加入本次圣杯战争，也是一件好事，最起码能够让本届圣杯战争不超脱自己的掌握。

    如果成功了当然最好，就算失败了也能将希望寄托于下一届圣杯战争。

    然而，多出来的英灵，却是让自己感到了有些掌控不住了。

    本来一个远坂家的小子准备的这么充分，就有些头疼了，现在又来了预料之外的事，这……

    “你好，请问有人在家吗。”

    不过就在他待在阴暗的房间当中，开始思考准备的时候，一道温暖人心的声音便从屋外传了过来。

    让间桐脏砚稍微愣了下。

    这种时候会有什么人来拜访？因为附近有些阴森恐怖的关系，外加自己的魔术布置，一年到头其实都没有什么人往来的。

    也就是和‘世交’远坂家关系‘密切’点。

    “没人回答我就进来了噢？”

    而随后，那声音便是再次响了起来，让间桐脏砚稍微感到了一丝不喜。

    随后冷哼了一声，拄着拐杖来到了门口将门打了开来。

    阴森森的露出了他那狰狞的面容，枯瘦的老头外加狰狞的容貌配合这阴森的环境，足够将普通人吓尿了。

    不过显然外面的两人却并不在其中。

    一位挂着单边金丝眼镜，看上去斯斯文文充满了文化人气质的阳光青年，一位身材火辣面容无暇的金发美人。

    看着虫爷的面容都没有露出丝毫惊吓或其他表情，那位金发大美人还一直都是冷冰冰的跟在后面，而那学者一样的文化人则是脸上笑容都没有丝毫改变。

    “什么事。”

    沙哑低沉的声音从间桐脏砚嘴里发出，听上去就犹如地狱中的恶鬼一般。

    “你好，我们是‘儿童福利委员协会’的成员，有邻居举报你们虐待儿童，所以我们特地上门了解一下，不请我们进来坐坐么。”

    徐越依然还是一脸的笑容，让间桐脏砚嘴角都不由一抽。

    邻居……

    我有这种东西嘛……

    “你们找错地方了。”

    丝毫理会的意思都没有，间桐脏砚便直接准备将大门关上，但随后他便发现，大门被对方的手按住了，压根动不了分毫。

    “我们只是过来调查了解情况的，如果没有的话等到我们调查结束自然就会离开，否则根据《教育基本法》、《儿童福利法》、《日国少年法》和《学校营养午餐法》的相关规定，我们可能会采取强制措施……”

    俯视着那矮小的老头，徐越脸上也露出了一个大大的笑容。

    深深的同徐越对视了一眼后，间桐脏砚便也松开了手，将门打了开来，任由他们两人进来。

    整个庄园都是我的魔术工房，自己在这里经营了几百年，在这里，自己不惧任何挑战!

    哼~两个不知天高地厚的年轻人啊……

    ……

    “小樱，给客人们泡茶。”

    将两人带入接待厅后，间桐脏砚也让间桐樱出来和两人见了一面。

    一身干干净净，穿着漂亮小裙子，看上去就好像一个可爱瓷娃娃一样的间桐樱闻言后，乖巧的为徐越和贞德两人端上了茶杯。

    除了皮肤白一点，眼神空洞了点，整个人看上去就像一个正常的小女孩儿，还是很讨人喜欢的可爱小女孩。

    只是贞德在看向她的眼神当中，却是闪过了一丝同情和心疼。

    这么小的年龄就受到了这种遭遇，这……

    有时候也不知道这位御主到底是什么样的想法，自己虽然号称是圣女乃至圣人，然而却并没有起到这种称号的义务……

    “小樱，这两位是‘儿童福利委员协会’的人，来了解一下你的生活，如果有什么不如意的地方可以向他们提出来。”

    间桐脏砚很是平淡的说到，而小樱也在那里乖巧的点了点头，没有丝毫挣扎，没有丝毫颤抖，有的只是平淡，以及……

    麻木。

    间桐脏砚也没有准备离开的意思，就是坐在了座位上拄着拐杖看着徐越两人。

    “咳~，既然这样，那我也就单刀直入的发问了，樱，你想要离开这里么……”

    【如实回答】

    本来徐越前面发问的情况都还显得很是正常，但伴随着他最后四个字的开口。

    在场的每一人似乎都听到了什么不可违背的敕令，是不可违抗的绝对命令！

    浩瀚而伟岸的亘古气息一闪而逝，瞬息间便冲散了樱身上的全部枷锁，将她那昏暗的心房完全照亮，擦去了一切的尘埃。

    一直卷缩在内心一角，四周全是无尽黑暗，没有希望，没有尽头的间桐樱抬头发现，那无尽的黑暗被圣洁的光辉所完全驱散，整个人都重新沐浴在了光辉之中。

    原本感觉和世界有着一层隔阂，整个眼中也只有黑白二色的世界，也恢复了色彩，重新变得明媚了起来。

    “呜哇……”

    没有回答，只有着那完全止不住停不下来的哭声从她嘴里发出，撕心裂肺好似要将这段时间所有的遭遇都发泄出来一般。

    让贞德叹息着将她小小的身体拉入了怀里，捂在了凶前犹如抚摸小猫一样的进行着安抚。

    “看来她是不愿意待在这里了，那么，我们就按照相关规定的带走了……”

    徐越起身后，脸上带着那一丝不变的笑容对间桐脏砚说到，随后也不管他的回应，直接转身离开。

    由贞德抱着樱站了起来跟在了后面。

    “等等！你们不能带走她……”

    间桐脏砚满脸震惊而骇然的站了起来，下意识的就开口阻止。

    同时拐杖轰击地面，激活了自己魔术工房当中的全部布置。

    密密麻麻的虫子组成了一道又一道的刻纹。

    整个庄园都充斥着一股晦暗的气息

    “……年轻的魔术师，你们以为你们挑战的是什么存在，以为我真的就是间桐家失去能力的衰老家主吗？”

    “哼哼~，是你们自己自寻死路！”

    间桐脏砚身侧各种魔术纹路一一浮现，已经存活了几百年的他，不管是个人能力还是积累下来的底牌，都是远远超出一般魔术师的想象的！

    怎么，以为我们间桐家没落了，已经守不住自己的东西了？

    天真！

    只要有我还在，家族就不存在没落，其他的族人都只是为自己提供肉体繁衍用的道具而已！

    然而……

    他便只见到了对方那侧过头的侧脸

    “本来是不太好意思过度干预的，现在看来是你自己没有求生欲望啊，玛奇里.佐尔根……”

    一种心脏骤停的感觉浮现在了间桐脏砚心头，靠着各种仪式和肉体的更换已经活了五百年近乎于达到极限的虫爷，第一次嗅到了什么是死亡的气息。

    还未等到他再度开口，犹如无穷无尽的法术阵纹便已经将整个庄园所完全覆盖了进去。

    对付虫子，当然就是用对付虫子的办法了。

    【第五阶魔法.杀虫魔法】

    在这个世界，只有能直达根源的能力才能被称为魔法，那，我就给它补齐这个BUFF吧……

    短暂将魔网与根源连接，这一门被创造出来灭虫的小术法顷刻间便得到了一种无法用言语表达的加持。

    好像只要术法出现，就能从存在根本上抹除世间全部的虫子，消去【虫】的概念！

    “这种感觉是……”

    感受着那种来自于灵魂的虚弱，全身的溃烂瓦解，化作虚无的回归，虫爷也终于感受到了自己那梦寐以求的根源气息。

    最后的念头之中，他心底也泛起了一丝明悟，原来，自己已经完全的违背了当初的本心么，不知不觉，自己也变成了自己以前最为讨厌的人了……

    【叮~触发任务【修正】：间桐脏砚对于本世界……】

    “好啦好啦，我会补起来的啦。”

    顺手灭虫后，徐越也打了个哈欠，自己也得赚赚任务点啊，而且有些事自己也不会随随便便的打破的。

    似乎同样也感受到了什么的贞德，此时看向那一脸习惯了表情的徐越，也不由感到了一阵目瞪口呆。

    不是吧，还有这种操作？

    你是魔鬼吗……

    ————

    两更完毕……明天得去乡下，具体情况待定……