
　　狈族赶到山谷的时候，野猪人已经是收到了消息，一百多个野猪人额整军待发，严阵以待。

　　“艾扎，你竟然敢带队出来，是想来送死不成。”

　　诺伯托很是硬气，眼睛里闪着不明的光芒,蜥蜴人可是找过他了，现在的艾扎可还是蒙在鼓里。

　　艾扎冷笑一声，说道：“猪头，怎么敢来掳掠我的人，现在只会放狠话了是吧，你今天死定了。”

　　“哼，谁死还不一定呢。”

　　两人放着狠话，诺伯托嘴角更是冷笑，一会看你怎么死。

　　“冥顽不灵,为了部落，杀了他们。”

　　艾扎很是果断，拿着金属砍刀振臂一呼，直接命令族人们发动进攻。

　　“杀！”

　　狈族人一个个奋勇向前，拿着武器就冲向了野猪人那边，只要他们将野猪人纠缠住，一会藏在两侧的蜥蜴人就会冲出来，然后将野猪人彻底留在这里。

　　“勇士们，杀。”

　　诺伯托丝毫不惧，上一次21个狈族人换取了不少的物资，其中就有十多套装备，砍刀+皮甲，装备齐全。

　　站在前排大步前冲，那模样和坦克区别不大，极为凶悍。

　　两队人马撞在了一起，兵对兵，将对将，一瞬间彼此交缠,竟然是不分上下。

　　“铿锵”

　　两把砍刀狠狠的撞在一起，铿锵作响，星火四溅。

　　艾扎架住诺伯托的砍刀，狰狞得笑道：“猪头，这次你们死定了。”

　　诺伯托听完，丝毫没有动容，相反竟然是露出了一个笑容。

　　“是么，你的依仗就是那些蜥蜴人么？”

　　诺伯托这话刚刚落下，艾扎脸色一变，该死的，野猪人怎么知道蜥蜴人的事情。

　　“阿加特，动手！”

　　艾扎立即高呼，知道迟者生变，这诺伯托竟然这么胆大，定然是有了依仗。

　　只怕是鹿人、狗头人都叫了过来，要不然如何会这么淡定。

　　“咚咚咚”

　　随着一声高呼，蜥蜴人猛地在山谷两侧灌木站了出来，手持武器,向着纠缠在一起的两队人冲了过来。

　　左侧是阿加特带领，他眉心图腾浮现,然后光芒闪动，霎时间凝聚成了一头兽灵毒角蜥，能量汇聚的身体漆黑一片，足有六七米，长尾独角，两眼突出，模样凶恶。

　　阿加特驱御着毒角蜥大步冲来，那来势汹汹的模样给与艾扎很大的信心。

　　另一侧的阿加科斯也是大步赶来，身后跟着一大队蜥蜴人，不过他们的速度稍慢，相距阿加特也是远了一点。

　　“轰”

　　阿加特一出现，那毒角蜥仰起头直接一口毒液吐向了诺伯托。

　　诺伯托见状，脸色大变，连忙躲避，与艾扎拉开了距离，这才是躲开了这进攻。

　　“野猪人，退后五百米。”

　　野猪人快速后退，艾扎心中更是警惕，只退五百米，必然是有问题，要知道现在野猪人可是面对的两个部落。

　　“阿加特，小心，他知道你们来援了，这里面一定有问题。只怕鹿人、狗头人都来了。”

　　“艾扎，这就是你的计划！”

　　阿加特好似生气一般，来到了艾扎身前，也没有阻挡那些野猪人的撤退，反而是怒视艾扎。

　　他的身侧就是那一头巨大的毒角蜥兽灵。

　　艾扎脸色难堪，的确计划是他提出的，但是现在出现了纰漏，使得压倒性优势变为局势不明的情况，怎么说也是躲不掉的责任。

　　也正是这般心态，让艾扎大意了，没有注意到此时除了阿加特与他较为接近以外，其他蜥蜴人距离他的族人竟然都有一小段距离。

　　与正在拉开距离的野猪人一比，那感觉就好像是将狈族人一起包围起来了一样。

　　“我的错，不过现在我们是一条绳上的蚂蚱，可不是说这么多的时候，趁着他们人没有来齐，先弄死这些猪头。”

　　“哼”

　　阿加特冷哼一声，好像是在表达自己的不满，不过他的眼角却是闪过一抹笑意。

　　“让开，我这就动手。”

　　艾扎虽然是被阿加特呵斥一句，心中不爽，但是却很放心。不为别的。

　　这图腾祭司手段多，尤其是能够召唤兽灵作战，在大规模作战，俗称打群架当中是T0的存在。

　　因此现在阿加特肯出手，那是再好不过的了。

　　艾扎收刀让出身位，好让阿加特这个祭司级的盟友更好的动手。

　　阿加特看着艾扎毫无防备的模样，心中感叹，果然是个值得信任的盟友。

　　只见他拿起手中砍刀，眉心图腾一闪，然后乌光蔓延到了砍刀之上。

　　这是他的技能，毒素覆盖，能够给兵器附上一层毒膜。

　　刀子覆膜完毕，下一刻直接是一刀子捅在了艾扎的后腰上。

　　“噗嗤”

　　这一刀子捅得太狠了，直接将艾扎扎穿，黑色毒素不断侵染着艾扎的身体。

　　“噗”

　　艾扎突然遭受重创，一口老血喷了出来。

　　猛地回头，发现阿加特正露出狰狞的笑容。

　　“族长！”

　　狈族人发现了不对劲，但是这时候毒角蜥已经准备许久的攻击发动了。

　　绿色的毒雾之他口中喷涌而出，向着狈族的战士覆盖过去。

　　一个个狈族战士哪里来得及反应，将近七成的人被绿色毒雾笼罩。

　　一个个忽然掐着脖子，呼吸困难，然后便是感觉头晕目眩，身体摇摇欲坠。

　　毒雾很强，当然这么大范围释放，多少有点稀释，再加上毒角蜥在阿加特的授意下有意控制，因此这威力有所控制，仅仅是让其失去战斗力。

　　“你......你算计我们！”

　　艾扎猛地一刀拼死砍向了阿加特，但是阿加特早有准备，直接放弃了手中的砍刀，抽身撤离。

　　他可是个祭司，近战实力比一般见习战士强一点，但是可比不上战士级人物。

　　“那是你们太值钱了，还得罪了不能得罪的人。”

　　“轰”

　　阿加特手掌一抬，一个黑色能量手掌猛地拍向了艾扎。

　　艾扎奋力抵挡，但是哪里还能够抵御阿加特的技能。

　　这一拍直接将艾打飞出去，两臂尽断，肋骨也是断了不少。

　　“唰”

　　阿加科斯上去，身影一闪，手起刀落，这艾扎脑袋就被砍了下来。

　　“杀，活捉他们！”

　　大局已定，诺伯托也是大喊一声，让自己的族人加入战局，现在再不动手，一会什么都捞不到。

　　“大哥，他们......”

　　阿加科斯倒是想要黑吃黑，但是阿加特摇头，说道：“只对狈族动手，我们要占大头。”

　　开玩笑，吃了狈族之后，又黑吃黑野猪人，那么剩下那些什么狗头人、鹿人、山羊人等等部落只怕是彻底将他们蜥蜴人孤立了。

　　再搞一个什么联合攻击，蜥蜴人也得玩完。

　　控制一下，平衡一点比较好。

　　阿加科斯点头，然后带着蜥蜴人冲向了狈族人，他们要俘获更多狈族人。

　　与此同时，天空高处，奥尔坎驱御着阿根廷巨鹰一闪而过。

　　“没想到狈族竟然被阴了一下这么狠，立即回夔牛城，我们有事情做了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十六章 背刺永远是最痛的免费阅读。https://xs.23sk.com 