    海风清凉，阳光普照，当真是散步放松的好时刻。

    只不过此时，船头甲板上的喧哗动静，也不出意外地吸引了众女的关注，而她们望见横躺着的少年，便是不由得露出敬畏的眸光，更在小声议论，时不时捂嘴娇笑。

    “咦？是楚少侠啊，又在晒太阳了。”

    “以前觉得他平平无奇，还有些恶心，现在怎么就觉得他有点帅呢？”

    “哦！发情啦你！看你这小屁股，挺得翘一翘的~怎么？被他的神姿所折服，想替人生猴子了？”

    “咿呀~讨厌，没有啦！别乱说话！”

    ……

    伴随着窃窃私语，一阵阵娇笑声传出，那是一些女子打闹所发，而且她们时不时，也会向楚云投向略微热情的视线，带着各种意味。

    毕竟，当日楚云一剑斩王的英姿，仍然是历历在目。

    纵然这些美女是天人境武者，资质也不俗，但比起足以排进天榜前一千的绝世天骄来说，还是显得渺小得多。

    所以如今有机会攀上高枝，一些大胆的女子，也都开始蠢蠢欲动。

    但见宋英琪和洪娇娇，单单是纠结于向楚云挠痒痒，就磨蹭了好半天，对楚云大感兴趣的女子，便是感到阵阵酸意，暗忖你们不上我们上啊！看咱们怎么吃定这小鲜肉男神！

    至于殇女派的女子，却是看得一阵头大兼心酸，看得眼疼脸疼，胸疼腿疼，全身都疼！

    “两位师姐太伟大了！为了灵路进程，居然作出那么大的牺牲！”她们泪如泉涌，悲愤交加，哀痛欲绝，只觉得屈辱无比。

    要知道，殇女派痛恨天下男人，不出手已经算好的了，更何况是要去摸？

    结果作为领导之一的宋英琪，竟然要屡屡在大庭广众之下，向楚云斟茶递水、照顾其起居饮食，现在还要锤骨按摩！

    以殇女派众人扭曲的观念来看，如此亲近的行为，就离强X不远了，绝对是极大的侮辱！

    与此同时。

    “小琪，你到底可以没有？我等到花儿都谢了……”楚云不耐烦地催促，自然是没想到如此要求，在宋英琪眼中，到底是代表着什么。

    他只是觉得很酸痒，要让两女随便一人，以温润的真元疏导一下而已。

    “你这只十恶不赦的大淫魔，给我住口！实在太过分了你！！”旁边，洪娇娇眸光含怒，泫然欲泣，旋即悲愤地向宋英琪说道：“宋师姐，千万不要勉强！你躯体冰清玉洁，纯净如露！不值得去碰这一块肮脏的烂泥！还是让我来承受吧！”

    楚云闻言，顿时感到有些好笑，淡淡道：“咦？喂，按照这样的逻辑，你们是被一团烂泥给救了，岂不是连泥都不如？听说赢下赌战的，是我这一块泥啊。”

    “你……你……你别插嘴！我又不是在跟你说话！”洪娇娇气急败坏，憋得俏脸通红了，继续劝道：“师姐……师姐啊！不要作贱自己！”

    “够了！我意已决，让开！”忽然，犹豫了半天的宋英琪一咬小嘴，拨开洪娇娇的手臂。

    不等洪娇娇阻止，宋英琪就紧闭一双美眸，左手压着右手，那凌在半空的柔腻玉指，终于朝着楚云的小腹，猛力往下一压！

    “吖——！！！！！”

    一阵尖锐的放声大叫，顿时萦绕在虚空，那叫一个震耳欲聋，让洪娇娇都震开了好几步，差点就七孔流血。

    “好恶心……好恶心！好……好奇怪！”宋英琪嘤嘤叫，抿紧两片玉唇，曼妙的娇躯也很僵硬。

    但她因为双臂绷紧，躯体也在微微下倾，令得胸前的一双酥软，都挤压得饱满傲人。

    这让躺着的楚云大饱眼福，视线轻轻一移，就能清晰看到那凸起的弧度了，着实感到有些尴尬。

    “你能不能放松点……现在我紧张过你啊！”感受到宋英琪玉指上的生涩动作，楚云就相当无奈，这哪是挠痒痒，分明是往死里按啊。

    “我……我已经很放松了！你还想怎么样？！”宋英琪失声呜呜叫，仿佛受了天大的冤屈。

    “现在是挠痒，你起码要稍微动一下啊姐姐！还有，要记得慢慢释放你的水属性真元！要不然揉了就等于没揉。”楚云无语。

    听到这一声吩咐，宋英琪咬了咬红唇，玉手也只好不情不愿地动起来了，开始缓缓摸索，全身上上下下都打了个激灵，只感到羞辱万分。

    但她始终都不肯睁开双眸，更觉得每一下揉动，都像是被楚云给玷污了无数遍，什么贞洁纯净都统统不见了，娇躯连连发抖。

    “这硬硬的……是什么？！”忽然间，嫩如白玉的手指，触摸到一处坚硬的地方，宋英琪整个人缩了一下，道袍里一双洁白的长腿也在发软。

    “是腹肌，大惊小怪。”楚云淡淡道。

    “有那么多的吗？！！”宋英琪吼问，带着些许颤音，俏脸红得发烫。

    “我就是有那么多，你别那么用力……”

    “那么硬！那么大！我……我该怎么揉！！！”

    “我又不是让你按我的腹肌，是左右两根肋骨对下一只手掌的小腹之处。”

    “你这只肮脏、低贱、下流的卑鄙生灵，简直欺人太甚，强人所难！讨厌之极！”

    “此话又何解……”

    “位置那么抽象，你的腹肌也又大又多！这要让本仙女怎么下手！”

    “服了，你闭上眼睛，位置当然抽象！能不能睁开双眼看着揉？万一摸错了地方，我唯你是问。”

    “摸……摸错？！吖——！！！”

    ……

    伴随着尖锐而哀怨的声音传出，经过一顿折腾，宋英琪方才被迫睁眼做活，时不时在那里啜泣，精致的玉容梨花带雨，看上去既屈辱又可怜。

    若是旁人不知，还真以为有一名淫魔，在光天化日之下，强行掳走女子的清白呢。

    于是乎，在众女各种目光的注视当中，满脸羞红的宋英琪，就开始为楚云疗伤了。

    不得不说，水属性真元的疗伤效果很高，随着宋英琪缓缓地揉动，不出多时，楚云就感到小腹之处，有一种清凉温润的感觉，无比的舒适。

    虽然，宋英琪动作生硬，但她的手指柔软而灵活，又因所修功法的关系，就连指尖的肌肤，都嫩滑如最上好的绸缎，让楚云觉得非常舒服，酸痛感也在渐渐下降。

    再加上宋英琪的高挑躯体，有一种很纯净的香气。

    很快，楚云就舒服得合上双眼了，惬意非常，暗忖一名天人榜中段的美女天才，居然像是一名侍女，为自己挠痒痒，这当真是很多男子的梦想。

    “不错，不错……就保持这样的力度和节奏……”楚云喃喃赞叹，让旁边“观摸”的洪娇娇恨得牙痒痒，这肮脏的家伙，居然真把她们当成丫鬟般使唤了！

    而此时，宋英琪虽然抿紧红唇，但不适感已经消退很多，且为了拿捏准揉搓的位置，以免碰到不该碰的地方，她的美眸一直都盯着楚云的腹部。

    从一开始的恶心、讨厌、作呕。

    到委屈、沮丧、羞恼。

    再到麻木、疑惑和好奇。

    直到现在，宋英琪已经习惯了动作，百无聊赖之际，就趁楚云舒服得打盹儿的时候，开始打量他的小腹。

    “这就是能一剑斩杀武王的身体？”她心中沉吟，忽然对楚云的武体很感兴趣，不知不觉间，玉指揉动的范围，便是顺着眸光的方向渐渐扩散而开。

    纤纤的嫩白手指，轻柔地划过那一块块精壮的腹肌，就感受到一股股充满生命的力量，正源源不绝地激发出来，让宋英琪不仅不觉得恶心，反而变得有些脸红耳赤，心跳加速。

    慢慢地，她五指平伸，不由自主地改揉为摸，好奇地接触楚云那极具爆炸力的腹肌。

    这一刻，宋英琪美眸闪烁，有些迷茫，只觉得殇女派给她自幼灌输的知识，并不是那么一回事，皆因男子的身体，似乎没有那么的肮脏和呕心啊？

    反而……有一种源自于本能的吸引力。

    “好暖，好热。”宋英琪像是好奇小宝宝，感受到掌心尽是楚云阳刚的温热，就觉得十分舒服，不自觉地摸多了几下，全无此前的抗拒感了。

    就在此时。

    “你到底摸够没有？”突然间，楚云开口问道，早已睁开双眼，狐疑地盯着宋英琪。

    “吖——！！！”一声窒息般的尖叫，宋英琪顿时吓得玉手一缩，曼妙的娇躯蹦了起来，往后弹了好几步，秀雅精致的玉容，立刻飞上鲜艳的红晕。

    “小琪，我叫你挠痒痒啊，你又去摸我的腹肌干什么？是不是想搞我的丹田？”楚云斜睨过去。

    “不……不……不是吖！”宋英琪真心慌了，只感到前所未有的羞恼，俏脸热辣得惊人。

    “我给你一个机会解释，要是解释不清，你以后就帮我洗脚算了。”楚云故作严肃，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    眼见这之前凶神恶煞的奇葩女子，如今神态居然变得如此的古怪，他就忍不住调侃。

    “我……我我……我！本仙女……”宋英琪百口莫辩，耳根都要滴出血来了，昔日的英气全无，反而害羞得连连后退。

    总不能说，对小腹肌感到好奇，想去研究一下吧？

    “楚云！你……你欺人太甚！好恶心啊——！”

    旋即，撂下这么一句，仪态尽失的宋英琪，也不顾什么服侍的船令了，直接捂着脸狂奔离去，素衣猎猎，长发飘飘。

    这让众多女子都看傻了眼，个个都瞠目结舌，感到疑惑不解，这只是去帮受伤的楚云挠痒而已，怎么宋英琪摆出一副被玩坏的样子？真是奇怪。

    与此同时，楚云也是神色一愣，但也不打算强人所难了，见好就收。

    但瞧见侍女只剩下一人，他就以淡淡的口吻，向洪娇娇说道：“现在侍女跑了一个，这怎么行？小娇，你去叫她妹妹过来。”

    洪娇娇无视，咬牙切齿，愤然之极。

    “还不去？”楚云再次吩咐。

    “哼！大淫魔！”叫骂一声，洪娇娇愤恨地一跺脚，方才不情愿地领命而去。

    楚云淡淡一笑，继续享受阳光大海。

    虽然他不在乎名声，但对此前的造谣者，还是有些反感，特别是赌战前的冷嘲热讽、恶意中伤，那可不是轻易就能饶过的事情。

    不趁机治一治始作俑者，这怎么行？

