    李红梅看着她，倒是对她这表现有些打动了。

    她做经纪人这么久了，看人还是挺准的，她总觉得眼前这个小糊糊，绝对不会只是这样。

    论长相她不比现在当红的白薇薇要逊色。

    而且她一直都在给白薇薇做替身，她是经纪人，她怎么可能不知道。白薇薇业内人都知道，她人前人后可是两张面孔。

    而且白薇薇的成名作，那部仙侠剧，大部分都是用替身完成的。

    所以可想南溪这个小糊咖演技还是很好的。

    这样的人在娱乐圈，就是缺资本捧。

    一但有机会，她一定能冒头。

    她深吸了一口气说道：“行吧，既然上面给我打过招呼了，我当然也不会不管你，不过我丑话说在前头，机会我给你争取，但是能不能争取得到，就看你有没有这本事。”

    南溪微微一笑，没说什么。

    从李姐那儿回到自己的小公寓。

    这一生一死只在瞬间，她甚至有些精疲力尽，直到现在她自己都觉得有些不太真实。

    她靠在门背后，看着自己面前陌生又熟悉的地方，不禁轻笑了一声。

    她不知道醒过来自己还会不会在哪个恐怖的仓库里，或许这只是她临死前的幻觉。

    但是此时此刻她实在太累了，已经没有力气再去思考这些了。

    躺到床上，脑子里一片空白，最后终于顶不住睡意，沉沉的睡了过去……

    ……

    第二天一早，她从睡梦中惊醒，恍惚了一下突然意识到她还躺在自己的床上。

    所以，这一切都不是做梦。

    手机嗡嗡嗡的在震动。

    她深吸了一口气，稍稍的定了定神，拿过手机，看了看，是李红梅。

    “李姐。”

    李红梅说道：“王导的《陌路》需要一个角色，我带你去试试。行不行就看你自己。”

    南溪闻言，一愣，立即说道：“好。”

    《陌路》这部电视剧，她记得当年是创下收视冠军的。里面的角色都很出彩，不过她没想到这机会竟然落到了她头上。

    李红梅说道：“本来我没打算让你去试这部戏的，结果昨天有人去和王导打过了招呼，指名让你过去。没想到竟然同意了，看样子这人来头不小。”

    南溪闻言，微微蹙眉。

    她抿了抿唇，她当然知道这是怎么回事。

    这大概就是陆竟扬所说的给她补偿吧。

    呵，真是有趣。

    当她是三岁孩子，打一巴掌给块糖吃。

    不过既然给了糖，为什么不收下？好好的在娱乐圈混下去。

    ……

    影视城，《陌路》剧组选角现场。

    这部戏投资成本不高，所以用的都是生面孔。

    南溪走过去，王飞扫了她一眼，一脸的不屑的索道：“来，找个人给她对戏。”

    他甚至连名字都懒得问一句。

    不过南溪也没指望她这种“关系户”会被怎么重视。

    大概在导演眼里，她就是和金主有什么见不得人的交易的十八线小嫩模。

    金主一高兴给她一点好处，哄人用的。

    不过她也没觉得这有什么不对的，今天要不是有陆竟扬打招呼，谁会想到她呢？

    随后南溪被人带去做准备。

    南溪看了看手里一页剧本场景，这是女三或者女四的戏。

    不过这不算什么，她拿到的是一场吊威亚跳崖的戏码。场景简单，但是足够是考验勇气的。

    李红梅说这角色是有人打招呼给她的，说白了，过来就是走个过场，内定就是她的。

    一旁的王导过来看着她说道：“你要不行，就赶紧说，别浪费大家时间。”

    南溪看了看这人，看得出来让她来试角色绝对是被逼无奈的，一脸的心不甘情不愿。

    恐怕这个试镜也是故意来为难她的。

    她要是知难而退了，他也就能不用得罪上面施压的人了。

    南溪微微一笑，说道：“没事，我可以。只是我在想怎么跳下来比较好，更贴合角色性格。”

    王导闻言，一愣。

    他没想到南溪会这么说。

    给她的剧本当然不是全部，就是一小段文字描述。

    他再一次的看了一眼南溪，，没说什么。

    随后她在特技武术指导详细说了一遍之后，南溪便已经掌握要领了。

    其实她做了很长一段时间的替身，这些对她来说都是驾轻就熟的事。

    稍稍说了一下后她便站上了高高的跳台之上。

    底下导演一喊“开始”，她便毫不犹豫的一个纵身，飞跃而下，一个翻身……

    所有动作干脆利落一气呵成，轻盈灵动，无可挑剔。

    让做了很多年的武术指导都不禁笑道：“完美！真不错。”

    “这人是谁？没见过啊。”

    “不清楚，新人吧。”

    ……

    南溪被缓缓的从半空放下，她看向一旁的面色凝重的王导，笑笑说道：“王导，您觉得怎么样？”

    王飞闻言后稍稍怔愣了一下，轻咳了一声，走过来，上上下下仔仔细细的打量了一下南溪，露出了一丝惊愕的说道：“你回去等消息吧，”

    南溪看着他，到是也没再多问一句，说道：“行。那我等王导的好消息。”

    ……

    回到住处天已经黑了，南溪手里还拎着一份外卖回了住处。

    “今天试镜怎么样？”

    推门进去，就听到陆竟扬的声音传来。

    她倒是不惊讶，陆竟扬知道她这小公寓。

    南溪看了看他，说道：“还行吧。“顿了顿，她笑笑说道：“陆少怎么舍得给我资源了？”

    陆竟扬倚在那边，手指间夹了一根燃了一半的烟，他看着南溪，微微的眯了眯眼睛，说道：“那天薇薇身体不舒服，让你受委屈了，我说过，我会给你补偿的。”

    南溪笑笑：“这就是补偿了？”

    陆竟扬看着她，微微的眯了眯眼睛，“你还想要什么？”

    南溪坐下，打开外卖吃了一口笑笑说道：“我说了，怕陆总不舍得给哦。”

    陆竟扬看着她，他抬手吸了一口烟，沉声一笑，说道：“小家伙，那你说说，你想要什么？”

    南溪咬着筷子看着他，微微一笑，说道：“陆总，今天的热搜你不觉得很热闹吗？”

