    本来徐丽华千方百计联系这个人，但这个人很小心，徐丽华愣是联系不上，通过什么渠道都不行，急的抓耳挠腮。

    但就在两天前，这个叫江朝瑞的商人，居然主动找上了徐丽华，声称要跟他合作，打造本世纪真正的智能机！

    等徐丽华深入了解，才知道，这个江朝瑞跟苹果乔布斯，到底在做什么样的合作……

    1984年，江朝瑞在弯弯这个地方，创立了宸鸿(TPK)公司。

    最初他们这家公司主要生产CRT显示器。

    一个偶然的机会，江朝瑞在一个做POS机的厂家那里接触到了触摸屏，他意识到触摸屏未来有着无限应用场景。

    于是，他将公司将主要发展方向转向触摸屏，并于2000年成立触摸屏技术实验室。

    从这以后，他与触摸屏结下了不解之缘。

    在项目刚开始，江朝瑞就意识到了掌握核心技术的重要性。

    于是，宸鸿公司从触摸屏底层技术开始研发，并将研发方向定在当时还未成熟的‘电容式’触摸屏技术上。这也为他与苹果公司联系上，埋下了伏笔。

    对于触摸屏，江朝瑞投入了大量人力和财力，技术上也取得了不少成果。

    但是，令他尴尬的是，他所研究的电容式触摸屏由于概念太超前，即使技术再先进也没有市场，不能转化成利润。

    终于，03年，一家美国供应商将江朝瑞介绍给了苹果的乔布斯。

    实际上，按照历史发展，他们是04年12月才接触上的。但因为陈昂的出现，一些科技领域大幅度提前，他们的接触，也比历史早了一年多！

    在这一年，同样为触摸屏所困的还有身在美国的乔布斯，他的iPhone计划已经到了关键时刻。

    在触摸屏的选择上一直没有找到合适的技术。

    乔布斯要做的是颠覆现有手机行业的伟大产品，当时市场上主流的电阻式触摸屏显然不能令他满意。

    为此，苹果工程师跑遍了全球，最后将重点放在本子和偷国厂家上。

    但是经过一轮接触，乔布斯还是感觉差点什么，他是一个追求完美的人。

    一个偶然的机会，乔布斯接触到了名不见经传的小厂宸鸿，在听了宸鸿一番技术讲解之后，他敏锐的感觉到，这就是他要找的东西。宸鸿与苹果的缘分就从去年开始了！

    在这个世界维度，03下半年，内地的非典刚刚褪去，宸鸿与苹果开始合作研发电容式触摸屏技术。

    在这一年半的时间里，在面对电容屏成本居高不下、技术不稳定、良品率低下等一系列困难的情况下，宸鸿坚持走上了苹果的‘贼船’。

    为此江朝瑞共投入了12亿元，这已经是他的全部家当。

    宸鸿负责技术的工程师张恒耀曾先后九次对江朝瑞说：“老板，我们放弃吧！投入太大了，一点未来看不到，完全是抹黑往悬崖口上走！”

    对此，江朝瑞没有退缩，决心陪乔布斯走这条未知的道路，到目前为止，他甚至不知道这项技术会被苹果用在哪里，更何况他已经没有退路了。

    经过无数日日夜夜的钻研，在宸鸿和苹果工程师的努力下，终于研制出符合要求的电容屏。

    他们分别将X、Y电极镀在玻璃基板两面组成电极结构，这是电容屏的最佳结构。

    除此之外，宸鸿又研发了第二套方案，就是将X、Y电极镀在玻璃基板同一侧。

    在随后的合作中，苹果公司为了分散风险，强行要求宸鸿将技术和工艺转移给胜华和鸿海旗下的奇美电子，由三家共同为苹果供货。

    作为‘照顾’，宸鸿占据了较大部分的订单。

    而且苹果公司还要拿走两套方案的专利版权，明明一起研究，版权确实人家，跟自己没关系，这引起了江朝瑞的强烈不满，凭什么自己研究的成果，专利是你的？

    而且生产的时候，还要跟别人分享？

    到头来，自己拿大订单还需要用照顾这样的话来表示？

    和其道理？

    打法要饭也不带这么打法的！

    欺负人也是欺负到家了！

    一气之下，江朝瑞准备另觅金主。

    于是，就打电话先是联系了摩托罗拉总部，但人家根本不信他。

    后来他主动联系了波导的老板徐丽华，这个目前东方大国最强的手机通讯公司。

    电话里，江朝瑞游说徐丽华说，他们设计的电容屏相比以前的电阻屏拥有诸多优势。

    触控轻盈，不需要用力按压，支持多点触控，操作流畅、定位准确。

    屏幕表面可以用坚硬的玻璃材质覆盖，避免被轻易划伤等。

    其实最牛的还不是在触摸屏技术上的优势，而是它独特的‘软硬一体’。

    在工程师们研发触摸屏的同时，专为iPhone定制的iOS操作系统也在同步开发中。

    软件和硬件的完美优化为苹果产品带来了无法比拟的操作体验。

    这个系统，江朝瑞也了解，也知道从哪里可以合法截胡引进到手里。

    如果徐丽华肯合作，就都是波导公司的！

    江朝瑞还说了一些生产细节，比如，电容屏刚开始生产的时候良品率还不到10%，而以苹果给出的价格，良品率达不到85%就会赔钱。

    这种情况下，工程师想出了一个办法就是用“正己烷”取代酒精来擦拭触摸屏。

    而正己烷是带有低毒性的，长期接触会出现头晕、乏力、四肢麻木等症状，严重时会导致昏厥、神志不清、癌症甚至是死亡。

    就是在这样的艰苦条件下，苹果还居然这么对他们，独霸专利，让他们跟别人分享成果，这个江朝瑞是不可接受的！

    实际上，苹果这么做，是看准了江朝瑞已经散尽家财，不跟自己合作，就没人会跟他们合作。

    因为，这项发明，其他手机行业根本不认可，说给人家听，人家也不相信的，这就是苹果盲目自信的来源。

    他赌江朝瑞会乖乖就范。

    不然，他投资的大笔钱就会血本无归！

    事实上，江朝瑞找上徐丽华也是抱着试一试的态度，根本没想过徐丽华会跟他合作。

    如果徐丽华没兴趣，他真就只能乖乖就范，让人家牵着鼻子走了！

    但让他怎么都没想到的是，当他跟徐丽华说完了之后，徐丽华居然信誓旦旦的拍板决定说，让他放弃苹果，跟他们波导合作。

    届时，不禁可以名利双收，专利也完全归他们独有，而波导，只需要拿到永久使用权即可！

