    <!--go-->    吼！

    低沉的兽吼声响彻山野，陈大山的心沉到了谷底。

    陈大山知道，那头畜生的分身就快追上他们了。

    作为任家坳第一批突围队伍，任大山他们不仅仅是实力最强的一批，也是负责寻求救援的希望火苗。

    “天要绝我任家坳一脉吗？”

    就在任大山陷入绝望时，他身旁的两位堂弟转身反跑，坚决又绝望的话语让任大山不敢万念俱灰, 也不敢就此放弃。

    “大山哥，我们去给拖住那畜生片刻，你赶紧跑，不要停下！”

    “大山哥，快跑！你不能死，任家坳一众老小还需要救援……”

    任大山不敢回头，不敢哭喊，不敢停下，他是任家坳唯一的希望。

    吼！

    不久后，两声惨叫从身后传来，任大山一个趔趄差点没摔倒在地，他知道两个堂兄完了。

    任大山继续逃亡，但身后的兽吼声越来越近，仿若临背，如影随形。

    也不知道跑了多久，任大山累得虚脱，他再也跑不动了！

    任大山直直扑倒在地，在他昏迷前一刻，他扭头回望，那头如牛似虎的【患魂兽】正朝他扑咬而来。

    吼！

    “畜生，敢尔！”

    一声雷鸣般的爆喝响起，愤怒且杀气凛然。

    巫山老远就听到了兽吼声，同时也明白有人需要救援。

    为了来得及救人，巫山一马当先，甩开大部队急速往兽吼声处赶来。

    在穿越一片小树林，越过一个山坳后, 巫山正好看到【患魂兽】扑袭任大山这一惊魂一幕。

    巫山想都没想, 怀着传世灵宝墨玉迅速飞出，以迅雷不及掩耳之势，强行镇压半空中的【患魂兽】。

    轰！

    传世灵宝墨玉落下，将地面碾压成平面，但却是不见患魂兽踪影。

    待巫山靠上前去时，几缕烟雾在树林里飘动，在树林深处再次凝聚成患魂兽，一双青色闪亮眸子狠狠瞪着巫山。

    “第四境巅峰！”

    巫山眉毛一挑，这头患魂兽的实力不容小觑，心中微凝，但已经有了计较。

    凶器【屠生弑绝】出现在巫山手中，巫山勒马长嘶，全身气血涌动，文气包裹全身，战骑共鸣，人马合一。

    巫山化为一道巨大血色长枪，直接向患魂兽发起了冲锋。

    强敌在前，绝对不可以示弱，这是巫山经历大大小小各种战斗后的觉悟。

    “杀！”

    吼！

    巫山携带杀意来袭, 患魂兽咆哮一声，一条如蛇尾的巨大尾巴从地底钻出，想要将巫山连人带马绊倒在地。

    可惜，此时的巫山人马合一，两者气血相互涌动，一个纵跃就躲过了长尾袭击。

    “畜生，给我死来！”

    轰！

    巫山近身，全身罡气涌动，一道枪芒飞出，和扑跃而来的患魂兽撞击在一起。

    顿时间爆炸声传出，声波撼人。

    待烟雾声波消失之后，巫山看着空荡荡的黑暗树林，眉头紧皱。

    刚刚那头患魂兽被巫山枪芒刺中，受了重伤，这畜生顺势化为一道青光逃遁了出去。

    烟尘弥漫间，巫山根本就没有发现青光消失的踪迹，只见青光一闪就无影无踪了。

    在原地查探等待了一刻钟左右，不见任何状况发生，巫山才驱马回赶，抓住地上已经昏迷的任大山，回大营和边守城等人会合。

    是夜，待任大山醒来时，已经是半夜子时。

    巫山、边守城二人商议一番后，并没有选择继续前进，而是在巫山之前翻过的山坳安营扎寨。

    “跑……跑……跑……”

    任大山转醒，闭着眼直喊跑，本能的四肢挥动，像是在逃避什么噩梦一般。

    “你已经安全了！”

    “我是书院弟子，他是清河城卫军骑都尉，你是谁？”

    “你为什么会在这里？为什么会被异兽追杀？”

    营帐内，巫山和边守城吃完晚饭就一直等待在这里，等得就是眼前之人醒转的这一刻。

    大营帐陷入了安静，醒来的任大山听到巫山的话语，一时半会儿还有些不敢置信，可能还以为自己是在做梦。

    “格老子的，你到底醒没醒？”

    “你到底是谁？为什么有异兽追杀你？”

    “你是哪人？家住何方？”

    急性子的边守城粗着嗓子，已经等得不耐烦了，急切大声追问起来。

    许是边守城的大嗓子，让任大山如梦初醒，后者一个激灵从床上滑下来，对着边守城不断叩拜，嘴里还不断哭喊着。

    “大人，救命啊……大人，救命啊……”

    “大人，救救我任家坳上下一千多口人吧！”

    任家坳三个字一出，巫山和边守城对视一眼，巫山向边守城点点头，示意他出口询问。

    “我等此次前来就是为了扫荡路过的一切阴邪，你起来将详细事情给本将说一遍。”

    任大山闻言，立马站起来，抬眼打量了一眼边守城，见到边守城满脸胡渣，威风凛凛后，不敢小视眼前身背两把大板斧的‘黑旋风’。

    “将军，小人名叫任大山，乃是任家坳主家长子，家父乃是现任族长任三熬。”

    “半月前，我任家坳被异兽突袭，死伤惨重，好在家父年轻时交友广阔，有书院前辈在任家坳布置了文气法阵，凭着那道法阵才苟延残喘到现在。”

    “之前家父曾派出乡兵去清河城求援，哪知只请来了一个书院先生。”

    “好在书院先生有文气护身，也能给法阵加持一二，才让我等有机会突围，继续求援。”

    “可是将军，任家坳刚刚上供了一批粮草，正值家族空虚时刻，我们坚持不了多久了啊……”

    任大山说到这，已经泣不成声。

    再加上一路护送他出来的几位堂兄弟，纷纷死于异兽之口，一瞬间任大山心伤至极，涕泪纵横。

    “去往任家坳的书院先生，姓什名谁？”

    巫山和边守城的神色都松了一口气，任家坳一众老小还存活就好，就说明他们来得还算及时，还有希望救援。

    “……呜呜……他叫戏众生，我……我们都称呼他戏先生！”

    巫山点点头，心中那颗石头总算是放了下来。

    “此地离任家坳还有多远？”

    “步行得需要大半日！”

    巫山点点头，皱起眉头思考一会后，又问了一个问题。

    “可知这次袭击你们任家坳的是什么异兽？”

    “根据戏先生所说，乃是一头出自幽冥的患魂兽。”

    巫山闻言，不禁心冒凉气，顿感事态不对。

    患魂兽，巫山知道它的资料，自地发杀机后，巫山就专门研究过冥土世界的相关资料，知其有很多珍奇异兽就存活于九幽冥土。

    而患魂兽，乃是汇集于九幽的愁绪怨气郁结而产生的鬼怪类异兽。

    患魂兽身长数丈不等，形状象牛，青眼亮眸，四脚长尾，昼伏夜出，喜爱吸食灵魂，可化分身。

    更重要的一点是，患魂兽可操控被它吸食灵魂生物的躯体，也就是俗话说的控尸术。

    “老边，时不利我，急行军赶往任家坳。他们顶了这么多日，文气法阵坚持不了多久了，而且戏众生只是文气第二境……”

    闻言的边守城眉毛一挑，伸手提起任大山，粗声沉问。

    “你，可愿给我等指路？”

    “小的愿意！”

    听闻这支援军要急行军赶夜路，任大山心中那个高兴啊，也不管不顾自身伤势，站起来就要往外走。

    “给他牵匹马来！”

    最终，边守城还是照顾了一下任大山，刚刚从昏迷中苏醒的任大山，接着不要命的赶路，估计会死在半路上的。

    夜枭啼叫，灯火疾驰，众人全副武装，行色匆匆。

    巫山、边守城、柳洪、厉彪等人打马在前开路，各人都是心事重重。

    这种大部队在特殊时期赶夜路，是大忌讳，但为了救人，众人实在是没办法，只能兵行险招。

    而巫山，也是心事重重。

    巫山自从知道白日里遇到的是患魂兽后，巫山就想清楚了那只异兽能化为青光逃遁的原因。

    很简单，白日里巫山遇到的那只患魂兽只是一道分身而已。

    但仅仅是一道分身就有第四境巅峰的实力，巫山可以猜想到患魂兽分身合成一体时，患魂兽最起码都有第五境的实力。

    第五境异兽的实力，可不是人类气血第五境可以比拟的，除非是文气第五境。

    一想到这，巫山就觉头疼。

    好在这次出行，巫山随身携带了镇纸黑虎煞，要不然巫山还真没啥底气。

    无论如何，接下来都是一场大战要面对。

    边缘地带，任家坳。

    戏众生一脸疲惫从文气大阵中走出，他身上的洒脱奔放之气一扫而空，神态气质颓败不堪，耳边发丝都隐现花白。

    “戏先生，我们还能坚持多久？”

    戏众生摇摇头，叹了一口气，看着任家家主任三熬，声音沙哑地说道。

    “不知道！”

    “如果患魂兽不主动攻击法阵，我们就还能坚持几天，要是一直攻击下去，说不定坚持不到天亮。”

    任三熬闻言，沉默无语。

    任三熬尽力了，戏众生也尽力了，任家坳的所有人都尽力了。

    在戏众生没来之前，任家坳其实就撑不住了。

    但戏众生来了之后，任家坳不仅仅支撑到了现在，还用计谋调开患魂兽，让任家坳一些青壮就此冲出法阵，或去求生，或去求援，让他们这些人还抱有一丝希望。

    而让任家坳支撑到现在，任家坳和戏众生付出的代价，太大了。

    戏众生接过任三熬递来的一碗参汤，颤抖着、咳嗽着将其喝下去，神态尽显萎靡。

    “任家主，准备吧，拼死一搏，能逃走几人算几人！”

    “唉……拖累先生了，我任家若有人逃出生天，定当世世代代供奉先生！”

    任三熬哀叹连连，为任家坳所有人的性命忧心，也为戏众生的仁义佩服不已。

    为了救助他们任家坳，戏众生想尽法子才拖到现在，人都快油尽灯枯了。

    油尽灯枯，这个词一点都不夸张！

    戏众生此刻乃是文气第二境和气血第二境的修为，为了稳住文气法阵，戏众生在超负荷供给文气。

    但超负荷供给法阵依旧不够，为此戏众生不惜用自身精血为墨，用巫山送到灵笔为引，不断写诗作词，才得以维持到现在。

    而作为代价，戏众生全身生机流逝，之后要是不补一补，估计也是个短命鬼。

    将这一切看在眼里的任三熬，万分感激的同时，也在想方设法帮助戏众生。

    为此，任三熬搜集出各家各户珍藏起来的人参等大补药材，不断给戏众生进补。

    再加上，任三熬收集来千人精血，在这些条件下，戏众生才将局面维系到现在。

    但刚刚戏众生话中的意思，任三熬听明白了。

    今晚若是渡不过去，大家都要死在这里。

    死到临头，任三熬表现得极为平静，因为他根本就没把自己的性命放在心上了。

    而一旁盘膝而坐的戏众生，更是如此，想到侍女媚儿现在应该已经去了并蒂宅，戏众生全身心都放松了不少。

    “藏远，你的人情，我这辈子怕是还不上了！”

    任三熬和戏众生相顾无言，他们都是在等待法阵破碎的那一刻，带着众人冲出去，到时候是死是活，听天由命。

    就在这种时刻，任家坳法阵之外，一声声兽吼响起，患魂兽又在开始进攻文道法阵了。

    戏众生站起身来，看了一眼篝火旁的任三熬，潇洒说道。

    “老族长，咱们就此别过！”

    说完这句话，戏众生转身走进文道法阵中。

    任三熬老族长闻言，起身跪倒在地，对着戏众生的背影连连磕头。

    在任三熬身后，任家一众人也跟着跪倒在地，感谢戏众生在这最后关头，依然没有选择放弃他们，一直在履行自己的义务和责任。

    进入法阵的戏众生，就是在给他们争取最后的时间，也在延长他们的生命。

    “各家各户都准备好！”

    “法阵一破，分别往四方逃散！”

    “记住，无论谁倒下了，都不要停下，也不要回头！”

    “你自己活着就是最大的希望！”

    “切记……切记……”

    族长任三熬的话，让人动容，也让人无奈。

    任三熬希望族人们能将他的话都听进去，否则所有人，死不足惜。

    “族长，你跟我走吧，我让我儿子背着你！”

    任三熬看着和自己从小斗到大，一直都想当族长的老人，摇摇头感叹了一声。

    “三拓，我不走了，我得留在这！”

    “戏先生都没有走，我不能走！”

    “三拓，如果你侥幸活了下来，你就是我们任家的下一任族长！”

    “记住，留下火苗，求生存才是第一位！”

    “记住，生存才是第一位！”

    任三熬抱着任三拓，老泪纵横，说出了自己遗留给下一任族长的最大财富。<!--over-->

