    第20章 他承认，被刺激到了

    沈卓笑了笑，问出的话直接让唐三愣住了。

    所以呢？

    所以让他别去啊！

    “这……”唐三突然就不知道该怎么说了。

    “哎，行吧卓哥，希望你以后不要后悔，反正我话说在这里了。”

    唐三觉得自己已经很好心了，作为朋友，他已经很好了。

    多说无益。

    沈卓点点头：“好的，我明白。”

    难道他不觉得自己那个师傅玉小刚更加让人恶心吗。

    就，挺无奈的。

    道不同不相为谋。

    “卓哥哥，今天一起出去玩吗？”

    路过的小舞看见沈卓，心中下意识不听指挥的加速了一秒。

    不过很快被她忽略了。

    见小舞过来了，唐三忍不住皱了皱眉头。

    “唐三你也在呢。”

    很意外的，小舞和他打招呼了。

    不过，也仅此而已，不等唐三说话，小舞就拉着沈卓的手走了。

    看着唐三愣住的样子，直接给沈卓逗笑了。

    真行啊小舞。

    本来沈卓是不准备出去的，现在倒也有些想法了。

    他想了想，看向唐三：“三儿，要跟我们一起去转转吗？”

    本来都准备走了的唐三突然听见这话，心中有一丝开心，但还是摇了摇头。

    “算了，你们去吧。”

    居然拒绝了啊。

    沈卓不动声色的摇摇头，没意思哦。

    但就在他们转身的时候，唐三不知道怎么搞的，已经来到他旁边了：“我还是去吧。”

    沈卓一脸戏谑的看了看他，唐三立马说道：“你不是快要离开学院了吗，我这是为了跟兄弟好好玩玩。”

    并没有其他想法。

    唐门准则里，是不应该被其他人左右的。

    沈卓不置可否，不论唐三是什么原因，反正他们就是一起去了。

    就在他们出去，路过一个路口的时候，小舞正开心的和两个人说着话。

    看起来唐三的心情也很不错，视线一直跟着小舞走。

    就在这时候。

    一道寒光突然闪过！

    “小心！”

    唐三看着小舞惊叫一声，正想要出手，沈卓直接拉过小舞挡了一下。

    小舞在沈卓怀里懵逼的眨了眨眼睛，脸色逐渐红润起来。

    “你怎么样？”沈卓看了看怀里的小舞，并没有受伤。

    唐三跑过去看向远处，眉头不由得皱了皱。

    刚才的寒光分明是有人故意的。

    到底是谁呢？

    确认没有危机后，唐三转身看过去，沈卓和小舞两个人站在一边。

    而小舞脸色有些红润，还有些担忧的看着沈卓。

    刚才太突然了，沈卓虽然躲开了，但是为了带开小舞，他手指被划开了一道口子。

    “没事吧卓哥？”唐三走过去，看见血液正顺着沈卓的手指往下滴“也不知道是谁，真还揍一顿！”

    沈卓皱了皱眉头，伸出手看了看手指上的伤口。

    这运气有点差啊。

    那道寒光居然那么锋利，沈卓的肉身可不是普通人类啊。

    难道是有谁故意针对？

    这要是对准心脏，那可就无力回天了…

    小舞很生气，但是看见沈卓受伤了难免有些担忧：“沈卓哥哥你怎么样？”

    “没事，就是……”小伤罢了。

    但是沈卓话还没说完呢，直接就愣住了。

    只见小舞眼神昏暗，直接就握住了沈卓的手“哥哥你受伤了。”随即张开她小小的嘴巴，含住了他的手指头。

    “唔。”

    小舞允吸着，刚好是沈卓受伤的位置。

    看样子这应该是想帮沈卓止血。

    这下沈卓可是真的傻眼了，一时间甚至忘记了反驳。

    这样的场景，很难不让人脑补一些刺激惊艳的场面啊！

    感受着手指头上的触感，以及那温润的气息。

    草！

    这么上头的吗？

    沈卓抽了抽嘴角，他不得不承认，他确实有被刺激到了。

    但是，这不脏吗？

    靠！

    而一旁的唐三简直是直接石化了，怎么会这样？

    小舞，小舞居然在他的面前对着沈卓.....

    一时间，唐三大脑就仿佛有什么线断了。

    忽地，他捂住自己的胸口。

    有些喘不过气，但是也不是不能忍受的。

    但是为什么？

    唐三有些不理解，但是也不想在看这个场景了。

    张阳也没料到这个情况，但是撇到了一旁的唐三，他觉得....

    嗯.....他还是可以勉强忍受忍受的。

    咳咳，真的不是他想。

    他只是要让唐三看看而已。

    没毛病！

    他可是正经人！

    而这时候小舞还含着手指，直到不再流血才抬起头来看着沈卓。

    “哥哥，你看，不流血啦。”

    小舞脸色还有些红润，眼神中担忧又有些莫名的欲。

    于是乎，沈卓脑子里不由得浮现了一堆黄色废料。

    不行，想什么呢！

    他可是正经人！

    而且小萝莉啊，犯罪犯罪！

    不可不可！

    他只是因为唐三在旁边，所以才没有拒绝而已！

    对！

    不能想不能想！

    “咳咳，好啦小舞妹妹，以后别这样了。”脏啊！

    虽然是刺激唐三了，咳咳，当然也刺激到他了。

    但是这真的脏啊！

    小舞本来就是魂兽，可能是不大理解的，但还是点点头。

    反正沈卓哥哥现在没事就好了嘛。

    其他的都不重要拉。

    而在一旁的唐三，不知道为什么，居然脸色也有些红了。

    这可让看过去的沈卓直接傻眼了。

    卧槽？

    兄弟你脸红个什么劲啊？

    不会是看见刚才那一幕，上头了吧？

    绝啊，就狠绝！

    沈卓微微咋舌，怎么说唐三也是一个重生的人，怎么还这样害羞呢？

    平时跟其他女孩子，被其他女孩子亲了，好像也没什么大反应啊。

    唐三回过头，见小舞和沈卓都在打量的自己，突然脸色一顿。

    “咳咳，你们，干什么？”

     就，挺尴尬的吧。

    唐三一时间有些窘迫。

    他不该在这里，他应该在车底。

    “好了好了，没事了。”小舞安慰的拍了拍唐三的肩膀。

    唐三：.....

    “噗。”沈卓差点笑喷。

    “好了，确实是没事了。”笑完的沈卓一秒正经“我们是不是应该想想这是谁在搞鬼？”

    那玩意儿明显是冲着他们来的，应该不止只有这么一次攻击吧？

    那可是没有得手呢。

    小舞和唐三也沉默的点点头。

    看样子，他们应该是被人给盯上了。

    (本章完)

