    给这个跛脚孩子确认了病情，杜少清让人拿过带来的药箱，快速的施针下药，好在这个孩子身体素质不错，加上这两天百骑司的士卒带来的肉和粮食，营养倒是跟上了，就是和那个小女孩一样，高烧不停时而昏迷。

    　　

    　　    李恪派出所有的人手，沿着去蓝田的路径寻找李愔，杜少清则留在这个村子救人，也在等消息，万一李愔找到了，自己却在外面，那就误事了。

    　　

    　　    大家都扎营在里正家里，野人沟里正做梦也没想到，那个乞丐一样的孩子，真的是大唐的六皇子？怎么会流落到了这个小山村？

    　　

    　　    但此时大队人马都为寻人而来，里正吓得寸步不离的听候吩咐，生怕这些达官贵人因为前事记恨报复小山村。

    　　

    　　    时间不长，因为杜少清的救治，床榻上的少年悠悠醒来，睁开眼之后喊出的第一句话就是：“小妹找到了没有？”

    　　

    　　    他还以为身边是遇到那个好心人呢，没想到却是一个白袍披风的俊秀男子，满脸温和的笑容看着自己，少年有些迷糊，他是谁？自己在哪里？莫非已经死了吗？

    　　

    　　    “小子，胡思乱想什么？你没事了，但是你妹妹还没找到，我们已经派人去找了，你别担心，一定能找到的。”杜少清安慰道。

    　　

    　　    “什么？这过去多久了？都是王六那个混蛋，说好了让他留下等我的，现在却一个人带着小妹出去，要是小妹出了什么事，我一定要让那家伙陪葬！”少年咬牙切齿道。

    　　

    　　    杜少清拍了拍少年的肩膀赞道：“你是我见过的胆子最大的平民小子了，你口中的王六可是贵族王爷，人家哥哥已经来寻他了，你还想杀人报仇？”

    　　

    　　    什么？？？少年脑子停顿了三秒，似乎有些反应不过来了，不过随即再次坚定道：“不管他是谁？我只要我妹妹活着，要不然饶不了他！”

    　　

    　　    杜少清笑了笑，没再继续这个话题，反而饶有兴致的问道：“咱们只需要在这里等着就是了，我倒是很想知道，你莫非学过医术？竟然能够在这冰天雪地的山里，寻到专治风寒的良药——羌活？”

    　　

    　　    “嗯？羌活？什么是羌活？”少年迷茫道。

    　　

    　　    你不知道？这下杜少清也懵了，这小子采药不知道药效吗？

    　　

    　　    经过询问才知道，原来这孩子真不容易，没学过医术，只是在上次妹妹生病的时候，百般无奈遍尝附近陌生的草根，运气之下找到了对风寒有用的这个东西，只是这东西在高处的山腰，不好寻到。

    　　

    　　    不得不感慨这小子是个人才，而且运气极好，要是运气不好，恐怕早就吃到毒药被毒死了。

    　　

    　　    “你叫什么名字？”杜少清生了爱才之心，这孩子有尝百草的勇气，像是一个学医的苗子。

    　　

    　　    “我，我和妹妹都没有名字，大家都叫我跛子娃，叫我妹妹丑丫。”提起妹妹，对方再次担忧了起来，似乎也没了跟这个陌生人聊天的兴致。

    　　

    　　    杜少清伸手摸着他的跛脚，皱眉道：“你不是天生跛脚，不过是小腿断了，之后没有正统的接骨，接续错位罢了，可以治好的。”

    　　

    　　    少年似乎对自己的跛脚丝毫不关心，躺在病床上叹息道：“一条跛脚有什么治的？就算能治好，我们也没钱去治。”

    　　

    　　    看着这个倔强的少年，杜少清笑道：“我给你治好，不收钱。”

    　　

    　　    少年眼睛一亮，很快又再次摇头，伸手拉住了杜少清的衣袖，恳求道：“不，不用你给我治腿，你只要帮我找到妹妹，救救我妹妹，你就是我的大恩人，求你！”

    　　

    　　    杜少清拍着对方的手安慰道：“放心吧，一定会找到的，我带了几千骑兵，全都在找了。”

    　　

    　　    此时的他忽然想起来，这样的环境，要是带了老虎小喵喵过来，当个警犬使用会更容易些？就是不知道老虎的鼻子比不比得上犬类？不过事到如今，想到也晚了，小喵喵还在家里养着呢。

    　　

    　　    此时在通往蓝田相反的方向，李愔正背着小女孩一步步走在雪地里，经过一天的磨难，他终于按照里正画的简易地图走出了大山，可是毕竟他第一次一个人出门，没什么经验也有些路痴，走错方向了，蓝田在野人沟大山的东北方向，李愔出了山却直奔正北方向，这一走，就错了。

    　　

    　　    “这该死的暴风雪，将什么都埋住了，连官道在哪里都看不到，到底还有多久才能找到蓝田？为什么不是长安啊？蓝田我都没有来过，不知道在哪里呀！”李愔叫苦不迭。

    　　

    　　    背上的小女孩迷迷糊糊的醒来，小心的睁眼看着四周，“哥哥，咱们这是去哪里呀？”

    　　

    　　    完了，李愔心想，小妹已经被烧迷糊了，忘记是出来寻医的，还把自己当成了跛脚哥哥，但他没有点破，小心安慰道：“小妹撑住，哥哥带你出来找东西吃呢。”

    　　

    　　    害怕背上的女孩扛不住风雪，李愔将所有的衣服，都给了女孩，自己就一件破烂单薄的内衫，连这些天打猎来的兔子皮，全都被塞在了女孩的前后心，做成没缝制过的小坎肩一样护着她。

    　　

    　　    看得出来李愔真的成长了，这样的天气，他就像光膀子一样走在雪地里，却没打一个哆嗦没叫一声冷，没叫一声累。原本他是个不学无术的纨绔子弟，肩不能扛手不能提，今天，他就像是一根移动的柱子般，为这个陌生的小女孩撑起了一丝活下去的希望。

    　　

    　　    尽管六岁的小女孩体型弱小骨瘦如柴没什么分量，可是李愔毕竟年纪太小了，能走一天就是不易，走到第二天傍晚的时候，再也撑不住，一下摔倒在地上。

    　　

    　　    李愔强撑着爬了起来去查看小女孩的情况，好在地上雪厚，没有摔伤，不过也把迷迷糊糊的小女孩摔醒了，睁开眼看着自己的哥哥，小女孩似乎变得清醒了，嘴角微微一弯开口道：“本王哥哥，咱们回去吧，不用去找大夫了，可能哥哥已经找到了药在家等着咱们了。”

    　　

    　　    “傻丫头，咱们还要一天就找到城里大夫了，我们进城就能好好瞧病，哥哥还能带你吃好吃的呢，再也不用受苦了，然后咱们再回去找你哥哥，你放心吧，你和你哥哥都会没事的。”李愔安慰道。

    　　

    　　    小女孩仿佛突然长大了一样，伸手轻轻拉住了李愔的袖子，努力的笑了一下，脸色苍白笑的却很美，“本王哥哥，你一个人进城吧，别管我了……”

    　　

    　　    说完小女孩闭上了眼睛，昏迷过去，李愔大吃一惊，死命的摇晃拍打着女孩，却就是叫不醒，对方呼吸都十分微弱了，李愔就跪在在雪地旷野里面哭嚎着，声嘶力竭十分无助。

    　　

    　　    良久之后他也因为饥寒交迫，虚脱的倒在了一旁，在他倒地的前一刻，似乎幻觉一般，听到了一阵马蹄声。

    　　

    　　    （ps：昨天差一更，今天加更补上了，感谢大家的支持。）

