    以这轮天眼为中心，所有天符迅速交错排列，逐渐化作了一道巨大的人影。

    以天眼为头颅，一颗颗明暗不一的星辰构成了星座的四肢，一道道流光流转于星辰之间，构成了它的骨骼和肌理。

    在闪烁着光辉的符文衬托下，这道人影就好像一位盘古巨人，又好像一道星座，却更像是一尊不属于这个世界的神明。

    在我们父子合力下，这道强大的天地符阵终于大功告成！

    所有星辰的光芒，在这一刻尽数照耀于茹若初周身，与她形成了一种微妙的灵魂共鸣。

    她的身体在光芒的笼罩下变得洁白而且晶莹，一尘不染，给人一种天仙下凡的错觉。

    凉凉的阴风吹起了茹若初的长发，她的额前此时也绽放出耀眼的光辉，那轮悬于当空的天眼，竟也映射在了她的眉心上。

    与此同时，茹若初的身体以及四肢百骸皆亮起明暗不一的光点，其排列顺序竟是和天空中的那八十一道符文一模一样！

    一种很奇妙的感觉不禁由心而生，仿佛天空中的这道人形星座就是茹若初自身，而茹若初便是这星座本体。

    “若初，去吧，万事小心！”

    这时，父亲擦了擦脸上的汗水，朝茹若初嘱咐道。

    对此，茹若初点了点头，随后沿着栈道一步步朝着石山山巅走去，她的每一步走出，身后都留下一连串白色的人影。

    而我们三代人相互对视了一眼，随后也紧跟在了茹若初的身后，为她护法。

    来自石山的神光，此时正源源不断地从各个石窟，从每一个林家先人的灵柩之中萦绕而出。

    而在神光弥漫间，我看到一道道属于林家先人的残念化作人形从石窟之中走了出来，悬停长空注视着我们。

    这一刻，列祖列宗与我产生了一种奇妙的血脉共鸣，我能听到他们的声声低语，听到他们对我的祷告。

    而我们林家祖孙三人也随即停下了脚步，朝着众先人的残念顶礼膜拜。

    不消片刻工夫，我们三人便来到了石山之巅，而茹若初此时早已抵达近前。

    只见她跪在地上双手合十，璀璨的白光在她周身萦绕，虔诚犹如朝圣。

    随着阵阵法咒声响起，她的灵魂却从身体之中剥离出来。

    茹若初虽不语，可阵阵冗长而又生晦的法咒声却以她为中心响彻天地。

    而在这一法咒声中，来自她肉身的几乎所有心力开始尽数充斥于灵魂之中，以至于她原本娇小的灵魂，却是迎风见长眨眼间便已化作十丈之高，来自天地符阵的光华也在这时尽数照耀在了她的魂魄之上，纯粹的天地之力也随之萦绕她周身。

    在她毫不保留展现出自己的实力后，在我和父亲的符阵加持下，这一刻茹若初强盛到了极致，几乎给了我一种仿若神明再世的错觉。

    而下一秒，茹若初缓缓伸出了一只手，由流光所化的秀指当即探入了前方的七彩神光之中。

    伴随着她的这一动作，这道七彩光柱犹如一颗石子被落入了湖中一般，所有的平静在这一刻倾数打破！

    只见冲天而起的七彩神光，却是在这时突然变得跌宕起伏起来，一道道流光不断从周围倾泻而出，仿佛被茹若初的这一动作激怒了一般，竟是开始疯狂地朝着茹若初攻击而来。

    可在这一刻，浮现于茹若初眉心的那一轮天眼忽然光华大亮，一股比噬魂术不知强上几百倍的吞噬之力却是从中爆发而出。

    在这股吞噬之力下，我感觉自己的身体忽然变得难以自控，一种灵魂呼之欲出的感觉顿时传遍身心。

    不仅是我，一旁的爷爷乃至父亲脸色都变得极为难看。

    整个石山山巅，在这一刻飞沙走石，以茹若初为中心形成了一道巨大的旋风。

    而那些朝她攻击而来的神光，竟是在这股吞噬之力的影响下，纷纷涌入了茹若初的眉心之中！

    这股神光透过茹若初的灵魂，最终降临在了茹若初跪坐地面的肉身之上，她的身体也因此洋溢一抹璀璨的七彩流光。

    不曾想，茹若初想要获取神力参悟神符的方式，竟然是利用无上符道强行将其吞噬化为己用！

    虽说出乎我所料，但也不失为最直接的一种途径。

    可是，神光之力却远非寻常心力所能披靡，而肉体凡胎，又怎能轻易承载来自神明的力量，哪怕这只是神明留存在人间的一缕残念。

    随着七彩神光不断注入茹若初体内，其中的神力也开始变得浑厚而且充满毁灭气息，也开始在茹若初的身体里疯狂肆掠。

    咔擦！咔擦！

    在神力涌动间，不远处的一座石山当即响起阵阵清晰的碎裂声，一道道深如沟壑的裂痕顿时遍布于山体之上，大量的碎石伴随着一口口悬于崖间的悬棺从山上纷飞落下。

    天地符阵的庇护之下，茹若初与整个悬棺门的天地俨然融为一体，神力虽然攻击的是茹若初自身，可实则攻击着周围的山林，并不曾对她本体造成丝毫创伤。

    对于周围的这一异象，茹若初并不曾有丝毫理会，她眉心间的天眼在这一刻光华璀璨到了极致。

    一时间，来自光柱之中的神力犹如潮水一般朝着她汹涌而来，尽数涌入了她的灵魂之中，涌入了她的肉身之中。

    那些原本萦绕于光柱周围的上古符文，此刻也尽数环绕在她的左右，发出声声生晦冗长的低语，像是来自神明的告诫，又像是某种未知存在的声音。

    轰隆隆！！

    随着神力的不断侵入，周围的山林也开始承受起更多来自神力的冲击。

    在一连串的剧烈轰鸣中，距离我们最近的一座石山顿时四分五裂，整个石山像是被一只巨手从当空碾下一般，以山巅为开始，大量巨大的岩石当即崩飞瓦解，砸落周围密林之中，砸落于我们所居住的古宅之中。

    不消片刻工夫，一座高达两千米的巍峨大山便被夷为平地，我朝着下方看去，大量的碎石几乎铺满了半边悬棺门。

    若是再这么继续下去，那么整个悬棺门的山门势必将毁于一旦！

    可我也很明白，在传说中的神符面前，一座山门的存在与否已显得不那么重要。

    毕竟山门只是宗门的象征，而宗门存续之核心，还在于人，在于宗门引以为傲的至强道法。

    而悬棺门的至强道法，无疑是符道，凡人所能修行的符道至强之境是为神符。

    若能得了这神明残存人间的神力，那么茹若初无疑将成为下一个道门第一人，实力甚至能远超柳乘风在内的众多道门强者。

    一旦她明悟神符，找回宗门失传多年的传承，那么悬棺门的复兴之路更是指日可待！

    带着这一念想，我的心里虽然多有不舍，但终究没有做多言，而爷爷在这一刻也催动起了护山符阵，大量的雷霆当即朝着那破碎的石山周围倾泻而下，一块块犹如小山的巨大岩石在雷霆的攻击下当即化为粉末，随后在狂风之中飘荡于外，将原本令人头疼之际的岩石废墟瞬间清理了干净。

    随着一座石山被毁，天地符阵当中的一颗星辰也随之黯淡，最终化作了一个布满裂纹的天符，在天际之中支离破碎。

    而随着神力的不断涌入，这股力量对茹若初的攻击也变得越发频繁而且迅猛了。

    一时间，大量的轰鸣声从四面八方接踵而来，一座接着一座的石山尽数坍塌，一颗接着一颗的星辰也在空中熄灭。

    这一过程持续了整整六个时辰，以至于时间也步入了深夜。

    当第四十八座石山被彻底摧毁时，当天空中的星辰只剩下最后一轮天眼时，当林家石山也在神力侵袭下也开始剧烈颤抖摇摇欲坠时，茹若初的吞噬终于告一段落。

    原本冲天而起的神力，此刻尽数隐入了茹若初的身躯，她身上的七彩流光也璀璨到了极致。

    而在经过天地符阵的伤害转移，在经过茹若初心力净化后，来自神力之中的暴戾与毁灭终于被抹灭，取而代之的则是一抹平和。

    我能清晰的感受到这股神力在茹若初的周身涌动着，仿佛本就来源于她自身一样，不曾再对她造成丝毫的伤害。

    看到这一幕，我时刻紧绷的心也终于放松了下来。

    而茹若初在结束这一切后，灵魂也收敛了所有法能，回归于本体。

    流光弥漫间，茹若初缓缓睁开了双眼，一股堪比神明的力量突然从她身上爆发了出来，一股浩瀚神威也在这一刻涌动她全身！

