    当王历来到格林城传送阵的那一刻，才知道故乡的空气如此香甜。

    传送阵内外，玩家人来人往，好不热闹。

    看到一个顶着硕大标记的玩家出现在主城街道上，街上的玩家尽皆不由得一愣，下意识的就从腰间拔出了兵器。

    不过当他们看到标记下面的王历后，又不约而同的把武器放了回去，并装作没看见一般，继续忙自己的事。

    甚至还有人往后退了几步和王历拉开距离。

    “老大，你看那个人头上有标记，是不是那个被系统通缉的红尘一笑？”

    就在这时，突然一个身穿新手布衣的玩家指着王历兴奋地大声嚷嚷。

    “？？”

    街道上玩家的目光瞬间集中在了那倒霉孩子身上，并露出了同情的目光，心中暗暗感慨：“年轻人啊……不知深浅。”

    那新手玩家的老大更是脸色一黑，和他保持了距离，并将其踢出了行会。

    喵了个咪的，你想死自己去死就完了，千万别连累我们。

    “为什么啊？”

    那新手玩家，又委屈又不解。

    “不为什么，就因为他是红尘一笑。”旁边一个玩家同情道：“你刚来格林城吧？”

    “是啊……”

    “多待一段时间，你就知道了。”

    ……

    格林城有太多红尘一笑的传说。

    王历那张脸已经深深地刻在了格林城那些老玩家的心里，像神明一样信奉。

    在格林城，你可以当着城主的面拉屎撒尿，做任何你觉得侮辱性的行为，但是遇到天龙教，一定要躲得远远地，尤其是遇到传说中的红尘一笑，更要保持友好的微笑，否则你都不知道自己是怎么死的。

    当然，这些传闻是夸张了。

    但也足以说明，此时此刻天龙教在格林城玩家心中的地位。

    别说王历手里有一块属性不明的破石头，甚至都不知道交出去会有什么奖励，就算王历手里提着一把神器，大家也会本能的觉得他应该有这把神器，因为他配，任何人因为这点事起贪念，都是愚蠢的行为。

    原因为无他，就是因为他叫红尘一笑。

    曾经一个人吊打一个行会的存在，曾经七个人正面刚死八千多人的存在，曾经一个小团体堵着复活点把国服第一行会老大杀的不敢出门的神话。

    想在他手上抢到任务物品，首先得掂量一下自己的斤两，其次要设想一下这事的后果，最后要给自己找一块合适的墓地……

    能不能抢到手是一个问题，能不能活下来又是一个问题，以后还能不能在游戏里混才是最大的问题。

    因为这点屁事被天龙教盯上，游戏还玩不玩了？

    所以嘛，做人嘛要懂得量力而为。

    其实格林城的玩家一开始也像是荆棘之城的玩家一样脑子狂热不计后果。

    但经历了多了，就懂得思考了，可见人类思维成长不在于你听过多少故事看过多少道理，而是在于你有没有切身体验过恐怖。

    吃过亏的人才能活的更透彻。

    王历大摇大摆的穿过街道，来到了酒馆。

    天龙教一伙人已经在酒馆里等着了。

    “来啦？”

    法力无边挑了挑眉毛，示意王历自己找地方坐下。

    百步穿杨十分懂事的站起身给王历让座。

    “真跑出来了啊？”

    飞云弄雪一脸的悲恸，浑身颤抖。

    “给钱给钱！别特喵的废话！”

    横冲直撞提剑敲桌子。

    飞云弄雪泪流满面的掏出一堆钱袋分给众人，完事后看王历的目光又多了几分敬佩和几分埋怨。

    “擦！！”

    王历满头黑线。

    不用说，这群家伙又在拿自己开赌局，很显然这群王八蛋杀生，放过了以往经常被欺负还乐此不疲倒霉蛋百步穿杨，转向了更好欺负的飞云弄雪。

    王历替飞云弄雪默哀，同时也有点后悔把他带进坑，这是给天龙教的牲口们找了个新玩具啊。

    “一个主城的人都没抓住你，笑哥……你还能更变态一点吗？”飞云弄雪一脸的幽怨。

    他是万万没想到，那种情况下王历都能逃出生天，这家伙还有什么做不到的。

    “嗨，别提了。”

    王历摆摆手道：“也差点没回来，这不是无边给出了主意吗？”

    “？？”

    飞云弄雪闻言怒视法力无边：“你作弊？！！”

    好家伙，里通外合？

    “不要污蔑啊！”法力无边道：“首先是笑哥主动找的我，其次我也没说别的，就说让他去传送点。”

    “是吗？”飞云弄雪又问王历。

    “是啊……”王历点头。

    “去传送点就能逃出来了？难道没人堵路？”飞云弄雪也有着丰富的被追杀经验，就十分好奇王历是如何突破封锁的。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿一笑道：“我说了句想把任务物品送出去，他们就自己打起来了。”

    “……”飞云弄雪愣了数秒后，叹息道：“服了！这次我输得心服口服。”

    “如果不出意外的，只要在格林城待着就没事了。”法力无边道：“格林城的事，别的主城行会不敢插手。”

    这也属于不成文的江湖规矩，叫做掉谁碗里就是谁的，应对的就是这种流窜型任务目标。

    最早针对的是游戏里的满世界游荡的隐藏BOSS。

    这类目标属于利益性的东西，跨主城做任务就等于在别人碗里抢饭吃，会被打死的，性质比跨主城挑衅还要严重，毕竟后者只是面子问题，前者关系到了且身利益。

    王历在荆棘之城的时候，就没有别的主城玩家传送过去凑热闹，王历回到了格林城，也没有荆棘之城的玩家追上来。

    ……

    然而就在王历回到格林城的时候，王历回来的消息传到了纵横天下的办公室内。

    此时纵横天下的办公室内，坐着二十几个核心成员。

    其中一半都是陌生面孔，正在交头接耳的聊天。

    王历他们熟悉的风行万里等人都坐在另一侧，表情严肃，就连行会会长的位置上，也坐着一个陌生的年轻人。

    纵横无双坐在年轻人身侧，正在做交接工作。

    年轻人仰着下巴，斜着眼睛瞥了纵横无双一眼，然后目光落在步步生莲身上道：“娜娜，今晚上陪我吃个饭啊。”

    “没时间！”

    李娜冷冰冰的转过头道：“现在可是工作时间。”

