    第二百九十九章最佳损友

    沐锦依提出的这个问题非常的重要，功成名就的人也许不会讨厌在网络上露面，但是这种以炒作模式的，让全国人民围观调侃的形式，他们未必会接受。

    校长叹气道：“你说的这点我也想到了，我会打电话和他们好好沟通的，应该会有一部分人会答应。”

    沐锦依道：“其实答应的人少也无所谓，咱们要的只是一个效果。“

    校长一乐：“也是，答应的人少点，还减少我的工作量了呢！”

    龙芯月问道：“你们到底是打算干什么呀？”

    听了半天，她听的云里雾里的，还有什么节目组，难道他们学校要弄什么综艺节目？

    沐锦依瞅了一眼校长，示意让他来和龙芯月解释。

    校长无奈，又将校庆事宜和她从头到尾大概讲了一遍，末了还不忘叮嘱她：“这件事目前就咱们知道，在校庆来临之前不许说出去！”

    龙芯月使劲的点头，她关心的不是校庆，而是会有明星来他们学校录节目！

    “校长叔叔，在录节目的时候，你把人放在我们班级呗！”龙芯月特别积极的要求到。

    她那点小心思校长一眼就看的出来，校长没好气的说道：“你知道来录节目的明星都有谁吗，就这么积极把人要到你们班级？”

    龙芯月笑嘻嘻的说道：“不知道呀！不过事先把名额预定下来是绝对没错的！”

    沐锦依提醒道：“和明星在一个班级，你也会出镜哦！”

    当然，谁和明星是同桌，或者比较会表现，镜头自然会多，其他的同学也就是当个背景板。

    龙芯月兴奋的眼冒小星星，捂着脸说道：“我知道啊！真担心我一出镜，迷倒一大片少男心。”

    沐锦依猛翻白眼，“喂喂，你这不要脸的劲儿又是和谁学的！”

    不过单说长相，龙芯月有张可爱的娃娃脸，五官又特别的精致，的确算得上是个小美人，在学校里，要不是她的脾气比较冲，也是相当受男孩子喜欢的类型。

    龙芯月叹息道：“这年头，我说个真话都不行了。”

    沐锦依决定暂时无视这个陷入自恋状态的小朋友。

    “如果要安排校友回到学校里体验生活的话，还有很多细节要敲定，要不然一番好意却惹得他们不高兴，反而得不偿失。”沐锦依对着看热闹的校长说道。

    校长连忙点头道：“你说的没错，咱们现在就来商量商量细节！”

    沐锦依心累，她这是挖了坑自己往里跳，既然说了要帮校长完成这次校庆，她就不能食言，悔不当初啊！

    看到沐锦依和校长都干起了正事，龙芯月东瞅瞅细看看，发现没有人搭理她了，戏瘾顿时一收，颠颠的凑到了沐锦依的旁边坐了下来。

    “就像芯月说的，安排校友体验的班级必须要选好，班级里有特别调皮捣蛋不服从管教的，这样的班级直接刷掉。”沐锦依道。

    校长认同道：“这是应该的，同时也不能选择一个劲的只顾着埋头学习的班级，这样的班级校友进去了，恐怕也高兴不起来。”

    毕业那么多年的人，回到学校体验生活，想要的可绝对不是想要当年埋头苦学的回忆，而是寻找他们的青春记忆。

    沐锦依道：“这个是班级表，校长你对各个班级应该比我熟悉一些，你先帮忙排除一下吧。”

    就在这时，龙芯月突然问道：“校友体验校园生活，是只在咱们年纪选择班级吗？”

    沐锦依刚想说是，却猛然想起来，似乎他们这届的学生，马上就不是高中最小的一届了。

    “我没记错的话，高一的学生马上就要入学了吧？”沐锦依说道。

    校长翻了一下办公桌上的日历，发现两天后的那个日子上画着一个红彤彤的大圆圈，还特意在旁边标注着“新生入学”。

    校长面色不变的说道：“嗯，没错。”

    看着校长的表情，沐锦依很有理由怀疑校长八成是又没记住时间！

    沐锦依很好心的没有在龙芯月的面前揭穿他，给作为校长的他留点面子。

    “新生开学，距离校庆的举办没有几天，短短的几天内咱们也看不出来多少东西，按照我的意见，校友体验校园生活，可以是校长和他们沟通的时候，让他们自己挑选年级，没准他们里面就有喜欢和新生一起上课的呢？”沐锦依提议道。

    校长皱着眉头想了想，把校友安排到刚升学的高一班级里，还是有一定的风险，只不过如果他事先和校友将他顾虑的地方说完，校友还执意想去高一班，想来就算万一出了问题，校友也不会怪罪到他的身上。

    再说了，一群学生，再闹应该也不会闹出太大的事情。

    这般想着，校长说道：“这个可以，那目前咱们的选择就是从高一和高二班级当中挑选。”

    龙芯月惆怅道：“没想到一眨眼的时间，一年就过去了，咱们也成老人了。”

    校长故作凶狠的瞪了龙芯月一眼，“你们成了老人，那我成什么了！”

    他虽然是个男人，但也会注重年纪这方面的问题的好吗？

    龙芯月眨巴眨巴眼睛，试探的说道：“你成了，老老人？”

    校长气的差点一口气没有喘上来，老老人？这是什么奇葩的称呼！

    沐锦依失笑道：“好了芯月，你就别拿校长寻开心了！小心他变卦要求你在联考中考试名次上升五名！”

    嘿，一不小心给龙芯月挖了一个坑！对哒她就是故意哒！

    沐锦依的话给校长提了一个醒，校长瞬间就中气十足了，昂首挺胸：“对！如果你这个考试前进五名，我就原谅你了，不告诉你爸爸你在学校不好好学习，不然的话，嘿嘿！”

    “嗷！你们怎么可以这么对我！我这么可怜弱小又无助！”龙芯月哀嚎道。

    看到“哭天抢地”的龙芯月，校长感觉自己顿时神清气爽，腰不酸腿不疼，一口气爬到八楼！

    沐锦依在一旁偷笑，偶尔坑一坑龙芯月，还是非常有趣的！

    龙芯月这次是真的伤心了，进步三名就已经够她受的了，前进五名啊！简直是快要了她的小命了！

    沐锦依安慰的拍了拍龙芯月的肩膀：“加油，我相信你可以的！”

    半晌后，迟钝的龙芯月才察觉到了不对劲，她这是被沐锦依给坑了啊！

    “锦依，你怎么可以这样对我！”龙芯月痛心疾首道。

    沐锦依笑道：“我那么爱你，怎么会伤害你呢？”只会偶尔给你挖个坑。

    龙芯月捂着胸口：“不，我不信！”

    沐锦依瞬间冷漠脸：“哦。”

