    未来的变数很多，但整个深陷在‘次贷危机’中的华尔街资本，其利益是一致的，如果他想狙击华资这个市场空头。

    那么，他将会获得整个华尔街，各系巨大的资本集团的支持。

    这是一股极为庞大的资本力量，甚至可以动摇美联储的决议和政府关于经济方面的许多决策。

    “老师说，风险是有，但不必悲观。”

    巴泽尔脑海里，不断回荡着索罗斯说过的那些话，暗自沉思道：“变数很多，但也不是没有胜算。”

    “示敌以弱，再击之以强。”

    “如果让市场先释放这部分风险，将预期打下去，然后在市场风险释放完毕，触底反转之时，全力反击，应当有很大胜算吧？”

    “只是这触底的时间点……”

    巴泽尔在脑海中不断梳理着自己能够掌握，并能够初步预测的信息，对于这个时间点的把控，很是头疼。

    他没有苏越那一种以后来者眼光，俯看整个时代发展的眼界。

    单以已知的现在信息，初步预测未来市场风险大致能够到达的地步，并做出及时反应，十分困难。

    “哎，走一步，看一步吧！”

    巴泽尔想了想，还是轻叹了一声，说道：“有美联储托底，全面性的危机爆发，应该还是不太现实的，预测不了，就只有跟随，只要在不发生全面性经济危机的底线情况下，预期最低谷时，应该就是触底的时候了。”

    老师的意见，是让他先出场，了结所有多头头寸。

    并适时卖空，等到转机的出现。

    巴泽尔在全面分析市场情况之后，也觉得这样的策略可行，他在WTI原油期货合约上，已经赚了非常丰厚的利润，是该获利了结，等待新的时机了。

    伦敦一战，是他职业生涯的耻辱。

    他想在金融交易市场上，正面击败苏越，但前提是他有足够的把握和胜算之时。

    纽约，华尔街周边，金融城的夜晚，灯火通明，耸立天穹的无数高楼大厦，灯光璀璨，广告牌绚烂夺目。

    许多人，在灯火璀璨的夜幕下，都心有忧虑，毫无睡意。

    不止是‘添越资本’入侵华尔街，还有更重要的IndyMac银行债务恐将彻底崩盘，即将重现北岩银行和贝尔斯登历史的消息，如同阴霾一样，笼罩在华尔街上空。

    谁也不知道，IndyMac银行，如果倒闭，是否会引来更大的银行危机？

    表明的光鲜亮丽之下，只有各大投资银行、抵押贷款银行的核心高层，才明白，此刻的局面有多么艰难。

    第二天，纽约时间7月1日，周二。

    苏越来到公司交易室，继续亲自指挥交易团队，执行既定的建仓计划。

    WTI原油在市场传闻欧佩克未来一段时间，会继续减产的情况下，再一次高走，触及138美元价位。

    ‘添越资本’初步建仓的空单，全部陷入亏损。

    股市，已经引起各大机构注意的美林集团和雷曼兄弟，在昨日收跌之后，今天尽皆高开收回跌幅，并且持续高走，大有逼空之势。

    715债券期货主力合约，在昨天巨量空单降临后。

    今天开盘，没能反转，反而由于IndyMac银行债务恐将全面爆发的传闻影响，涌入了更多空单，将价格压制到了100美元的价位，持续折价。

    “董事长……”帕特里克报告，“线下CDS交易协议，今日银行间报价，比我们昨日买进，要低了不少，感觉有人刻意在针对我们一样，不过次级抵押贷款衍生债券，由于IndyMac银行利空影响，倒是跌了一些，总体而言，亏损不是太大。”

    “跌了就继续买，按照TF6102、TF6219、TR3146这三类，持续买进。”苏越说道，“不要着眼于眼前盈亏，现在亏多少，未来咱们都会连本带利的赚回来。”

    “好！”帕特里克赶紧应道。

    吴衡盯了一会股市的盘面，也说道：“董事长，美林集团和雷曼兄弟，从其买盘上来看，应该也是有人在针对我们。”

    “让他们针对。”苏越说道，“涨得越欢，咱们进场的卖空筹码，就越有成本优势。”

    “还有……”吴衡顿了顿，说道，“我们昨天才建仓的IndyMac银行，今天迅猛下跌，目前跌幅已经超过10%，场内卖出的筹码，以及场外卖空的单子，都层不出穷，股价显得没有丝毫抵抗，我们还继续追空吗？”

    “看来，大家都意识到这家银行，有非常大的问题了。”

    苏越让人将大屏幕的界面，切到IndyMac银行，只见股价从开盘之后，就迅猛下挫，不见任何反弹，卖盘死死地压制住买盘，没有任何止跌的迹象。

    “追空。”苏越下达指令，“利空开始显现了，这家银行是加州最大的房屋抵押贷款银行，其发行、参与的抵押贷款衍生债券，各类抵押贷款衍生出的证券交易，不在少数，典型的北岩二号，能撑到现在，才开始债务爆发，已经很不错了。”

    “现在，以它自身的能力，是撑不过去的，表内严重的资不抵债，违约率又居高不下，融不到资金了。”

    “这家银行如果破产，股票，自然也就一文不值。”

    “好！”吴衡听到这里，已经完全明白过来，即刻让交易员们大量追空，持续卖出。

    苏越观察着几个组的交易情况，督促着众人买进，同时也不断解决大家的疑惑，一直到收盘，又搭进去超过10亿美元的资金。

    在所有持仓之中。

    WTI原油期货单子，亏损进一步扩大，已经亏了有差不多3000万美元。

    715债券期货主力合约，在连续两日大跌之中，盈利了超过1500万美金，算是弥补了一些WTI原油期货单子上的亏损。

    股市，八支核心股票的卖空筹码额度，共计已经到达15亿美元，总体而言，基本盈亏平衡。

    线下市场，帕特里克又补仓了2亿美元价值的CDS交易协议。

    面对‘添越资本’在线上、线下的持续增仓，与苏越交手过的那些资本机构，其基金主理人脸上，都笼罩上了凝重的神色。

    就算不熟悉‘添越资本’的那些机构，以及市场广大散户。

    在看见华尔街日报和纽约金融时报上，关于‘添越资本’的相关报道，也感觉到了市场一丝不同寻常的气息。

    “华国的那位苏先生，确实亲临华尔街了。”

    下午5点钟，贝来徳集团，赫达基金交易部，乔蒂·沙曼的助理，艾莎拿着一纸文件，奔入乔蒂·沙曼的办公室：“沙曼女士，这是从纽银美隆传回来的消息，沃克在董事会上表达了他想与这位苏先生再次合作的意向。”

    “并表示他们昨晚见过面，探讨过对市场的未来看法。”

    乔蒂·沙曼急忙接过这份秘密文件，看了一遍，说道：“沃克真是亲华得没有底线了，重用那个名叫布鲁斯·周的华裔不说，还想要再一次与华资合作，与虎谋皮，联合收割自己国家的财富，愚蠢，真是愚蠢啊！”

    “还好纽银美隆的董事会，没有同意他的提议。”艾莎说道。

    乔蒂·沙曼冷笑了一声，回道：“那是因为这位苏先生一口气要了未来盈利的两成利润，纽银美隆也算是全球排名前列的超级资管集团，岂能受这种气？不过……没有什么比利润更为重要，沃克是一个不怎么听话的人，他若觉得计划可行，就算没有集团董事会的认同，大概率也是会去做的。”

    “这人是个疯子，只要能在市场中赚取巨额利润，他是不会顾及任何规则的。”

    “如今，他进了董事会，全面管辖纽银美隆的基金投资业务，在职责权限之内，恐怕其他人，拿他也没什么办法。”

    艾莎担忧地道：“真如此的话，那这位苏先生得到纽银美隆巨额的资金支持，在华尔街，可就更加如虎添翼了。”

    “不能让他掌握主动，羽翼成型。”乔蒂·沙曼咬了咬唇，说道，“把他已至华尔街，妄图全面做空金融市场的动机，通过华尔街日报和金融时报披露出来，让更多人注意到他，并形成相应的市场狙击力量。”

