    　　“情报”柳俊这次没有废话，只是冷冷的说出这两个字。

    　　副将发指眦裂，对柳俊怒目而视“不可能”

    　　“哦，一千”柳俊轻描淡写的摆摆手。

    　　旁边的护卫队长猎虎立马走出营帐。

    　　副将站起身就要跟柳俊拼命，被镜将军拽了回来。

    　　镜站起身，目光淡然的看着柳俊“金钱子将军，我们认输，情报我给你，还请放过剩下的人”

    　　“我要的不止这个”柳俊摇摇头“我给你时间考虑，半个时辰一千”

    　　“不用了，我同意”镜将军叹了口气，面向柳俊，单膝跪地。

    　　“将军，你。”副将面色大变，赶忙去拽镜，可并没有拽动。

    　　镜目光直视柳俊“末将镜，愿意归顺金钱子将军，还请将军对外面剩下的四千战俘，从轻发落”

    　　柳俊笑了起来，起身往营帐外走“四千？是六千”

    　　“六千？”镜愣住了，随即跟着柳俊走出营帐。

    　　六千鬼兵，一个不少，已经排成一个方阵，虽然手中没有武器，略微狼狈，但看得出来，确实是六千，柳俊没有杀那两千鬼兵。

    　　“没杀？吓唬咱们的？”副将有些无语，吓他一跳，差点就上去跟柳俊拼命了。

    　　“我会用天罚绞杀你们大军，那是因为双方开战，无需留情，但你们两个都被我抓获，杀这几千鬼兵，也就没什么必要了”

    　　柳俊面露得意，小丫的，跟他玩宁死不屈，小学时候五毛钱买的三十六计简易版白读了么。

    　　“传令，成立第十部队，第十部队将军，镜，副将。副将。”柳俊顿住了，看向镜的副将。

    　　副将眨眨眼，看向柳俊，两个人大眼瞪小眼，气氛有些尴尬。

    　　“那个，将军，他叫文”镜提醒道。

    　　“哦哦”柳俊转过头“第十部队副将，文，你们这些鬼兵，从现在开始，不再是秦广王阵营的人，你们现在是楚江王麾下剑叶军第十部队”

    　　台下的六千鬼兵鸦雀无声，他们有点懵，刚刚不还是战俘么，怎么就成楚江王麾下剑叶军第十部队了？

    　　“你们似乎不太愿意成为第十部队啊”柳俊摸着下巴，若有所思的说。

    　　“愿意”

    　　“我们愿意”

    　　六千鬼兵一听柳俊这话，赶忙争先恐后的同意，按照以前地府的战争规矩，抓到战俘，就算不杀也会被扔去地狱当奴隶，这抓了直接给换归属编制的还是第一次见，多稀奇。

    　　不过稀奇归稀奇，有这好事，他们还是百般愿意。

    　　“给他们武器，战甲，镜，这六千鬼兵先给你，等再有战俘，就给你补充兵力，给你一个时辰，整顿部队，一个时辰以后，部队开拔”

    　　说完，柳俊便回了营帐休息。

    　　营帐中，玫瑰修罗好奇的看着柳俊“你就这么在战场上招兵买马，就不怕他们临时反水？”

    　　“疑人不用，用人不疑，放心，这个镜，不会反水”柳俊一脸无所谓的说。

    　　而正在整顿部队的文副将也很困惑“将军，这位金钱子将军，就这么放心咱们？”

    　　“嗯，地府，要变天了”镜转头，深深的看了一眼柳俊的营帐。

    　　一个时辰以后，第九部队跟新收编的第十部队排成两个方阵，静静的站着，等待柳俊的出现。

    　　睡了一觉的柳俊，大摇大摆的走上为他准备的高台。

    　　“将军好”

    　　“将军好”

    　　当柳俊走上高台的一瞬间，众鬼兵发出山呼海啸的声音，气势如虹。

    　　尤其是刚打了胜仗的第九部队，不但一雪前耻，还凭着三万兵力绞杀了对方二十多万兵力。

    　　虽然这其中大部分是柳俊的功劳，但柳俊也是他们第九部队的将军啊。

    　　受到第九部队气氛影响的第十部队，也跟着喊了起来，很快便融入进去。

    　　柳俊看着台下密密麻麻的鬼兵，脸上露出得意的笑容，他柳俊也有成为将军的一天。

    　　小时候看电视剧，电视剧里将军威风凛凛的样子，属实让他羡慕坏了，没想到，来一趟地府，还真的成为几万鬼兵的将军。

    　　本来成为第九部队将军的时候，柳俊还没什么感觉，现在集合在一起，这感觉，爽啊。

    　　“根据情报，咱们的行军路线上有一座三十万鬼兵守卫的城池，我这人，不喜欢绕路，所以，拔了它！”柳俊开口道。

    　　“拔了它，拔了它”台下的鬼兵齐声吼道。

    　　这要是在没打这场仗以前，谁要是说四万鬼兵能拿下一座三十万鬼兵的城池，那肯定得骂他神经病。

    　　但经历了一场实力悬殊的战争以后，众鬼兵信了，这世界，没什么不可能。

    　　“开拔！”柳俊一声令下，四万大军组成的队伍开始前进。

    　　路上的时候，镜骑着新换的战马跑到柳俊旁边。

    　　“镜，前面这座城的情报，你还知道多少？”柳俊问道。

    　　知己知彼才能百战百胜不是，柳俊可不打算跟个愣头青似的直接去攻城。

    　　本来人家就有人数，地利的优势，想要正面拿下城池，起码得几倍的攻城队伍，而柳俊这边就厉害了，守城的是他们的几倍。

    　　“前面的城，名叫卫城，守城的将军是兄弟俩，属于都市王麾下，一个叫卫青，一个叫卫勇，卫青足智多谋，卫勇英勇善战，只是兄弟俩为人处世不行，一直不受都市王待见，这次要不是实在是无将可用，都市王也不会将这二人放在卫城，毕竟卫城的后面，可就是都市城了”

    　　镜想了想，回道。

    　　柳俊摸了摸鼻子“你说，这个卫青，有没有说服的可能？”

    　　闻言，镜很肯定得摇头“不可能的，卫青卫勇俩兄弟，极为古板，哪怕都市王那么不待见他俩，他俩都对都市王忠心耿耿”

    　　“愚忠啊”柳俊叹了口气，这样的人最难对付了。

    　　他就不理解这种愚忠的，也可能他是现代人，思想不一样，反正在他的认知里，哪怕是君臣，你君对我不好，还想着我为你卖命，那是不可能的的。

    　　“将军可有什么计划？”镜问道。

    　　“什么计划？这不应该是你做的事么，为什么要让我想有什么计划？”柳俊诧异的看着镜。

    　　镜嘴角抽搐，有些无语，他已经开始想自己对这个金钱子将军投诚，到底是不是正确的选择了。

    　　柳俊拍了拍镜的肩膀“老铁，你以为我抓你是为了你那几千鬼兵么，我不就是看中了你的军事才能么，发挥你才能的时候到了，去吧，到达卫城以前，给我一个合理的计划，能让咱们四万人拿下三十万守军的计划”

    　　说完，柳俊骑着青焰马就四处溜达了，几年以前，他还是个犯二青年，几年以后他就得带着几万人打仗了。

    　　他又不是什么军事奇才，看两眼就会打仗，专业的事应该交给专业人士，这才是柳俊一心要把镜将军归为己用的原因。

    　　“这大将军也太能做甩手掌柜了吧，连个计划都没有，带着这么多人就想着攻城，最后还得让您来想计划”文副将不满的嘟囔道。

    　　“也许只有这样一个随心所欲的人，才能把地府搅得天翻地覆吧”镜将军看着柳俊的背影，叹了口气，

    　　随即又安慰自己，能把全军的攻城计划交给他来做，这也是一种信任不是。

