

    “楚公子打算就这样放弃了？不打算报仇了?任由百姓脑补边关的事，将困龙岭葬送了十万大军的事都算到楚老将军等人的头上？”

    楚浩然高声反驳，“当然不！只要我活着，哪怕我只留下一口气，我也一定要为我爷爷他们报仇！”

    顾明卿点点头，“楚公子有这心自然是最好的了。楚公子有想过以后怎么办吗？”

    以后该怎么办？楚浩然的眼底浮现出迷茫，他是真的没想过。

    刚得到祖父他们出事的消息，楚浩然就疯了一样往边关去。后来听了顾明卿的一番话，他决定等，等孝康帝会做出什么选择。

    其实楚浩然心里也存着那微弱的希望，他只盼着孝康帝能选择楚家人，废了皇太孙，给楚家一个公道。

    只是楚浩然最终失望了，孝康帝选择的是他一手带大的孙子，而不是一直忠心耿耿，守卫边关的楚家人。

    该怎么办？以后该怎么办？更准确的说该怎么报仇。楚浩然一时间真的是想不到任何法子，整个人都傻傻的，仿佛身处在茫茫迷雾中，无论前后左右都看不清方向，只能呆呆地站着。

    “我该怎么办？”楚浩然忍不住喃喃说道。

    唐瑾睿和顾明卿都没有开口，任由楚浩然自己想着。

    许久，楚浩然的眼底才浮现一抹清明，他起身，朝着唐瑾睿和顾明卿郑重一拜，“两位见识非凡，希望两位能为我指点迷津。”

    唐瑾睿扶起楚浩然，低声道，“楚兄严重了，我和娘子未必能指点你什么。不过楚兄，我心里的确是有一个想法，你可以听听。若是你不愿，就当我不曾说过，你不曾听过。”

    楚浩然直视着唐瑾睿黝黑的眸子，坚定道，“唐兄请说。”

    “如今楚老将军等人都已经去世，楚家就只剩下楚兄一个男子。楚兄有没有想过接替楚老将军成为大晋新一代的军魂。”

    唐瑾睿说的，真是太出乎楚浩然的预料了，他有那么一瞬间的愣神，好一会儿才找回自己的声音，“成为大晋新一代的军魂？我可以吗？”

    顾明卿说道，“若是楚公子自己都觉得自己不行，那这件事还是别说了。一个连自信都没有的人，想必是连尝试的勇气也没有。那么这件事只能算了。”

    “唐兄，嫂子，我不明白我成为大晋的军魂，跟我报仇有什么关系。”

    顾明卿道，“楚公子，你难道忘记了你们楚家的精神了吗？忘记楚老将军的信念了吗？”

    楚家的精神，楚家的精神。

    楚浩然的眼底一阵晃神，他的祖父心心念念的都是大晋，想着都是如何保护大晋的子民，大晋的土地。可是祖父得到了什么？就连祖父一直忠心耿耿效忠的帝王最终也背弃了他。

    楚浩然眼底的恨意几乎化为实质，差点没有喷涌出来，“我楚家早就没有了什么信念和精神了，他们全都背弃了我祖父。我祖父这一生真是太不值得了，到最后，竟连一个公平的待遇都没有得到。这令我如何能不恨。”

    顾明卿和唐瑾睿对视一眼，两人的眼中皆闪过“果然如此”的眼神。

    顾明卿接着说道，“我和相公不能干涉楚公子你的想法。我和相公希望楚公子能成为新一代的大晋军魂，楚家的信念和精神尚且是一回事，其实还有更重要的一点。那就是这对楚公子你报仇有用啊。”

    楚浩然不解道，“这对我报仇有用？有什么用？”

    “楚公子，你的仇人是皇太孙，大凉人，可能现在你还恨上了当今皇上。他们对你来说就是高高的大山，是你难以攀越的高山，你在他们面前，如今就是小小的蝼蚁。楚公子，你不壮大自己，你拿什么跟他们抗衡。

    尤其是大凉人，你要杀大凉人报仇，还有比战争更好的机会吗？”

    楚浩然顺着顾明卿的话想，他不能不承认顾明卿的话的确是很有道理，只是——

    “以前是我一直混沌度日。我只当楚家以后有我两个堂哥撑着，我就能自由自在地过喜欢的日子。所以那些年，我向来是四处游荡，不曾在军营历练过。如今我就是去了军营，想慢慢往上爬，那也得耗费极大的功夫。我有那个时间吗？

    我不是不能吃苦，只要能报仇，我就是吃再大的苦，我也心甘情愿。但是别说时间了，我就连机会也不会有。当今的皇上，不会允许我起来的。”

    顾明卿挑挑眉，她是真没想到楚浩然看得还挺清楚的。

    唐瑾睿其实也想到了这一点，在顾明卿跟他说起后。

    孝康帝以前可以毫不忌讳地用楚老将军，那是因为他敢用。现在的楚浩然，孝康帝敢用吗？唐瑾睿觉得孝康帝不敢。

    在皇太孙如此坑害了楚家，孝康帝又选择包庇纵容皇太孙后，孝康帝心里也清楚，楚家人不可能再一心一意地效忠了。

    帝王本就多疑，有哪个帝王敢用对他不满，又心怀恨意的人，再大方的君王也是不可能做到的。

    “在当今皇上执政期间，想成为大晋的军婚，我当然知道这是不可能的事情。皇上是不会给楚公子你崛起的机会的。当今皇上这里不可以，那自然就只有下一任帝王了。”

    楚浩然立即皱眉，“皇太孙？”

    顾明卿嗤笑道，“楚公子，我可能让你效忠于害死全家的仇人吗？我没那么蠢。而且你说皇太孙这样的人能当下一任帝王吗？如果皇太孙当了下一任帝王，那真是大晋的灾难!“

    楚浩然渐渐的，也明白了顾明卿的意思，顿时倒吸了一口凉气，颇为不可置信地看着顾明卿，“嫂子可真是女中豪杰，你的意思是下一任帝王不能是皇太孙。那么敢问嫂子，你希望下一任帝王是谁？”

    顾明卿眉眼不动，心道，她希望的下一任帝王当然是楚王了，楚王之后再是燕锦。谁叫唐瑾睿看中投奔效忠的是燕锦呢。

    最好的情况是燕锦越过楚王上位，不过这可能性太低，几乎可以说是没有。

    顾明卿当然不会当着楚浩然的面直接推荐燕锦了，那就真的是司马昭之心，路人皆知了。

    “楚公子的问题，可真是问倒了我一个小小女子。我只是一个妇道人家，哪里懂什么军国大事。以后的路该怎么走，得看楚公子的。

    楚公子就算前面几年都是在外面游玩，但是该知道的事情应该知道不少吧，该选择效忠谁，楚公子自己会做决定的。”

    楚浩然苦笑道，“这是我想就有用的吗？我想效忠谁，人家未必会愿意要我。”

    唐瑾睿说道，“楚兄，你太妄自菲薄了。你的价值远远比你自己想的要大太多了。你是楚家唯一剩下的男丁。当年楚老将军在大晋军中是何地位，你心中应该也清楚。那些人情如今全都在你身上。

    还有我相信你既然身上留着楚家的血，那么你一定也继承了楚家人的骁勇善战和决策千里。楚兄，相信你自己吧。你做得到的。”

    顾明卿心道，她这相公还真是相信楚浩然。

    楚浩然经过唐瑾睿的鼓励，也觉得浑身的血液正在沸腾，好像他体内的楚家血脉正在呼啸，他真的可以做到吗？楚浩然的心里涌起了浓浓的自信。

    “楚公子，你好好想想该如何做吧。我们夫妇就不多说什么了。不过楚公子如果想好要做什么，打算离开，可以先给我们夫妇告个别吗？毕竟大家认识一场，也让我们夫妇为楚兄你饯别。”

    楚浩然重重点头，“嫂子放心，若是我要离开，定会通知你和唐兄。你们二人对我的大恩大德，救命之恩，我是万万不会忘记。不告而别，这种事，我不会做的。”

    以楚浩然的性子，既然说了，那就一定会做到，顾明卿不担心了。

    唐瑾睿和顾明卿回到房间后，一坐下，唐瑾睿就问，“娘子，你让楚兄自己做选择，如果他选择的是赵王或者是韩王，那该如何是好？”

    顾明卿想也不想道，“不会。”

    唐瑾睿惊讶道，“你那么确定？”

    顾明卿的眉眼间满是自信，粲然一笑，“这是自然。赵王不说了，他的名声早就传遍大江南北了。我相信楚浩然一定也听过，他得多想不开才会去选择赵王。至于韩王——那的确是不一定，但是有楚王在，那就不用担心了。”

    唐瑾睿愈发不明白，“这是什么意思？为何有楚王在，就不用担心楚兄选择韩王。”

    “你忘记楚王二公子说过，楚老将军曾经教过他吗？这么说来，楚王二公子也算是楚老将军半个徒弟。有这么好的关系在，楚浩然会不选择楚王，而选择韩王，那他没得救了。”

    唐瑾睿一时间还真是没有想起这一茬，“楚兄会不会不知道这件事？”

    “不会。又不是什么见不得人的事，否则楚王二公子也不会直接说出来。就连外人都知道的，我不信楚浩然会不知道。相公，你说等到楚浩然选择了楚王二公子。咱们给楚王二公子送上了这么一份大礼，他们会不会很高兴。”

    唐瑾睿却是有些担忧，“我倒是有些担心，万一他们不接纳楚兄，那该如何是好。”

    顾明卿拍了拍唐瑾睿的肩膀，“相公。你劝楚浩然的时候，不是说的很好吗？怎么这会儿自己反倒是担心起来。不会的。楚王只要不是傻子，他就一定不会放过楚浩然这么一块肥肉。有了楚浩然，楚王就等于手掌了一柄利器。”

    *

    万钧在孝康帝下旨追封楚家人的第二天就进宫求见，孝康帝见了万钧。

    万钧坐在椅子上，满目沉痛地望着高坐在上首的孝康帝。

    孝康帝这几日像是一下子老了不少，浑身的精气神好像一下子消散了不少，整个人犹如垂暮的老人。

    许久，孝康帝才沙哑着声音开口，“你是不是觉得朕做错了。”

    “老臣不敢。”

    万钧嘴上说着不敢，可是眼底的意思却跟他说的完全不一样。

    万钧的眼底清清楚楚，明明白白地写着，“皇上，您这次真的是错得太厉害了！老臣也看不下去了！”

    孝康帝没有再开口，只是拿起桌上一道已经写好的圣旨，交给身旁的大太监陈忠。

    陈忠忙接过孝康帝手中的圣旨，然后拿去给万钧。

    万钧狐疑地接过，展开一看，在看清圣旨上写的是什么后，他震惊不已。

    这圣旨上写的不是其他，正是孝康帝废皇太孙的圣旨！尤其是圣旨上还盖着孝康帝的玉玺印！

    万钧还发现一件事，这圣旨是孝康帝亲自写的。

    没有人比万钧更熟悉孝康帝的字迹了。尽管这圣旨上的字迹跟孝康帝平时的似乎有所不一样。但是万钧能感受到孝康帝是怀着怎样的沉痛不舍的心情才写下这么一道废皇太孙的圣旨。

    今日来见孝康帝前，万钧心里有千百句想要质问孝康帝的话。

    万钧想问孝康帝，为何皇太孙犯了这样的大错，你仍然要包庇他。

    万钧想问孝康帝，你觉得这样的皇太孙配当一国之君吗？

    万钧想问孝康帝，你真的不在意大晋的江山社稷了吗？真的打算毁了这万里江山吗？

    ……

    来时，万钧真的有太多想问的，但是在看到这道圣旨后，万钧真是一个字也问不出来了，他甚至隐隐有些心疼孝康帝。

    在看到孝康帝两鬓银白的发丝，看着孝康帝脸上倍显的老态，万钧真的问不出口。

    “你想问的，朕都知道。朕心里也全都明白。”

    万钧像是失去了全身的力气，叹气道，“老臣明白，皇上什么都清楚。那些话，就是老臣不说，皇上心里也有数。只是老臣还想问一句，皇上既然都写下了这道废太孙的旨意，最后却仍然选择保住皇太孙。”

    “作为帝王，朕的确是该废了太孙。但是作为祖父，面对亲手带大的孩子，朕真的是做不到。”

    孝康帝此时不是高高在上的帝王，更像是一个无助，想要保护爱孙的可怜老人。

    万钧心里一颤，他知道自己没有想错，孝康帝是真的老了，在江山和感情之间，他选择的明显是感情。

    “不止是太孙。还有纯懿。当年朕还没登基，纯懿跟着朕吃了多少苦，受了多少累。等到朕登基后，纯懿却没福气跟着朕享福。朕愧对纯懿。”

    万钧对孝康帝的话丝毫不感到意外，只是一个皇太孙还不会令孝康帝弃江山于不顾，还有纯懿皇后，对了，先太子也是。

    果然，孝康帝接下来就提起了先太子，“还有太子。纯懿去了，只给朕留下了太子。太子是朕的嫡长子啊，他是那样的聪慧能干，朕想过等到百年之后，江山传到太子的手中，朕也能放心了。可是老天爷就是这样的残忍，先是夺去了纯懿，又连太子也夺去了。只给朕剩下了太孙。”

    万钧淡淡道，“在皇上心里，太孙不止是太孙，还代表着纯懿皇后和先太子吧。对纯懿皇后和先太子，老臣不敢多说什么。老臣只有一句话想问皇上，如果皇太孙执迷不悟，一直如此呢？那么皇上还打算保皇太孙，甚至将万里江山都传给皇太孙吗？皇上，您先是一国之君，再是纯懿皇后的丈夫，先太子的父亲，皇太孙的祖父。”

    顿了顿，万钧苦笑出声，“其实是老臣逾越了。只是老臣实在是不忍看到万里江山倾覆，看到大晋——”

    后面的话，万钧没有说，但是孝康帝也明白了。

    像是有无数的箭刺向了孝康帝的心，痛得他的心几乎失去了知觉，连带着他整个人仿佛也没有了灵魂情感，他麻木开口，“朕只会给皇太孙这一次机会。纯懿，先太子还有皇太孙他们三人加起来，才足够朕给他们这一次机会。

    有且仅有这一次！绝对不会有第二次！”

    孝康帝像是在跟万钧解释，又像是在对自己说。

    孝康帝此时的话说得很动听，但是人能有一次感情用事，就很有可能有第二次，第三次，孝康帝真的能说到做到吗？

    万钧不能再质疑，哪怕跟孝康帝的情分再不一般，有些话，他有资格问一次，但是没有资格问第二次，第三次。

    万均举起手中的圣旨问道，“皇上打算如何处理这道圣旨。”

    “留着。若是皇太孙接下来再做出什么——那就是这道圣旨见天日的时候。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面开启新一卷