    “铃铃铃……”

    一阵吵人的闹钟声打破了卧室中的安静，陆睿轻轻的睁开眼睛，望了望天，透过窗户照shèchuáng单上的阳光让他的眼睛眯了起来，侧过身，陆睿把自己的目光停留在身边已经变成为nv人的汪雪婷身上，此时的她如同一只小猫一样蜷缩在自己的身边，弯曲着的身子轻轻的把头靠在男人的xiong口上。@本章节孤独手打 .@

    伸手关掉了脑子，陆睿的眼神凝视着她的脸庞，像是在看一件珍宝。

    也许是因为睡觉不老实的关系，此时的汪雪婷身上仅仅盖着一点被褥，但却不集完全遮盖住她的身体，好像雪huā一样洁白的肌肤在阳光下散发着you人的光彩，想到昨天晚上的疯狂，那种抚mo在手里面就能感到的一种让人难以抑制的感觉，所触的地方就好像是在抚mo着丝绸一般的的柔滑细嫩，一时间陆睿的心跳也仿佛开始加快起来。

    好在没有了酒jing的刺ji，陆睿马上把自己的眼神移开，刻意的忽略了自己因为ji动而在汪雪婷身上留下的痕迹，开始轻轻的穿着衣服。

    站在地上，陆睿看着趴在自己穿上lu出一缕笑容的汪雪婷，披肩长发柔顺的顺着她的肩膀垂在耳边，陆睿记得，因为自己喜欢长发，她就一直留着，此时正紧咬着嘴chun，应该是在做什么不好的梦吧？

    有些发呆的看了一会儿，一直到有一丝微风从窗户的缝隙当中吹了进来”陆睿才缓过神来，双手一阵忙乎，他穿戴好了衣服，皱起了眉头看向满地的衣服，这才无奈的摇摇头，chou动了几下嘴角，鬼使神差的像个保姆一样开始收拾起来。

    当汪雪婷睁开眼睛的时候，出现在她面前的是一个穿戴整齐，手里面端着一碗粥的男人。

    如同受惊的小兔子”她飞快的把自己缩回到被子里面，飞快的动作让她看起来有些可怜兮兮的，眨巴着自己的眼睛，汪雪婷带着一丝哭腔说道：“你……你会不会不要我？”

    直到此时，陆睿才意识到自己昨晚都干了什么，毕竟对上那有些明显被吓到的眼神，加上若隐若现的wěn痕，陆睿知道，自己昨天晚上忽略了她的感受，即便再钟情于自己，她也只是一个小nv孩儿而已。昨天晚上那种ji烈程度的亲密接触，即便是跟林若岚之间，陆睿也很少会有这样的行为，自己真的有些过了。

    所以直到汪雪婷小心翼翼的把自己包的像一个粽子一样坐在陆睿对面的时候，陆睿已经把粥碗放在了桌子上，并未有什么过ji的动作”而是一脸温柔笑容的说道：“你的衣服我都收好了，唔，放心吧，我并没有把它们nong坏，不过”伸手指了指自己和汪雪婷之间的chuáng单，陆睿淡淡的lu出了一丝笑容道：“这个比较难，不知道的会以为我在上面倒了葡萄酒。”

    听了这句话，汪雪婷顿时一个ji灵，脸上闪过一抹羞红却坚定的摇摇头，好不迟疑的说道：“不要，我一会儿要带走。”

    陆睿莞尔，对于小丫头这种心态他是明白的，可是现在两个人之间的这种状态却不是自己想要的，陆睿知道，自己不是那种一夜缠绵之后就随便把对方遗忘的男人，尤其是汪雪婷这丫头的态度”明显是渴望跟自己在一起但是又不想打扰自己的。毕竟，如果对方不是抱着那种一夜缠绵之后就转身离开的态度，而自己却这样想的话，那对于一个男人来说就是彻底的不负责任。

    所以”陆睿重新的坐到了chuáng上，开始安慰这个因为有些惊慌失措而变得ji动的小nv人”证明自己并不是她想的那种玩过了就甩掉对方的坏男人。

    不得不说，前世从书上看来的这种技巧非常的有效，因为书上说行动往往比思考更为让人安心，当汪雪婷因为陆睿的再次靠近有些紧张的时候，男人却伸出手去把nv人颤抖的身体揽在怀里，并没有其他多余的动作，只是那么静静的把汪雪婷抱在自己的怀里。说来也奇怪，

    原本有些紧张的汪雪婷，在这样的抚mo之下，却渐渐的安稳了下来。

    时间一分一秒的过去，不知道多久之后，陆睿轻轻的低下头，在汪雪婷的额头wěn了一下，柔声道：“虽然这么说比较无耻，但是你愿意在明知道我有一个nv朋友的情况下跟我jiāo往么？”说着，陆睿的双手环住了怀中的身躯，他的动作很轻，只是轻轻搭在nv人的身上不敢太过用力。

    “不得不说，我是个很霸道的男人，我不喜欢跟我有了亲密关系的nv人再去找别的男人。所以，你必须得跟着我。也许我不会是一个很合格的男朋友，但是我保证，我会努力，可以么？”

    汪雪婷慢慢的抬起头，认真的看着男人的双眸，浑然不觉自己的身体已经暴lu在空气之中，男人的眼睛里没有一点跟男nv关系有关的那个词汇，更多的是对自己的怜惜和疼爱，多了一些认真，少了一此情sè，甚至于刚刚跟自己的对话也多了一种近似于恳求的口wěn，丝毫没有当初自己见过的华种挥斥方道的霸气。

    汪雪婷始终都没有说话，只是抿着自己的嘴chun，脸上的表情也没有一点改娈，好像是在认真的考虑着陆睿的话，她的神sè很奇怪，过了许久之后，小nv人那双大大的眼睛里面开始泛起一丝笑意，嘴角微微翘起，慢慢的开始靠近陆睿的脸，似乎要用行动来表明自己的心意。

    轻轻的在陆睿的嘴chun上点了一下，仿佛在品尝什么美味佳肴，汪雪婷眯起眼睛笑了笑，然后是两下，三下，四下这个时候的她，已经发出一阵银铃般的笑声，似乎觉得这样的游戏很有趣，并且想要乐此不疲的继续下去。可是很明显，在陆睿的面前，这种游戏她是很难占据到主动的，陆睿用力的把nv孩儿压在身下，他要教育她，知道什么才是真正的“wěn戏”。

    神清气爽的来到县委办公室，陆睿跟新来的县委昏〖书〗记jiāo接工作之后，就要赶赴京城上任，对于他来说，万里长征的征途才刚刚开始。

    汪雪婷暂时不会离开g省，反正现在有一种jiāo通工具叫做飞机，有一种通讯工具叫做手机，两个人依旧可以继续联系，不过陆睿听汪雪婷说，她的老师，那位方清源方大记者似乎有些厌倦了g省日报社的工作，准备听从弟弟的安排，调到京城去。

    陆睿想了想随即释然，人家的弟弟是京城新闻出版总署的顶头老大，随便安排个记者对于他来说不过是一句话的事情。

    告别了依依不舍的汪雪婷，陆睿踏上了开往京城的飞机，这一次，他并没有告诉任何人，包括张天豪在内的很多人都以为陆睿是去京城上任的，却并不知道，陆睿还有着别的任务。

    “大姐，您让我去韩国也得有个名目吧？”陆睿站在上官深雪面前的时候，已经是第二天的下午了，地点是在京城一家咖啡店附近，陆睿听到上官深雪让自己马上就去韩国的消息之后，马上就开口抗议道。

    上官深雪一笑道：“报道还顺利么？”

    “顺利？”陆睿没好气的看了上官深雪一眼：“姐姐您可真有意思，给我安排了那么一个部mén，冷清的要死，我上午去报道，然后就坐在办公室里面喝了一上午的茶。”

    上官深雪点点头：“这样的单位才适合你这次的身份。”

    “身份？”陆睿再次发出了疑问：“你到底让我以什么身份去啊？”

    脸上的笑容很淡，上官深雪缓缓说道：“过几天团〖中〗央会组织一个跟韩国国际青年联合会的jiāo流活动，你会被派为成员参加这次活动，时间为期十天，记住了，你要负责联系包恒，在不让他发觉的情况下组织一场韩国演艺明星华夏演出，到时候，我们的人会暗中跟着这些人一起过来。”

    陆睿一愣：“这么急？十天的时间能组织起来么？”

    上官深雪摇头：“那是你的事情，你只有十天的时间。若雪带人已经过去了。”

    脸sè瞬间变得很难看，陆睿都快哭了：“大姐，您跟我开玩笑呢吧？我就算再外行也知道，十天的时间别说演唱会了，搭个舞台都够呛。更不要说那边又不是咱们自己的地盘，那些歌手神马的不得排日程什么啊？”

    怪不得上官深雪会那么好的帮自己调到京城来避难，敢情这任务压根就是个难度系数极高的任务。陆睿此时看着对面一脸笑容的上官深雪，忽然间有种上当的感觉。

    沉默了许久，上官深雪缓缓说道：“我知道这件事很难，不过，哪怕你让包恒想尽办法也好，还是用其他的手段也罢，一定要让这几个人回来。”说着，一向给陆睿的印象都是强势倨傲的上官深雪居然lu出了一丝祈求的表情。

    这让陆睿一下子就变了脸sè，他小心翼翼的看了上官深雪一眼道：“大姐，这几个人很重要？”

    上官深雪淡淡的说道：“抛弃了名誉，家庭和子nv，为了这个国家而深入虎xue十几年，这样的人，你说，我们该不该接他们回家？”！~！