    在西北的时候，龙隐和杨嘉让、杨震都是合作过的。

    对于两个人，他都留下了不少的好感。

    当然，他也给两个人都留下了不少的好感。

    现在杨啸能够得到两人的支持，龙隐准备帮助杨啸一下，让杨啸的把握更大一些。

    “你去医道院找谷璃，我会给她打招呼，让你尽量交换到一些洗髓丹。”

    龙隐在魂种里面对杨啸说道，“你用这些洗髓丹，尽量来帮助杨嘉让等人洗涤身体，让他们的身体更纯净。

    除此之外，还有一些强身健体的药，也给他们用上。

    因为只有身体足够纯净，体魄足够强大，在修炼幽冥决的时候，筑基才会更容易。”

    当杨嘉让和杨震等人都筑基以后，两人就更能体会到修炼灵气的好处了。

    到时候，自然就更加支持杨啸了。

    “多谢公子的支持！”

    杨啸感激地说道。

    得到龙隐这么多的支持，他觉得只有拿下杨家沟，才能对得起龙隐的看重了。

    再说了，跟随龙隐能够让杨家沟得到更多的好处，为什么不这么做呢？

    而另一边，还在返回路上的龙隐，把情况通知了谷璃以后，让谷璃去处理和杨啸交易的事情。

    现在的谷璃，在龙隐教她青玉玄元功以后，谷璃有了很大的改变。

    以前的时候，谷璃虽然那出身高贵，也有着不俗的医术。

    但是，她到底只是一个修法者。

    再加上她是医生，破绽很大。

    因为她不得不接触病人，而接触病人，就容易为人所趁。

    但是，现在有了青玉玄元功以后，谷璃已经在着手灵气的修炼了。

    她在强大自己的体魄，方便青玉玄元功的筑基。

    而体魄的强大，对于她实力的提升，自然是不一般的。

    有了实力以后，她的态度就更加超然起来。

    尤其是青玉玄元功的前景，更是让她对自己有着远大的打算。

    更重要的是，她手中还有云炉。

    随着云炉的掌控加深，以及青玉玄元功对于法宝的操纵，无论是炼丹能力和实力，谷璃都有了充足的自信。

    很多以前炼制不出来的丹药，她都在着手研究了。

    至于洗髓丹这样的丹药，对于现在的她来说，根本就不算什么事情了。

    当然，对于她来说，虽然不算什么事情。

    但是，其他人找她要丹药，也不是那么容易的事情。

    如果不是龙隐打招呼，杨啸想要从谷璃手中拿到丹药，恐怕不容易。

    而另一边，杨家沟的众人，都在准备离开三合镇。

    六百多件物品，杨家沟的众人确实需要一番工夫才行。

    等到大家都准备完成了，杨嘉让才说道：“既然都准备好了，那我们就赶紧回去吧！”

    因为回到杨家沟，还要商量村长的问题，所以，应该早点回去为好。

    “嘉让叔，还有点事情没有准备完！”

    杨啸笑呵呵地说道。

    杨震诧异地问道：“还有什么事情吗？”

    他们现在对于杨啸，都有些客气起来了，也很尊重杨啸的意见。

    因为杨啸的手中，掌握了非常关键的东西。

    杨啸笑呵呵地说道：“这一次我们得到的宝物很多，这些东西要是拿去全部存放在杨家沟，也没有多大的用。

    所以，我准备去医道院，找谷院长请求，用宝物和他们医道院交换一点丹药。

    嘉让叔和震叔，以及其他的老一辈，你们对于杨家沟的奉献出了一辈子。

    如何让你们过得更好，是我们杨家沟每一个人的责任。

    而且，以后修炼......的时候，也是需要丹药的。”

    因为有其他人，他就没有强调幽冥决的事情。

    但是，杨嘉让和杨震，对于杨啸的态度是非常满意的。

    因为他们确实在杨家沟一辈子，现在到老了，眼看着生命一天天逝去，他们心中何尝不是很多的唏嘘？

    虽然见多了死人，但是，他们又何尝愿意死呢？

    现在杨啸给了他们生的希望，还对他们考虑得如此周到，这一刻，杨嘉让和杨震觉得，这才应该是杨家沟村长的风范。

    至于杨再旭，已经躺在功劳簿上太久了。

    从当上村长以后，已经很少为杨家沟的众人谋福利了。

    既然如此，不如换一个更适合、更有资格的人来当村长。

    这一刻，杨嘉让和杨震都已经认定了，一定要帮助杨啸得到村长之位。

    “医道院会和我们交换吗？”

    杨嘉让倒是有些顾虑地问道。

    因为他们这群人名声不好，他们也有自知之明，所以，很有可能不会受到医道院的待见。

    杨啸虽然内心很确定，但是，他表面装着有些不确定地说道：“无论如何，为了让你们幸福，哪怕付出再多的代价，我也会请求谷院长同意的。”

    随后，他去了医道院。

    在一番“商量”之后，杨啸付出了五十件宝物的代价，从谷璃手中换取了五十颗洗髓丹，以及五十份强身健体的汤药。

    其实在龙隐打过招呼之后，是根本没有必要付出这么多代价的。

    但是，杨啸想着那么多宝物带回杨家沟，也没有多大的用处，不如卖个人情给医道院。

    所以，杨啸才故意送出了大笔的礼物。

    拿着五十颗洗髓丹回来，杨啸很是开心地对其他人说道：“我们杨家沟，在短时间内，丹药的问题也不会缺乏了。

    到时候优先满足各位老人家，让你们的身体先纯净起来。”

    杨嘉让和杨震非常开心地点了点头，他们对于杨啸更加满意了。

    事实上，在他们看来，如果没有修炼灵气的功法，这些珍贵的丹药，当然是给年轻人为好。

    但是，现在有了幽冥决以后，他们老人如果能够延寿，对于杨家沟的价值是更大的。

    所以，他们也没有拒绝杨啸的好意。

    随后，众人拿着众多的宝物，返回了杨家沟。

    杨家沟的众人，对于杨嘉让等人突然离开，就已经非常诧异了。

    现在见众人带着这么多的宝物回来，每个人都心中非常震惊。

    到底是挖到了什么遗迹，怎么宝物成几百件带回来？

    甚至连杨再旭，都诧异地问道：“嘉让叔，这到底是什么情况？”

    杨嘉让笑了笑，说道：“召集所有杨家沟的人，我们要召开全村大会，单独说明这批宝物的情况。”

    

