    话音刚落，一群愤怒的将军，顿时眉头紧皱。

    他们都是领兵之人，自然明白花将军话中的含义。

    对方行军慢，是在观察局势，看看朝廷会不会再派出援军。

    如果朝廷派出援军，张青枫现在叛变，根本不是时候。

    等到玄武关被攻破，是最稳妥的时机，到时候会有大量的逃兵逃亡关内。

    这时候选择投诚，也是最佳的时机！

    “花将军说得不错，我看张青枫十有八九有这个想法，否则明明在行军途中，为何拖延进度？”

    “他要是敢，老子剁了他！”

    “赵将军别冲动，我们现在根本腾不出手来，前面大漠王朝虎视眈眈。更何况，城中剩下的都是残兵败将，就是张青枫领的是新兵，和我们也有一战之力！”

    “唉，只能希望花将军判断错误，一切都如武将军所言。”

    看着激愤的众人，武化极嘴巴张了张，终是没有再说什么。

    “都别争了，我们败局已定，就算朝廷增派援军，也是远水解不了近渴。”

    “他来与不来，投诚不投诚，影响吗？”

    “我们应该感到高兴，最起码作为将军，我们都能战死沙场，而不是老死在病榻！”

    就在这时，秦胜虚弱的声音传来。

    众将领心神一震，将军最好的归宿，不正是在沙场上吗？

    “报！”

    一个士兵迅速从战外跑来，他来到秦胜病榻前，迅速地跪下。

    “何事？”

    秦胜斜靠在床上，闭着眼睛，没有坐起身子的意思。

    “秦将军的尸体已经找到，被…被…”

    士兵低着头，双眼已经通红，语气哽咽。

    “被什么？”

    秦胜缓缓睁开眼睛，但是眼神没有任何情绪波动，如同彻底死寂了一般。

    他死了许多个儿子，至今两个儿子的头颅，还在敌人的在门前挂着，他还有什么承受不起的？

    秦无双出发前，他就知道女儿再也回不来！

    “秦将军尸首分离，被大漠军队挂在阵前。身体一丝不挂，被大漠的畜生轮番侮辱！”

    “属下看见，秦将军死不瞑目！”

    士兵再也受不了，终于哭了出来，这些天最亲密的战友，还有最敬爱的将军相继离他而去。

    秦无双将军爱兵如子，是所有军中将士倾慕的对象，她骁勇善战，巾帼不让须眉。

    没想到今日落得如此下场，让所有士兵唏嘘不已。

    命如草芥！

    “你可看清她的脸？”

    秦胜心中猛然一跳，身板微微一震，眼神带着一丝凌厉。

    “秦将军的脸全被烧伤，看得不真切，根据大致的五官、尸体的体型来看，那女子十有八九是秦将军。”

    “并且秦将军的盔甲，也被挂了出来，好多将士们都哭了。”

    “元帅，张子爵什么时候来？”

    “我等早就憋着一口气，杀出去替秦将军，替死去的兄弟报仇！”

    士兵声音沙哑，身上不断颤抖着。

    “下去吧。”

    秦胜再度闭上眼睛，无力地瘫靠在床上，连挥手的力气都没有，秦无双出发前的话语，还环绕在他耳边。

    “我半生戎马，剑下斩过无数贼子宵小！唯一的遗憾，是没能像一个女人一样被好好疼惜过。”

    “爹，摄政王，我若能活着回来，想找个夫家嫁了。”

    “……”

    他一想到，秦无双此刻身首异处，身体还在玄武关的城墙下，被敌军侮辱，就感到一股钻心的疼痛！

    虽然面容被毁，但是五官接近，体型相近，盔甲也一模一样，不是她还会是谁？

    士兵走后，秦胜感觉胸中的热流，愈发的汹涌。

    噗！

    他实在忍受不住，一口热血喷涌而出，随即眼前一黑直接晕了过去！

    “元帅！”

    众将士纷纷上前，查看秦胜的伤势，发现对方尚有鼻息，所有人终于缓了一口气。

    不过也忍不住黯然神伤。

    秦元帅本就时日无多，如今吊着一口气，就等着敌军攻来，他上战场继续冲杀一次，也算对得起半生戎马。

    无双将军的噩耗，现在被秦元帅知晓。

    这群将领觉得，与其如此，秦元帅还不如直接咽气的好。

    久经沙场，他们生死早已看淡，秦元帅先走一步又有何妨？

    “我去斩了那帮杂碎，夺回无双将军的尸体，好生安葬！”花将军再也按捺不住，提着长枪就往外走！

    “老花，你疯了吗，你会死的！”

    赵将军一把拉住花将军，怒目圆睁。

    “死？”

    “我们早晚得死，我死在冲锋的路上，也算死得其所。”

    “如果上天佑我，让我夺回无双将军的尸体，最起码能让秦元帅，走的时候不那么心痛！”

    “你真的忍心，看着无双将军在两军阵前，被对方那样侮辱？”

    花将军咬着牙，使劲挣脱着赵将军，同样是怒目直视。

    “我…”

    面对花将军的目光，赵将军手上的力道渐渐松开。

    是啊，他们这群人早晚得死！

    在此之前，如果能够夺回无双将军的尸体，最起码能够让秦元帅，走的时候不那么心痛！

    “放心，我此去，不带一兵一卒，不会影响城中布局！”

    “我此去就是抱着必死之心，让玄武城的兄弟、大漠铁骑亲眼看看，我武朝好二郎不惧死亡！”

    花将军猛然用力，直接挣脱了赵将军的手，对着帅帐中抱了抱拳，然后提着长枪转身离去。

    帅账外，传来花将军的高喊声：

    “有心杀贼，无力回天。死得其所，快哉快哉！”

    帅帐中的诸位将领，除了面色沉重，没有一个出去阻拦他。

    武化极叹了叹口气，看着花将军离去的背影，低声轻语：

    “花将军此去并非鲁莽，他一则为了无双将军的尸体，二则是为了鼓舞城中的士气，以死明志！”

    这句话既像是对自己说，又像是对在场的将领说。

    “走吧，我们一起去为花将军鸣鼓助威！”

    赵将军扛着大刀，也转身走出帅帐。

    武化极紧随其后，来到城墙上，他再一次吩咐传令兵，前往通知张青枫迅速行军！

    同时，他又写了一封密函给张玄清，让他催促张青枫！

    他并不知道，距离此地百里左右，张玄清领着三千士卒，对这里的一举一动都了如指掌。

