    “那我出门了。”

    “啊，稍等一下喔。”

    沙优噔噔噔的跑了出来。

    “嘿咻。”

    穿着小腿袜的纤纤玉足踩进小皮鞋中，她俯身提起鞋跟，然后对着加藤悠介说道。

    “我们一起下楼吧～”

    “丢垃圾？”

    看了一眼沙优手中的塑料袋，加藤悠介的眼里露出恍然。

    “对喔。”

    沙优轻轻地点了点头，脸上带着灿烂无比的笑容。

    “顺带也可以陪悠介多走一段路，开心吗？”

    “哦。”加藤悠介不置可否的微微颔首：“那就走吧。”

    于是二人便一同出门，朝着附近的垃圾收集点走去。

    因为今天是上学的日子，所以加藤悠介也理所当然的穿着学校的制服。

    两人肩并肩的走在路上，宛如一对恋爱中的情侣，青春靓丽，引得路人一阵侧目。

    与沙优身上的西式制服不同，私立丰之崎学园的制服则属于水手服。至于两者之间孰优孰劣，加藤悠介觉得主要取决于身材和颜值两方面。

    抛开男生的立领制服暂且不谈，丰之崎女生们所穿的蓝白相间制服，是关东襟风格的水手服。胸围线比较偏上的同时衣襟两侧还带有弧度，衣领上有着两条襟线，俗称二本线。

    以沙优的外貌条件，即便是穿我们学校的制服也很合适吧？

    水手服、短裙，再配上红色的蝴蝶结或者制服绳，显得纯洁又朝气。

    在脑海里稍微想象了一下那个画面，加藤悠介不由感慨了一句：“这果然还是一个看脸的世界。”

    “咦？那是什么意思？”

    沙优疑惑的看了过来。

    “没什么。”加藤悠介摇了摇头：“我只是自言自语而已。”

    “说起来......”

    他摩挲着下巴说道：“今天是扔什么垃圾的日子来着？”

    “是可燃垃圾啦。”

    沙优微笑着说道，心情看起来十分不错。

    “是么……”

    加藤悠介有些后知后觉的说道。

    自从沙优开始操持家务以后，他已经很久没有考虑过这方面的问题了。

    日本对于垃圾分类的管理非常严格，根据种类的不同，上门回收的时间以及频率也各不相同。

    就拿他们所住的这个区域来说，可燃性垃圾的回收频率为每周3次，不可燃性垃圾的回收为每月2次，资源回收（如塑料瓶、纸、瓶瓶罐罐等）则为每周一次。

    另外在时间方面也是有要求的，居民们需要在回收日上午8点以前，将垃圾丢到指定收集点。这个时间既不能早也不能晚，只能在当天丢弃，否则会有警告或者罚款。

    不仅如此，像牛奶盒以及一次性便当盒之类的垃圾，在丢弃之前还要先清洗一遍，总之就是非常麻烦，这也是以前加藤悠介最讨厌的事情。

    毕竟在沙优来以前，他的一日三餐基本上都是靠买便当解决的。

    内心不由地涌现出一种愧疚。

    “沙优。”他说：“家里的事情辛苦你了。”

    “诶？这点事算不上什么啦。”沙优摆了摆手：“平时也总是你在照顾我，而且......”

    她先是顿了顿，然后嫣然一笑道。

    “倒不如说能跟悠介这样走在一起反而更让人开心耶。”

    少女的语气不似作假，那张笑容和她的氛围完全融为一体，十分自然。

    “说起来啊。”沙优的偏着头说道：“悠介也快要考试了吧？”

    加藤悠介点点头：“还有大概十天吧。”

    “怎么样？有信心吗？”

    “差不多吧，毕竟只是新学期，也没有那么多要记的地方。”

    “但是你之前明明不合格来着？”

    沙优挪揄道。

    “那个是之前，因为开学前太过专注于打工了，所以……总之，这次没什么问题。”

    加藤悠介的脸色微微有些赧然，挠了挠头说道。

    “而且真不晓得我们班上次的平均成绩为什么会那么高，明明又不是特进班。”

    “啊哈哈，是这样啊～”

    沙优掩着嘴咯咯笑了起来。

    “悠介也很不容易呢。”

    加藤悠介叹了一口气：“毕竟摊上一个麻烦的热心肠班导啊。”

    “不过啊……”

    他话语一转：“多亏了你这一个月来的照顾，让我能抽出时间复习功课，谢谢你了，沙优。”

    语毕，沙优先是愣了一下，随即稍微羞红了脸颊。

    “怎、怎么，你是在泡我吗？”

    她背过身去说道。

    “我只是在单纯感谢。”加藤悠介指着远处说道：“另外垃圾收集点到了哦。”

    听闻他的话语，沙优转过身来，然后顺着他指尖的方向望去。

    只见不远处的一小块空地上已经堆放了不少的垃圾了，上面还罩着一层蓝色的纱网，那是为了防止野猫和乌鸦乱翻垃圾而设计出来的。

    加藤悠介走上前拉起纱网，沙优便将手里的垃圾袋放了下去。

    “那我就先走了。”加藤悠介说道：“你自己回家记得注意安全。”

    “好的。”

    沙优先是点了点头，然后像是发现了什么似的发出“啊”的一声。

    “怎么了？”

    加藤悠介疑惑的回望过来。

    就见沙优走到了他身边。

    “稍等一下喔。”

    一边说着，沙优一边抬起手，然后从他的领口处捏起一小撮浮毛，这才满意的说道。

    “好～这样就可以了。”

    少女在原地站定，笑吟吟的望着他。

    “路上小心。”

    朝日的阳光洒在她的身上，如同披上了一层轻纱。

    ……

    “或许该考虑给她买点别的衣服了。”

    独自走在后半段路上的加藤悠介，不由得如是想到。

    再怎么说也是一名正值青春的女孩子，却只有一套制服和一套睡衣，多少让人感觉有些可怜。

    “而且前两天能拿到那笔奖励，也离不开沙优的功劳，果然还是应该给她买点东西。”

    加藤悠介看了一眼时间，今天是5月20号，就在不到一周前，他获得了来自系统的第二笔奖励。

    【同居签到：荻原沙优·一个月】

    【宿主获得签到礼包】

    【积分：5000点】

    【金钱：500000円】

    堪称一笔巨款，拜此所赐，他最近的经济压力已经没有那么大了，所以加藤悠介也忍不住想要给带来这一切变化的沙优做出一些回馈。

    “说起来尺码这种东西怎么搞来着……”

    少年蹙起眉头。

    经过一阵苦思冥想后，他不由得耸了耸肩，放弃般的叹气道。

    “还是等考完试后直接带她去一趟商场好了。”

    ……

