    从被改造成监牢的房间中走出来，柯伦挥手让守在门口的两名手下将仙宫战士的尸体带出去处理。

    之后，他就回到自己的房间中，准备查看系统关于阿萨神族血脉的说明，对这个漫威中的强大种族多些了解后，再出售给系统换取启迪之辉支付两件装备的合成费。

    但等到柯伦真得看完系统提示后，却是有些舍不得将其卖掉了。

    【阿萨神族的血脉】

    【等阶：传说级】

    【效果：阿萨神族是本宇宙中最强大的种族之一，普遍拥有5000年的寿命，免疫常规疾病，在最恶劣环境下也能短暂存活，战斗力强大，并有概率觉醒神力。】

    【说明：经过系统判定，此血脉具有极强的兼容性，与绝大部分英雄能力不会相互冲突，宿主可直接使用后对自己进行强化。】

    【警告：出于安全考量，宿主只能接受一种血脉类强化，且效果终身固化，无法通过更优质的同类血脉进行再次升级。】

    兼容性！

    血脉强化！

    可直接使用！

    柯伦瞬间捕捉到了这几个关键词。

    在之前窃取到能力后，系统要么会给出警告，表示直接使用会产生有害且不可逆的后遗症，让柯伦出售给系统。

    要么是与某种英雄的能力相近，可以换取他们的技能。

    还从未出现过允许柯伦直接对自己使用的超凡窃取物。

    所以对柯伦来说，血脉强化显然是一种全新的变强方式。

    而且更有诱惑力的还是，系统对阿萨神族血统的说明，直接确认其位列漫威世界里最顶尖血统的行列。

    5000年寿命，强大战力，有概率觉醒神力。

    这几个能力几乎让柯伦要忍不住直接使用，但在最后关头，他一咬牙，还是用意念将其出售给了系统。

    原因嘛，当然又是他贪心发作了。

    毕竟按系统最后的说明，血脉强化只有一次机会，并且无法再次升级。

    而普通仙宫战士和阿斯加德中具有神职的强大存在，血脉之间肯定有巨大差距，最起码觉醒神力的概率就要低上很多。

    更别提奥丁、库尔、雷神、海拉这一家子神王了，他们的血脉评级百分百是神话级。

    柯伦能够接受打造一个残次品的装备，是因为它可以更新换代。

    但血脉强化这种一锤子买卖，他不允许自己的甘于平庸。

    将获取神族血脉的事记在自己的小本本上。

    柯伦看着系统中又多出来的280枚启迪之辉，下达命令让系统开始合成【探索者护臂】与【恶魔法典】。

    进度条缓缓挪动，他最近一段时间疯狂收集材料的努力，显然即将得到回报……

    而就在柯伦产生危机感，疯狂搜集制作装备材料的同时，盟军这里，也因为弗瑞的任务汇报，同样开启了某个残酷的计划。

    美立坚本土，一个保密程度极高的军事营地中，从欧洲前线返回的菲利普斯上校正与一位身着白大褂的科研人员发生着激烈争吵。

    “菲利普斯上校，我希望你明白，不是任何人都能够从注射超级士兵血清的实验中存活下来。”

    “而且就算有人存活，也不一定是我们需要的忠诚战士，更可能制造出可怕的恶魔。”

    说到这，某个红色骷髅头出现在科研人员的脑海中，这让他更加确信自己的决定是正确的。

    “所以我不会同意向大量士兵注射血清的计划，拒绝将人命作为消耗品，正是我从红骷髅身边逃离的原因！”

    白大褂的一番话，清楚表明了他的身份，正是一手制造出红骷髅与美国队长这对宿敌的厄斯金博士。

    而此时听他的意思，显然是菲利普斯等军中高层，为了应对納綷一方数目众多的超能力者，强制推行还不成熟的超级士兵血清实验，甚至要依靠数量，堆出成功的试验品。

    所以面对厄斯博士的反对，菲利普斯语气更加坚决：

    “我们以正义的立场加入战争，以胜利的结局赢下战争，那么，我们在战争过程中所做的一切都无人可以指摘，懂吗？！”

    “战争一旦开启，就要有流尽最后一滴血的准备，有些人没资格死在冲锋的路上，那死在实验台上，就是他们为国家做出贡献的方式！”

    接着，菲利普斯无视厄斯金博士的继续争辩，将一叠试验品名单丢在对方办公桌上，并说出最后一句话：

    “如果你真的希望名单中的人能多活下来几个，那就好好准备实验，三天后，会有军中高层，国会议员以及代表总统的特使前来观看，不要让他们觉得财政拨款被完全浪费了！”

    看着菲利普斯上校推门而出，厄斯金博士想要追上去说服对方，但最终没有移动自己的脚步，他知道，这次实验计划已经无可更改。

    无力地瘫坐在椅子上，他拿起实验名单最上层的一份资料。

    【姓名：史蒂夫?罗杰斯】

    【家庭住址：美国—纽约市—布鲁克林区】

    【身体状况：猩红热、风湿热、心悸、乏力、高血压、心脏病……】

    【性格特征：……】

    ……

    而就在“超级士兵计划”的执行者们向国家高层发出邀请的第一时间，这份情报已经被摆上了红骷髅的桌案。

    接着，针对厄斯金的刺杀令以及血清夺取任务，很快又传递回了北美的九头蛇分支。

    当然，耳目同样灵通的柯伦也得到了这个消息。

    超级士兵实验的时间似乎提早了一些，具体形式与原剧情也不同。

    他在心中默默思索了一番后，就命令莉莉丝前来。

    “你去一趟美国，在那位厄斯金博士被刺杀后，趁乱把他带回来，对了，还有个叫霍华德?史塔克的科学家，也抓住一起送来柏林。”

    看着莉莉丝告退离开后，柯伦从衣袖中露出一枚涌动着漆黑雾气的徽章，握在手中把玩。

    【地狱信标】

    【等阶：史诗级】

    【说明：由“兽”亲手制作，用来强制传送宿主的道具。经过系统改造后，可以向其中输入能量激活并降临地狱，能量耗尽或下达终止命令则立刻返回地球】

    仔细抚摸着这件物品，柯伦心中有些遗憾。

    可惜自己手中的事情太多了，不然偷渡一次地狱或许也是很有意思的事。

    当然，就算他不主动作死，能够穿越两个维度的【地狱信标】，同样是具有保命效果的强大道具。

    “兽”这家伙，虽然经常给他惹麻烦，但事后的赔礼，总是让人满意的……

