    另一个中年男子冷笑的说道：“陈六合啊陈六合，真的是天要亡你，双腿残废的你，就算再强又能强的到哪里去？今晚你要活着离开，基本上是不可能的了。”

    “你跟我们天齐山之间的恩怨，今晚就要了却。”男子说道：“就用你的性命和鲜血，来洗刷你给我们天齐山所带来的损害与耻辱。”

    “呸”陈六合吐了口吐沫在地下，满脸不屑的说道；“别特么的在那里吹牛比，把真本事拿出来再说吧！四人战我一个废人，还被我重创了一人，你们的本事，真是不敢让人恭维。”

    “哼，那就受死吧。”那中年男子厉喝一声，再次冲向了陈六合，攻势更猛，气势更凶。

    三人围攻而上，大战再次展开。

    陈六合虽有凝重之色，但也没有太多慌乱，眼中闪烁着汹汹的狠厉。

    他知道，这一战，他决不能死在这里，否则一切都完了。

    所以，他必须跟这几人死磕到底。

    事实证明，发起狠来的陈六合当真很强，虽然在三人的围攻下有些难以招架的意思，但是三人想要把他击溃，也绝对不是那么简单的事情。

    别看陈六合坐在地下无法起身，双腿严重限制了他的机动性。

    可他终究是一名实战经验及其丰富的妖化境强者，让三人全力以赴之下，都久攻不破。

    “噗嗤”陈六合再次受到了一次重击，大口鲜血从他的嘴中喷溅而出，身躯如皮球一般的倒飞了出去。

    三名天齐山强者中，那老者的速度最快，他紧追而上，要给陈六合致命一击。

    身躯刚刚砸落在地的陈六合并无恐惧，眼中反而闪过了一抹浓烈的冷厉之色，嘴角勾起了一个狠辣的笑容。

    就在老者一掌劈向陈六合头颅，要结束这场战斗的时候。

    陈六合的身躯在地面横移出去了半米有余，成功躲开了老者这一掌。

    与此同时，陈六合手掌成刀，速度快到了极致，趁着老者无暇防备之际，狠狠的切在了老者的脖颈之上！

    “砰！”的一声闷响，声音很轻，但是却给人一种肝胆发毛的感觉。

    只见那老者的脖颈，都凹陷了下去，出现了一个恐怖的扭曲弧度。

    而老者的动作和脸上的表情，也瞬间僵硬在了那里，很快，就直挺挺的栽倒在地。

    一击必杀！

    陈六合这蕴含了内劲化形的一掌，威力自然是恐怖异常的。

    一掌，就把老者的脖颈骨骼给生生斩断，在这样的情况下，自然是必死无疑了。

    在老者倒下的那一刻，还在不远处的那两名中年男子，彻底震住了，满脸惊骇的看着陈六合。

    一时间根本就难以回过神来。

    这一切发生太快，快到让他们的脑子难以转动，无法接受眼前所发生的事实。

    刚才的激战中，他们三个明明是占据了绝对的上风的，他们把陈六合死死压制，打的节节败退，陈六合身上的伤势也越来越多，明摆着不可能支撑太久，眼看着就要被他们彻底击溃。

    可是，为什么一瞬间就变成了这样？

    他们中，竟然有人丧命了，就这样赶紧利落的丢掉了小命。

    这一刻，整个暗夜下，都陷入了短暂的沉寂当中，静的鸦雀无声。

    陈六合则是一脸的冷漠，嘴角还勾着狠厉森寒的笑容。

    他低头看了眼倒在身前的老者尸体，随后缓缓抬头，看着愣在几米外已经忘了进攻了两名中年男子。

    “想杀我？早就说了你们的本事不一定够！”陈六合冷冰冰的说道：“这就是我跟你们最大的区别，给你们成百上千次机会，你们都不一定能取走我的性命。”

    “而只要给我抓到一次机会，我就能送你们去死。”陈六合笑容变得狰狞了几分，道：“现在，我还好好的，仍有一战之力，且能与你们死战到底。”

    “而你们呢？看看，一死一重伤，现在就还剩下你们两个了。”说到这里，陈六合的声调猛然拔高：“你们拿什么来杀我？”

    声音如虹，气势迫人，两名中年男子被吓得禁不住打了个哆嗦，脸上都不由的露出了惊恐之色，下意识的后退了几步。

    他们不得不承认，此时此刻，他们真的被陈六合给吓到了。

    这个年轻人也太邪门了一点，明明是半废状态，双足废了，毫无用武之地，双臂也是半残，绝对没有恢复到正常人的程度。

    在激战中，更是被他们一直压制着揍，一直徘徊在被击倒的边缘。

    可即便是这样，战斗依然出现了这种反常的结果，委实令人有点匪夷所思，难以想通。

    “你们天齐山想杀我的决心是没有错的，但是，你们犯了一个很大的错误，那就是太自大自负了！派出你们几个小丑，就妄想取我性命吗？简直是异想天开贻笑大方。”

    陈六合怒声道：“我即便是一个废人，又岂是你们这几个蝼蚁能够践踏？”

    “对了，我忘了，你们天齐山，也就只敢派出你们这样的货色前来了！那些真正的高手，敢接近炎京吗？敢踏入炎京半步吗？他们若真来了，也害怕有来无回吧？”陈六合一语中的，说出了天齐山没有派出真正强者的主要原因。

    这的确是天齐山最忌惮的点位，毕竟，炎京有那个老人坐镇，不管他是什么态度，都没有人敢轻易冒险。

    每一个妖化境的强者，对一个隐世古宗来说，都是及其重要的存在，死一个就少一个，对整体实力都会有一个极大的损耗和削弱。

    所以，在不确定因素太多的情况下，是没人敢轻易冒险激进的，天齐山也不敢把妖化境强者的性命当做儿戏。

    在这样的情况下，这一次天齐山来人都只是半步妖化级别的，就很正常了，完全能够解释的通。

    “陈六合，我看你是疯了，你竟然对我们天齐山的人下死手，雨仙儿必死无疑。”其中一名中年男子惊怒的破口大骂，显然，情绪已经有点失控了。

    ----

    今晚刚到家，只有两章，明天开始补章。

