    “二级聚财阵一座，一级聚财阵两座？”

    机械般声音响起后，秦运却是一愣，随即眼中顿时露出了无比激动之色。

    从九月过后，每个月竟然可以诞生三座聚财阵！

    而且，那三座聚财阵估计比他现在已经拥有的四座还要强！

    毕竟一座二级聚财阵绝对可以比得上两座一级聚财阵！

    心中激动，秦运又问道：“那财运系统升为三级后，是否有三级聚财阵？另外每个月可诞生多少座二级聚财阵？一级聚财阵？”

    他敏锐的感觉到，似乎越到后面，这些聚财阵开启的数量也会增加。

    “宿主权限不足，无法回答。”机械般声音响起，却是直接使得秦运心中的激动减弱了一些。

    “太贪了，现在一步一步慢慢来吧。”

    尽管没有得到答案，但是秦运脸上依然带着笑容，此时他心中有了更多的期待。

    ……

    得到第四座聚财阵，秦运将之直接笼罩住新开的鞋店。

    如同其他三家一样，鞋店的生意也是很好。

    四家店，全都生意火爆，而天运这名字，在青无县内也是小范围传播。

    毕竟每一天逛四家店的人不可能是同一批，青无县就这么大，肯定有越来越多人知道这个名字。

    ……

    “小运，你说天运服装厂要扩张？人数增加到五十人？”秦萱看着自己的弟弟询问道。

    鞋店开业后，秦运找到了秦萱，直接说起了服装厂扩张一事。

    “我们现在的产能已经足够，每个月生产出的衣服有近五千件，现在店里面每个月需要的衣服只有近四千件的样子。”秦萱有点不理解。

    一家天运服装店一天大概能卖出去六十几件衣服，那么一个月就是近两千件。

    现在天运服装店有两家，那么一个月就是四千件。

    以现在天运服装厂的产能，完全可以满足。

    一般来说，服装厂上班时间很长，但是天运服装厂却依然是八个小时工作制，并没有加班。

    若是产能需求扩大，例如再开一家服装店，完全可以延迟几个小时上班时间，这样的话也能完全满足产能，不需要招聘这么多人。

    “天运服装店在青无县有两家，我准备在金陵继续开三家。”秦运没有说什么废话，直接道。

    “金陵？”秦萱一愣。

    那可是真正的大都市，新一线城市，人口更是有七百多万。

    相比于只有十几万人的青无县，那市场大的太多了。

    “所以，我们的产能必须跟上去，我会定期将厂里的衣服运往金陵。”秦运解释道。

    再过一个月，财运系统必然升级！

    而在九月一号到来的时候，他便会拥有两座一级聚财阵，更会拥有一座二级聚财阵！

    就算不知道二级聚财阵的作用，但是其最起码也是一级聚财阵作用的双倍！甚至有可能数倍不止！

    只拿双倍算的话，那就相当于九月一号秦运在金陵开了四家服装店，那么每个月卖出去的衣服就是近八千件！

    加上青无县的两家，这些服装店每个月衣服需求达到了近一万两千件！

    而此时天运服装厂一个月产能大概五千件，根本不足以满足需求。所以规模扩大是肯定的。

    而随着时间的流逝，秦运开的服装店肯定越来越多，对其需求更大，可能青无县的这家天运服装厂扩张到最大规模，都不能满足需求。

    到时候，可能他会在金陵开设第二家服装厂。

    那些耐克、阿迪达斯等大品牌每年的营业额都是惊人数字，达到了数百亿美元，在全球各地不知道有多少家代工厂。

    当然，现在的天运服装说这些太早了。

    听到秦运所说，秦萱终于明白了秦运的打算。

    “好，我立刻招聘！”她点了点头道。

    她越来越发现看不懂自己的弟弟了，但是她也不用细想什么，一切按照秦运所说的去做就行了。

    事实证明，秦运的一切决策都是对的。

    决定了招聘的事，秦运想了一下，询问道：“大姐，我计划这几天便会前往金陵一趟，三家门店的事也要提前做准备，现在钱能抽出来多少？”

    他知道账户上多少钱，不过这些钱不是都可以动用的。

    比如人员工资、机器维修、购买面料等等，这些都是必要的开支。

    很多店开分店的时候，开着开着资金链断裂，随后完全崩溃，就是因为钱乱用，导致各个店的正常运营资金都没有，某个环节稍微出个问题，就容易引起恐慌，继而使得整体崩溃。

    秦萱微微沉吟了一下，道：“账户上现在有一百五十多万，三号发工资，需要除去二十来万，剩余一百三十几万，再留下其他一些必要的钱，九十万可以直接拿出来。”

    秦萱对这些很了解，计算了一番，迅速说道。

    八月之前，秦运的三家店为他创造了八十万的利润，不过那是系统计算的真正纯利润，实际上账户上的钱肯定比系统计算的多。

    这些钱，其中四十万是充值的钱。

    不管如何，充值的钱必须留下。

    不然的话客人要退钱，店里没有钱可退，估计一个电话，警察就要来了，这样对刚开没有多久的天运服装店的声誉将会造成巨大打击，甚至会引起其他人都退卡的连锁效应。

    另外，天运服装厂要扩大规模，肯定又要进一批新的机器，而且面料也要进的更多，这些都要花很多钱。

    加起来四十几万基本上可以维持，毕竟不可能存在所有客人退卡的情况。

    而且，现在四家店若是维持原样，每一天营业额为四万多，店内账户上的资金还在不断增加。

    默默思忖了一下，秦运道：“三天内，店里留下五十几万资金，我带八十万前往金陵。”

    就算金陵经济发达，寸土寸金，但是开三家店，加上简单的装修，衣服自给自足，不用批发，再怎么算也足够了。

    毕竟他开店只是租下来，现在秦运可没有全款买下来的能力。

    （感谢半生凉凉凉到殇、想象力在心中的1500打赏，感谢懒丷的100打赏，谢谢。）

