    浓郁的夜色中，李恒静静思考。

    哪怕气运作为消耗品，本就会随着时间的推移慢慢减少，但也不应该会如此骤降。

    除非......自己即将面临一次大危机。

    但是自己气运在身，所以直接消耗了三点气运，或是暂时，或是永久解决了这个危机。

    可这所谓的危机到底是什么？

    难道是落日组织的那个主持聚会的主持者？但这没道理，之前那个主持者想要降临却被大日法相阻挡，说明还在他应付范围之内。

    他皱着眉头，缓缓排除各种可能。

    难道是王玄机，世家那边的事情？

    王玄机败逃之后，直接请世家那边的强者出手？比如被他宰了三个人的叶家......只是在这件事上，他并没有显现出自己的身份。

    不过，或许世家也不用精确到个人。

    凭绝对的实力平推就是......

    感慨一下，心中重归平静，收回杂念。

    兵来将挡，水来土掩。

    现如今气运骤降到两点之后，就没有了明显的下降趋势，显然是这次危机暂时度过了，倒也不需要过于担心。

    只不过人无远虑，必有近忧。

    三点气运挡一次。

    现在只剩下两点，可挡不了第二次了。

    除非他能找到什么途径增加气运。

    气运这种东西，过于虚无缥缈以及玄乎了，估计很难找到。不过那僧道客出自所谓的天命组织，天命二字或许也与与气运有关......

    现在首要目的还是尽快变强，进阶真气境乃至先天，如此才能当危机再次来临之际自保，甚至是把这所谓的危机给打爆！

    李恒眼眸中流过一抹厉芒，随手抛出一朵太阳真火，转身离开，只留下静静燃烧的馄饨摊，很快有化为灰烬，留下焦黑一片。

    他继续在外城的各大街道逛了一下。

    但并没有察觉到那些妖魔诡异的踪迹。

    想来是白天之时，两位先天的大战着实把这些妖魔诡异吓坏了，一个个都说在老窝，怕也和之前那三个诡异一样，升起逃跑之心。

    李恒虽然有些惋惜，但也不在意。

    反正明天晚上应该有的杀了。

    找不到目标，直接打道回府。

    途经内城门口，他发现，那位刑勇刑捕快又坚强的回来站岗了。为什么说坚强？因为脸上鼻青脸肿，甚至在周围灯火的映照之下显得更肿了，就连整个身躯貌似都被打胖了几分。

    李恒啧啧称奇，这种工伤都不请假？

    你一天才多少工资啊？值得这么玩命。

    刑勇见到李恒走近，不由一愣，旋即开口。“李兄弟又除魔归来？看来近段时间真是辛苦你们了，大半夜才能回来。”

    “这倒也无妨，只不过你这模样......”

    李恒上下打量一下刑勇，不禁摇头，不忍直视。怎么说呢，被打的忒惨了，那群喝醉的除魔使喝醉之后真就不留力气呗。

    “咳咳，就不说了，都是过去的事情。”

    刑勇尴尬一笑，连忙打住李恒。他被打了一顿，好不容易将除魔司的恩怨一笔勾销，可不能再被提起来，省得再挨一顿打。

    “那行吧，我就先走了。”

    李恒摇摇头，既然这刑勇不愿说那就算了，他也懒得去窥探别人的事情。便直接过了照妖镜，阵法检测，入了内城之中。

    内城有阵法防护，果真是天然的避风港。

    至少现在的阴气还不足以让内城生乱。

    所以平日晚上大多是外城热闹，内城安静，但现在却是两极反转，反而是内城热闹，灯火通明，外城颇为安静了。

    内城中，有一些商贩，货郎行走叫卖。

    李恒瞥了一眼，就知晓这是商贩八成是某些府中的家丁，仆人扮的。八成只是为了排解那些富家少爷，小姐无法前往外城的乏闷。

    他不加理会，直接走回除魔司。

    可刚走到半路，就直接跳出一个富家大小姐，拦住了李恒的去路，正是之前，想雇用李恒前往外城，然后被李恒定住了那个姑娘。

    “喂，我终于再次逮到你了。”

    “你看，这是什么？”

    这大小姐得意一笑，将藏到背后的手摆在面前，赫然是一块硕大的金砖，在周围灯火的照耀之下，显得熠熠生辉，充满富贵之气。

    “这可不止十两黄金了，你之前能定住我说明你有些手段，现在我正式雇佣你前往外城，答不答应？想想，这可是一块金砖！”

    这姑娘有些骄傲，单手叉腰的笑道。

    李恒不禁摇头。

    又是这个姑娘，没想到他之前还真猜错了，确实是个富婆，一块金砖都能拿得出来。不过这是哪家姑娘，拿一块金砖出来败家？

    “我问你，你姓什么？”

    “本姑娘姓王，怎么样？害怕了吧？”

    这姑娘继续叉着腰，更加骄傲。

    王家？

    李恒点点头，原来如此。

    就算只是北安县的王家，但那也是世家的分支，能随手拿出几块金砖那也不奇怪了。

    “嗯，那我正好看王家不顺眼。”

    他点点头。

    又是单手拍了拍这王姑娘的肩上，又是将她震在原地，然后又是毫不拖泥带水的离开。

    不过刚才他留了个心眼，细细感应之下。

    发现这姑娘血脉有点特殊啊......

    良久，这姑娘才从僵直状态中恢复过来。

    她气得直跺脚。

    这家伙到底是谁，一块金砖都不收！？

    不行，得去找老哥告状！

    回到除魔司，他边走边思考明天晚上的计划。之前在那老妇身上感应到和那降临法阵有关的东西，感觉似乎是阵法的节点。

    只要这些气息或者节点聚在一起，那就能形成一个完整的降临法阵，阵法对面的人就能直接降临过来，根本不需要特意组建。

    这样一来明天晚上的事就有点危险。

    要么直接速杀，不给这些妖魔诡怪聚集在一起的机会。可妖魔诡怪太多，一旦稍微分散开来，哪怕动用太阳真火，也需要点时间。

    速杀不太现实。

    要么就是通过某种方法，直接屏蔽或者阻止那个主持者的降临。

    比如动用大日法相......

    可是这么多诡异妖魔组成的降临阵法，还没升级过的大日法相是否还能阻止降临呢？

    这可不是阴鸦那次。

    阴鸦那次并没有阵法接引他降临，顶多就是有阴鸦这个坐标罢了。所以就算有了坐标，被他大日法相屏蔽了虚空照样降临不过来。

    但现在却有了降临阵法，要是这个阵法太强，可以破开屏蔽的虚空那就不行了。

    而且就算大日法相可以阻止阵法降临。

    可是那样就会出现一个问题，自己身为人族的身份就会立刻暴露。毕竟他是用诡异形象来接触那个主持者，才能混进那个聚会当中。

    他暂时还不想让这个身份暴露出来。

    这个落日组织大有东西可挖！

    或许，他神道分身那边的苍茫大地观想，也是时候利用源力将大地法相从虚幻领域具现出来，拖到半真实半虚幻。

    就如同之前的大日法相一样。

    李恒眼前一亮，觉得这个计划可行，飞速回到自己的居所，进了屋中盘坐在蒲团之上，细细感应神道分身那边的情况。

    他这段时间并没有进行多少观想。

    不过神道分身依旧给力，直接把大日观想的进度拖到了百分之三十五，自己的苍茫大地观想也来到了百分之二十！

    他心中一喜，这件事大有可为。

    之前一百点源力，百分之十观想进度弄出来的大日法相都能用这么久，那这百分之二十进度的苍茫大地法相估计也很强！

    当然，百分之十进度的大日法相能用那么久，实际上是因为大日对诡异实在太克制了，几乎可以跨级碾压，甚至是降维打击。

    但是苍茫大地对诡异也有克制作用。

    如果大日对诡异，是属于天生对头的克制。大地对诡异，是从属关系，照样能克制。

    属于我是你祖宗的克制！

    而且就算大日观想图的品级高于苍茫大地观想图，以这两幅图为基础观想出来的大日和大地也肯定有所差距。更别提他成就大日灵体之时，曾见过真实的太阳一眼，感悟颇多。

    但是百分之二十进度足以弥补一些差距。

    就算不如，但也相差不远了！

    他现在有一千六百点源力，倒也不害怕源力不够。心中微微感应，想要看看将大地法相拖到半真实，半虚幻领域需要消耗多少源力。

    瞬间给出了答案......二百点！

    这比之前的大日法相还多，但李恒不惊反喜，需要消耗的源力越多，那就意味着就越强。百分之二十的观想进度，如果只能像大日法相那样消耗一百点源力，他还觉得不稳。

    现在消耗两百点源力，这次稳了！

    心中闭目观想，于心神中显化出苍茫大地法相。然后动用观想神通，消耗两百点源力。直接将处于心神虚幻当中的法相，拉到了半真实半虚幻的领域，随时等待李恒的召唤！

    他心念一动，控制了一下威力，让苍茫大地法相降世显化。

    周围好像并没有发生变化。

    一切依旧，房子还是那个房子。

    但是李恒能感觉到，周围的大地不同了！

