    这本书开书近四个月。

    上架也快一个月。

    成绩就那样，众多作品中偏下的存在。

    均订没怎么涨，每天还掉七八个。

    毕竟小众题材。

    看过五等分这部番剧的人不多，受众面小。

    。

    今天在某些盗版网站看到这本书，讲实话蛮失落的，辛辛苦苦码的字给白嫖了，心里不是滋味。

    这个月这本书就要到四十万字了。

    这个字数是一个分水岭，大体文络、铺垫也出来了，作者也在读者群说过，看到四十万没弃书的读者，后续应该看得比较顺。

    整本书看完花不了多少钱，一杯奶茶左右的价格。

    如果要作者自己给这本书评一个分。（10分满分）

    上架前：3分以下

    设定不好，劝退多，文笔弱，逻辑弱，人设崩。

    上架到40万字：5分

    刚入门的网文

    接下来的40~70万字：8分

    如今正要写作者全心血投入最多、男主攻略五姐妹的感情线剧情。

    这种剧情要给盗版读者白嫖？——俺表示不能接受。

    白嫖中野五姐妹？

    你问过我手中沙包一样大的拳头了吗！

    不可饶恕！

    作者也是五等分的爱好者，看完漫画后感觉上瘾了，进戒瘾所也戒不掉。

    才写这本书，一开始真的不是为了恰饭。

    看起点上现有的纯五等分同人作品，初衷肯定和我一样，热情。只不过逐渐没了正反馈，就太监了。

    这本书发了后，发现受到一些深受五等分毒瘾的同学的支持关注，便一直写了下来。

    毕竟当时真是准备写别的书来着，看着这种情况，便顺势写来了。

    成绩嘛，偏下。

    但为了扣五等分中的一些细节，作者差不多看了漫画上二十次，力求还原。

    从大会员到漫画币，再到纸质版的人物介绍书，作者都一一购买，支持正版版权。

    书写到近40万字时，一开始把五姐妹当做老婆的写作初衷已经淡了，现在是养女儿一样写。

    当初的热情也没那么多，腻了，靠得是大伙的订阅为动力写下去。

    但如今盗版读者想要作者这只牛儿跑，还不给牛儿干粮草。

    还告诉我，你要白嫖我的女儿。

    我一拳就是一个ntr！

    ——

    从五一假期开始，这本书会开始稳定时段更新。

    每晚凌晨三点左右发布防盗章节，在早上七八点时换回正文。

    什么时候盗版读者也能理所当然的享受和正版读者一样的阅读体验了？

    大书追求IP，对防盗不捉急，但对小书来说，盗版无疑空腹榨奶。

    说这么多，其实就是想说——这本书要防盗啦。

    望正版读者体谅，感谢大家的支持。

    睡一觉、屯两三天看一次，剧情长度刚好。

    ——

    QandA

    Q：关于男主的人设崩了。

    A：这个没什么好说的，笔力不够，想表达的没表达出来吧。但再看到后面应该会理解很多。这书乱弄了很多伏笔，男主就有一个。

    Q:关于表世界里世界设定拉跨。

    A:这个纯属作者脑瘫。

    一开始时想着这个设定在这本书铺垫出来，用这个设定给第二本书做预热，或者是开世界线。

    现在看来当时是真脑瘫了，导致纯青春文多了灵异部分，四不像的。跨步子太大，扯到裤裆了，新人没那资格。

    但我感觉这个设定在后面蛮好玩的。

    Q：最近剧情有点怪。

    A：剧情加快了。

    这本书不算好，但目前已经是点娘中字数最多、还保持更新的纯五等分作了。

    小书就要有小书的样，这本书不苛求能成精，但会为首订的1000位读者，打赏的读者坚持下去。

    紧凑点剧情，给大伙一个畅快淋漓、不拖不水的同人回忆。

    对于书，作者和读者是双相互动的，也没有什么不可说。（除了剧情）

    这本书有两份大纲，真大纲很大，很长；细纲是目前的剧情走向。

    无论成绩如何，保底都会写完现有的细纲，将还藏着的伏笔都交代出来，给出一个结局。

    作者也是一个职业，虽然是兼职，但也得有职业操守对吧。

    三个月后，成绩好的话，会继续写下去。

    不好的话，也有一个完美结局。

    作者正值创作欲高涨期，还有很多东西想写。

    。

    无论如何，这本书里，中野五胞胎永远天下第一！

    上杉，

    以上。

