
也许，真的是店里的油焖大虾太好吃了，所以，才舍得花这么多钱吧！

临仙楼后厨。

掌柜的，以及几个大厨围着三盘子油焖大虾。

掌柜的道：“今晚必须将这道菜研究出来。”

几人学着掌柜的吃过之后，俱感觉好吃，甚至能尝出一些调料。

只是，这虾他们怎么没见过？

忽然，有人道：“这东西，我怎么好像在哪儿见过？但一时又想不起来？”

连材料都不知道是什么，怎么研究？

按理来说，他们都是经验丰富的大厨，什么食物没见过？

偏偏这个就是没见过。

于是把整个临仙楼的伙计叫过来，终于有人认出：“这不是我们村田里的红壳儿嘛！”

裘德海立即大喜：“你们村有？”

“有！”

“现在，你就回去把这东西给我弄过来，越快越好！”

裘德海甚至给那个伙计安排了临仙楼的马车一起去。

傍晚，小龙虾终于带回来。

后厨忙着按照客满楼的做法，将麻辣小龙虾做出来。

当第一盘小龙虾出来的时候，众人惊叹，是这个味儿，但是，又不是这个味儿。

所有人都尝了一遍，一致投客满楼的小龙虾好吃。

不过，他们依葫芦画瓢，也差不了多少。

起码，他们也能有麻辣小龙虾这道菜了！

晚上，临仙楼立马将这道菜给打出去。

果然，很多人一听说，临仙楼也有这道菜，而且，还不用排队，纷纷都过去。

只是，尝过客满楼麻辣小龙虾的一下子对比出来。

不过，那些没吃过却觉得非常好吃。

临仙楼的生意好了起来，但又没那么好。

起码，客满楼的忠实食客吃一次，就不会再来吃这里的麻辣小龙虾。

“这客满楼的小龙虾到底怎么做的？”裘德海纳闷道。

客满楼的菜他们都尝过了，也用的一样的小龙虾，怎么就不对？

于是，裘德海准备拿钱收买客满楼的后厨的人，打探做小龙虾的事。

最后，打探是打探到了一些，但是，仅限于后厨的伙计。

因为，这道菜只有樊光庆夫妻俩知道怎么做？

不过，他们也知道了一个细节，那就是虾尾处的虾线要抽掉！

这样一做，口感立马提升一个档次，却也远远不如客满楼的麻辣小龙虾。

真是奇了怪了！

这樊光庆到底怎么做的？

第二天，姜水生又打包三份麻辣田螺回来。

田螺也很快被裘德海找到，立马炒了一盘。

呸！

真难吃，全是泥巴！

这客满楼真是邪了门儿了，怎么出来的这么好吃？

“！！！”

众人面面相觑，俱是不解。

最后，还是决定去客满楼后厨打探一番，或许就能知道客满楼做麻辣田螺的秘诀。

最后，总算知道别人清洗田螺的方法，但是，做出来的味道还是差了些。

却又不能从客满楼打探出油焖大虾与麻辣田螺的具体做法。

“这樊光庆这是小气，居然不将菜谱教给别的厨子！”裘德海骂骂咧咧道。

客满楼内。

宋有米看着樊光庆劳累的样子，道：“光庆，你这样太累了，不如找个人替你做吧！”

樊光庆这些年虽说一直在客满楼，但他做的管事，每天负责采购菜就行。

整日整日的炒菜，十几年没干过了。

不过在小厨房炒了两天菜，宋有米就明显感觉到樊光庆整个人疲惫了许多。

一整天站在灶膛前，一做就是一天，看得她直心疼。

而且，油焖大虾、麻辣田螺是客满楼现在的招牌菜，每日都卖爆！

一天下来，樊光庆回去便累得直接睡下，早上如果不是她喊，根本起不来。

客满楼这么多事儿，都指着他。

“光庆，你听我一句劝，找个人帮着做，不然，再这样下去，你非倒下去不可！”

听宋有米这么说，樊光庆也开始思考起来。

油焖大虾跟爆炒田螺是客满楼的招牌不错，但是，他也不可能一年全年无休，一直这么干下去。

所以，是时候考虑一个接班人，专门来做招牌菜。

永富村。

周立垒一家、村长一家、何春生一家、周巧兰、春桃一家全部在开荒？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70513247"  chaptername="第136章  春桃一家在开荒？">加入书签</a>
</div>
