    张晨早上起来，去到厂里，刘立杆已经不在，老万带着人，在烧木头，张晨问老万，老万告诉张晨，刘立杆好像是跟着吴朝晖的车子，去体育场路了。

    　　张晨看了看老万他们烧的木头，效果喜人，拿起昨晚试验的那几块看看，刷上去的桐油，今天完全干透了，张晨用力地搓，也没有一点的炭灰搓下来，不由得点点头。

    　　张晨走回到办公室里，看看手表，已经是九点多钟，他拿起电话，打了李阳，电话里传来的还是那睡意惺忪的声音，不过听到是张晨，声音总算清醒了一点，张晨和他说，麻烦让他三监的朋友，转告一下孟平，就说刘立杆回来了，没有事，很平安。

    　　“马就打。”

    　　李阳和张晨说，张晨心里疑惑，这家伙到底会不会马上就打，但又没办法确认，说了谢谢，正准备挂电话。

    　　“你说哪个，哪个回来了？”

    　　李阳的声音好像又清醒了一点，他的清醒度就像是电风扇的速度，是可以一档一档调节的，更清醒一点的声音也让张晨增加了信心，张晨告诉他叫刘立杆，李阳还是说；“马就打。”

    　　清醒度好像又调低了一档。

    　　挂断电话，张晨摇了摇头，不禁笑了起来。

    　　他听到外面汽车响，站起来，正准备出去看看，刘立杆却从外面走了进来，一进门就说：“张晨，体育场路这地方不错，不过可惜了。”

    　　张晨不明白了，问道：“什么可惜了？”

    　　刘立杆在张晨对面，一屁股坐了下来，和张晨说，那个地方，我看了一下，完全可以搞成一个体育用品市场。

    　　“我房子都已经租掉了，签的是三年的协议。”张晨说。

    　　“和那个房子无关，那房子留在那里做形象，很好，房子不去动它。”刘立杆和张晨说，“来来，你给我纸笔。”

    　　张晨拿了纸笔给他，刘立杆边画边和张晨解释，他说，你看，就这样，把这里的看台拆掉，还有这个球场，边上这个花园，吴朝晖和我说，原来也是个球场，把这花园也拆掉，看看，这地方是不是就够大了，完全够做一个市场，这里还是绝佳的位置。

    　　“绝佳位置？”张晨问道。

    　　对啊，刘立杆继续说，右边是你们的动感地带，左边是体育馆的这排店，对面是体育场的这排店，你看看，把你们现在这工厂的大门，改成市场的大门，这市场，是不是绝佳位置？

    　　还有这里，我看过了，就你们新造的这三层楼，把一楼的餐厅也可以并到市场里面来，这样市场的面积又大了，二楼三楼不动，还是宿舍，另外靠近里面厂房这里，造个楼梯上下就是，看看，一个市场是不是马上出来了？

    　　刘立杆一说起来就滔滔不绝，张晨以前还真没想过这个事情，这么一说，这里还真的可以造一个市场，不过——

    　　“那我们餐厅和厂大门开哪里去？”

    　　“环城北路啊，这工厂的大门又无所谓的，你开在体育场路和环城北路有什么区别？还有餐厅，后面水杉林里，随便弄一块地方就可以了，想想，一个市场，光租金一年可以收多少？而且，要说体育用品市场的话，其他地方的位置，和你这里没办法竞争的。”

    　　张晨觉得，刘立杆的这个想法是成立的，这里要是搞一个体育用品市场，确实可以为自己带来不少的效益，可是，如果把灯光球场和边上的花园拆掉的话，现在每天晚上来这里的那些人，让他们去哪里？

    　　“你管他们干嘛？他们给你一分钱吗？你又不是居委会，有义务给他们提供活动场地？”刘立杆说。

    　　“不光是他们，我们自己工厂的人，也会在这里打球。”张晨说。

    　　“你的工人的任务是干活，不是打球，多干活多赚钱，他们要是那么喜欢打球的话，赚到了钱，可以去边上的体育馆租场地打。”

    　　张晨想想，还是摇了摇头，他说，其实现在，我们那里也是一个中心，杭城的很多年轻人，特别是男青年，都是通过那里知道我们半亩田的，他们又不会去延安路买衣服，现在年轻人知道两个半亩田，这灯光球场就起了很大的作用。

    　　“这对我们的品牌形象、企业形象，都是有好处的。”张晨觉得自己终于找到了一个很棒的理由。

    　　“你这个傻……”刘立杆看着他，没有把后面那“逼”字骂出来，不过明显是泄了口气，觉得自己这么好的一个计划，就这么被这个傻瓜否决了。

    　　张晨看着他笑，问道：“你他妈的，现在是不是还满脑子都是房地产？”

    　　刘立杆点了点头，老老实实说：“没错，这做过房地产的人，大概做不了其他生意了，你想想，那一套房子出去就是几十万，多过瘾，像你们这么卖衣服，几十一百的，哪里提得起劲。”

    　　张晨骂道：“我觉得卖衣服也挺好的，还有，别忘了这里是杭城，不是海城，杭城的房子，没你说的那么贵，什么几十万，一套房子也就几万。”

    　　“那一幢楼，几十个几万加起来，要是一天能卖完的话，那也是上百万的生意，这才过瘾。”

    　　张晨看着刘立杆，觉得这家伙完全是中了房地产的毒了，海城的苦头还是没有吃够，张晨说：“我觉得这杭城，和海城还是不一样，你还是现实一点。”

    　　刘立杆摇了摇头，他说：“我觉得韩先生有一句话说的是对的，这房地产的马车，只要放开，就没人能刹住车，现在从政策上，是已经放开了，杭城没有动静，就恰恰是最好的机会。”

    　　“我看你是，被那个香港人迷惑了。”

    　　“他是真有本事，我和孟平，要是早去向他请教，说不定还有时间逃。”刘立杆说，“这家伙最烦人的就是这点，牛逼哄哄的，就喜欢端着，你不去向他请教，他永远不会主动来和你说什么，他妈的，有时想想，我都想回海城去掐死他。”

    　　张晨大笑。

    　　笑完，张晨问刘立杆，我这公司，你看看你想到哪里，想干什么，你自己挑。

    　　刘立杆想了想说，你给我一样东西。

    　　“什么东西？”张晨问。

    　　“把门口的那辆自行车给我，我想骑着车，先在杭城转几天再说，”

    　　“又要洗楼？”

    　　“洗城，我把杭城洗一遍。”

    　　张晨从口袋里掏出自行车钥匙，扔给了他，又打开自己的包，从里面拿出一刀钱，扔了过去，刘立杆把钱拿起来，又扔了回来，说，不要钱。

    　　“你他妈的在外面跑，不要吃饭了？”张晨骂道。

    　　“吃饭钱还有，从湖南走的时候，从张总那拿了点零花钱，吃饭要花多少钱，再说，这里和体育场路、延安路都可以蹭饭，花完了再问你要吧。”

    　　刘立杆这么说，张晨就只好把那刀钱，放回了包里。

    　　刘立杆站了起来，拿起桌上的自行车钥匙，和张晨说，我出去了。

    　　张晨看着他的背影，觉得这家伙的心，一下子想收回来还没那么容易，先让他到处去转转也好，让他自己去看看杭城现在，到底有多少人会买房卖房，他就会清醒了，自己和小昭前段时间，也想过买房，也找过房子，对这一块，还是比他清楚。

    　　倒是刘立杆说的那个体育用品市场的事，张晨又想了想，这要说他不心动，是不可能的，他们本身就是市场出来的，知道现在，在杭城搞市场，是有需求的，这比什么房地产，要靠谱得多。

    　　但要让张晨关掉灯光球场，他还是下不了这个决心，他看到现在，连两分因为不用回家送饭，傍晚都上场打球，这场上场下，还真是判若两人。

    　　自己要是把灯光球场关了，当然谁都不会说什么话，就是说，也最多是私下里说自己见钱眼开，但是这样，自己其实是在掐灭多少人心里的那一点火。

    　　张晨觉得，自己下不了这个决心。

    　　贺红梅来厂里发货，发完了货，张晨搭她的车去体育场路，临走时，张晨把吴朝晖叫过来，让他去给自己买一辆自行车。

    　　“旧车新车？”

    　　“新车，你去买一辆捷安特。”

    　　捷安特自行车刚进入大陆，它的赛车型可以调速的自行车，虽然贵，但是每个年轻人的梦想。

    　　“好啊，张总也要开始烧包了。”吴朝晖笑道。

    　　张晨刚走进办公室，赵晶晶就急急地跑过来，叫道，张总张总，和你说一件事情。

    　　“什么事？”张晨问。

    　　“孩儿巷那帮小鬼，要找我们比赛。”赵晶晶说。

    　　“你是说众辉？”

    　　赵晶晶点点头。

    　　他们的灯光球场，往来的人很多，但有一帮人很醒目，他们穿着统一的橘黄色背心，背心上印着“众辉”两个字，每晚都占据半块球场，据说是孩儿巷一带自己组织的篮球队，他们在这里比较嚣张，来了看到球场上有人打球，轮不上，就要和人比赛。

    　　各种比法，不管是投篮、带球过人还是弹跳，让你挑，比输的就把这半块球场让开，据说还从没有输过。

    　　“他们怎么会找我们比赛？”张晨好奇地问，“他们来的时候，我们的人都上班了，又不会和他们争场地。”

    　　“不服气啊，那天有人来得早，和两分比投篮，输给两分，后来特意早来，又比了几次，都输了，就要比正式的一场比赛。”

    　　“一帮小伙子，找一群四十几岁的妇女比？”

    　　“是啊，不过张总你不要看不起我们的人，我们群英，当年打篮球的，谁不知道，这种男的找上门和我们比的，不要太多。”

    　　“好好，我没有看不起。”张晨说，“那就和他们比，对了，你去给两分她们，一个人也买两身衣服，不要让我们看起来像杂牌军。”

    　　“太好了！”赵晶晶叫道，“张总，那球鞋买不买？”

    　　“买，球鞋球袜都买，他们不是卖相好吗，我们也武装到牙齿，还怕他们。”

