    浓厚的杀意在张锋的心中荡漾。

    他倒不是为了那几个有着种族歧视的玩家，在有些时候，他自己都会亲手解决掉他们。

    只不过是因为物伤其类，看到玩家被几个NPC杀掉充作肉粮，有些控制不住而已。

    NPC在黑暗游戏里只是玩家的个人称呼。

    实际上就是地图里的土著，做出什么样的事情都不奇怪。

    张锋自己都曾经带人剿灭过上百个NPC的势力，杀的数量一点也不比那些怪物少。

    之前他被对方给骗了，是因为对方说他们是来接玩家的。

    玩家们确实会和某些地图上的NPC具有密不可分的关系，玩家们的事情对于那些NPC们而言，可以通过“神谕”获知。

    这一类的NPC会比较安全，基本上可以相信。

    虽然有极个别的个例，但大体上没有什么问题。

    张锋当时也就有些相信了对方。

    但是后来他越想越不对劲，总觉得他们有问题，因此返回过来探查，就看到了当前的一幕。

    “这些家伙，绝对不是系统安排的人，而是信奉【食人】教义的食人者！”

    张锋看着眼前的一幕，忽然想到对方不吃肉的原因了。

    食人者并非不吃肉，而是不吃无智慧生命的肉。

    食人者中的人，并不单单代表人类，而是泛指一切有智慧的生灵。

    这是因为他们信奉邪神与恶魔。

    虽然借此得到了超出常人的力量，但也会让自己的理智与灵性不断被邪神和恶魔吞噬。

    为了保持自身的状态，他们就需要吞食智慧生灵。

    通过吞食与自身一样具有智慧的生命，可以获得对方的理智和灵性。

    借此保证自己不会最终被邪神与恶魔吞噬。

    但同时，食人者也会因此受到限制——他们无法食用非智慧的生灵，因为吞食野兽，会导致自己化身野兽。

    因此，这群食人者才会欺骗张锋他们因为野兽之灵而无法食用肉类。

    “食人者可以获得被吃之人的记忆，所以这些食人者其实是在吃了迎接玩家的荒野祭司们，这才知晓了这些？”

    张锋现在弄清楚了原由，心中无奈的叹了口气。

    这种意外，恐怕真的是命中注定要死了。

    谁能知道，友方的NPC竟然还能被冒充？

    “那么这些家伙的身份虽然是冒充，其他的应该没有什么问题。”

    张锋现在想的就是怎么杀掉这些食人者了。

    食人者可以顶替被吃之人的身份，但他们的属性和职业却没有变化，依然还是那么多的生命值。

    虽然这依然很高，不是可以忽视的存在。

    因为其中有一位施法者，210点生命值的荒野祭司，以精英模版和施法者的数值进行估算。

    对方的总属性大约在100点左右，等级差不多是20级。

    20级精英级别的施法者，难度稍微有点高。

    至于旁边那420点生命值的荒野战士，其实就弱了很多，大约80点属性点，十六七级的精英战士而已。

    “都要比我弱一点。”

    张锋的总属性已经达到100多点，妥妥的碾压他们。

    荒野战士他没有放在眼里，属于可以随便乱杀的存在。

    他所召唤的白骨战士，经过他属性的强化，几乎也和他们差不多了。

    唯一让张锋比较在意的，只有施法者。

    因为谁也不知道施法者会有什么出乎意料的法术，可以改变整个战局。

    “可惜我现在的法术，就只有一个酸液飞溅算是输出型的技能，其他的竟然还得依靠我自己去砍。”

    张锋有些遗憾，如果他超级运气在身的时候，爆出一些诸如火球术寒冰箭之类的攻击性技能，可能会更加轻松一点。

    虽然有些可惜，但张锋并不会因此就退缩离开。

    他小心翼翼的观察着前方的动作，看着他们逐渐将行礼收拾好，然后朝着远处离去。

    很显然，他们在遇到张锋的到来之后，为了以防万一还是干脆离开了。

    毕竟他召唤的白骨战士实在出乎他们的预料，认为玩家可能都和张锋差不多，留在这里被其他玩家发现，会惹出大麻烦。

    张锋悄悄的跟随在他们身后，同时也发现那些荒野求生者恐怕是真的友方NPC。

    他们和那四名食人者有着不同，属于被奴役的一方。

    在跟踪对方的几个小时里，张锋亲眼目睹有一名荒野求生者因为不慎触怒荒野战士，从而被分尸。

    旁边的荒野求生者发出的痛苦低吼和仇视的目光，足以说明一切。

    “果然，我就奇怪为什么食人者会有这么多的人数，看来这些荒野求生者只是食人者的储备粮。”

    张锋心中又轻松许多。

    虽然这些荒野求生者的实力不怎么样，但总归是能达到骚扰人的功能。

    待会的战斗，应该不会干扰自己。

    张锋静悄悄的跟随在食人者们的身后，行走了差不多半天的时间。

    天色快要亮堂起来，情况开始有些不利。

    白骨荒野这边地形大多平坦，张锋跟在身后几乎没有多少地方可以躲藏。

    肯定会被对方发现。

    所以现在要么离开，要么就要尽快动手。

    张锋思考片刻，觉得干脆一点直接开干好了。

    首先第一步，秒掉荒野祭司，一切都会轻松搞定。

    他开始加快脚步，从后方追了上来。

    他的动静虽然并不大，但荒野祭司身旁的荒野战士耳朵很尖，一扭头就看到了身后有人冲了上来。

    “敌袭！”

    荒野战士刚刚开口，前方就看到一道白光迅速的扑了上来，直直的冲在了荒野祭司的身上。

    白骨战士的冲锋，将荒野祭司定身了片刻。

    荒野战士想要将白骨战士推开，但下一个白骨战士又再次到来，将荒野祭司直接撞倒在地上。

    两名白骨战士信手挥动，刀光中带着血红色的残影，一人一刀劈在了荒野祭司的身体上。

    霎时间，荒野祭司原本210点的生命值直接降了一半。

    幸好作为施法者，荒野祭司的防护措施做的还算不错。

    否则在受到经过强化的白骨战士接连两次的一套攻击，小命都可能会送掉。

    但是就在荒野战士们想要隔开两名白骨战士的瞬间，张锋不知何时也冲到了他们当中。

    “死吧，花开之剑！”

    霎时间，血红色的钢铁之花在人群中绽放。

    被撞的人晕眼花的荒野祭司竟然在迷糊中直接就丢掉了小命。

