    若是核武器真的这么好用，那么世界上每一个有核国家也不会为此互相大打嘴仗。

    哪怕两国已经交上火，打得死去活来，至于真的动用核武器，多半也没这个胆量。

    卡尔德拉基地拥有的两枚弹道导弹射程有限，打不到中国境内的重要城市，却只能拿巴基斯坦和印度两国撒气。

    下达完这个破釜沉舟的命令后，阿奇尔眼睛赤红，不断喘着粗气，双手紧握成拳，就像一头受伤的野兽。

    这个卡尔德拉基地领的位置，他已经没可能再坐多久了，每一个人都要为自己所承担的责任付出代价。

    头领们都知道基地里有核武器射井，由于戒备森严和保密的关系，再加上负责人艾富里只对领阿奇尔负责，基地里绝大多数人依然不知道自己的基地竟然还藏着两枚短程弹道导弹以及相对应的核弹头。

    “领！请慎重考虑。”

    哈桑团长脸色剧变，他当在清楚领的这个命令将会给他们带样怎么样的灭顶之灾，对方将有足够的理由，不顾任何人道主义将基地内老弱妇孺全部残忍地杀死。

    卡尔德拉基地里的所有人只不过是核讹诈之下的一群可怜牺牲品。

    “我已经决定了，马上执行！”

    阿奇尔丝毫没有给第二步兵团团长劝阻的机会，独断专行了一回。

    现在时间就是生命，必需抢在对方展开全部攻击火力之前，用核威慑阻止对方的脚步。

    更何况不仅仅是他，全基地的所有人都已经没有退路。

    光是空中的敌方战斗机就如此厉害，若是再加上地面部队的攻击，他们这个基地的几千号人还能有活路吗？

    就算士兵们无惧生死。也不应该如此不负责任的浪费他们宝贵而年轻的生命。

    十余年的统治带给了阿奇尔足够的权威。

    无形的电波释放了出去，就像一块大石头重重砸进了一汪死水潭。

    任何人都不可能无视这两枚能够动精确打击的弹道导弹，哪怕它们的射程不会过1ooo公里……

    作为巴基斯坦和印度这两个国家的都，一旦遭到核打击，绝对会引巨大的灾难。

    一个国家统治所在被摧毁，在失去中央集权控制后，引大规模的分裂内战已经是最好的结果，更糟糕的是，本已经仇恨值爆表的印巴两国间很有可能会引核大战。

    这个推理早已经有定案。参与行动的五个国家没可能置之不理，联合司令部总指挥余中将为此扛下了相应的责任。

    因此，阿奇尔和卡尔德拉基地暂时胜利了。

    “暂停行动！机动装甲部队停止前进，就地待命！”

    “自动火炮阵地停止射击！”

    “特勤部队兵站保持警戒！”

    “‘龙骑军团’！停止攻击，退出1o公里。”

    多国联合指挥部内。一条条的命令迅下达到每一个作战单位。

    核威胁，世界上没有哪一个国家会无视核威胁，卡尔德拉基地出的明码警告证明了指挥部在行动前就得出的一个最为严重的推论。

    这个沙漠下的秘密基地不仅拥有核武器，还拥有核武器的投放能力。

    弹道导弹若是真的那么容易拦截，各国也不会耗费巨大资金和人力物力投放到这种昂贵的一次性运载平台上。

    接到指挥部的命令后，林默脸上露出深思地神色，一边确认指令：“‘阿瑞斯’中队、‘毒蛇’中队。中止攻击，拉起来！调整高度1oooo米，组成双大三角形巡逻阵列。”

    “龙骑军团”大队长的权威不容置疑，林默的命令立刻得到了执行。

    正在狂轰滥炸的ef-2ooo“台风”战斗机群立刻中止了投弹攻击。迅爬升，紧跟在“妖孽”和“云豹”小队身后，组成巨大的三角形飞行编队，绕着沙漠展开盘旋待命。

    这个时候联合指挥部下达的命令已经稍稍有些晚了。

    地面上所有的防空阵地一片狼藉。尸横遍野，鲜血甚至染红了沙漠。到处是人体组织碎块。

    哪怕还剩下小猫两三只，也早已被刚才密集的凶猛轰炸吓得破了胆子，完全没有了起先的战意。

    多国联合指挥部虽然投鼠忌器，暂时中止进攻，但是各个作战单位却已经完成了对于沙漠下那座基地的包围，煮熟的鸭子无论如何也没可能飞走了。

    指挥部在出暂停攻击的命令后，也并不是什么都没做。

    一条秘密指令悄然出，启动了一项备用预案。

    “‘大宝’、‘小宝’带好你们的装备，跟我出！”

    位于机动装甲部队后方的某个兵站里，“暗夜”特勤大队的二中队长韩小仁在接受到了某个秘密信号后，亲自带着十名特勤战士披上了“变色龙”光学伪装布悄然出。

    二中队是“暗夜”特勤大队里最擅长于潜伏和暗杀的中队，执行这种渗透性任务自然是最合适不过。

    原本考虑到复杂的地下建筑结构不利于小股部队的行动，因此联合指挥部直接采用重火力强攻战术安排，可以减少许多不必要的伤亡。

    比起参与行动的士兵，浪费一些弹药实在不值一提。

    可是现在，为了夺回主动权，联合指挥部不得冒险启动了应急预备方案，利用小股精锐部队进行特种限战术，破坏对方的核武器射能力，然后将战斗方式重新掌握在手中。

    天空与地面的战斗暂告一段落，地面武装人员完败，不论是“威龙”编队还是“台风”机群都是毫无损。

    战斗机群利用双方实力完全不对称的优势制造了一场可怕的屠杀。

    忽然想到自己还丢了一张“底牌”在沙漠下的那座神秘基地内，将双向通信切换为单接模式，林默敲了敲腕表，“金币，金币！”

    只剩下心灵沟通能力的龙神契约让林默很容易联系上在一定距离范围内的金系巨龙。

    斯普利特金属让金系巨龙拥有了分身能力，可以转化出许多个体，但是这个能力却受到龙魂自身的限制，毕竟它是生物而不是计算机服务器。

    哪怕一心多用的能力得到加成，但是精力和注意力却有一定限度，越是分心就越是照顾不过来，同时也会受到距离的影响。

    距离越远，能够控制的天赋能力就越少，远在瑞典都斯德哥尔摩的那块“芬里尔”合金，金系巨龙对于这个分体就只能顾及到吞噬和增殖两个能力。

    这个贪心的吃货！

    “咦？莫林，你不下来么？还没有人攻进来，怎么不打了？进攻部队的效率也太低了一点。”

    明显是吃撑了，正在消化中的金系巨龙带着打嗝的声音出现在龙骑士的脑海中，这家伙总算知道回应了。

    “这个地下基地藏有核武器，他们正在威胁联合指挥部，扬言要攻击新德里和伊斯兰堡，现在行动暂停中止了，指挥部正在想办法，也许下一步会谈判，也许会重新起攻击，你有没有现核武器所在的位置，要是有现，马上替我搞掉它们，至少也要让它们无法被射出去。”

    沙漠下面那个神秘基地出的核威胁警告激怒了龙骑士，这么屁大的基地加上几千号人，就敢拿核武器来威胁五个国家，其中有一个还是世界顶级强国，简直是老寿星吃砒霜，活腻歪了。

    缠在林默左手的腕表一阵抖动，表示金系巨龙的主要注意力已经放在了这个分体上。

    “核武器？那是什么？能吃么？”

    如果龙骑士一直跟着这头金系巨龙，一定能够揭穿这吃货分明在装傻卖萌。

    凶残的金系巨龙卖起萌来，几乎快无敌了。

    “能吃？也许！小心别把自己给撑死了！”

    金系巨龙的这个回答让人类的思维明显跟不上趟，龙骑士不是金系龙族，自然没有办法揭穿着金币的小心眼。

    不过考虑到核武器的威力，林默以为金币最多只能做到让引爆装置失效而已。

    至于核弹头里面的两个浓缩铀“半球”，天晓得这个吃货会不会一不小心弄出个临界反应引出真正的核爆，毕竟铀爆炸的临界质量仅有19公斤。

    见识过战术核武器爆炸威力的林默十分清楚，一旦引核爆，在媲美于禁咒的可怕威能中，金系巨龙绝无可能幸免。

    “唔！我知道了！等我的好消息。”

    躲在卡尔德拉地下军火库里的金系巨龙抓着一根炮管正在剔牙，不时还打上一个饱嗝，在结束与龙骑士的通话后，姿意地伸了个大懒腰，将身体蜷成小山般的一团，打算好好好睡上一觉。

    至于龙骑士交待的任务。

    嗯！龙大爷会在梦乡里好好这两枚核弹头大战上一场。

    轻微的核辐射反应，让金系巨龙有一种昏昏欲睡的感觉为，铀235的原子量足以使它比钢铁更能让金系龙族有饱腹感。

    在地面，一名卡尔德拉基地的士兵背着一只电台，举着一面白旗，深一脚浅一脚地往远处走去。

    只要一现什么动静，他就会立刻像事先交待好的那样大喊：“我是卡尔德拉的士兵，要求与你们的长官对话！”

