    因为前期的巨大争议，所以想要看看《宝莲灯》究竟配不配得上金龙奖如此荣誉的观众们，就纷纷到电影院里面去看看这部《宝莲灯》。

    然后这些观众们出来之后，表情就非常的复杂了，其中虽然有一部分依然叫嚣着德不配位的观众，但大部分观众们却似乎有些依然目眩神离，沉浸在另一个世界中无法自拔。

    而这些观众在第二天，自然会非常激动的向周围的朋友们，描述自己前一天收看电影时候的种种惊喜和意外，而其中绝大部分观众们表示，这部电影绝对对得起金龙奖的评价，这是每一个人类都不能够错过的电影。

    就像那么疯狂的扶桑人一样，当成年人本着不是看儿童动画，而是一部成年人的电影，甚至是带着挑刺的心态去看的时候，他们就会发现，这部《宝莲灯》更多的不同之处。

    这下子，很多人都对《宝莲灯》的兴趣更加的浓厚了，他们全都想要去电影院看看这部传说中的电影，究竟是好是坏，是个什么模样！

    只不过，大千提供的，全球少量的电影院，肯定是无法满足所有人的需求的呀，于是一些精明的电影院，第一时间宣布，自己也重新上映《宝莲灯》了，只不过要收费而已。

    不过收费就收费，这无法阻挡观众们的好奇心，结果所有重映宝莲灯的影院惊喜的发现，自己的放映厅里面居然坐满了好奇的观众，同时还有大量的观众在等着排队购票。

    然后自然是增加场次，增加播放数量，增加影院，原本经过了几个月的时间沉淀，每天票房除了扶桑之外为零的《宝莲灯》，居然一个鲤鱼打挺，在重新上映的第1天，就以800万美元的北美票房，重新出现在了北美票房排行榜上面。

    然后第二天就直接冲到了2，000万，第3天冲上了3，000万。

    与此同时，第一波在真正看了电影之后的媒体报道出炉了，这些媒体的开头惊人的一致，都是抱歉，我们错怪了一部优秀的电影！

    然后这些媒体都表示，在真正看了宝莲灯这部电影之后，他们发现，宝莲灯为他们营造出了一个前所未有的东方神话世界，这是一个和西方神话世界截然不同的全新的世界。

    同时，整部电影的作画，背景，故事深度等等，都几乎达到了一部2D动画的极致，动画的每一个背景和每一个场面，都宛如最绚丽的色彩，冲刷着人们对于世界的想象能力。

    怎么样，是不是被这个彩虹屁给惊呆了。

    估计很多读者觉得作者君这是在想当然的描写，除非贾老板给了钱，否则这些媒体和记者怎么会自己打自己的脸，主动认错，这样去吹一部华夏的电影呢？

    嗯，这么质疑倒也没有错，毕竟这一次连BBC都开始赞美《宝莲灯》了，确实非常的不合理，不符合现实的逻辑。

    但假如贾老板真的给了钱呢？

    贾老板非常清楚的知道，像宝莲灯这样一部饱受争议的电影想要洗白，难度很高，尤其是宝莲灯还是华夏的电影，在西方享受着天然的偏见，哪怕宝莲灯的品质已经达到了和教父，千与千寻这样的经典电影一个水平线，甚至是超出了些，但依然不可能得到这些媒体的赞美的。

    而现在又不是网络时代，可以依靠自媒体和口口相传来直接翻盘，否则宝莲灯在第一波上映的时候，就应该直接票房爆炸了。

    所以贾老板非常干脆的给钱了，贾老板找到了欧洲和美洲，亚洲的所有主流媒体，大约覆盖了99%的读者群体，然后非常干脆的给钱，让他们吹捧宝莲灯。

    那么这些媒体会怎么样呢？

    当然是收钱办事了。

    有些媒体还有点节操，有些扭扭捏捏的，然后贾老板非常干脆的表示，你就当我是花钱买广告了，只不过把广告写成新闻报道的软文，至于那些原本打算批评宝莲灯的文章，就不登出来而已。

    媒体一听，顿时欣喜的点点头，他们只是非常合理合法的做了一次广告而已。

    当然了，最重要的是，看过宝莲灯的人都知道，宝莲灯确实是一部非常优秀的电影，他们就算各种花式吹捧，也丝毫没有良心上的负罪感，因为他们说的都是真的。

    于是乎，在金钱的驱动下，整个媒体市场就统统都是宝莲灯的各种吹捧文章了，而贾老板其实花的钱也不多，一个多亿美元出头而已，毕竟大千也是经常和这些媒体合作的，大家都有人情在，都要做长期生意的，没有人会得罪大千这样一个大客户。

    这里，贾老板就要感慨，这好在不是后世的大网络社交，各种自媒体，微博横行的年代了，否则想要收买全世界的舆论，怕不是要耗费十倍以上的资金，而且搞不好还会翻车，毕竟所有人都可以在朋友圈里面说一句“宝莲灯是垃圾”，而你也不可能收买所有人不是！

    最终，在贾老板的金钱的魅力下，整个好莱坞见证了一个前所未有的惊人奇迹。

    历史上第一部已经下映的电影，居然重新上映了，而且不但上映，还直接夺走了那个星期的北美电影票房排行榜的冠军。

    而这一周最悲剧的是怪物史莱克，这个才刚刚上映了一周就已经拿到了周票房冠军，还琢磨着自己绝对可以继续拿下好几周的周票房冠军的电影，直接就被冲垮了。

    而冲垮它的还是一部动画电影，而且还是一部已经下映了的，去年的动画电影，这让梦工厂的老板斯皮尔伯格非常的无奈，他主动拨通了贾老板的电话，然后带着抱怨的口吻说道“贾先生，你总该请我吃个饭吧！”

    “下次一定！”贾老板笑着说道“不过我可以偷偷的告诉您，从目前的投票分数来看，怪物史莱克应该可以稳拿今年的金龙奖最佳动画长篇电影了。”

    “……”斯皮尔伯格翻了个白眼，然后道“不行，这本来就是我的，而且你的电影，不知道要冲掉我多少的票房，这样吧，我的下一部电影，你这个最佳编剧来给我当个编剧，咱们合伙搞一部电影如何？”

    嗯，因为大千电影的惊人业绩，贾老板在电影圈里面已经有神之手的美誉了，而连续扑街了好几部电影的斯皮尔伯格，觉得自己有必要借一借这位神之手的运气。

    “什么电影？”贾老板好奇的问道。

    “世界大战！”斯皮尔伯格说道。

    “哦，这个不够给力！”贾老板摇摇头“我有一个新的想法，不如我们来拍一个2012吧！”

