    “就是这个东西吗？”

    微微吁了口气，陆辛低头看向了自己手里的这个东西。

    出人意料，从这片森林里窃取出来的，居然是一个造型诡异的塑料娃娃。

    她一共有二十厘米长短，身体里是一种黑色柔软的塑料材质制成。身上穿着裁剪精致的白色小裙子，居然是婚纱的式样。五官有种说不出的扭曲感觉，带着一种怪异僵硬的微笑。

    陆辛的右手，紧紧握着她的身体。

    能够感觉到，她在身体在瑟瑟发抖，怀里的扑克牌都几乎抱不住了。

    忽然转过头，哇的一口咬在了陆辛的拇指上。

    陆辛皱眉，顿时捏得她一身骨头啪啪作响，立刻松了嘴，眼睛里面泪如泉涌。

    ……

    ……

    “寄生物品？”

    也就在此时，安博士的声音响起。。

    只见其他几位研究员，也都跟着了上来。

    他们的脸色多少都有些古怪，一边靠近，一边偷偷打量着陆辛的样子。

    就连张、王两位博士，还有李师傅三个，也第一次在神色与气质上达成了统一。

    没有了那种时刻盯着彼此想要干掉对方的意思，而是统一对准了陆辛……

    有一说一，陆辛真是比较冤。

    “有些类似，但又不像是标准的寄生物品……”

    陆辛自动忽略掉了这三位的目光，而是低头看着手里的小东西，微微沉吟，道：

    “我能感觉到，她并不是刚才那些污染的源头，更像是一个傀儡……”

    “真正的怪物，躲在了这片森林里，只可惜，在我想抓它的时候，它逃走了……”

    “说真的，这让人有些气闷。”

    “……”

    一边说，他一边微微摇了摇头，确实有种不太痛快的感觉。

    而被他握在右手里的塑料小新娘，也微微哆嗦了一下，似乎是感应到了陆辛的情绪。

    “这……”

    看着陆辛一脸失望的样子，安博士等人，表情都多少有些古怪。

    安博士沉默了一下，看了眼陆辛手里的东西，忽然道：“你知不知道你刚刚做了什么？”

    “嗯？”

    陆辛见她表情忽然严肃了起来，顿时有点吃惊。

    心里快速的盘算，自己是不是哪里做的不够标准，达到了扣钱的严重程度？

    “唉……”

    安博士轻轻叹了口气，道：“你刚刚在别人的场域之中，成功救下了被它们偷袭的一个高级禁区生物。并且在短短不到一秒钟的时间里，粗暴的占领了对方的场域。并且对这个场域的核心，也可以说是对方领地里的领主，进行了抓捕。甚至让对方没有逃走的机会……”

    微微一顿，她才道：“虽然最后确实逃走了，但也是付出了极大的代价才走掉。”

    “而你，居然还感觉有点失落，好像很不情愿似的……”

    “……”

    “这个……”

    听着安博士这么说，陆辛忽然觉得有点懵。

    “这么说，我好像挺不讲理的样子？”

    “……”

    “简直太不讲理了。”

    安博士脸上忽然露出了甜丝丝的笑容，声音也腻了起来：“而且挺男人的……”

    “啊？”

    陆辛被她的这个变化吓了一跳，脸微微一红，不着痕迹的退后了一步。

    同一时间，王博士和张博士也不知想到了什么，忽然不约而同的上前了一步。

    将李师傅挡了个严严实实。

    李师傅顿时大怒，向这两个人道：“让开。”

    陆辛微微一惊，心里默默的想着：“可千万别让开啊……”

    同一时间，他也没有留意到，就连他手掌里的塑料新娘都紧紧的抱住了他的大拇指。

    ……

    ……

    “这个这个……”

    这种话题随时会跑偏的感觉，真的怪。

    陆辛便也急忙忿开，脸色认真的道：“不过，这个东西，属于什么层级？”

    微微皱着眉头，细细思索：“幻想国度？”

    “无论是不是幻想国度，都必然是超越了第四台阶的。”

    安博士在媚眼如丝和一本正经之间切换的灵活自如，立刻转到了正经模式，淡淡分析道：“若只是精神领主，绝对做不到这么短的时间里，就给另一位精神领主造成这么大的压力。”

    “甚至差一点，就可以将她封印。”

    “只不过，若说是第五个台阶的存在，又感觉……”

    “……”

    她微微顿住，后面的话没有说出来，只是眼神微微审视。

    如果，那真是第五个台阶的存在，那么，陆辛是不是表现的太强势了一点？

    这一点她没有说出来，也就暂时没有引起讨论。

    只是众人听她说到了丝丝，便都下意识的转过了头。

    就见不远处，那位名叫丝丝的小女孩，正坐在了地上，默默的给自己身体的各个部位，带上刚才摘落的金属环。一边束缚着自己的身体，一边抬头看向了一个地方，表情平静。

    包括了安博士在内，其他几个人又顿时有些惊讶。

    她们了解丝丝，因此知道，这对丝丝来说，已经相当于微笑了。

    在刚刚接近了彻底失控的边缘归来，她居然立刻向某种东西，释放了自身的善意？

    只有陆辛看懂了这一幕，忽然感觉心脏微微柔软了一下。

    在他的视野里，看到妹妹正坐在了那个叫丝丝的小女孩身边。

    一边好奇的打量着她，一边默默的将掉落在各个地方的金属抑制器拿过来递给她。

    两人看起来都很温柔，还有点小默契的样子。

    妹妹，这是终于交到了朋友吗？

    ……

    ……

    “哎呀呀……”

    也就在这时，王、张两位博士，也从刚才这一场剧烈的变化，还有李师傅忽然对陆辛产生兴趣的恐慌里反应了过来，微微感慨，才向陆辛看了过来，道：“刚才太乱了，我们是真的没有太看清楚究竟发生了什么……你手里的这个洋娃娃和扑克牌，是怪物扔下来的？”

    “是在一个幻觉里抢来的……”

    陆辛很负责任的把刚才的经历说了一遍。

    幻觉中的经历，他们应该都是没有看到的，只看到了现实中的对抗。

    “差一点，把丝丝画进了画里？”

    众人听了陆辛的讲述，也都微微一怔，低头向那张扑克牌看去。

    只见是一张方块K。

    从制式来看，与自己黑色袋子里的那张黑桃J，像是一副牌里的产物。

    只不过，这一张方块K，只有数字与花色，中间却是一片空白，干干净净，反射着微光。

    幻想世界里，那个姑娘对着作画的画板，就是这张扑克牌。

    如今自己手里拿着它，都隐隐感觉有些神秘的吸力，像是磁铁一般。

    “果然是深渊的钥匙。”

    安博士看到了这张扑克牌，立刻脸色微微变化，轻轻点头。

    旁边的王博士紧跟着开口，低声补充道：“而且，是有强行寄生特质的钥匙。”

    陆辛向他们投去了疑惑的目光。

    对他们说出来的话，有种熟悉，但又并不完全了解的感觉。

    “深渊组，每一种能力，都可以被称之为一种钥匙。”

    安博士轻声解释道：“这些钥匙，可以让人借助深渊，完成种种不可思议的表现。”

    “就像是能力者的能力一般。”

    “每一种不同的钥匙，便可以打开不同层次的深渊，利用深渊的权柄。”

    “擅长使用扑克牌来使用这种能力的，便只有那个神秘组织——黑桃事务所。”

    “之前潜伏者曾经调查到一些关于他们的线索。”

    “据说，他们掌握着整套的深渊钥匙，而且，可以批量制作。”

    “……”

    “批量制作？”

    这个词有些惊动了陆辛，心绪微微起伏。

    批作量制的意思就是，像夏虫，或是黑沼城见到的黑杰克那种能力者。

    可以要多少有多少？

    “我更在意的是这种强行寄生物品……”

    安博士话音刚落，王博士便也看向了陆辛手里的扑克牌，低声道：“寄生物品，便是一些异样精神体或是污染源，出于种种因素巧合之下，进入了某种物品，并形成了稳定结构。”

    “而强行寄生，便是制作出了某种东西，可以强行将这些特殊的精神力量拉扯进来……”

    “这，就像某种程度上的，封印。”

    “……”

    安博士脸色微微一沉，低声道：“这代表着……”

    张博士低低叹了一声，道：“代表着在制造精神寄生物品方向，他们快追上我们了。”

    ……

    ……

    并不领先的意思，就是指，研究院也有类似的手段？

    甚至更高级？

    陆辛一时觉得微微头疼。

    这都是群什么人啊，要么把深渊当成了可以随意开启的配电室。

    要么把特殊精神体，当成了任意捕捉的宝可梦……

    精神异变诞生的力量，数量众多，又极度混乱，而这些人的脑洞……

    ……似乎总比精神异变还多。

    “无论怎么样……”

    过了一会，陆辛叹了口气，将黑色扑克牌塞进了自己的黑色袋子里。

    然后转头看去：“先调查完那个地方再说吧！”

    ……

    ……

    听了他的话，安博士等人，便也同时转过了身，向着坡下看去。

    经历了这一片精神力量方面的对抗之后，那种时时存在于这片密林之中，经久不散的精神辐射已经散落大半，而同样的，刚才那一片看不见尽头的密林，也一下子开朗了很多。

    从这个地方看去，他们已经可以看到，坡下三四里外的山脚旁，出现了一片黑色建筑群。

    研究院旧址，或者说，红月研究院的遗址，就在山脚下。

    远远看去，那是一片阴暗老旧的建筑。

    旁边有一片面积不小的湖泊，在暮气之中，显得粼粼，有种异样的安静。

    但是与其他城市废墟的破败倒塌不同，这片遗址看起来还很完整。

    可以看到大片的矮层楼房，还有早就生锈的铁丝网。

    只显得旧，而不显得破。

    只是，相比那些荒废的城市，这片座落在了深山脚下的建筑，有种别样的死气沉沉。

    荒凉的气息，只在一眼间便扑面而来。

    地方终于到了。

    这说明他们这一行调查团，已经突破了之前困扰研究院的禁忌线？

    众人心里都生出了这样一个想法。

    但转念又摇了摇头，也不见得，因为之前的调查人员，未必没有赶到这里过。

    或许他们已经赶到，甚至做了充足的调查。

    只是，没有办法成功将消息递回去而已，所以，危险可能仍然存在。

    ……

    ……

    “是的，与其想这么多，不如先做完了我们的调查任务。”

    安博士也轻轻吁了口气，目光幽幽看向了下面那片建筑，低声道：“出发吧！”

    如今已是暮色降临，而且那一片研究院，看起来已经近在坡下，实际上找路过去的话，起码还得再走三十多分钟，也就是说，等他们赶到的时候，很可能就已经进入了夜色。

    按理说，调查这么幽异古怪的地方，白天比较好。

    但是转念一想，正因为调查这么幽异古怪的地方，白天与晚上，又有什么区别？

    那就，走吧？

    众人都抱着这个想法，重新整理了行李。

    微微休息了一下，分着喝了一些水，然后便深一脚浅一脚的从山坡上走了下来。

    陆辛主动落在了队伍的最后面，防止这片森林里，还有什么贼心不死的东西，趁着众人离开森林的这最后一小段路，再对他们进行什么不轨。

    不过，背后的森林，像是已经被打服了。

    老老实实，再没有半点异状。

    一株株参天巨木，静静的看着他们，枝丫伸展，像是在欢送他离开。

    陆辛此时的心情很平静，大概是发现自己能揍这片森林一次的缘故，心情放松了。

    虽然躲在暗中，并且逃走的那个家伙，虽然让人有点担忧。

    但经过了这么一次力量碰撞，陆辛倒不怕它了。

    另外，不光自己，陆辛发现，妹妹的心情，似乎也很不错。

    她有点开心的在丝丝的身边窜来窜去，小脸上又是好奇，又是亲近，偶尔会忽然靠近，小心的戳丝丝一下，然后丝丝重新套上了的厚重羽绒服里，便生出一根血丝，回戳她一下。

    然后两个人面对面，同时露出傻笑。

    “这俩人……”

    故意释放“幻想”能力，让丝丝看到了妹妹的陆辛想着：“好幼稚啊……”

    妹妹开始交朋友，倒是一件好事。

    虽然妹妹最近奇怪的地方很多，但陆辛觉得，现在这种奇怪，是自己最乐意看到的。

    ……

    ……

    差不多半小时后，他们已经顺着小路来到了山脚，然后沿着湖边，来到了遗址前。

    抬头看着这座已经淹没在了红月之下的灰暗建筑群，高大，而且荒凉。

    红月静静的呆在天，被山脉挡住了一半，看起来就像有些害怕一样，躲了起来。

    这导致研究院的建筑，差不多整个埋在了深深的黑暗里面。周围森林里的树木，仿佛一排排黑暗的标兵，站在了这一片建筑的身后。忠诚的拱卫着她，也森林的看着一切来者。

    隐隐的，陆辛忽然有种异样的情绪在心底涌起。

    站在这个角度看向了研究院时，明明应该是一个特别陌生的地方。

    但是，他偏偏产生了一种前所未有的熟悉感。

    更是在他打量着这片建筑时，有种奇异的悸动在心底浮现了出来。

    这明明只是一片空旷无人，甚至连诡异都感觉不到的老建筑。

    但是偏偏在陆辛的眼中，它似乎在呼吸，蠕动。

    那一栋栋建筑上，黑洞洞的窗口，就像是一只只的眼睛，藏在了黑暗里，静静的打量自己。

    是我太紧张了吗？

    陆辛盯着那黑洞洞的窗口，看了很久，忽然感觉自己有些可笑。

    轻轻摇头，他转过了身去。

    但也就在这一刻，忽然有一个声音清晰的响在了耳边：“你终于回来了……”

    “唰！”

    陆辛忽然转身，死死的盯住了研究院，后背的汗毛根根炸了起来。

