    “哎，你好好打针，我现在就过去看看他们。”

    阮思辰的老婆，柔声说道。

    “嫂子，不用看了，我们来了。”

    就在阮思辰的老婆刚站起来，准备转身离开的时候，范思明和时听然就从外面走了进来。

    “听然，思明，你们怎么来了？你应该好好休息的。”

    阮思辰的老婆说话间，上下打量着范思明，她很好奇此时的范思明是不是刚刚从水里被打捞上来的那个范思明。

    说实话，范思明被打捞出来的时候，已经不省人事了，众人都以为他出事故了，不过，时间这么短，怎么就被淹死了呢？这不合符常理啊。

    但是，也有医生在场，给他做了抢救，就是没有任何反应，有呼吸，就是醒不来。

    阮思辰当时看到这种情况，他的心瞬间提到了嗓子眼。

    范思明是范家的独生子，也是找了一个多月刚找到的失忆人，今天又在他们阮家举办的婚礼上出事，阮思辰总觉得很愧疚。

    “嫂子，我好好的没事，你先和听然聊天吧，我看看思辰。”

    范思明说话间，就往阮思辰的床边走来。

    躺在床上的阮思辰也有些惊讶，他的朋友这几天本来就反常，身体也不好，这落水了，难道身体不应该更不好么？难道不应该在床上躺着么？怎么就来这里了？

    “思辰，你没事吧？”

    范思明走到他的身边，问道。

    “你没事吧？你可别吓我。”

    阮思辰不回答，反而问道。

    “我真的没事，你看。”

    范思明说话间，在他的面前，还故意转了一圈。

    “所以呢，现在你好好的照顾好自己，逸晨那边的事情，我现在就过去帮他一起处理。”

    范思明继续安慰阮思辰说道。

    躺在床上的阮思辰看着面前这个活蹦乱跳的范思明，他是一愣一愣的。

    范思明坐在阮思辰的旁边，郑重其事的说道：“还有，我恢复记忆了，就在这次醒来之后。”

    “你，真的……那太好了，太好了。”

    阮思辰听到这话，他都不知道该不该相信了，之前面对范思明的失忆，他有所怀疑，现在范思明又恢复记忆了，他还是怀疑。

    整个过程不到两天时间，失忆，恢复记忆，阮思辰的心情还没有到大起大落的时候，这么大的事件就这样完成了。

    阮思辰有点不可思议。

    “范少恢复记忆了，真的是太好了，我们还担心思明这次出意外了呢，思辰更是担心的不行。”

    阮思辰的老婆也替时听然开心。

    “是啊，短短的一个月时间，经历了这么多的时事情，好多事情就是这样猝不及防，根本没有给我反应的时间，不过，好在他已经恢复记忆了。”

    时听然掩饰不住的开心和快乐，她的范思明终于回来了。

    “嫂子，两位嫂子好。

    就在时听然和阮思辰老婆聊天的时候，阮逸晨来了，他和两人打着招呼。

    “那边处理的怎么样？”

    时听然忙问道。

    “处理的差不多了，嫂子，我思明哥怎么样了？”

    “他，在里面……”

    时听然指了指病房，低声说道。

    阮逸晨瞬间瞪大了双眼，不可思议的看着时听然，说道：“嫂子，我思明哥在我哥的病房里？他不是……”

    “好了，这一跳水，竟然把失忆都治好了。”

    “是吗？我去看看，嫂子，你们先聊着。”

    阮逸晨迫不及待的往病房里走去。

    说实话，阮逸晨对待范思明比对待阮思辰还要亲，在紫云苑的那段时间里，他改变了很多，也正是那次改变，他才决定回来帮助哥哥渡过难关。

    前天来了之后，听时听然说范思明出事情了，还失忆了，这是让他不能接受的，他恼恨自己当时不在身边，他恼恨自己没有抓到那些想害范思明的人。

    这边的工作又多，事情又多，他都没有好好的陪着范思明聊聊天，照顾一下他的心情，还在婚礼现场出现了那样的事情，阮逸晨很懊恼，愧疚。

    现在得知范思明恢复记忆了，他恨不能直接跳起来。

    “哥，思明哥！”

    阮逸晨推开门，直接喊到，他的声音里有着压抑不住的喜悦。

    “逸晨。”

    范思明看到阮逸晨一身西装革履，看起来比以前沉稳多了，他也欣慰了不少。

    “事情处理的怎么样了？”

    阮思辰问道。

    “哥，已经查到了，把孩子扔进水池的那名男子正是胡三派的人，已经抓到了，也和胡三当面对峙了。”

    阮逸晨走近他们，他说话间看了看范思明，又看了看阮思辰，双手在自己的身上搓了两下，好像没有地方放一样。

    “想抱你思明哥，就抱，有什么好拘束的。”

    躺在床上的阮思辰好像看穿了阮逸晨的心思一样，提高了声音说道。

    今天的他，刚开始却是被婚礼上的一幕给气到了，也担心范思明出现事情，一下子就上气不接下气，晕倒在地。

    现在看到范思明没有事情，事情也被阮逸晨处理的不错，阮思辰的心情瞬间好多了。

    阮思辰的话音未落，就看到阮逸晨像是个孩子一样，直接蹲下身子，抱住了坐在凳子上的范思明。

    范思明最讨厌的就是两个大男人搂搂抱抱，但是他能感受到阮逸晨那份激动，他也就没有拒绝，任由阮逸晨抱着。

    片刻之后，阮逸晨这才松开了范思明，激动的说道：“思明哥，你没事就好，我很担心你。”

    “我没事，你这段时间成长了不少，不错，不错。”

    范思明是发自肺腑的在夸奖阮逸晨。

    “哎！我都怀疑，我是不是阮逸晨的亲哥，竟然还没有你在他心中的位置重要，哎！”

    阮思辰深深的叹了口气，无奈的说道。

    “呵呵呵，哥，您不要这样，思明哥之前对我很好的，只要思明哥没事就好了。”

    “你这孩子。说话就不会拐拐弯，好听一点。”

    “哥，你是我哥，多担待一些。”

    “这句话像人话。”

    看着他们兄弟二人在打嘴仗，范思明心里就放松了许多，看来，婚礼上的那件事情，只是一个小小的插曲而已，它并不影响阮家人的任何事情。

