“喏！”

军司马抱拳，高声应了一句，随即拨转马头，又回到军阵那里，向着军阵里一挥手，从骑兵后面立刻跑出一队士兵，向着前面的小战场跑去！

萧寒这边的人还好说，见军中有人过来，立刻扔下兵器，站成一排，随着军中来人的指挥向着战阵走去，自然的像他们也是军人一般！但是那些散漫惯了的游侠可就悲惨多了。

他们可能做梦都没想到，自己竟然会这么倒霉，来接一次活，竟然能把自己接到军队里，而且是秦王的军中！

精神恍惚之时，有几人没有听到军司马的命令，立刻就被这大头兵踹倒在地，噼里啪啦一顿拳打脚踢，直打的满地打滚也不敢反抗！笑话！在大军面前，谁敢动？

一阵鬼哭狼嚎之后，刚刚的小战场立刻空旷了许多，除去几个受伤重的，其他人都被押到了大军之中，就连萧寒这边的人都没有例外！萧寒和张强都眼睁睁的瞅着，谁都没说话求情，这时间，小李子就是一个纯粹的大军统领！再说老裘他们进了军营，和回家没啥区别，过后领出来就是了，犯不着在这时间触霉头……

云开雪散，这场原想着能下一整天的大雪竟然也奇迹般的停了下来，就像是这场火拼，来的轰轰烈烈，去的悄无声息！

当最后一个人被推搡着进到大军之中后，现场只余一片寂静无声，缓坡上的人一个个都低垂着脑袋，哪里还有刚刚的神气？

原想李世民还要再训斥这些观战之人，没想到，他只是淡淡的看了一眼包括萧寒在内的这些人，就挥挥手，让身后的士兵开始在此地开始安营扎寨，自己则和一开始射出惊天一箭的小将一起，转身回到了大军之中。

没人再去管自己，也没有人去追究责任，这些刚刚还吓得如同鹌鹑一般的小家族立刻又满血复活了，瞅着这空挡，赶紧领着下人匆匆离去，结果转眼间，就连襄城侯在内，所有的人都走的一干二净，只剩下萧寒他们。

萧寒和张强见状，也别傻站着了，快去看看愣子叔他们吧。

从大军前头小心的绕了过去，萧寒快步跑向小东那里，结果刚看到小东他们，却见一群有些熟悉的人正围着愣子叔忙碌，隔得有些远，只觉得那些人有点眼熟，分不出谁是谁来！

萧寒正觉得奇怪呢，他没带这么多人来啊，快步跑上前去，那当中的一人听到脚步声，回头看了萧寒一眼！脸色阴沉的像是能滴出水来，看那样子，要不是这么多人，他都能当场破口大骂起来，而这人不是华老头，又是那位？

“师傅……”一溜小跑的萧寒震惊的看着华老头，差点一跤摔在那里！就连说话的语气都带着满满的不敢置信！

“哼！”

没有想象中相逢的激动，更没有拥抱痛哭的场景，华老头却只是重重的哼了萧寒一声，转身就开始查看愣子叔和老刘的伤势。

萧寒傻傻的站在那里发愣，直到被赶上来的张强撞了一下这才回过神来，嘿嘿的开始傻笑，笑的华老头又甩过一个白眼！

还别说，萧寒也有些贱皮子，华老头越这样对他，他就越受用！别说不给他好脸色，就算是上来踹自己一顿，萧寒也甘之如始！只要他在这里，对于萧寒来说，这就足够了！

华老头不在身边，萧寒总有一种孤单的感觉，就像是小时候在孤儿院一般，空落落的，让人难受，此刻，他回来了！萧寒多日来浮躁的心从未如此安详过！

受了一记白眼，萧寒笑容不变，极其自然的从地上抱起药箱，一如在溯方那时一样，几下挤开周围忙碌的人，凑到华老头身旁，一边熟练的帮已经昏迷的愣子叔往下褪甲，一边开口问道：“师傅，他们都怎么样？”

“都死不了！”华老头没好气的道了一句，手上却也没停下！

萧寒苦着脸，想接着问，又不大敢问，犹豫的样子看的华老头心头一软，于是又放缓语气道：“俩人的伤基本相同，肋骨应当是裂了，胸腹有内伤，但不碍事，修养一阵应当就好！”

萧寒这么一听，精神立刻一震，心中的负罪感大消，赶紧长出了一口气，豪气的对华老头说道：“没事就好！没事就好！修养一阵，就修养一阵嘛！师傅，您给看看用什么药合适，咋们有的是钱！有贵的不用便宜的！”

萧寒话音刚落，突然从眼睛的余光中发现，华老头手上的动作突然一停，腮帮子处的肉抖了一下，几道胡须无风而动！

“完了……”萧寒心咯噔一下沉了底！

太熟悉了，老头每次大怒时，这都是一套标准的流程！虽然萧寒没搞清楚自己那句话惹得老头这样，但是这闪躲的动作已经成了本能反应！

“老子打死你！！！”

“师傅，饶命啊，干嘛要打死我？！死也得让我做个明白鬼吧……”

华老头高举一柄小锤，追了萧寒围着这里跑了两圈，直跑的头晕眼花，这才被一群老伙计拦下来。

“老华，生这么大气干嘛，他还只是个孩子！怎么能动锤子？”刘一刀满脸诚恳的把老头手上的锤子夺下来，看的萧寒热泪盈眶，到底是熟人……

“喏，用这根棍子教训两下得了，别打坏了……”

“我靠……”

瞅着这根学名应当叫狼牙棒的棍子，萧寒眼睛都傻了，怪不得这老东西这么不招人待见，他能活到这么大岁数，也实在是不容易……

华老头瞪了一眼刘一刀，哆嗦着手，指着对藏在一人身后的萧寒：“还不过来！要我请你？！”

“过来了，过来了，师傅您消消气……”萧寒扭捏着挪了过来，同时眼观四路，耳听八方，一双腿老是往外撇，这是准备一有不好，立刻窜走！

“小王八犊子！财大气粗了？长本事了？学人家火并了？”等到萧寒走到近前，华老头这才歇过气来，瞪着萧寒就开骂！

“哪有，没有啊……”萧寒被老头瞪得直往后退，眼睛瞅都不大敢瞅老头，支吾的说道：“师傅，你听我解释！”

“解释个屁！”华老头唾沫星子差点喷萧寒一头！萧寒还不敢擦，这才是真真的唾面自干……

“你看看你干的好事！要不是他俩穿的甲猥，要不是我们及时赶到，你今天打算买多少棺材？！啊？这才当了几天狗屁侯爷？就忘了自己是怎么出身了？这下面人的命就不是命了？”

萧寒脸色被骂的有些苍白，嘴张了张，却发现自己根本没法解释，老头说的对，要不是他们及时赶到，今日的后果他想都不敢想！

“华神医，您别骂侯爷了，这不关侯爷的事，是我们大意轻敌了，侯爷不让我们上，我们偏偏为了争一口气，拧着上的战场，要骂，您就骂我们吧……”就在师徒俩相对无声的时候，小东的声音弱弱的在一边响起。

“哼！你们不用向着他！敢做就不敢承认了？”华老头听了小东的解释，口气有些松动，他自从听到这个消息，已经几天都没睡过一个好觉！

怕的就是萧寒坠入了权利美色的漩涡中不能自拔，以至于刚刚一见面，心中的怒气竟然都按捺不住，不过现在听小东这么一说原因，老头心中也算是松了口气，事情不是他想的那般就好……

在华老头面前，萧寒实在是没啥脾气，耷拉着脑袋，一副任打任骂的样子，让华老头看的又有些于心不忍，只得道：“还愣着干嘛，赶紧过来给我打下手！”

“好……”小声的答应了一声，萧寒像是受气的小媳妇一般，慢慢挪到华老头身旁，帮忙动手做一些杂活。

这一出师傅训徒弟的戏码看的周围人心中大乐，几乎要笑破了肚皮了，可是脸上却还得保持一副没事的样子，端是十分辛苦。

“那个女娃怎么样？”华老头刚料理完愣子叔，突然没头没脑的冒出一句来，差点把萧寒问愣了。

“什么女娃？什么怎么样？”

“笨蛋，就是那薛家的女娃……”

萧寒惊呆，话都没过大脑，直接就说了出来：“啊？师傅，徒弟的八卦你也好这么问？”

“啪……”一声清脆的爆栗，萧寒捂着头蹲在了地上……

“哈哈哈……”旁边人这一刻再也憋不住了，刚刚师傅训徒弟，他们没资格说话，现在嘛，自然已经没了禁忌，这人里面有笑的夸张的，差点就要倒在地上一般！

要知道，他们与萧寒都不是第一天认识，早在长安时，就过来混了不少饭！而且这次随军出去，也多少有萧寒的功劳在里面，过程虽然说辛苦一些，但是却丝毫危险都没遇到！

在军中，哪怕再难相处的刺头，见了他们都毕恭毕敬，一口一个神医叫着，让他们都有些飘飘然，而积累的经验，还有这一路的封赏更是让他们感觉不虚此行，或许，他们早就应该去军队里上班了？