    “堂主，我们上去看看吧！”

    谈钟音收到翁明瑶几人的传信，终于站到了一庸的面前，“虚乘前辈打到了现在，虽然他老人家不需要我们做什么，但是，我们上去站一站，亦是我们的态度，这态度，对虚乘前辈重要，对圣尊……一样重要。”

    “……”

    一庸的眉头紧紧的拢在一起。

    虚乘那里，他们当然要站，但是圣尊若不是世尊的分身，若不惜一切跟他们拼命……

    一庸对虚乘的信心不大。

    当初他们之所以妥协，主要是不想这方宇宙被两族之战打得支离破碎。

    如今佐蒙人已有退出这方宇宙的打算，他们紧咬不放，逼得人家跟他们鱼死网破……

    一庸很矛盾！

    他一方面希望集人族全部力量，把佐蒙人尽数拿下，一方面，又怕他的一个决定，让当年都没成战场的仙界，变成修罗场。

    如果这样，他们这么多年的隐忍，酒仙宋玉他们的牺牲，又算什么？

    “去吧！”

    他看着谈钟音，“联系你所有能联系的，一起上去看看。”

    “堂主，您……”

    “有时候，路……不能一下子走绝了。”

    他们这些老的不上去，也许对两族而言，就还有点回旋的余地。

    一庸努力按下心中的不甘，“对圣尊来说，你们才是他们的心腹大患。”

    他们这些发过誓，绝不主动掀起两族之战的人，若全都上去，后果难料。

    他其实也觉得，没了世尊的这些年，圣尊再不是曾经神坛上的那个圣者，但是正因为他不再是那个好像很睿智的圣者，他们更要防着他狗急跳墙。

    “就好像……他派人过来，不是刺杀我，刺杀跟天下堂最早接触的余求，只去刺杀南佳人一样。”

    这是一个冲动、愚蠢的决定。

    可是，这般冲动、愚蠢的决定就是圣尊下的。

    收到童兰的传信，知道圣尊在此紧张时刻，连派三大金仙，五位玉仙到仙盟坊市只为刺杀南佳人，截杀天渊七界的修士时，一庸都不知道自己的脸上，该有何等表情。

    他不怕那个冷静的圣尊，但是，他怕这个冲动、愚蠢的圣尊。

    “他的心……乱了。”

    一庸望着天上闪过的又一道波纹，终于对虚乘又升出了一点信心，“别愣着了，快去！”

    他们的圣者不知道大家都在关注这场大战吗？

    他肯定知道的。

    可是，直到现在，都没让圣尊打下来，或许……

    “把飞南他们都叫上。”

    天下堂、刑堂、丹堂、草部、阵堂、器堂等等，都有新晋金仙。

    哪怕其中某些人根本没战力，但是，只要上去……

    一庸觉得，圣尊就不能不分心顾上那么一点点。

    战场上的任何一点分心，可能都是致命的。

    “记着……”

    一庸细眯的眼中闪过一抹特别的亮光，声音低沉却又恶狠狠，“若事可为，用你的修竹剑，给我们发个信号！”

    若是能把圣尊彻底留下来，付出多大的代价，都是值得的。

    “……是！”

    谈钟音以生平最快的速度冲向等着的翁明瑶等。

    很快，连丹堂才晋金仙，还在闭关的丹师，都被叩关叫了出来。

    ……

    佐蒙族地，吕镇平原以为圣尊亲去，至少丘五子能平安回来，却没想，八盏魂灯，还是依次熄灭。

    八个人，三个金仙，五个玉仙啊！

    大家的修行都不容易。

    不是每个人都能晋阶成仙，也不是每个晋阶成仙的，能无一点瓶颈地晋阶玉仙、金仙。

    看着灭了的八盏魂灯，哪怕打定主意要离开，往新生宇宙的吕镇平都心痛的想捂胸口。

    明明他们已经把目标转移到混沌巨魔人的新生宇宙，为什么还要去那么危险的仙盟坊市？

    不过一个小天仙罢了。

    吕镇平忍不住的后悔，当初没劝着点。

    现在……

    看到匆匆而来的薛济元，他连忙问，“圣尊回来了吗？”

    “没有！”

    薛济元的面容有些急切，“刚刚收到消息，圣尊被虚乘拦住了，他们一直在仙盟坊市的上方，打得不可开交。”

    什么？

    “人族那边什么反应？”

    “所有在仙盟坊市的金仙大修，都在关注这场在战，一庸、马知己那些人，干脆就站在白云之上。”

    薛济元很担心，“圣尊那里，只怕会有危险，我们……我们紧急通知他尽快回来吧！”

    这？

    吕镇平的心跳快了几拍。

    “你说的刚刚……，具体是什么时间？”

    “就是刚刚。”

    薛济元摸出一枚玉简，“圣尊和虚乘的战场虽在宇宙之中，但是离仙盟坊市太近，那里不时闪过道道波纹，冥八觉得事情有异，这才主动给我们传信的。”

    冥八具体是谁，连他这个长老都不知道。

    他们给他的传信，十次能有两次回信就不错了。

    但现在主动传信了。

    “吕兄，圣尊那里恐怕有危险！”

    一庸是个老狐狸。

    圣者之战，他虽然不敢介入，但是，打到现在，他的心……或许就活了。

    “我们远水解不了近渴。”

    “……随我来！”

    看完冥八的传信，吕镇平到底忍不住，冲向了育堡。

    ……

    正要一鼓作气，让虚乘付出点代价的圣尊，突然感觉到了什么，面色几变后，又察觉到数十道气息正在突破罡风层，挥挥衣袖，在虚乘一拳袭来时，当场退出十数里。

    “虚乘，有空我们再玩玩。”

    有些狠话不需说。

    只看虚乘的样子，就知道，他比他厉害多了。

    圣尊只恨在这紧要的关头，族中有大事，人族有援军。

    “今天的事，老夫记着了。”

    他大袖一甩，几闪之间，再也没有影了。

    上来的谈钟音只看到对方一个影子。

    “哈哈哈……，以后你要记着的更多。”

    虚乘畅快大笑的声音从后传来，“对了，想要切磋吧？下次先划个道，别玩偷袭那一套，老夫保证随时奉陪！”

    偷袭？

    谈钟音看向这个发髻都有些散乱的老头，心下忍不住的为他着急。

    半晌后，老头子龇牙咧嘴地刚回到大树空间，光门一闪，阿菇娜就冲了进来，“师父！您怎么样了？”

    “唔~，没事！”

    “还没事？”

    阿菇娜跳脚，“没事您干嘛龇牙咧嘴？”

    她气恨恨地给老头倒茶，“我都听说了，您被人家偷袭了。”

    看到徒弟的眼圈都红了，虚乘忍不住笑得更开心了，“是，为师的错！”他原来准备用灵力安抚的手腕，干脆就伸了出来，“快来，给为师上个药。”

    老头的左手腕红肿、青紫，虎口微裂，这伤……看样子是没什么，但是，只要一想到，可能是圣尊在最开始的时候偷袭所致，阿菇娜就气得想打人。

    “人家都打到我们这里来了，肯定是要干的呀，您怎么不防着点？”

    真是一点也不省心。

    “您就顶着这伤，跟他硬碰硬到现在，傻不傻啊？”

    她真是恨铁不成钢，“这里是我们人族的地盘呢，您一声招呼，音姨他们肯定早就上去了。”

    阿菇娜小心翼翼地给老头抹药，“他们不要脸，我们可以比他们更不要脸。”

    吃亏这种事，她就没干过。

    “师父，您在听我说话吗？”

    笑？

    笑什么？

    不疼吗？

    “听，听着呢。”

    虚乘享受徒弟的唠叨，感受徒弟真切的关心，笑着道：“放心，吃一亏长一智，为师主要是经验不足，以后保证不会了。”

    这还差不多。

    阿菇娜夺下他还剩半盏的茶，给老头摸出一个小煲来，“吃这个，补补虚。”

    “嗯嗯，为师现在可虚了。”

    虚乘伸着伤手，由徒弟再用灵力帮忙吸收药力，安抚伤痛，“咦？这是什么汤？”金黄色，看着有些熟啊！

    “……南佳人转我的特别大补汤。”

    南佳人？

    虚乘一愣，然后笑眯了眼，“那小丫头是林蹊的亲师姐，好东西肯定多。”

    愿意送汤给他喝，那么他们对他……应该有转变了，“回头跟她说，为师伤的有些重，这样的大补汤，要多来几份就好了。”

    阿菇娜：“……知道了。”

    极品千金菇呢。

    如果能借着师父多弄几份……

    “师父，您这伤是一开始被圣尊偷袭受下的吗？”

    “差不多。”

    什么叫差不多？

    差的可远了。

    阿菇娜都想给老头翻个白眼，“战场上，一步差，步步差，您以后可给我长点心吧！”

    她觉得她的圣者师父，应该变个样子，到地下赌斗场磨磨战绩。

    “实在不行，您把修为按下来，我陪您打个几百场。”

    虚乘：“……”

    老头都不知道自己该说啥。

    虽然被徒弟嫌弃了，可是……

    他低着头，装着没听见，专心喝这美味的大补汤。

    “师父，打架是需要技巧的。”

    阿菇娜又给老头摸出一碗大师父亲制的三鲜面，“技巧好，哪怕不如别人，也能反过来虐杀对手。

    您看我，借用九方机枢阵，愣是连跨两个大阶，把那个闯到天下堂的佐蒙金仙活活虐杀了。”

    “嗯！你很厉害！”

    徒弟厉害，虚乘很得意，但是……

    “对了，他怎么摸到你的长丰院的？他刚摸进去，你和南佳人就发现不对，朝谈钟音他们求援了吗？”

    这个问题很重要。

    原以为，徒弟在天下堂，那肯定是万无一失的。

    可是，那佐蒙金仙愣是摸进天下堂，把长丰院打成那个样子。

    想到长丰院的大坑，虚乘还是有些后怕的。

    “唔~，那个人大概有些特殊的本事。”

    阿菇娜也并不是没有追责，“装扮我们人族很成功。”

    虚乘目露危险，“那你是怎么发现的？”

    “不是我发现的。”阿菇娜无可奈何，“是南佳人先发现的。”

    虚乘：“……”

    他们师徒真可怜！

    “师父，您这什么表情呀？”

    阿菇娜控诉，“对方要杀的人，根本就不是我，我没在他身上感觉到杀机，当然反应就慢了点。”

    南佳人又早得柳酒儿提示的死劫，反应才那么快的。

    “放心吧，您徒弟……再怎么也能跟南佳人打成平手。”

    她们小时候就干过。

    一直都是互有胜负的。

    “嗯嗯，师父相信你。”

    南佳人的战力可不低。

    当然，能连拿圣尊的两个徒弟……

    虚乘觉得，他徒弟能跟南佳人打成平手，就是非常棒的了。

    哪怕比南佳人差一点儿……，那也是正常的。

    世上的妖孽那么多，非要不放过自己跟人家比……，徒弟也不能有这么明媚的笑脸。

    “南佳人他们都是小狐狸，你骗这汤的时候，注意着点。”

    万一被发现了……，肯定会以为是徒弟偷着骗他们的汤喝。

    虚乘觉得，他们不该往他身上想，毕竟他是圣者啊！

    “论骗人，我肯定比您有经验。”

    阿菇娜真想嫌弃师父。

    奈何，现在是换不了的。

    “好好吃，然后好好睡一觉。”

    “那你帮我看着。”

    虚乘跟徒弟讲条件，“如果大树左侧的叶动厉害，就代表圣尊又不老实了。”

    他只要看着圣尊就行。

    “到时候，一定要叫为师。”

    “好！”

    阿菇娜瞄了一眼郁郁葱葱的大树，“我保证给您看好。”

    她师父也挺可怜的。

    “您只管梦您的周公。”

    “唔~，刑堂那边，有说广若今天如何了吗？”

    虚乘一边大口吃徒弟孝敬的美味三鲜面，一边又忍不住的操了一点心。

    “没！”阿菇娜摇头，“现在看守广若的是常雨，那家伙狠着呢，你就放心吧，他那里翻不了浪。”

    没消息就是好消息。

    说明一切都在常雨的掌控内。

    阿菇娜可是知道，那家伙打不过人的时候，连嘴都能干上。

    “常雨还常常去看黄梁老头吗？”

    “看吧！”

    “那就好。”

    哪怕有点不好，凭黄梁的性情，肯定也会提醒常雨的。

    虚乘是彻底放心了。

    几口把面吃完，往软榻上一躺，“乖徒弟，你要是闷了，可以把南佳人也叫进来，我那棋盘放着也是白放着。一起玩玩。”

    几口把面吃完，往软榻上一躺，“乖徒弟，你要是闷了，可以把南佳人也叫进来，我那棋盘放着也是白放着。一起玩玩。”

