    林老师瞬间就被激怒了，抬手就是一道雷电之力打过去。

    孙老师也不甘示弱，直接丢过来一团火球。

    她有技能是火，平时在学校很少用，如今因为被激怒了，也不管这里场合了，直接放了出来。

    办公室里还有其他老师。

    本来都是吃瓜群众。

    现在看到打起来了，还放火，哪里还能看的下去。

    马上就掌握水系技能的老师开始放水灭火，并且开口劝林老师和孙老师冷静一点。

    张凡趁着办公室里乱成一团，直接暗中出手，丢了个雷球过去。

    本来就仅仅只是B级异能者的孙老师，直接被电倒，躺在地上抽搐。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    大家都没看到张凡出手，也不会想到张凡有本事能打伤孙老师。

    所有人都以为，孙老师是被林老师的雷电之力打倒的。

    要知道，林老师的实力并没有孙老师强。

    处处都被实力比较强的孙老师压一头。

    这也是孙老师能这么肆无忌惮，总是想着欺负林老师的原因。

    若是林老师已经有能力用雷电之力直接把孙老师电倒，这不是说明了林老师实力已经比孙老师强了？

    老天爷，林老师到底是遇到了什么奇遇，实力居然如此突飞猛进了？

    林老师被周围一群老师看的心里发毛。

    她不傻，自然知道周围老师们都误会了什么。

    如今张凡那个雷球还没消散，她只能假装自己还在对孙老师出手，免得被周围老师看出来，这是张凡出的手。

    毕竟出手打老师，这可是要记过甚至可能被劝退的大错。

    别的老师可能可以和解，可孙老师这脾气，不依不饶的，到时候非得闹个张凡走或者她走的地步不可……

    林老师不喜欢孙老师，也不想把矛盾上升到这种地步。

    “张凡，我们走，去别的地方说话。”林老师说话间，收回雷电之列。

    她知道，张凡会配合她，同时收力。

    张凡自然知道林老师的意思，收回雷球之力，跟着林老师一起离开办公室。

    虽然雷球的力量已经收回了，孙老师还是在地上抽搐了好几秒，才缓回神来。

    抽搐的时候，脑子一片空白。

    缓回神来后，好一会搞不清楚刚才发生了什么。

    直到周围老师们提醒，才知道，她刚才居然被林老师的雷电之力电倒在地上，失去了知觉！

    她第一时间是觉得丢脸。

    她居然被林老师电倒下了。

    之后才是惊讶，林老师怎么忽然拥有了这么强大的雷电之力，这不正常！

    想来想去，她只想到一个可能性……

    林老师恐怕是服用了什么违禁品，短时间提升了自己的能力，让林老师有了瞬间电倒她的能力……

    如果是这样，那林老师可就得被学校开除了。

    学校不允许老师或者学生服用违禁药物！

    想到现在校长完全站在林老师那边，指不准和林老师有什么奸情，孙老师决定，把电话打到学校后面的那些人那边，去说这件事。

    违规服用违禁药物，啧。

    孙老师脸上露出一抹阴冷的笑容。

    她要林老师身败名裂的滚出去。

    这样这所学校里面又漂亮又有能力的女老师，就只有她一个了！

    这边，张凡跟着林老师走了一段，来到教学楼后面没什么人会经过的小花坛旁边。

    “张凡，对方有意把这个谣言闹大，找了不少人恶意传播这个谣言，为了避嫌，我最近这段时间不会住在学校职工宿舍，会有保护你的人住在我那。”

    “你若是有事要找我，就给我打电话。”

    张凡挠挠头。

    “林老师，真是对不起啊，我给你添麻烦了。”

    他不是吝啬道歉的人，给人添麻烦了，道歉天经地义。

    “只是，我觉得你不应该搬出职工宿舍，这样更是会落人口舌，最好的办法，还是我搬到普通的学生宿舍去吧。”

    “我不能让您蒙受了这样的谣言不说，还要从自己住习惯的宿舍搬出去，这太不应该了。”

    林老师皱眉。

    “不行，你不能搬到普通宿舍去，那边普通学生太多，人员混乱，若是出事，直接会乱成一锅粥，不容易对你进行保护。”

    “想来，那些人故意放出这些谣言，也是为了让你从职工宿舍搬出去，我们不能如了他们的心意。”

    张凡低头，唇角微微勾起一抹不易察觉的笑意。

    “林老师，你相信我吗？”

    “明天从轮回空间里出来，我连S级异能者，都能过上两手，自保没有问题。”

    林老师愣在原地，好一会说不上话来。

    一个D级异能者，在这里大放厥词，说一晚上时间，就能把自己的实力提升到可以和S级异能者过招……

    S级异能者，可是很多人需要花费几十年时间，才能爬上去的高度。

    有些人甚至一辈子都爬不上去，他怎么敢说的这么云淡风轻……

    就算背后有法外张三指点，也不可能逆天到这种程度。

    “张凡，你冷静点，老师知道你一朝从废材变身为天才学生，心里高兴，内心可能也有些膨胀。”

    “但是千万不能因为一时的顺利，就低估了这个世界的危险。”

    “这个世界上强者如云，一个不小心你可能就会丧命，到时候你就算有再多攻略，再强的天赋技能，也只能是过眼云烟了，你知道吗？”

    张凡摆摆手，“林老师，我是真的有把握。”

    “你可以放心继续住在职工宿舍，我搬到普通宿舍。”

    “明天中午十二点从轮回空间传送出来，我便不畏惧S级异能者了。”

    “届时就算打不过，压不住，也绝对能逃的了，你就相信我吧。”

    他也是看在林老师一心为他好的份上，说这么多。

    不然直接自己去学生宿舍找个空床位就住下了。

    林老师看着一脸胸有成竹的张凡，不知道说什么好。

    她这个学生还是太年轻了。

    也压抑了太久了。

    之前被同学们嘲讽欺负了那么久，如今一朝天赋爆发，怕是没办法冷静思考了。

    林老师不知道，她现在心里想的这些，都太肤浅了。

    张凡哪里是没办法冷静思考，他只是觉得这些东西流露出来没关系。

    并且他已经给自己背后立了一个假想高手法外张三为靠山。

    只要法外张三身份不暴露，实力不暴露，很多人想对付他，都会掂量着。

    他只需要隐瞒自己是法外张三这一点就够了。

