    孙长老叹了口气，惨然说道：“真是善恶终有报啊！当初做的事情，现在终于找上来了。”

    “别废话，赶紧说！”

    孙长老说道：“没错，害死韩琮，确实是我和苏兆东做的。”

    “韩琮此人，为人太过正直，和我起过好几次冲突，而且也得罪过苏兆东，苏兆东非常不喜欢她。”

    “有一次，他找我过去，便跟我说道，让我借着狩猎的机会，将韩琮弄死，正好那时候我跟韩琮起了冲突，所以欣然答应。”

    陈枫森然问道：“你们去了哪里？”

    “镇魔谷！”孙长老缓缓说道。

    “镇魔谷？”陈枫峰眉头拧了起来，脸色更加阴冷：“是号称青森山脉两大禁地之一的镇魔谷对吗？”

    孙长老说道：“没错，那一次狩猎活动，我们一路向东北方向而去。”

    “镇魔谷的范围很大，方圆数百里，而镇魔谷之所以被称为绝地的一个原因则是，其周围悬崖纵横，沟壑密布，地势非常险恶，很难进入。”

    “而且常年大雾弥漫，只要踏入大雾的范围之中，就很容易不见踪影。那一天夜里，我和韩琮两人值夜，我将他引到镇魔谷附近，在一处悬崖之上偷袭他，将他打落悬崖落入浓雾之中。”

    陈枫心中燃起一丝希望，急切问道：“你的意思是，你也不确定他到底死没死，对吗？”

    孙长老脸上露出一抹惨笑：“死到临头了，我也就不瞒你了，我想他现在应该已经死了。被我打了一掌，他伤的很重。”

    “而且，镇魔谷的传言，你也应该知道，落入浓雾之中，绝对再难以走出！”

    陈枫不置可否，只是缓缓点头，然后他轻轻抽出紫月刀，淡淡说道：“我实现我的诺言，你既然回答了我的问题，我就让你和你儿子死个痛快，你现在还有什么好说的吗？”

    孙长老脸上露出怨毒表情，嘶声狂吼道：“陈枫，你给我等着，你绝对会不得好死的，我叔父出关之后绝对饶不了你的！”

    陈枫冷笑一声：“你还是先操心自己吧！”

    说着，手中紫月刀斩出，两颗头颅飞了起来。

    孙长老脸上还凝结着不敢置信的表情，而孙欣则是一脸的解脱，对他而言，死就是最好的结果。

    杀了孙长老和孙欣之后，陈枫峰又在这处院落之中到处转了一遍，确定再也没有一个活人之后，方才带着王威离开。

    王威看着陈枫峰眼中露出仰慕之色，刚才陈枫的大发威风让他钦佩不已，也羡慕不已。

    在他理想中，当他回到家族之后，就是要像陈枫这样威风，震慑所有人，让所有人敬服跪伏在自己面前。

    尤其是曾经瞧不起自己的那些兄弟们！

    还有自己那个便宜老爹，更是会用不敢置信，同时又怕又敬的目光看着自己。

    王威握紧了拳头：“我一定要像陈枫师兄这么威风。”

    然后他赶紧追上陈枫，口中说道：“陈枫师兄，你不知道你刚才有多厉害，你看着孙长老还有孙欣的那表情！”

    “哎呀，你不知道，孙长老在我们这些外宗弟子面前一向是趾高气扬，根本就没有把我们放在眼里，连眼角都不带扫我们一下的，今天却是被你给收拾成这个样子，实在是大快人心，我什么时候才能像你这样？”

    陈枫出于礼貌，微笑晗首听着。

    但是一路走下来，他却是脸上浮现出几道黑线。

    陈枫发现，原来刚才自己对王威的认知根本就不对，原来王威竟然是个话唠，那嘴几乎是一时都停不住的，而且时常会说些乱七八糟的浑话。

    他刚才在自己面前表现的颇为沉稳冷静，应该是第一次见自己的缘故，现在却是本性毕露了。

    来到山谷洞府之后，陈枫对王威说道：“王威，我已经知道你的目的了，这次我确实很感激你，如果不是你的话，只怕我要很久才会得到消息，后果不堪设想。”》≠》≠，

    “但是你也知道，我肯定不会收你为徒弟的，你的年龄不对，咱们两个的辈分也不对。说吧，你想要什么？有什么想要的，我尽力而为！”

    王威脸上露出一抹失望之色，他最想要的是跟着陈枫一起修行，但是他也知道这是不大可能的，陈枫不可能就这么毫无戒心的，让昨天还和他不认识的自己跟着他修行。

    于是他很聪明地选择了陈枫可以接受的。

    他想了片刻，说道：“我想要秘籍，高等级的武技功法秘籍！”

    陈枫点点头，问道：“你主要修炼的是什么武器？”

    王威毫不犹豫的说道：“我最喜欢的武器就是剑！”

    陈枫说道：“你现在是后天六重的修为，既然这样，修炼武技功法也不能太过冒进，你既然喜欢剑，我这里正好有几本剑法的武技秘籍，还有一本功法秘籍。”

