    翌日。

    沈长青汲取了天地间第一缕紫气后，就是向着议事大殿而去。

    国都镇魔司内，拥有几个镇守使。

    说实话。

    他也不是很清楚。

    但是每一次到来，东方诏都好像一直住在议事大殿一样，只要自己过去，肯定就能够见到对方。

    “沈除魔来了。”

    “见过东方镇守！”

    沈长青先是抱拳行礼，然后直入正题：“昨天我回来国都，发现国都的情况有些不对，想问一下东方镇守，是不是国都内又有妖邪肆虐了？”

    “没错。”

    东方诏点了下头，没有否认。

    “本来强大的妖邪，都被青云书院的人出手摆平，余下的妖邪，也被其他除魔使诛杀，但没过多少天，就有新的妖邪出现，如今城中正在戒严。”

    谈及妖邪。

    他的脸上温和的笑容，也是消失了许多。

    “原先你说想要斩杀妖邪，本来我是打算让你去大荒府的，可眼下国都内局势亦是严峻，你就留下来吧，毕竟镇魔司如今武者虽有不少，但可以独当一面的太少了。”

    东方诏微微一叹。

    镇魔司每年战死的人太多，导致能够培育出的强者很少。

    可要是不这么做，只是秘密培养武者，等到可堪一用的时候再放出来，也是不现实的事情。

    很简单。

    大秦现在的局面，根本就等不起。

    作乱的妖邪太多的了，但凡是镇魔司派遣的武者数量少上一些，都会让不少百姓丧生在妖邪手中。

    现如今。

    镇魔司几乎是陷入了一个恶性循环的阶段。

    不断的收拢人手，在有些实力以后就派出去斩杀妖邪，然后大浪淘沙，死伤一大批后，又开始不断的招揽人手，填补这样的空缺。

    像沈长青这样，可以成长到这个程度的，完全是少之又少。

    “能为镇魔司效命，我义不容辞，不知现在有妖邪存在于何处，东方镇守尽管明言，我这就去灭了它们！”

    沈长青抱拳，神态无比认真。

    妖邪，那是好东西啊。

    东方诏说道：“如今的妖邪，已是跟以往的妖邪不同了，它们更加精通于隐匿的手段，若非刻意散发出阴邪气息，很难觉察的到。

    所以你要问我妖邪的位置，我也不清楚。

    朝廷现在下令，全城戒严，城中日夜都有卫军巡逻，陛下的意思，是想让我镇魔司也派出强者，跟卫军一同，防止有什么意外发生。”

    “妖邪已经乱到国都里面了？”

    沈长青脸色微变。

    他以为妖邪祸乱，仍然是在国都的范围内而已，却不可能波及到国都里面。

    “五天前，国都外城有百姓被吸干精血，三天前，内城也有一个大臣的府邸被妖邪入侵，死伤了不少人，后面镇魔司的人赶到，才算是平息了动乱。

    现在妖邪动乱，早就不拘泥于国都范围了，外城内城俱是有妖邪行踪。

    为了防止再有意外发生，镇魔司的人需要日夜镇守，同时也有军中强者配合，但凡有妖邪现身，就要第一时间诛杀。”

    东方诏面色平淡。

    不知道的人，还以为他在说什么微不足道的事情。

    闻言。

    沈长青这才明白，国都现在局势已经严峻到了一个什么样的地步。

    如果只是外城，那还算好的，现在却连内城都有妖邪出现。

    要知道。

    能够在内城居住的，基本上都是文武百官的家眷。

    那些人，但凡有任何一个出现死伤，都是不小的麻烦。

    不过。

    镇魔司地位超然，倒也不至于受到影响，如果是一般负责这一块的机构，单单是上一次妖邪在大臣府中祸乱的情况来看，镇魔司就得吃不了兜着走。

    “一切听从大人安排！”

    “你的实力不弱，如果我没看错的话，你差不多也该晋升肉身体系第二阶段了吧，一旦跨入那个境界，就能够不弱于一般的镇守使了。

    相比于外城动荡，内城也是一个不小的问题。

    所以你从今日开始，就在内城巡视，每三天循环一次，务必把所有现身的妖邪斩杀。”

    东方诏沉声说道。

    沈长青闻言，顺势问出了自己的困惑：“东方镇守的意思，是说跨入肉身体系第二阶段，就不弱于一般的镇守使了，那么镇守使又究竟是怎样一回事。

    上次我曾询问过，但却被告知要精神体系跨入第二阶段以后，才有资格了解。

    现在我已是精神体系跨入第二阶段，还望东方镇守能够解惑！”

    “镇守使！”

    东方诏神色莫名，表情似笑非笑，让人看着有些诡异。

    下一息。

    他就从位置上起身，来到了沈长青的面前。

    “按照道理来说，你的确是有资格知道，什么才是镇守使。”

    说到这里。

    东方诏错身向着外面走去。

    “你跟我来吧！”

    沈长青没有迟疑，跟在对方的身后离开。

    “东方镇守是要带我去哪里？”

    “去了你就知道了。”

    东方诏微微一笑。

    见此。

    沈长青也不好追问太多。

    两人一前一后，径直向着镇魔司里面走去。

    镇魔狱！

    镇守院！

    最后，两人在一座高塔面前停下。

    对于这座塔，沈长青虽然没有来过，但是却在潜心阁时常都远远看到。

    封魔塔！

    “封魔塔？”他的心头一震。

    此时在封魔塔入口的地方，同样是有两头如同镇魔狱入口一样的石狮子，但不同的是，这两头石狮子更加的威武霸气。

    除此外。

    在入口的位置，则是盘膝坐着两个人。

    两个看起来行将就木，垂垂老矣的人。

    在看到东方诏前来，两人都是起身行礼：“见过东方镇守！”

    “我要入封魔塔。”

    说话间，他出示自己的身份令牌。

    左边的人认真查看了一下令牌，然后右边的人，则是在封魔塔中输入真元。

    瞬间。

    封魔塔入口上方放置的铜镜，好像是被激活了一样，一束黄光照射下来，瞬间落在了东方诏的身上。

    同一时间。

    铜镜上面，也出现了东方诏的身影。

    片刻后。

    黄光消失不见，东方诏往身旁退开一步，左边的人也把身份令牌交还回去。

    “沈除魔，你上前来。”

    他看向站在原地不动的沈长青，沉声开口。

    沈长青闻言，便是上前来到了刚才东方诏站着的位置。

    同样的做法。

    一束黄光照射下来，他感觉自己浑身都被一股暖洋洋的力量包裹起来。

    此时的沈长青。

    心中只有一个感觉，那就是：舒服！

    除了舒服，他想不出第二个词。

    很快。

    黄光消失，封魔塔的大门轰然打开，一股阴冷的气息从中传出，让地上都凝结出了些许白霜。

    “镇守大人请进！”

    两人退开一步，对于沈长青却是完全视而不见，除了前面动用黄光以外，就没有别的了，哪怕是出示身份令牌都不用。

    “有劳了。”

    东方诏点了下头，率先一步向着封魔塔里面走去。

    看到这里，沈长青也是跟随对方入内。

    等到两人完全进去，封魔塔入口便是轰然关闭。

    封魔塔内。

    沈长青看着眼前的场景，只见那是一个完全封闭的空间，墙壁左右放置某种不知名的东西，提供光源，保证封魔塔内不会陷入黑暗的状态。

    “敢问大人，刚刚那面铜镜，究竟是什么东西？”

    他想到了刚刚遭遇到的事情。

    东方诏说道：“那是照魔镜，乃封魔阁所研究出来的东西，但凡在黄光的照射下，任何一切的妖邪都无所遁形，封魔塔非同一般，内里封印的妖魔极其重要，如果出了问题，对于国都来说，会是毁灭性的打击。”

    照魔镜！

    好家伙，这不就是神话传说中的照妖镜吗？

    沈长青忍不住暗自吐槽了下，他没想到封魔阁竟然研究出了这样的东西。

    等等——

    “既然封魔阁研究出照魔镜的话，我们为什么不动用照魔镜呢，相信有照魔镜在，那些混入国都的妖邪，绝对无所遁形，哪怕他们连混入国都，都没有任何办法。”

    照魔镜往国都城门上一挂，那还不是指哪打哪。

    所有企图混入国都的妖邪，在照魔镜面前，都是没有任何隐藏的机会。

    东方诏淡笑：“你所说的，也的的确确是个办法，只是照魔镜制作不易，想要大批量的生产需要一定的时间，眼下封魔塔的照魔镜是耗费了封魔阁不少时间，才研制成功的。

    彻底普及的话，暂时没有办法做到。”

    “真是可惜了！”沈长青叹了口气，在他看来，照魔镜就是找寻妖邪的利器。

    管你妖邪如何隐藏，反正只要照魔镜在，那就能够找出对方的真身。

    到那时候。

    杀戮值还不是任由自己收割。

    可从东方诏话中的意思来听，照魔镜极其珍贵稀少，自身想到得到照魔镜的话，可能性微乎其微。

    除非有朝一日，照魔镜能够大幅度的量产。

    否则。

    沈长青感觉自己，是没有什么机会拥有了。

    “来吧！”

    东方诏没有停留多久，便是向着第二层走去。

    在封魔塔第一层中，有不知何材质制造出来的阶梯，直接通往更上一层。

    在对方上去的时候，沈长青也是直接跟着走了上去。

