    两人下了飞机，已经是凌晨两点过了。

    魏巧依在飞机上又睡了会，至于高典是完全没睡。

    他一般坐车什么的，都是不睡觉的，再困也得熬着。

    主要是因为他总觉得睡着了不安全。

    一般来说，飞机上少有这种偷窃的人，可是他都已经养成了习惯。

    走出机场之后，两人来到了外面，打了辆车。

    魏巧依楼下，高典将行李给她提下来，转身准备离开。

    忽然魏巧依叫住了他。

    “等下，你现在回去，也很迟了，要不去我哪儿睡一晚，还能多休息一下。”魏巧依轻轻咬着嘴唇说到。

    她的脸色有些通红，不过在夜晚的灯光里，不是太明显。

    这还是魏巧依第一次邀请同龄异性在家过夜，而且两人之间……

    高典有些犹豫。

    其实他家离得也不远，现在回去也花不了多少时间。

    正在高典思索，还没有做出决定时，司机突然说话了。

    “我说兄弟，时候也不早了，我得回去睡觉，要不你就在这儿下吧。”

    随后，司机也不管高典说什么，让他将行李拿下来。

    高典照做了，关门的时候，司机朝着他递了个眼神。

    这让高典有些无语。

    不过他也没有去解释什么。

    “现在……应该没车了吧？”高典迟疑了一下，问到。

    魏巧依看了看路上，不时有车呼啸而过。

    “应该没有了。”魏巧依说。

    “那我回不去了。”高典说。

    “嗯。”魏巧依低着头，微不可闻的应了声。

    “那就麻烦你了，我今天只能去你那儿借住一晚。”高典说到。

    “嗯。”魏巧依点了点头。

    两人一路沉默的上去，气氛有些微妙。

    回到家里，魏巧依开始帮高典铺床，又去给他准备洗漱用品。

    看着魏巧依忙碌的样子，高典心里升起一股很奇异的感觉。

    这好像一个家里，妻子在忙碌。

    很快，高典摇了摇头，把这些念头甩出去。

    “好了，床铺好了，你去看看还差点什么，你给我说。”魏巧依说到。

    高典去了客房，看了看床铺，说到：“就这样挺好的，什么都不差。”

    魏巧依说到：“牙刷我给你放在卫生间，是蓝色漱口杯里的那只，毛巾的话，我就给你放在这里……”

    听着魏巧依的交代，高典不停的点头。

    等所有的都交代完之后，魏巧依说到：“那我去洗漱了。”

    “嗯，你去吧。”高典应了声。

    随后，他坐在床上等待着。

    不一会儿，魏巧依从卫生间里出来，她已经换了一身衣服，她现在穿着一身居家的睡衣。

    高典心里微动。

    这倒不是说魏巧依的睡衣走光，她的睡衣也是很保守的，根本看不到什么。

    只是高典发现，魏巧依即便穿着这样的睡衣，依旧很好看。

    其实高典之前和魏巧依住在一起过一段时间，只不过当时魏巧依没怎么穿睡衣。

    而且不知道怎么回事，高典总觉得如今的魏巧依，好像有一种莫名的吸引力。

    “我洗漱完了，你去洗漱吧。早点休息，晚安。”魏巧依说到。

    “嗯，晚安。”高典应了声。

    …………

    清晨，高典接到了杜大伟的电话。

    “喂，杜师兄。”高典喊了句。

    “小高啊，你去哪儿了？”杜大伟问到。

    “我已经回来了。”高典说到。

    “回去了？你什么时候走的？”杜大伟有些惊讶。

    这么快就已经回去了吗？

    他都不知道高典是什么时候走的。

    怪不得，他敲了半天的门，也没人回应，他还以为高典早起出门了。

    昨天覃壮才和钟天厚说的是，杜大伟都记在心里的，想叫高典出来和他们熟络熟络。

    这对于高典来说，也是一件好事。

    要知道，钟天厚和覃壮才都是特一级面点师，还是有点能量的。

    若是高典在这个行业内遇到点什么事，他们也能帮忙。

    多认识一些人，并不是一件坏事。

    可是杜大伟没想到，高典都已经回去了。

    “昨天凌晨的飞机，杜师兄你找我有事？”高典说到。

    杜大伟闻言，有些讶然，昨天凌晨的飞机，这么赶的吗？

    “也没有什么大的事，现在你都离开了，就算了。”杜大伟说到。

    如果高典在，他可以让几人好好熟悉一下，可是如今高典都已经离开了，不可能再叫别跟坐飞机回来吧。

    再者，钟天厚几人也要各自回去，大概也就是中午的飞机。

    错过了这次见面，也就只有算了。

    高典虽然有些奇怪杜大伟找自己什么事，不过他也去询问。

    他现在回来，还要准备决赛的事，实在不想分心。

    这个时候，魏巧依从厨房里探出头来，喊了声：“洗手来吃饭了。”

    杜大伟听着从手机里传来的声音，他很确定这就是魏巧依的声音。

    毕竟魏巧依也是他看着长大的，再熟悉不过，对于她的声音，不会听错。

    可正是因为这样，杜大伟愣住了。

    高典是凌晨回去的，现在两人一起吃早饭，而且听魏巧依的话，明显是在家里吃的那种。

    “杜师兄，我要去吃饭了，没事的话，我就先挂了。”高典说到。

    “没事了，你去吧。”杜大伟说到，

    随后，高典挂了电话，杜大伟愣愣的听着对面传来的嘟嘟生。

    随后，他笑了起来。

    在他看来，魏巧依和高典倒是挺合适，两人郎才女貌，而且都是面点方面天才。

    高典坐在椅子上，准备吃早饭。

    今天的早饭是三明治配牛奶，这些都是魏巧依亲手做的。

    她会做三明治高典一点不是奇怪，她当初可是学了很多国外的面点的。

    “刚刚谁给你打电话啊？”魏巧依问到。

    “杜……厨师。”

    高典说到，他本来想说杜师兄的，可是忽然想到魏巧依不让他叫杜师兄，临时他改了口。

    “杜叔给你打电话做什么？”魏巧依有些好奇。

    高典摇了摇头道：“不知道，他没说，我也没问。”

    “呃，行吧。”魏巧依应了声，她也懒得去探究这些。

    两人吃了早饭，很快便出门了。

    …………

    典心楼照常上班。

    大家心里都有些可惜，昨天他们可是很期待决赛的，结果决赛延后了。

    他们刚刚换好衣服，就看到高典和魏巧依两人走进厨房。

    “高总！还有，魏总厨！”

    有人惊呼道。

    顿时，大家都看到了两人，很快大家就围了过来。

    “高总，我看了你的比赛，真的牛哇！”有人说到。

    “高总肯定牛啊，你这不是废话嘛。不过高总，我有一个问题，决赛什么时候开始啊？”另一人说到。

    “我也想知道，我还想看高总你和他们比赛呢。”

    听着众人七嘴八舌的说着，其中很多人都是在问决赛什么时候开始。

    高典拍了拍手，示意大家安静下来。

    随后，高典说到：“大家听我说，决赛我也不知道什么时候开始，主办方没有通知，不过若是我得到消息，我一定第一时间通知大家。”

    安抚了大家一阵，也顺便回答了大家的一些问题，高典才让大家回到岗位上去。

    众人散去，姚军才走上前来。

    “高总，魏总厨，你们可算是回来了，正好我也能轻松一下。”姚军说到。

    “这段时间，确实辛苦姚厨了，接下来，姚厨休息两天吧。”高典笑着说到。

    姚军连忙点头，他可太想休息了。

    要知道，自两人离开的这些时间，他就没有休息过一天，而且每天都去劳心劳力的。

    不仅要制作面点，典心楼的各种事，他都要去管。

    这真的很让人疲惫。

    其它人可以休息，但是姚军作为临时负责人，他是不敢休息的，就怕他一休息，典心楼就出现问题。

    现在高典和魏巧依回来，他终于可以放下这个担子，能够安安心心的休两天假。

    高典和魏巧依回来之后，典心楼也没有太大的变化。

    与其他人寒暄之后，魏巧依轻声问到：“这段时间，你是怎么打算的？”

    高典沉吟一会儿说道：“这段时间，我就暂时不在厨房里制作面点了，我就待在办公室里。”

    魏巧依闻言，说到：“要不你干脆不来吧，在家里安安静静的思考。”

    高典摇头道：“这不是一蹴而就的事，再说我在典心楼，也能为你分担一些。”

    厨房里是魏巧依在管，可是其他的地方，可是高典在管。

    若是他不来典心楼，那么大大小小的事，都得落在魏巧依身上。

    “没事的，我一个人可以。”魏巧依笑着说到。

    高典笑着摇了摇头，没有答应。

    随后，魏巧依也就只有随他。

    反正，她现在是拗不过高典了。

    魏巧依回到自己的工作岗位，高典正准备回办公室，忽然一个人挡在他的身前。

    高典看着马海亮，问到：“你有什么事？”

    马海亮恭敬的说到：“老师，您现在有没有空？我有些问题想要请教您。”

    高典笑着说到：“有空，这样吧，你和我一起来办公室。”

    马海亮闻言大喜，连忙跟了上去，

    他之所以拦在高典面前，说出问问题的事，其实就是想看看高典是不是忘了教自己的事。

    来到办公室，马海亮一股脑的问出很多问题。

    这些问题，一些是他最近才有的，还有一些是困扰了他很久的。

    高典慢慢给他解答，他也并不是所有问题都能给出答案，不过他可以给马海亮一个方向，让他自己去寻找答案。

    两人一问一答，就过了两个多小时。

    这段时间，马海亮感觉自己收获良多，有些问题豁然开朗。

    他能够感觉到，高典是真心在教自己，没有什么保留。

    这让马海亮心里有些佩服。

    换位思考，他若是处于高典的位置，大概不会这样教别人，除非是自己的徒弟。

    “多谢老师！”马海亮说到。

    这一句老师，就要诚恳许多。

    之前他虽然在叫老师，可是没有太多的真心，可是今天这一句老师，他是叫的心悦诚服。

    马海亮深感自己的选择正确，不然的话这些问题或许要再困扰他好几年。

    可以说，高典今天的这一番话，节省了他几年的时间。

    “不用谢，之前我说过教你。你下去好好思索，到了你这个地步，单纯的练习，厨艺进步不快，更多的要看感悟。”

    高典说到。

    马海亮点头道：“我明白了老师。”

    “嗯，你先去厨房吧。”高典说到。

    马海亮恭敬的点头，随后离开了办公室。

    高典在马海亮离开之后，心里也在回忆着刚刚和马海亮讲的东西。

    在教马海亮的过程中，高典也有了一些新的思考。

    典心楼厨房里。

    马海亮回来，他耽搁了一些时间，不过问题不大。

    “马哥刚刚你跟着老师去哪儿了？去了这么久？”

    马海亮刚刚一回来，闫森就凑上前来问到。

    他和马海亮的关系很不错。

    因为两人同为高典的学生，天生就有一种亲近感。

    “刚刚我去问老师问题了，老师的回答让我受益匪浅。”马海亮说到。

    闫森闻言，有些惊讶，他在想什么问题能够问两个小时。

    不过随即他又有些羡慕道：“马哥你真厉害，我平时想问老师问题，都找不到问的。”

    闫森自己很清楚，他没有问题，并不是自己水平高到什么问题都没有。

    而是他水平太低，哪儿有问题都不知道，或者说问题太多了，都不知道怎么去问。

    马海亮自然知道闫森的情况，和闫森相处这么久，他还是很了解闫森。

    “这样吧，你要是愿意的话，休息时间我教教你。”马海亮说到。

    闫森闻言，眼睛一亮，惊讶道：“真的？”

    “那当然是真的，不过这样的话，你可就很辛苦了。”马海亮说到。

    他自然不可能在工作时间教的，只能在休息时间教。

    每天典心楼的休息时间并不长，若是花在学习上面，对于闫森来说，就是一点休息时间也没有，那会很辛苦的。

    “我不怕辛苦，谢谢马哥！”闫森赶紧道谢。

    马海亮笑道：“不用谢，我们都是老师的学生，就当是学习小组，互相帮助了。”

    闫森知道这可不是互相帮助，而是马海亮单方面的帮助自己。

    随即，他感谢了马海亮几句，也就忙自己的事了。

