    第一场交手双方都体会到了什么叫惨烈，在短短不到一个小时的交战中，参与进攻的俄军专家部队被打残了4个连，其中甚至有一个连被全歼！而负责防守的华夏陆军一个连的战防炮最后只剩下两门。全连阵亡率高达7成以上。而负责反击的张天翼装甲营也比打掉一半。损失了几乎7成的一号坦克，如果不是后面还有一号突击炮在远距离提供支援，整个防线被攻破也说不定。

    “我早知道这些人根本就不能打。”看着自己的攻击被挡住，利涅维奇咒骂道。他曾经相信了俄军装甲指挥官的话，只要数量可以弥补质量上的差距，那么俄国的战车就可以碾碎对手。相对于这些坦克来说，利涅维奇更是看重手中的重炮。这些要塞防御中还能压制对方中近程火炮的东西显然比那些装甲车更重要，但是现在，事实告诉他，单纯凭借装甲战车显然无法撕碎对方的防御，即使自己这边有一个加强师，而对面只有一个旅不到！

    “对方的装甲铁拳很厉害，他们总能在机动中寻找战机，然后集中兵力去的局部优势，然后将突然的部队一个个解决，他们的防御有足够的弹性和纵深，浅层阵地的丢失并不能造成太大的影响。”参谋这样汇报到。

    “很好，看来我们需要发动一场饱和攻击，让他们的装甲部队疲于奔命。命令重炮准备，当我们的装甲部队遭到攻击的时候。就立即覆盖射击。”利涅维奇说道。“将军，这回杀死我们自己的人的，相对于全封闭的坦克。我们的t3型战车更加脆弱，他们是开顶的。”参谋大惊失色的说道。

    “如果一换一的话，其实还是我们赚了。”利涅维奇咬牙切齿的说道，他已经等不及了，如果一切按照他的计划的话，他倒是可以慢慢的修筑防线，然后一点点的推死对手或者说将其赶走。即使大量的华夏陆军跨越遥远的距离赶到这里，他也可以从容撤退，但是现在。对方的进攻打乱了他的计划，他的防线根本没有建起来，而对方已经把利剑顶在他的脑袋上了！所以，现在他必须不惜一切代价消灭对手的进攻力量。才可以选择是继续留在这里亦或者撤退。

    俄国在全线展开了进攻。他们不分重点不分主次。在强大的火力掩护下向着蔡锷的部队发起了冲锋。没有重点，一阵乱打。但是同时也分散了华夏陆军的兵力，华夏陆军被迫分成一个个连像撒胡椒面一般平铺在每个攻击方向上。而这一次，德国人的全面饱和攻击还整好选对了。除了装甲单位上的差距，俄国人的步兵优势也再次显现出来，在装甲部队后方是大量的步兵和骑兵，向着蔡锷松散的防线发动进攻。这些人无孔不入，从被重炮和装甲车冲击的千疮百孔的防线上渗透进来。然后开始向纵深发展。

    在蔡锷亲自防御的核心阵地上，华夏装甲部队集中了一个营外加两个连的兵力进行防守。这已经是华夏第一装甲旅中最为强大的装甲集群了。而俄国人同样投入了3个营的兵力展开攻击。当俄军的第一波坦克冲锋被隐藏的战防炮和一号突击炮击退之后，俄国人竟然直接发动了第二波冲锋，十几辆各型战车排列着松散的队形冲了过来。

    “他们这是找死？”看了看散布在阵地上已经留下的二十多辆俄国战车的残骸，蔡锷有些不解的说道。俄国人就算不长进，也不至于找死啊，第一波攻击被一顿暴打，守军的战斗力远远没有耗尽的情况下，第二波攻击的部队居然远远少于第一波，这很不正常！

    打完一战后，蔡锷就会命令主力部队转移一下，毕竟要是让对方摸清了自己的底细，那么没了打击的突然性，损失一定会增加不少，于是蔡锷便命令主力部队开始向右翼移动，同时派出一个连去阻击俄军的新一波攻势。

    十几辆1号坦克从侧翼迂回过去，他们借助地形和浓烟的掩护突然出现在俄军的侧翼。37mm速射炮打出的道道弹链轻易的撕碎了对方脆弱的侧装甲，被命中的俄军战车缓缓的停下，变成一个个燃烧的铁盒，个别的战车被打爆了弹药架直接被还原成零件状态。一号坦克超高的射速和出众的机动性在这种肉搏战中发挥了相当大的作用，他们灵活的在对方阵型中穿插，在极近的距离上，几乎用炮口顶着对方将其打爆。

    “我们就好比冷兵器时代的骠骑兵一般，用速度和力度切割着敌人的阵线，用炮火和弹雨给对方带来死亡，这种感觉真好。我经历我人生中最为激烈和兴奋的时刻，我们不停的移动，停止然后开火，然后再次移动。在这一刻，我的身体和战车好像连在了一起，我们不停的摧毁着眼前的目标，直到灾难的降临。”一名华夏陆军坦克车长曾经这样回忆道。

    俄国人这一次进攻完全就是佯动。当双方坦克混在一起的时候，一阵阵破空声从天边传来！刺耳的尖啸声让穿过了战场的噪音和装甲转入了坦克手的耳中。“轰！”伴随着如同重锤一般凿击地面的声音，冲入敌阵的华夏装甲兵终于意识到，对方的重炮发威了！而这第一次攻击居然是对阵地上的敌我双方发动了一场无差别的攻击！107mm加农炮和重榴弹炮的齐射声压倒了战场上的一切，一团团的烟雾和火光从远处升腾而起，一发发重磅炮弹带着毁灭一切的气息降临在战场上。在这一刻，它们就是战争之王。

    一道道烟幕掩住遮盖了战场上的一切，面对威力巨大的重炮，即使是近失弹也相当致命，一发炮弹砸在了一辆一号坦克的侧面，十几公斤tnt炸药的强大威力给与了弹片超高的速度，将原本只能用来防御轻炮爆炸和机枪子弹的裙带板撕成了碎片，随即弹片强大的冲击力直接将坦克的悬挂系统打坏，一辆坦克就这样瘫在了战场上。偶尔会有坦克被直接命中。威力巨大的炮弹直接将炮塔从坦克车体上移除。或者将其炸成碎片，在远程火力的打击下，残留在战场上的一切都变得支离破碎，无论是俄国人的还是华夏共和国的，跑出去的不超过3成。

    在短短不到15分钟的炮击中，蔡锷的直属部队就丢了一个连的1号坦克，连带着前线还没来得及转移的战防炮也被打的净光。整条防线的支撑点实际上已经被拔出，而随后等待蔡锷的，将是大量的装甲部队和步兵。当看到远处的烟幕之中再一次出现了大量的装甲单位和牵引火炮之后，蔡锷知道，防线被攻破只是时间问题。

    俄国人第三次进攻并不鲁莽，他们首先将大量的75mm炮缓缓的机动到前线提供曲射火力。然后将57mm炮进一步向前推进，在大量直射火力的掩护下，剩余的装甲部队才开始发动进攻。因为他们知道，蔡锷不可能撤离，只要将这个阵地彻底拿下来，那么整个战线将被分成两段，然后及时分割包围，想跑都跑不了。

    “看来，侧击要提前了，发报吧，最多1个小时的时间，第二装甲旅必须对俄军侧翼展开进攻。”蔡锷看了看表说道，战争进行到现在这个程度，双方都已经疲敝不堪了，诚然，华夏的战线已经残破不堪，但是同样俄国人也已经把全部的兵力都拿了出来。此时俄国人的预备队也所剩无几，挡住一个营的攻击或许还可以，但是将近一个装甲旅的进攻那是根本不可能的。

    为了赢得最后的时间，所有的1号坦克被拆成一个个8车车组，他们的任务就是不断的发动反冲锋迟滞对方的进攻，面对如同潮水一般涌来的俄国战车部队，一号坦克的性能并不能弥补数量上的差距。一辆突然从侧翼冲出的1号坦克在以干净利落的点射干掉一辆t1s型战车后，又通过s型机动从一门57mm炮的炮口中逃生，随即炮塔转动，一条耀眼的火蛇从侧后方击穿了这个刺客的厚装甲，将其摧毁，但是几乎就在同时，更多的平射炮转过来，然后喷出了致命的火蛇，再高的技术，再好的战车，在相聚不到150米的距离上根本无法抵御火炮的攻击，仅仅一轮齐射，这辆在车体上画着至少4个击毁标记的战车就变成了一个燃烧的铁盒。在战争的关键时刻，这样的情景在不同的地方上演。蔡锷直属的第一装甲旅在最为困难和黑暗的关头付出了惨重的代价，战车和人员伤亡率高达5成以上。而担任阻击任务的部队损失更大。

    当然，作为进攻者的俄军损失同样重大，已经丢掉上百辆各种车辆和不亚于这个数量的平射炮后，俄军的进攻力已经下降到了一个较低的程度，而平射炮的大量损失更是让防线布置和进攻不能兼顾。战争进行到这个程度，俄国人只有一个选择，那就是一直打到底否则的话，虽然撤退可以从理论上保存部分兵力。但是俄国机动兵团被打残也就成了定局。

    “我们没有选择，即使现在撤离，也不过是拖延了失败的时间，而如果我们继续的话，我们还是有机会歼灭对方的。对方已经到了极限，而我们还有些余力！”利涅维奇在给库洛帕特金的信中这样写道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)