    当他们二人回到山海市。

    凌翔茜的妈妈田淼听说了项南的作为后，都不禁叹了一口气。

    “茜茜，这个男孩儿真不错，你要抓住了他。”她由衷的说道。

    从主动提出让女儿加名这件事，就能看出项南的心胸和气魄。几十万的房产都敢送，这样的男人，真的很爷们儿，很值得去珍惜。

    “我知道的，妈。”凌翔茜点了点头，她会牢牢抓住项南的，这辈子都不放手了。

    ……

    进入七月末，录取通知书陆续到了。

    林杨、余周周、韩叙、周末都考入了北大，蒋川考进了燕京理工大学，耿耿考进了燕京化工大学，简单考进了中國政法大学，陈见夏去了星加坡南洋理工大学，詹燕飞考进了东北师范大学，陈瑶考进了哈师大……

    辛锐高考分数刚过二本，本就不理想，报考学校又出现了失误，二本没有录取，落到了三本。

    结果因为三本学费过高，比一二本要高好几倍。辛锐的妈妈实在舍不得，最后逼着她报了个专科。

    “女孩子要那么高的学历也没用，上个专科也够找工作的了。”她妈妈数落道。

    最后，辛锐被七台河职业学院录取，相较其他同学大差了一格。

    ……

    九月一号，各所大学都开了学。

    项南、凌翔茜、余周周、林杨、蒋川、简单、周末等人，一起搭乘火车前往燕京市。

    项南本来想坐飞机的，省时省力。两个小时就到了。

    但凌翔茜却觉得大家一起坐火车去燕京才有意思，所以最后大家一起买得票。

    就见半个车厢都是振华的人，放眼一看，全都认识，那可真是太热闹了。

    “耿耿，你也考去燕京了呀，恭喜恭喜~”

    “凌翔茜，听说你暑假把驾照都考到手了，真是好快的动作~”

    “徐延亮，你怎么一暑假也没见瘦下来呢？”

    大家都七嘴八舌的道。

    “哎，你们谁在暑假见到余淮么？”耿耿则关心的四处问道。

    高考结束之后，余淮就人间蒸发了，听说他考得很不理想，只能上个普通的一本学校。但没人知道他具体报了那所学校，也根本不知道他现在人在那里。

    “我见到了。”项南向她说道，“据我所知，他妈妈病了，所以他得留下来照顾她。”

    “原来是这样。”耿耿一愣，随后点了点头。

    “那他还好么？”她又关心的道。

    “应该还好，据我所知，他应该去复读了。”项南又道，“别提他担心，你们有缘，一定会再见面的。”

    “嗯，谢谢你楚天阔。”耿耿点点头道。

    得知余淮无恙的消息，她也就心安了。

    ……

    来到北大报道。

    凌翔茜一出现在新生报到处，就把学长们全给震了。

    真的太漂亮了，人面桃花相映红，活脱脱的小公主。

    因此马上一堆学长跑来献殷勤，“学妹是哪个系的呀，箱子沉不沉呀，我来帮你拎呀~”

    “那就多谢诸位学长了~”项南笑着将箱子递给他们，随后牵着凌翔茜的手走在前面。

    “……”学长们一见，几乎晕倒。

    没想到人家早已名花有主，还真是让人生气。

    ……

    入学之后，严肃紧张、自由活泼的大学生活就开始了。

    项南和凌翔茜只在学校住了半个月，军训结束之后就搬去了小家居住。

    因为两人都是帅哥美女，超高颜值，所以刚入校没多久，就吸引了同学的关注。很快，两人的照片就被登到了校园BBS上。

    随即，大量个人信息也被披露，并立刻吸引了大家关注的目光。

    “我去，这个楚天阔厉害啊，高二就已经保送北大了。国际奥赛金牌、特别奖！真牛X!”

    “什么，他不仅是理科大神，还是知名作家？！《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《古董局中局》这些书都是他写得，我去！”

    “凌翔茜从初中就是校花了，真是不错，难怪这么漂亮，这么有气质，果然是从小美到大的。”

    “凌翔茜、楚天阔高一暑假就已经在一起了，两人还是常年大榜第一，被誉为振华的神雕侠侣？！”

    同学们都议论纷纷，啧啧称奇道。

    其实北大一向都不乏天才，能文能武者更是所在多有。

    可是项南、凌翔茜还是吸引了不少目光，成为了学校的风云人物。

    一来，两人颜值颇高。而这是一个看脸的世界，长得好的人，总是能受到更多优待。

    二来，项南知名作家的身份也实在惹眼。毕竟这两年，《鬼吹灯》、《盗墓笔记》、《古董局中局》等小说都特别火，即使是在北大校园，也有不少的拥趸。

    也因此，当他们得知作者就是项南时，自然也有几分兴奋。

    ……

    项南和凌翔茜早就习惯被人注视，因此虽然成为北大风云人物，但是两人却并没有手足无措，受宠若惊，而是依然按部就班的生活着。

    白天在学校上课，自习室自习。晚上就一起回家，看电影，打游戏，做喜欢的事……日子过得淡然而幸福。

    项南除了学习之外，还继续自己的写作。

    《鬼吹灯之昆仑神宫》、《盗墓笔记之秦岭神树》、《大唐狄仁杰之霹雳魔音、夺命盛宴、殺人凤凰》、《武林旧事之棍王陶白羽、镖王李世济》、《古董局中局之清明上河图》、《天坑·追匪》……诸多小说都被他拿去换了钱。

    有钱之后就是投资，除了买房之外就是股市。项南熟知股票涨幅的趋势，因此从股市赚钱，就像瓮中捉鳖一样简单。

    有时间的话，还和林杨、余周周等人一起吃饭，一起出去玩。

    毕竟燕京那么大，还是挺多名胜古迹的。

    林杨和余周周之间的关系，还是那么尴尬，说朋友吧不是朋友，说恋人吧不是恋人。用一句东瀛动漫里的话，那就是友达以上，恋人未满。

    林杨是很想突破到下一层的，但余周周那边始终没吐口，让人都替他俩着急。

    另外，蒋川也常来学校玩。毕竟燕京理工和北大挨得那么近，只隔着不到十里地，骑车半小时就到了。

    虽然他总以找林杨的理由当借口，但其实谁都知道，他是醉翁之意不在酒。

    不过，他来得再勤也没用。

    项南、凌翔茜感情基础牢不可摧，他小锄头挥得再用力，也不伤分毫。

