 “放开我——”混混首领还想挣扎，但当陈飞的右手微微用力，开始压迫他的喉咙之时，他顿时面色大变，惊慌的从喉咙中挤出几个字眼来，“我回答，我回答你的问题。”“

    说！”陈飞冷声道，“你们是什么人？为什么来这闹事？”混

    混首领开口道：“我们是三虎帮的人。”

    “三虎帮？”陈飞对这个名字很陌生，不由得看向了瞿卉和瞿恒。

    瞿卉马上解释道：“三虎帮，是附近一个小帮派，手下有几十个人，在附近干一些收保护费的事情。”

    听到这三虎帮只是一个收保护费的小帮派，陈飞不由得眉头一凝，瞪向混混首领，冷声道：“为什么来这闹事？是有人指使你们吗？”

    混混首领连忙点头道：“就是这样的，昨天的时候，有人找到我们，说只要我带人将森林酒吧围住，不用打架，拖延至少一个小时的时间，就可以给我们五万块的报酬。”

    五万块对于三虎帮这种小帮派而言，绝对不算是一笔小钱了。况且，只是围住酒吧，连架都不用打。如此轻松的赚钱方式，三虎帮自然不会拒绝，马上接下了这单。

    “是谁找的你们？”陈飞问道。三

    虎帮混混首领摇了摇头，道：“我也不知道，来的是个生面孔，我之前从来没有见过的。”

    “真的？”陈飞目光直勾勾的瞪着混混首领，厉声质问道。混

    混首领一脸坚定道：“是真的，在您面前，我不敢说一句假话。否则的话，天打雷劈——”听

    到这，陈飞相信了混混的话。如果真是这样的话，对方的意图，似乎并不是针对森林酒吧，也不是针对瞿恒和瞿卉。重点反而是要求中的拖延至少一个小时。

    “拖延时间，难道，对方有什么事情要干？”陈飞想着，心中忽然猛的一震，整个人一下惊了，“调虎离山之计！”想

    到这，陈飞不由得为之一震，思绪飞快的转动了起来。对方要调虎离山，自然是要对自己身边的人动手。而

    现在，自己身边的人，瞿卉瞿恒以及木芊盈，都在酒吧这边。陈墨池地级巅峰的实力，根本不用自己操心。而秦玥秦医生那边，也有陈墨池过去。想

    到这，只有一个人了，那就是陈紫灵了。一

    想到这，陈飞不由得担心了起来，快速摸出了手机，拨出了陈紫灵的电话号码，同时嘴里不断的念叨了起来，“紫灵虽然修为境界不俗，但现在她的状况，若是遇到了真正的武道高手，也根本没法反抗。”一

    阵嘟嘟的信号声之后，手机那边无人接听。

    顿时，陈飞的心几乎要沉下来了。他马上拨出了陈墨池的手机号码，“陈前辈，你现在那边情况如何？”

    陈墨池道：“我已经到了医院，情况还好。那些闹事的人只是围在外面，对秦玥进行言语威胁，并没有动手。”听

    到这，陈飞感到一阵熟悉，不由得看了一眼身边三虎帮的混混，随即继续道：“陈前辈，你抓个闹事的人问一下。是不是昨天的时候，有人给钱让他们来闹事的。”

    “给钱闹事，这——”陈墨池隐隐感觉到了什么，“小陈你等一下。”

    很快，陈墨池那边有了回应，“我抓住人问清楚了，真是这样的。是一个本地的只有几十人的小帮派，昨天收了人家五万块钱，来医院围堵秦玥的。小陈，你怎么知道这些？”

    陈飞听完，此刻脸上的表情严肃了起来，沉声道：“陈前辈，因为我这边的情况就是这样的。这是有人故意使调虎离山之计，将我们引出来的。”

    “什么，调虎离山！”陈墨池为之一惊，随即想到了什么，惊呼道，“酒店中，紫灵她没事吧？”

    陈飞压住心中的担忧，尽量让自己用平静的语气道：“我刚给紫灵打电话了，无人接听。我现在马上赶回酒店。”

    “什么！”陈墨池惊了，急忙道，“我也回去。”陈

    飞冷静道：“陈前辈，你不要着急，冷静一点。我担心对方再来一次调虎离山，我们再次中计。”

    “这——”陈墨池还是十分担心。陈

    飞分析道：“陈前辈，我们刚到南泽市没多久，认识的人不多，得罪的人也不多。现在看来，只有由瞿家那边引起的徐家一派，再就是秦医生事件引起的寇武雄寇老大。”

    “使计只有这两家有可能。若是徐家，逼近是官宦之家，不会直接动用一些太过粗暴的手段，至少他们不会自己亲自动用。”

    “若是寇武雄那边，就有可能直接动武了。逼近，寇武雄也是一名地级武道高手，实力不容小觑。如果是这样的话，秦医生那边的安全，就需要陈前辈你的保护了。”

    陈飞的分析很有道理，陈墨池心中同意，但还是担心陈紫灵，“可是，紫灵那边——”

    陈飞坚定道：“陈前辈，你放心。我是紫灵的师兄，更是她的哥哥。我不会让她受到伤害的，我一定会将她带回来的。”

    一阵短暂的沉默之后，陈墨池道：“我相信你，你一定能保护好紫灵的。”“

    我一定！”陈飞坚定道，然后出声道，“陈前辈，如果你方便的话，可不可以带着秦医生一起来森林酒吧。我担心使计的人会对木芊盈他们动手。”

    “好的，我马上带人过来。”陈墨池道，随即挂断了电话。随

    即，陈飞看向木芊盈等人，出声道：“有急事发生，我要出去一趟。你们首先报警，等待警察的到来。然后待在森林酒吧之中，不要外出。等一下，陈墨池前辈会带秦医生过来，到时候，你们听他的安排。明白吗？”

    “——是！”虽然心头有万般疑问，但木芊盈、瞿卉她们看出了陈飞的着急，没有追问，只是点头坚定的答应了下来。

    随即，陈飞走出森林酒吧，在酒吧入口处用真元气息制造了一个无形的防护气罩，然后动作飞快，朝酒店赶了回去。 