    “这次跟着我跳P城！准没错！”

    “去你妈的！上次跟着你跳P城被人打成了筛子！还是跳G港吧。”

    他们…在说什么？

    薇拉一脸迷茫的站在了运输机上听着周围吵杂的声音。

    来自丰都监狱的死刑犯和探梦员们说的都是中文，所以薇拉根本听不懂他们说的话。

    可薇拉的直播插件还能使用，多数S级噩梦副本是屏蔽掉直播功能的，但这个《死亡大逃杀》似乎不太一样…

    在运输机上有些手足无措的薇拉开始看起了直播弹幕上的内容。

    ‘竟然没有见面杀？这个S级噩梦副本不太行啊。’

    ‘我们来猜猜主播最后会怎么死？我觉得很有可能会被噩梦副本里的怪物生吞掉。’

    ‘这么多人的噩梦副本被枪杀，或者被人掐死的可能性更高吧？’

    结果薇拉一看直播间的评论，里面的内容更加让她不适了起来。

    虽然直播间的评论也有在安慰她不要怕的，但因为涌入她直播间的观众，更多的是想看一个娇弱的少女是怎么死在这个恐怖的噩梦副本中的。

    所以安慰她的评论很快就被一群猜她死法的评论给刷掉了。

    不安感前所未有的环绕在了薇拉的身上，她现在只能将希望寄托在那位‘骑士’身上了，就是这次死亡大逃杀的队友。

    这位队友也很好找，在运输机上有一个标识着‘1’的光点印记。

    薇拉顺着这个光点印记很快就看见了坐在运输机角落的黑发黑眸的青年。

    “Hi…”薇拉有些怯生生的抬起了小手和他打了个招呼。

    小周抬起头看着眼前这位将发丝染成了薄荷蓝绿的女性，瞬间感觉到有些头疼的捏了捏自己的鼻翼。

    干！小周之前听说这次吃鸡大逃杀是双排组队的时候，还在想着和死刑犯组队会不会被坑呢！

    结果现在扔个妹子过来是怎么回事？

    在丰都监狱里工作的女性就只有他的队长阚少妮，眼前这个女人很明显是从丰都监狱外的海外地区匹配进来的！

    这还不如给他一个死刑犯队友呢，起码够凶狠，杀人的时候不会犹豫。

    “新人？”小周没好气的问了句薇拉，但薇拉没听懂小周说的中文。

    小周再次头疼的揉了揉额头，换了英文问了她一句‘你是新人吗？’

    薇拉很快就听懂了，连忙激动的点着头表示自己是百分之百纯正的萌新！别说杀人了见血都会晕的那种。

    “……”小周看着薇拉的这回答，彻底放弃了把她当成能帮忙杀人战友的幻想。

    以自己现在的实力1V2应该…没问题？

    “他们都在说些什么？”

    薇拉却显得激动异常，主要是在一群说中文的外国人里，遇见了一位会说英文沟通的。

    这给了她一种巨大的安全感。

    “商量等会跳什么地方，我们身处的地方是一架运输机，运输机正飞往一处叫绝地岛的地方，等会运输机的舱门打开，我们就必须以跳伞的方式落在绝地岛的某处。”

    小周说着展示了一下自己背后背包的跳伞拉环问。

    “你会跳伞吗？”

    “会！这个我会！”

    薇拉头点个不停，这就是经常刷梦境副本的好处了，基本上什么都会一点点。

    小周确认了薇拉会跳伞就没继续追问下去了，但薇拉还是主动找起了话题。

    “那…那个绝地岛上有怪物吗？”

    薇拉看着直播间里的评论里多数都是‘想看她被怪物吃掉’的评论。

    “怪物？没有，也没有什么可以致死的死亡机关，绝地岛上只有物资。”小周知道薇拉担心的是什么。

    怪物，死亡机关这两个东西是噩梦副本中最常出现的，也是最常置人于死地的东西。

    “都没有啊？太好了…”

    薇拉看着直播上那一堆想她死于怪物，还有机关虐杀的评论长长的松了口气。

    ‘S级噩梦副本连个镇关的怪物都没有！这算什么噩梦副本！’

    ‘退钱！’

    这些失望的评论一闪而过，薇拉就当没看见了。

    “现在认为自己安全了还太早了，你身后的那些人都是想要杀死你的！”小周指着薇拉身后说。

    这场死亡大逃杀游戏中仅有薇拉一位女性，再加上薇拉那薄荷蓝绿的发色，在一群死刑犯中简直就像是会发光的萤火虫一样显眼。

    “为什么？我并不认识他们，他们没有杀我的理由…”

    薇拉的思维还停留在之前一起闯关倾向的噩梦副本上，她还以为这次噩梦副本是和运输机上的众人攻克难关。

    “因为我们的目标就是把他们杀光！”

    小周说出了让薇拉怔住的话来，薇拉刚想回答‘可是我不想杀人’时…小周先一步打断了她。

    “这座岛屿上最后只能活一支队伍！要么是你和我！要么是其他人踩着我们的尸体活到最后，你不想变成尸体对不对？”

    薇拉又一次不停的点起了头，不管是换成谁当然都不愿意被人杀掉。

    而小周说出了死亡大逃杀的初步规则时，刚才还在喊着退钱的弹幕评论，瞬间发出了一大堆惊叹的表情包。

    ‘这个噩梦副本有点意思啊！’

    ‘死亡决斗场一百人版本？主播能杀一个人吗？’

    薇拉在看评论的期间，运输机的舱门在‘滴滴滴’的声响下缓缓打开了。

    小周查看了一眼自己手腕上的地图，从所坐着的位置站起身来。

    “走，我们这次跳机场。”小周对薇拉说。

    “机场？机场是不是比较安全的地方？就是那种人很少的…”

    薇拉理解得也非常之快，既然绝地岛上唯一的威胁就是运输机上的其他人，那他们专门选人烟稀少的地方苟起来不就能活下来了吗？

    机场这地方应该就是绝地岛上人烟最稀少的地方了吧？

    “不…机场的物资是绝地岛上最丰富的地方之一，所以跳的人是最多的。”

    小周话音刚落就有两三队死刑犯抢着从运输机上跳下飞向了机场！

    其中还有一队死刑犯对薇拉喊了一声“小妞！在下面等你！”

    该死！小周意识到自己落后了直接对薇拉高喊了一声。

    “快点！要是他们先落地拿到了枪我们就完了！”

    那你不能换个地方跳吗！！薇拉刚想这么喊小周就已经跳出了舱门，只留给了薇拉一个远去的背影。

    他们…都不怕的吗！这可是死了后现实里会受重创的噩梦副本诶！

    薇拉看着那些一脸狂热和兴奋的死刑犯们，仿佛他们对绝地岛上的厮杀期待已久一般。

    但薇拉不期待，她只想活下去，正当薇拉想着自己要不要跳到一个荒郊野外躲起来的时候…

    ‘用户‘Dipper·Pines’打赏了您100美元，您需要在死亡大逃杀中杀死一位对手才能领取。’

    ‘用户‘Mabel·Pines’打赏了您100美元，您需要在死亡大逃杀中存活20分钟以上才能领取。’

    ‘用户‘Rick·Sanchez’打赏了您50000美元，您需要在死亡大逃杀中活到最后，赢得最终的胜利才能领取。’

    薇拉看着眼前飘过的一大堆打赏，心一横眼一闭牙一咬的什么都不管了！

    “呜…等等我啦！机场那么大我该去哪找你啊！”薇拉高喊着一声也跟着一起跳下了飞机。

