    在叶的后面，似乎因为腐蚀还有其他原因。

    已经完全看不清。

    然而叶承说完这段话后。

    考古队全部张大嘴巴，一脸震惊的看向叶承，让叶承忍不住确认，是不是哪里读错了。

    冷语教授长吁了一口气，他看了一眼直播间的摄像头深吸道：

    “这个姓叶的应该就是始皇帝陛下嘴里说的仙人了吧？按照我们古代的历史尊卑，这个叶姓仙人绝对跟始皇帝陛下关系非常的不错，不然不会在别人的棺材上面写这么一段话！”

    “不过，有一个奇怪的点，就是始皇帝陛下都死了，他还怎么跟仙人一起吃酒？”

    “叶承，你们家族有没有可能祖上跟这个叶仙人有关系？”

    忽如其来的话，差点闪了叶承的腰。

    叶承一脸震惊的看着冷语。

    以前冷语教授可是不开玩笑的哇！

    什么时候，连他都变了？

    “教授，我要是家里有关系，我还考古啥，我回家当仙二代不好么！”

    叶承一脸汗颜的样子让直播间的人差点笑喷。

    就连考古队内的其他人也都是表情抽搐。

    好家伙，仙二代这词都能用得上！

    叶承大佬果然想过这个问题！

    冷语教授接着道：

    “不对啊，我感觉还是有点关系，之前兵马俑朝你下跪，还有这次秦始皇指着你，同样的情况出现多次，那就不是巧合了，你要不仔细回忆一下？”

    冷言教授在一旁接口道：

    “嗯，我觉得语教授说的有一定道理，现在当务之急还是打开棺椁看一下里面到底有什么，也许棺椁之内有我们想要知道的东西！”

    他同时瞥了一眼叶承。

    叶承咳嗽一声低声在耳麦中说道：

    “感谢言教授。”

    冷言轻哼一声：“小子，要不是为了咋们学校的形象，你以为我想帮你打圆场，你回头最好像学校解释解释你盗墓贼的身份吧！”

    叶承：“……？？？？”

    直播间的热度此刻随着秦始皇的出现和结束，出现了一些的波动。

    直播间内也出现了越来越多的一些社会名人。

    有明星。

    有电竞王校长。

    还有各种与考古相关的职业人员。

    时不时

    大家便看到一个官方大V出现，并说话。

    某地方官方电视台：秦始皇真的出来了啊，仙人也出来了，咋们断层的历史感觉有好多秘密啊！

    另外一个地方电视台B：叶承同学懂得可真多，不知道有没有机会找他来我们电视台做客！

    官方六公主频道：你们排队，叶承同学，我六公主已经看上了，谁也别抢！

    电竞王校长：那个……

    电竞王校长他爹：滚！

    ……

    燕京考古大学内。

    冲冲赶回去的李校长等人快速翻阅着以前的记录，

    旁边的陈校长还有徐校长等人一脸焦急的等待着。

    很快。

    李校长找到一副记录。

    那是一副临摹的升仙图，因为刻在书上，所以显得很小，而且很潦草。

    李校长指着书中的画道：“升仙图，没错了！”

    众人向上看去。

    因为上面的人都是跪着的，所以看的不太真切。

    但当大家看向唯一站着的那个人时。

    呆小妹和冰冰都有些错愕：“这人，背影怎么这么像叶承同学呀？”

    李校长等人一看，还别说，虽然图放小了一些，但是整个个头，和背影，不能说和叶承一模一样，绝对也有个八九分的样子！

    特别是他昂着脑袋那一下，简直刻出来一般。

    李校长见到这一幕简直无力吐槽。

    他感觉叶承是不是知道有仙人存在。

    或者是不是姓叶的仙人的后代，不然哪有这么多巧合。

    李校长忍不住问旁边跟随而来调查的警局的人。

    “熊局长，你们有确定叶承的消息不？”

    二台的直播间，因为李校长等人转移战场，也跟着转移。

    此时听到李校长的话。

    只见七八个摄像头，同时转向熊局长方向。

    他咳嗽一声，拿出一份报告道：

    “叶承的所有信息我们已经基本全面掌控，他的家族目前没有盗墓的！”

    李校长也跟着咳嗽一声，尴尬笑道：“老徐，老陈你们看，没骗你吧，叶承一直是我们学校的天才，会点别人不知道的也正常！”

    噗

    徐校长直接把刚刚喝进嘴的茶叶全喷了出来。

    “你告诉我，叶承那种水平叫会一点，你懂得有他多么？”

    李校长：……我特么……

    声音投过摄像头传遍整个二台。

    二台内几千万直播间观众听到这个消息，有些布满。

    “我靠，叶承大佬的家族之中，连个盗墓贼都没出，差评！”

    “叶承大佬这么专业，竟然没有干盗墓这一行，差评！”

    “这么优秀的盗墓贼，哎，可惜了，不然盗墓这一行有叶承加入，绝对洪福齐天！”

    “开始我以为，现在我觉得，咳，要不我们万人血书，求叶承大佬加入盗墓团伙？”

    ……

    考古队内。

    叶承哭笑不得，心中犹如一万个草拟吗崩腾而过。

    自己明明是来考古的，不就稍微展现了一下自己么，现在感觉想上岸都难了。

    不过，现在可千万不能露馅。

    于是叶承开口道：

    “咋们开棺吧，不过刚刚我一直观察四周，发现这里似乎有点过于寒酸了，不像是一代帝王真正陵寝的地方，所以这个棺椁有可能是空的，或者其他人！”

    叶承刚说完。

    其他人全部诧异了。

    冷言和冷语两位教授立刻被叶承的理论吸引下意识的问道：

    “为什么？”

    叶承双眸撇了撇旁边的摄像头，测了测身道：

    “首先，你们有没有发现这里的装扮有点过于寒酸，这里没有什么陪葬品，甚至就连格局，都没有胡亥的大！”

    “而且正如你们之前路过春夏秋冬时候，一致认为主墓在冬一样，这里本来根本就没有打算让人知道，甚至，有点不像是一个正规的墓室，反而有一种后加进去的感觉！”

    “最后，还是回到这里的格局，龙，是一种权利的象征，相信大家之前都有关注那些棺椁上的图案，大多都是龙凤呈祥，然而，这里确实一群龙，还是活着的那种，他们的存在，与其说是守护，我反而认为，它们是在镇压，或者是震慑某些存在！”

    此话一出，冷言和冷语更是诧异。

    这里竟然还不是帝王的主墓？

    镇压？

    他们环顾四周，并没有发现什么不同之处。

    于是让护卫队的人立刻帮忙打开棺椁。

    直播间内此刻也是一片诧异。

    他们没想到到了这里，竟然还不是主墓！

    那之前出现的秦始皇又哪个说法？

    难道有人把魂魄故意拘在这里的么？

    随着叶承的话，所有人都感觉明明已经到了最后一步，却处处都透露着诡异！

    而且，叶承似乎从未说过假话。

    每一句话都应验了！

    难道……

    真的是震慑？

    莫名的，直播间观众们道：

    “总感觉始皇帝在下一场大旗，又或者说之前那个仙人在下一场大棋，我们是误入了其中，仙人万一知道的话，不会杀我们吧？”

    “我也感觉有一股阴风阵阵，有点害怕，刚刚我撇了一眼那些群臣的雕像，感觉渗的慌！”

    “到底啥情况，我人傻了，赶紧把棺椁打开吧，不然我晚上都睡不好觉了！”

    “我以为都快结束了，没想到这才是开始？”

    “叶承大佬，救命啊！”

    ……

    冷言立刻喊道：“开棺！”

