
一场从未有过的硝烟，正在这片宁静的餐桌上持续着。

而此时，程咬铁冷静的抽着烟，他并不是特别的喜欢，而是在思考着接下来的对策。

“好，我可以回答你提出的这个疑问。据我所了解到的情况，饭馆里的面条，都是从同一个锅里煮出来的，试问为什么就它一个人吃了会肚子痛，而其他人则是好好的，难道你们魔星兵的胃部构造千奇百怪，各有不同？”

那个刚才据理力争的魔星兵，此刻就像是夕阳下缺少了养分的向日葵一样，顿时就蔫了下来，无精打采。

因为就连它本人都不知道该如何回复了，俗话说得好，事实胜于雄辨，谅它也不会反驳出什么大道理来的。

“照你这么说的话，那究竟会是什么原因，才导致它肚子痛的呢？”

诸葛星兵摇了摇手中的扇子，一副羽扇纶巾的儒生模样，妙趣横生，颇有种隆中对时三分天下时的场面。

它一边舌战咬铁，一边还不忘抽抽嘴中的华子烟。果然是饭后一支烟，赛过活神仙呀，尤其是这种略带汤汁的炒面片，更有那种独特的丰.韵。

“没事，大家都不急，且听我细细道来。”程咬铁将手中的烟灰丢进了玻璃缸中，随即也被碾灭掉了。

“化学，你们应该没有学过这门课程吧，其实道理也很简单，就是一个简单的酸碱中和反应，从而被迫生成了盐以及水。”

“炒面片做熟之后，里面会加入少量的醋，众所周知，醋是呈弱酸性的液体。我刚才也查看过监控视频了，在昨天傍晚的时候，有一个魔星兵就将喝剩下的茶水给倒进了汤汁当中。”

“凉茶是呈弱碱性的，在与醋反应过后会生成大量的盐物质以及水分子，结果就是这样。”

接着，便是众人此起彼伏的鼓掌声与呐喊声。

果然还是学霸比较受人欢迎，至此以后，程咬铁也知道了学习知识的重要性。

小弟略知一二，也比什么都不知道的要强吧。

偏偏在这个时候，程咬铁享受着那种破案惊喜过后的愉悦，门帘微动，只见进来了一名女子，就是刚才和程咬铁不小心撞了一下的女生。

铁哥起身相迎，并且在旁边专门为她找了个椅子。

“小姐姐，请坐，请问你有什么事吗？”

其它几位魔星兵则是面面相觑，都相互之间各看了一眼。这还是它们眼中那个严厉而又霸气的将军吗，怎么一看到女生，态度也发生了180度的大逆转，真是很不可思议呀。

“你想吃什么呀，今天我请客。”

“随便吧，什么都行。”

旁边的那个魔星兵似乎是意识到了什么，将椅子给向后挪了挪，为她腾出了一块地方。

程咬铁专门挑选了一些女孩子最喜欢吃的火锅，然后就在旁边悄无声息的玩着手机。

醉翁之意不在酒，他的心思当然也没有放在小说上，而是用眼神不时的瞥向她。似乎只是一霎那间的功夫，二人就会磨.擦出爱情的火花来。

“其实我是专门来要政治课本的，回到教室之后才想起来，忘饭馆里了。”那女生说道。

“哦哦，在餐桌上呢！”

程咬铁赶紧将自己的碗拿开，底下就是课本。可是，原本干静的封面，却被汤汁给弄湿了。

一看到这幅情景，他也是略显尴尬，不过很快便又恢复到了正常的状态。

要知道，他可是魔星将军呀，会魔法对于他来说简直就是so  easy。想要利用川剧的变脸，那还不简单么。

女生可是最爱整洁漂亮的，遇到这样的场景，她该怎么去想。

只见程咬铁着急忙慌的就从旁边的餐巾纸盒里抽出一张，去擦拭着封面上的污渍。可他这分明就是好心办坏事么，聋子给治成了哑子，那张封面，现在更像是被脏水所浸湿的油画一样，模糊不清，和打了马赛克的没什么区别。

“对不起，小姐姐。我不是故意的，请原谅我这一次好不好。”

霎时间，程咬铁已经单膝跪在了冰冷的地面上。这场景，怎么有种莫名其妙的味道，不像是当众表白，而更像是在求婚。

小小的年纪就不学好，长大了那还了得。去求什么婚呀，恐怕还没到法定结婚的年龄吧。

魔星兵说什么也不能理解了，这个程咬铁的葫芦里究竟卖的什么药，感觉没过一会，他就像换了个人似的。这可不是变色龙，这可是妥妥的变色人呀，真不知道他这又是唱的哪一出。

给来路不明的女生“表白”，莫非会是有什么隐情蕴含在里面。关于地球上所发生的事，魔星兵早就了解的差不多了已经。

据传闻，魔星女王在最近几周的时间内曾经复活过一次，当初是咒巫在场，程咬铁跟着见证过的。

但是，那位高三九班的女老师，身体里的基因与所匹配的魔星女王很是相似，称作为伪基因虚构者。她不能完全符合女王的所有气质，所以最后以失败告终。

可此时在饭馆里的女孩，能够引起程咬铁足够的重视与注意，那估计离魔星女王的身份也不太远了。至于到底是不是，还得用魔星石考验过才会知道。

就算不是的话，带回去做个压厕夫人，也是种非常不错的选择。

看到眼前的男生这个样子，那个女生倒也莞尔一笑，没有多说啥话。看起来，这也是个很胆大的妹纸，要是换作别人的话，估计会在大庭广众之下惊慌失色，说不定还会找到个小角落哭鼻子呢！

“咳咳，你们俩个先聊去吧，我们哥几个走就便是了，回去还得睡觉哩。”诸葛星兵说道，它可不想在这光天化日之下平白无故的去充当电灯泡，这是多么尴尬的一件事情啊，除非是真无聊透顶的人才会那样去做。

它回去还得部署食品安全检查的有关情况，总结一下科研成果，并帮他们复习一下初三的有关化学理论知识才行。

至于那个魔星兵肚子痛的最终原因，并不是那碗饭的问题，而是它自己多放了凉茶的缘故。

这就叫做天作孽，犹可恕，自作孽，不可活呀！

“喂，你们这几个不讲义气的，怎么说走就走啊，能不能多陪我一会，我饭还没吃完呢。要不，再点份大餐，兄弟几个一起享受怎么样？”

程咬铁起身，一把就抓住了诸葛的袖口，力道却是很微小，风一吹都能将他俩给分隔开来。

其实，铁哥这么做，也是迫不得已。他如若不这样，那女生就会认为，他们几个或许都是提前串通好的，一切只不过是在演戏而已。

但是，程咬铁是巴望不得它们赶紧离去，因为有些话，即将会成为他们二人的秘密。

“原谅你，嗯哼，除非你做我一周的男朋友怎么样呀？”那个女生眨动着如潭水清澈见底般的眼眸，深不可测，微笑着说道，看她那认真的模样，也不像是在开玩笑。

“啥？”程咬铁一下子就当场愣住了，手中的筷子也同时掉落在地，其中有一根还掉进了他的运动球鞋里。

拜托不要这样好不好，难不成这女的有未卜先知的法术，她居然会知道我内心中的想法，这怎么可能呀！不对，这一定是巧合，无意之中给蒙对的。

铁哥的心里世界其实是这样的，他从第一眼看见这个女生，就已经喜欢上了她。那感觉，就和当初认识刘娴莹时一样。

不知道为什么，总是会在他心情不好的时候出现艳.遇，或许这也算是一种缘份吧。

他大概的规划是，先想方设法要到那个女孩的微信号，这是同学交往之间的第一步。

能够迈出这一步的话，那么接下来的过程便会非常容易，就像如鱼得水一样。

然后，他打算先和这个女生交往一周的时间，七天，不多不少刚刚好，足够可以很认真的了解一个人了。

至于投其所好，程咬铁比任何人都明白这其中的道理。这可不是什么拍马屁，而是能够更融洽的和小姐姐搞好关系。

但是有一点很有疑问，似乎是冥冥之中早就预料到的结局，那个女生嘴里所说出来的想法，居然和程咬铁是一致的。要知道，他们两个之前是所未见过面的，更不可能私下去聊天。

这种心心相印的美好画面，在程咬铁的人生生涯之中还是头一次遇到。如果还不把握住机会好好珍惜的话，那很容易就会造成遗憾的。

“你确定只是当你一周的男朋友吗？”程咬铁面露出了贼兮兮的眼神，似乎有种图谋不轨的样子。

“当然啦，我只是想要在同学面前炫耀一番，让他们也知道一下，我也不是没有人要哒！”

“你刚才在和餐桌上几人说话时的场景，我已经知道了。”

“正好要来拿书回去，恰巧也遇到了，所以我就大概的聆听了一遍。看样子，你会是你们班的学霸对不？”

这句话，程咬铁曾经在课堂上睡觉的过程中梦到过一次，而现如今又一次听到，他也分不清楚这是身处梦境还是现实当中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65730430"  chaptername="第334章  你是学霸对不">加入书签</a>
</div>
