    第638章精神病监狱036号杀人魔（72）

    “什么？”

    锡林听了他的话后愣在原地，呆呆地望着他。

    记者们拿相机对在他的脸上，闪光灯还在不断地闪，任多少维护秩序的安保上前阻拦，都毫无用处。

    他们今天真是走运！看来这段豪门狗血三角恋，还有什么隐情吗？

    “你以为我和她是在那天酒店见面以后才认识的吗？”

    艾西鲁冷笑一声：“我和她认识，比你所以为的要更早。我和她是在一场舞会上认识的，没错，那次舞会上你也在，就是我一声招呼没打不见人影，最后你独自一人回去的那次。

    我和她之间是一见钟情，当天晚上就确定了关系。你以为？为什么那次舞会上我们三个都在，偏偏到了最后认识的就是我和她，而你晚来一步，这本就说明了你和她之间没有缘分。一次错过，终身错过。”

    看着锡林震惊错愕明显还没回过神来的表情，艾西鲁扯了扯嘴角，越说越觉得自己在理。

    “如果不是因为你，不是因为你中途多管闲事，横插一脚，整天在她面前摇来晃去，你觉得她会离开我和你在一起吗？

    不然你以为，要是我和她之前并不认识，我怎么可能会对我身边人的女朋友下手。锡林，你不仅横刀夺爱，而且还自私自利，一面让茗安小姐等你，一等就是六年，一面又和娇阳谈着恋爱，你真觉得你能把这一切瞒下来？

    甚至还怀疑娇阳是心怀不轨别有企图地接近你，可笑到让我出面帮你去试探她，你说这一切是不是你咎由自取！事情走到这一步，错的是你不是我们！”

    “我...不，”锡林眼底一慌，连忙看向他身旁看不清面孔的娇阳，“亲爱的，你听我解释，我...”

    “娇阳已经看清你那副虚伪的面孔了司查尔大少爷！”

    艾西鲁推开他，不让锡林有机会接近娇阳一步，眼神凉薄：“你就说，我刚才说的那一切是不是真的，那位茗安小姐是不是你的红颜知己，你是不是让我去试探她的真心，这两件，我有没有冤枉了你？”

    人群中一片嘈杂，议论纷纷。

    想不到这件看似简单的事情里面，还有那么多弯弯绕绕，到底是豪门家族，是非多。

    锡林没有理会，只是愣愣地望着她，看着她平静的神色，他浑身发冷。

    他张了张嘴，用了好大的力气才发出声音来，声音有些哑：“是，我确实是有做过，但是我...”从来都没喜欢过茗安小姐，与她之间清清白白，至于后面那件事，也是被艾西鲁挑唆。

    可他好像已经没什么力气继续说这些话，他苦笑着望向面前的这一切，感觉都成了笑话！

    这场他精心设计的订婚宴，他这几天的辗转难眠，还有他自己！

    到了这个地步，她的选择已经再明显不过。

    “所以这样...你们就可以名正言顺地背着我在一起，公然劈腿了吗？”锡林讥讽地翘了翘嘴角。

    “我们当然有想过后果，也愿意承受。”

    艾西鲁抬起下颚，露出最终获胜者的姿态。

    “只是很多事情，有时候本来就难以分辨是非，而且为了守护我们的爱情，只要能在一起，我们也不在意什么是非了。”

    “真是感动了我...”

    锡林捏住自己左手上的尾指，那双发红的双眼盯着她，睫毛发颤，疼地心都要碎开来：“你呢，你也是这样想的吗？和艾西鲁一样，只要你和他能够在一起，可以什么都不顾，不顾及什么是非，不顾及我...”

    他说话的声音发软，身子也软下来好像要倒下去。

    锡林自嘲地笑。

    司查尔夫妇站在不远处望着这一幕，心疼地恨不得冲上去，把在场伤害他们儿子的这群人全部赶走！

    他们的傻儿子...

    早知道会有今天，还不如早点在暗地里杀了这个女人。经此一事，儿子哪怕再坚强也会在这样的阴影里度过一阵子，长痛不如短痛。

    娇阳始终低着脑袋，沉默着，几乎在场所有人都关注着她的反应。

    记者有些苦恼地走上前去，想要换几个角度，都没能把那个女人的照片完完整整地拍下来。

    就算拍到了，也是模糊不清的样子。

    他们倒是想拍清楚，但是艾西鲁那个男人一直拿自己的身子挡着她，很显然就是不想让她被媒体拍到，然后把她的照片发布出去。毕竟要是一旦发布出去，不认识的看了她那张脸也会记住，不守妇道的女人，以后出门走在路上，唾沫星子都能把她淹死。

    既然那么知道羞耻，那么知道害怕，又为什么要明知故犯呢？

    记者们连连摇头。

    “我们走吧，艾西鲁。”

    一直沉默着，从始至终不发一言的小姑娘突然开了口，声音倒是好听地令所有人微微一怔。

    娇阳伸出手去，一只手挡住自己的脸，一只手拉着艾西鲁的衣袖，顿了顿，又逐渐往下，让他带着自己缓缓地朝门口方向走去。

    艾西鲁愣了一会儿，几乎是难以置信地望着她，眼眶泛红地露出笑容：“好。”

    记者的照相机一直紧紧跟随着两人，直到他们手拉着手，堂堂正正地走出宴会的大门。

    所有人望着他们，就像在为他们的爱情让路。

    “荒唐！简直是荒唐！”

    直到两人走了，一片寂静的人群才开始反应过来，气愤不已。

    “伯斯先生不会接受这个这个儿媳妇的，相信我，出了那样的事，那个女人别想嫁给艾西鲁少爷，因为只有这样艾西鲁才能摆脱这桩丑闻，得以脱身。就让那个可恶的女人独自一人烂死吧！”

    “那个水性杨花的女人，还真以为独自一人能把两大上流社会的豪门玩弄于股掌之中了吗？看好了，她一定过不了多久，就会被伯斯先生赶出家门！”

    众人闹地慷慨激昂，并不一定是为那位可怜的冤大头锡林先生抱不平。

    锡林再也控制不住地双腿发软，伸手抚住旁边的墙，望着他们离去的那个方向，孤独又伤神。

    眼泪顺着泛红的眼眶滑落，他扬着唇角微笑：“你真的好狠心...”

    (本章完)

