    艾玛俏生生地站在礁石上，让她高挑的身材更显修长。海风轻拂着艾玛红色的长发，为平时稳重大方的她增添了几分活泼，夕阳让艾玛本就立体的五官显得更加漂亮。那似嗔还喜的模样，也让艾玛看上去多了几分妩媚，让向来温柔稳重她更加吸引人了。

    陆远下意识地看着显得特别漂亮的艾玛，忍不住在心里暗叹：“原来艾玛这么好看，杰里米那家伙的眼光不错啊！”

    见陆远直愣愣地看着自己，艾玛既高兴又害羞，风情万种地瞥了他一眼道：“干嘛这样看着人家？”

    陆远这才回过神来，连忙略带尴尬地道：“我就是想确认一下你现在的心情怎么样了，嗯，看上去好多了，这样我就放心啦，哈哈！”

    艾玛当然看出来陆远言不由衷，但却丝毫都没有生气的意思，反而对他嫣然一笑道：“我确实安心多了，你放心出海吧，我会把农场看好的！”

    不知道为什么，陆远总觉得此时的艾玛就像是送丈夫出海的妻子，一时之间都不知道该怎么回答好了。

    艾玛很快也察觉到自己这么说有些怪，连忙转移话题：“哎呀，时间不早了，我还要给汤姆做饭呢，得快点回去了！”

    陆远连忙配合地道：“那我开车送你，这样快一点！”

    本来艾玛是想拒绝的，不过想到这样可以和陆远多单独待一会，也就顺水推舟地答应了。

    其实从农场到艾玛家也没有多远，没多久她就到家了。看着陆远开车离开，艾玛久久站在门口没有回家，在心里暗暗祈祷：一定要平安回来啊，我永远在农场里等你！

    在陆远的热烈期待下，捕鲍季节终于来临了。天刚蒙蒙亮陆远就来到了码头，很快就见到了其他的船员。

    因为今年在捕捞鲍鱼的同时还要抓龙虾，所以船员也比去年多了两个。除了去年就跟陆远一起出海的詹姆斯-梅和理查德-哈蒙德之外，詹姆斯又在镇上找来了欧文和贾斯丁。

    这两人都是经验丰富的水手了，其中欧文已经在捕龙虾船上工作了十几年，捕捉龙虾的经验非常丰富。而年轻的贾斯丁水性很好，是个合格的潜水员，希望陆远能延续去年的好运气，让自己在这个捕捞季节大赚一票。

    按照詹姆斯的安排，欧文会在小牛号上担任甲板水手的工作。而贾斯丁除了要帮忙捕捉龙虾之外，还会和陆远以及哈蒙德一起下水捕捉鲍鱼。

    当然，这么一来贾斯丁的薪水也会比欧文高一些，对此所有人都没意见。毕竟出海就是干活赚钱的，既然贾斯丁要做的工作更多，报酬自然也更高。

    陆远这还是第一次和两位新水手见面，在简单的寒暄之后开门见山道：“詹姆斯肯定对你们说了，小牛号会同时捕捞龙虾和鲍鱼，所以这份工作会非常辛苦，希望大家能提前做好心理准备。”

    詹姆斯和哈蒙德早就知道陆远的打算，当然不会有什么意见。

    年轻的贾斯丁也无所谓，吹了声口哨道：“辛苦一点无所谓，只希望收获足够多，不要让大家白忙一场就行！”

    倒是老成持重的欧文有自己的想法，迟疑片刻道：“虽然这样看上去确实可行，不过……我担心两项工作会相互影响，到时候反而两边的收获都不理想！”

    其实这也是詹姆斯和哈蒙德担心的地方，眼下听了欧文的话也暗暗点头，都把目光转向陆远，希望他能听一下欧文的意见。

    只有年轻的贾斯丁并没有把这个问题放在心上，表示支持陆远的决定：“去年陆先生的运气那么好，还打破了整个西海岸完成配额的记录，就算同时捕捞鲍鱼和龙虾也没什么好担心的。”

    欧文却摇头道：“虽然对渔民来说运气确实很重要，但我们也不能全靠运气生活。陆先生去年的运气确实很好，但也不能保证今年也一样走运吧？”

    陆远也知道，欧文这么说确实有道理，而且他也是在为小牛号的收入着想。不过别人不知道的是，陆远捕捞鲍鱼靠的可不是运气而是土地能量。

    所以陆远并没有考虑欧文的建议，只是笑吟吟地对众人道：“大家的顾虑我也很清楚，不过我还是想尝试一下。总之我已经决定了，你们也就别劝我了，就让我们拭目以待，看这样安排能不能成功吧！”

    陆远是小牛号的船主，出海所有的费用也是他全包的，甚至连捕捞许可证也是陆远出的钱。所以既然陆远都这样表态了，其他人也不再废话，全都上船开始为出海做准备。

    在迅速地完成了所有的准备工作之后，小牛号拉响汽笛缓缓离开了码头，今年的鲍鱼和龙虾捕捞季正式开始了。

    检修一新的小牛号动力强劲，操控性能也非常好。很快就离开码头，朝着广阔的大海驶去。虽然还有不少渔船也和小牛号一起离港，但很快就被远远地抛在了后面，就连经验丰富的欧文也对小牛号赞口不绝。

    不过虽然小牛号的速度很快，但还是有东西追得上它的。离开码头没多久，就在离小牛号不远的海面上，一个庞大的身影图突然冲出水面，然后又重重落进大海，激起了一大片水花。

    眼尖的贾斯丁立刻大叫起来：“是虎鲸！”

    欧文也乐呵呵地道：“刚出海就遇到虎鲸，这可是个好兆头！”

    经验丰富的渔民都知道，有虎鲸的海域很少出现大白鲨。因为对虎鲸来说，鲨鱼的鱼肝是美味的食物，群居的虎鲸会对大白鲨发起进攻，每次都是独行的大白鲨沦为虎鲸的盘中餐。

    这条虎鲸自然就是陆远召唤来的鱼雷了，他也不指望鱼雷能杀死大白鲨，只要在捕捞鲍鱼的时候能充当哨兵的角色，发现危险之后及时提醒自己就心满意足了。

    不过在捕捞鲍鱼之前，要先把捕虾笼放进海里，而这对陆远来说绝对是个非常严峻的考验。

