    阿晴跟阿宽两人的口供证实了白幼幼内心的想法，她已经有百分之九十的可能性确认海伦是自杀，而最后的百分之十，在与莫伏尘他们相聚，听他们说了海伦来到这艘船上的遭遇后，真相瞬间大白。

    海伦的确是自杀的。

    在被阿乐背叛以后，她的力量越来越弱，本就心生绝望的她，在这种时候又被往日里老是在背后说自己坏话，骂污言秽语的人玷污，无法报仇不说，还被船长抓住。

    船长抓住她以后，一定是对她进行了一番折磨的，于是最终海伦选择了自杀，以自杀的形式来诅咒游轮上的每一个人。

    这是白幼幼内心的答案。

    而其他人也隐隐的想到了这个可能：“当时阿宽说海伦是被船长一个人带走。”

    “但是船长并不是凶手。”

    “船长知道海伦美人鱼的身份，是肯定要研究她的身体的，所以海伦又怎么会从第五层掉下来呢。”

    “真相只有一个——”

    “海伦被船长抓住进行研究逃脱，然后从五层跳下自杀。”

    “她没有选择报仇，说明她的死可以诅咒船上的人。”

    “也就是说——杀害海伦的人，正是海伦她自己。”

    此话一出，审判者们都激动起来。

    白幼幼也跟着抿唇笑了起来。

    ……

    审判者们心中有了答案，聚集在一起，时间一晃就到了晚上，在船上的工作人员们分发肉粥的时候，玩家们的耳畔再次响起了系统的声音【请回答，杀害海伦的凶手是谁。】

    “是海伦她自己。”

    这一次又是余静娴抢答。

    但——

    【回答错误。】

    又是冰冷的回答错误的声音，这让在场所有人都愣住了，还没等他们反应过来，就再一次的回到了海伦死亡的这一天，不过时间又往后推移了，他们来的时候，海伦的尸体已经被拉走好一会儿了。

    这让审判者们觉得不可思议。

    余静娴也觉得特别郁闷：“怎么会回答错误呢？难不成海伦在逃亡的过程中还有遇见其他人吗？”

    她两次抢答，两次都是冰冷的回答错误。

    “如此一来，这个任务难度实在是太大了些。”

    白幼幼也觉得有些不可置信，但她很快就反应过来：“我觉得倒不是我们的答案错了，是我们的答案不完整。”

    “答案不完整？”

    其他人便看向她。

    “是的，其实海伦之所以自杀，是由于阿乐的背叛、阿晴的白粥、阿宽叔的侮辱，以及船长的算计，而我们从工作人员们对海伦的评价来看，也知道海伦在这个船上的人际关系并不好。”

    “毕竟不管是询问谁，都是海伦在这个船上没有朋友不是吗？”

    “这一切足以说明，她在这个船上没有得到过一丝一毫的温暖。”

    “也就是说，海伦虽然是自杀，但造就她死亡的，却是船上的每一个工作人员。”

    白幼幼的话很有道理。

    其实从船上的工作人员对海伦的态度来说，她在这个船上真的能算得上是孤立无援，唯一一个整天闲得没事在她跟前献殷勤的阿乐，还在发现她美人鱼身份以后背叛了她，也造就她被玷污的悲剧，海伦一身傲骨被打断，她再也不是能够畅游大海自由自在的美人鱼了。

    颜思思看向白幼幼的眼神亮闪闪的：“那咱们就按幼幼说得试试看吧。”

    “可以。”

    赵则洋点头。

    又是一天过去。

    夕阳西下，天黑了。

    系统再一次询问凶手是谁。

    这一次余静娴不敢再抢答，而白幼幼就开口回答道：“是海伦自己与船上的每一个工作人员。”

    此话一出。

    众人不由得屏息凝神，而下一刻——

    【回答正确。

    任务完成时间为三天。

    任务完成度为A级。

    领先失德者，将获得游戏世界挑选权限、将获得游戏生路提示。】

    一系列的提示音响了起来，众人的心也在这一刻被完全放进了肚子里。

    “太好了幼幼，我们总算完成任务了。”

    “幼幼你真的好棒呜呜呜，如果没有你的话，我们说不定还要耗上几天呢。”

    “多亏你了幼幼。”

    以颜思思为首的审判者都对白幼幼进行夸赞，余静娴却在系统的话音刚落的那一瞬间观察起了莫伏尘的表情，见他脸上也是欣赏之色，心就重重的沉了下去。

    有什么大不了的！

    重要线索都是她找出来的，白幼幼只不过是坐享其成罢了。

    余静娴这般想着，正准备说几句话，这时，系统的声音就再次响了起来：【下面请进行游戏世界挑选。

    一：神庙逃亡

    二：自然馈赠

    三：纸上童话】

    三个选项。

    自然馈赠与纸上童话都显得那么的缥缈，只有神庙逃亡听起来要靠谱一些。

    于是众人对视一眼，毫不犹豫的选择了神庙逃亡。

    【恭喜玩家们选择了神庙逃亡，下面公布神庙逃亡生路提示。】

    【神像】

    就两个字，玩家们不解的面面相觑，还没等他们想出个所以然来，系统再次道：【三秒钟后，即将进入神庙逃亡，请玩家们做好准备。】

    【三、

    二、

    一】

    随着一阵熟悉的失重感传来，再次睁眼时，已经到了一座破败的庙宇之中。

    与此同时：

    【审判者已经完成任务，失德者们将承担游戏最危险位置的惩罚。】

    【三秒钟以后，即将进入游戏，请玩家们做好准备。】

    【三、

    二、

    一】

    在失德者们脸色灰败之下，他们也来到了庙宇之中。

    ……

    破败的庙宇之中，到处都是陶瓷神像，这些神像有大有小，身上结满了蜘蛛网，整个神庙看上去也是脏兮兮的，泛黄的墙壁，角落处还堆积着一些柴火。

    一个穿着墨绿色袈裟的女人手执一串佛珠，脸色无比的沧桑，在白幼幼他们一到来，她就对着他们道：“你们把蜘蛛网清理一下，拜一拜神像就离开吧。”

    说着，便看向站在审判者身后的失德者们：“还有你们，现在神庙已经没有人来了，如果你们能在一天之内找来上百个信徒的话，那这个神庙兴许能重新开张。”?

