    见到没有人回话，夏子辰脸色不变，而是看向四周。

    淡淡开口：“有本事来我大夏撒野就不敢出来受死吗？”

    夏子辰的话滚滚传出 数十里之内都能听得清清楚楚。

    所有人都是这么看着夏子辰。

    他们自然察觉不到暗中这些强者。

    也就赵子龙以及李白这种强者知道。

    ……

    良久！

    没有人回答。

    夏子辰目光一冷。

    “是你们自己出来，还是朕直接杀到你们出来？别墨迹，朕时间有限。”

    夏子辰眼眸微寒，这是给他下马威？

    就这？

    然而 这次，夏子辰的话刚刚落下。

    天下楼阵营之中，一处虚空晃动。

    无数人看了过去。

    只见虚空裂开，一名黑裙女子走了出来。

    女子身穿黑裙，眉眼如画，但却是眼神冰冷如寒冰，走动之间，身上散发散发出一股冷意。

    好似来自九幽之下。

    她的面容被一张薄纱遮住。

    但却是没人能够看出她的真容。

    就是以魂力探查也是不行。

    见到此人，夏子辰皱了皱眉，有种熟悉之感。

    而天下楼那边，见到这个黑裙女子，一个个都是脸色巨变。

    全部半跪于虚空。

    包括那余超生也是不例外。

    纷纷跪下。

    眼中满是虔诚，以及一丝丝恐惧。

    “参见楼主！”

    “参见楼主！”

    天下楼之人纷纷出声，声音之大，震动长空。

    传遍百里。

    “废物！”黑裙女子冷冷看着余超生骂了一句。

    余超生瞬间头低得更加低了。

    他唯一惧怕的就是此人。

    因为这女子不但实力是个谜。

    就连手段也是无人能及。

    不然他也不会选择臣服。

    如今被这么呵斥，他是一点儿脾气都没有，反而是更加恐惧。

    “属下知罪，还请楼主处罚。”

    余超生宛如是小鸡啄米一样，连连磕头。

    黑裙女子没理会他，而是看向夏子辰，淡淡道：“又见面了。”

    声音依旧很冷。

    夏子辰闻言，皱了皱眉，有些愣神。

    又见面了？

    什么意思？

    他们之前见过吗？

    夏子辰虽然感觉有些熟悉，但却是一时之间说不上来。

    而其他人也是纷纷看向夏子辰。

    陛下和这天下楼之主认识？

    范无仁等人都是脸色怪异。

    李白则是喝了一口酒，撇过头。

    裘天则是飞了过来，震惊道：“老大，你这样不行啊！处处留情。”

    “滚！”夏子辰骂了一句。

    而后看向黑裙女子问道：“你认识朕？”

    黑裙女子微微点了点头，没有多说什么。

    但是夏子辰还是能够看出她眉宇之间，那股淡淡的杀意以及恨意。

    见此！

    夏子辰不禁皱眉，在脑海之中，仔细思索起自己这些年所得罪过的人。

    但是怎么也是想不起这号人来。

    “你到底是谁？”夏子辰眼睛微眯。

    再次问道。

    黑裙女子不答，在虚空之中，随意走了两步，而后道：

    “既然是熟人，我也不跟你废话太多，来这里我只有两个个目的。”

    黑裙女子说着，而后道：“第一个，要你的命，第二个那就是要你将天降神物交出来。”

    “只要你做到这两点，我保证不伤害大夏一人。”

    “否则……”

    说到这里，她停顿了下来。

    但是她的话已经引起了大夏无数人的愤怒。

    “放肆！区区一女子，居然扬言要我大夏之主的命，简直狂妄。”

    “简直是不知道天高地厚。”

    “我家陛下宅心仁厚，但却不是滥好人，惹急了，全部给你们灭了。”

    大夏之人一个个大骂不已。

    夏子辰是他们的精神支柱，绝对不能让任何人亵渎。

    就是赵子龙一行人已经是露出了杀意。

    夏子辰也是愣了愣，随后噗嗤一声，笑出了声。

    直接气笑了。

    怎的来个人就想要他的命？

    夏子辰笑了一会儿，突然笑容一声，冷声问道：“否则什么？”

    黑裙女子闻言，则是不理会大夏之人的叫骂。

    在她的眼中，这都是蝼蚁。

    反而是冷冷看向夏子辰道：“否则，你不仅要死，整个大夏之人也会为你陪葬，我保证。”

    说完，她似乎夏子辰不会相信，又补充道：

    “记住，是整个大夏，到时候血流成河也是小事。”

    轰！

    她的一袭话，直接让全场都炸了锅。

    什么？

    要整个大夏陪葬！

    这是什么意思？

    这是要血洗大夏的意思吗？

    这种豪言壮志，真是愚不可及。

    让人简直无法相信。

    就单单说大夏，疆土不知多少。

    人口更是数不胜数。

    扬言要将整个大夏的人都杀掉。

    这在众人看来，这不是狂妄这么简单。

    而这就是傻子才会说出的话。

    但是，虽然说是这么说。

    但他们却是心中震撼。

    古往今来，出现的杀人狂魔也是不少。

    但也没个敢说能够杀了这么多人的。

    到此，他们无法相信，这种话，居然是出自一个女子之口。

    至于天下楼之人，一个个都是低下了头，并没有觉得这有什么夸大的意思。

    他们很清楚这女子的能力。

    她说能那就是能。

    至于夏子辰自己，也是呆了呆，这种话。

    直接让他震撼了。

    扬言杀了这么多人，这是疯了吗？

    而且还是在他的面前。

    “这娘们儿可是比老大你还要霸道啊！”

    裘天都忍不住说道。

    夏子辰没理会他，而是看向黑裙女子道：

    “不得不说，你是朕见过的许多强者之中，唯一一个如此嚣张的，但就是不知道手下功夫如何？”

    对于这种人，夏子辰没有太多的想法。

    要打就打。

    “这么说，你是不同意我的意见，执意要把整个大夏拖下水？”

    黑裙女子看着夏子辰冷冷问道。

    “废话不会说，求死！”

    夏子辰冷冷看着黑裙女子，淡漠的话语传出。

    无数人心神一震。

    要开战了吗？

    至于黑裙女子则是死死看着夏子辰。

    求死！

    这家伙还真是狂妄到无边了。

    “那就来战吧！”黑裙女子淡漠一扫，浑身气息更冷。

    “那么暗中的那些垃圾不打算出来吗？这么躲下去有什么意思？”

    夏子辰并没有着急动手。

    而是看向四周虚空。

    他的魂力强大，早就探查到虚空之中的隐藏之人。

    他可不想，战斗起来，被人偷了黑枪。

