    “不说这个了，昨天的事很谢谢你，对了，我给你带了个小礼物。”

    黎薇摇摇头，抛开那些让她心酸的事，从包包里取出了一个包装很高大上的盒子给江小白，上面的字是法语，“这个是我好朋友从法国买来的香水，它不对外公开出售，只给品牌高级vip客户限量预定，她也只抢到了这一个，就送给你吧。”

    “……那我收下了，谢谢。”

    江小白没拒绝，她如果不收，黎薇也许会一直觉得欠了她什么。

    清了也挺好，彼此都自在。

    吃完宵夜，江小白就让立叔先开车把黎薇送回家，送完她之后他们才返回的丽园。

    江小白在家里一共待了三天，这三天差不多一直陪在妈妈的身边，有时做饭也会帮把手，亲手做道菜给父母吃，仅这一个简单的举动就能让他们高兴大半天。

    江小白也不知道是不是自己的错觉，她似乎隐约发现父母对待她的态度变了一点点，好像柔软了。

    这让她心中一动，也不禁有些期待起来。

    转眼已经到了周五，明天就是和杨丹约定好见面的日子了，休闲时间结束，接下来也还得有别的工作，所以江小白就跟家人告别，一个人回到了B市。

    “小白姐，我有一件事想跟你说。”

    江小白回到家，明珠替她收拾完行李，就犹豫着朝她走了过来。

    “……出什么事了？”

    江小白试探着问。

    “没没没，不是什么坏事，就是咱们粉丝团的团长绵绵，她特别喜欢你，算是你很早的一批粉丝了，她想要你的一张画，不知道行不行。”

    明珠赶紧解释，“这次抽奖她用了近一百个号来转发评论，但可惜还是没有中奖，我在群里看她挺难过的，就想着能不能给她走个后门，发点单独的小福利。”

    说到最后，明珠就有些不好意思的笑了。

    “一百个号？”江小白惊诧了。

    有小号她理解，但一百个号是什么鬼？

    “有些是她的小号，有的是她拜托朋友转发的，还有的是她花钱买的号。”明珠掰着手指给她，“所以加起来差不多一百个号。”

    江小白叹为观止。

    “只是一张画，不至于这样吧……”

    她是有些不太理解的。

    虽说自己画画是还可以，但是跟那些专业画师还是不能比的，有这个功夫完全可以买一张画了吧？

    “小白姐，你不懂。你是偶像，她们是你的粉丝，你画的东西对她们来说那能不好吗？而且不仅她，你有没有仔细看评论区？很多人都在遗憾没有中奖呢。”

    在说到你不懂时，明珠看了江小白一眼，眼神竟然有那么一点点……嫌弃？

    这在以前是绝对不可能发生的事，从前的明珠对江小白只有畏惧，但是现在随着两人相处，明珠也慢慢开朗活泼了一些，对江小白的态度也变得亲近且随意了。

    江小白好像还真没细看评论，只在发完后瞟了两眼，没发现问题后就没管了。

    被明珠这么一说，江小白就拿出手机打开了微博。

    因为抽奖的条件就是必须关注并转发，很多不是粉丝但想要免费奖品的网友还是一窝蜂的凑过来了，当结果公布后他们就又取消了关注。

    江小白这时才诧异的发现自己此时的粉丝关注量竟然快接近1100万了！

    这不对啊，自己发福利时不是刚刚1000万吗？最近她也没什么曝光啊，什么时候100万能涨的这么轻松了？

    江小白问出了自己的疑惑，明珠及时给出了解答：

    “因为公司给你那条微博买热度了呀，虽然没有太靠前，但也到时事热门前十了，所以又给你吸引了一批粉丝呢……不过小白姐，那条视频真棒，拍的好，画的也好，气氛又宁静详和，很多女孩都说这就是她们羡慕的生活格调呢。”

    江小白听到前半句时愣了一下，然后就不禁勾起了笑容。

    公司给旗下的艺人买热搜，这种事已经是屡见不鲜了，可以说热搜榜上的那些热门话题，十有七八都是靠买热度才能挤到前面的。

    但这个待遇却不是谁都能享受到的，不然工作人员都要累死了。

    资源有限，必定有所倾斜，否则艺人之间为何会有争抢呢？

    江小白如今能被公司买热度，说明已经有人看到了她的潜力，想要推她一把试试水了。

    现实就是这样，以前的江小白不适合这个圈子，公司把她当成了弃子，而现在的她展露出了价值，所以公司不用她们开口申请就主动帮忙推广了。

    而这只是开始，如果后续江小白表现足够好，那这种推广力度只会更强，现在只给弄到了时事热门前十，但以后说不定就是前五甚至前三，乃至长时间挂在上面了。

    打开那条微博，江小白就看起了评论。

    “啊——为什么只抽了两个人，为什么没有抽中我！好想要啊哭唧唧！”

    “好想要小白的画，如果给了我我一定把它裱好挂在墙上！”

    “虽然视频很美很好看，让我反复看了三次，但是我也想要福利嘤嘤嘤。”

    如果不是粉丝，在没有抽中后就直接取关离开了，所以能在这里评论的人多半还是真粉丝的。

    江小白翻看了一下微博，沉吟了片刻，然后问起了明珠，“珠珠，年轻人一般有的困扰是什么？比如说如果可以，你有什么想改善自己的地方吗？”

    “有很多啊，比如我想变有钱，想变漂亮，想身材好，想长高，想有一身本领，想不用工作也能活的滋润……”

    明珠一开口就说了一串。

    江小白意外的看着她，“没想到你是这样的珠珠。”

    明珠红了脸，这才意识到自己说了什么。

    “珠珠，还要麻烦你一件事情，上次买的玉珠你还记得吧？我还需要一些……”江小白说出自己需要的玉珠的要求，“另外再购置一些手绳，什么材质都可以，最好是男女都能用的款。”

    明珠这孩子有一点特别好，那就是执行力特别强，而且是无条件的执行。

    江小白说完后她都没有问为什么要买，直接就点头答应了下来。

    ————

    后面的更新时间我也不知道，写完就发吧

    已经删掉的两章放到了粉丝群文件里，有兴趣的亲可以去看

