    柴玉石并没有怎么他们，他就坐在几个孩子的面前，低着头玩着手机，他今天的心情特别的好！

    万万没有想到，从外面溜一趟，竟然还能遇到仇人的孩子，这就是老天给了他报仇的机会。

    这次柴玉石极其冷静，他不决定用时明月从范思明和时听然那里获取什么，不管是钱财还是什么，他什么都不要。

    就要时明月在他手里慢慢死去，不管是哭死，还是饿死，就是不时听然他俩找的到，就是让他们着急，让他们一辈子都不心安！

    警方也有查到这个废旧的仓库，也查了好久，没有听到孩子们的哭声，也没有任何的痕迹，只有几间破旧的大门都是上了锁的。

    他们撬开了，但是里面堆满了一些肥料什么的，乱七八糟的东西，看起来并没有人在这边。

    只是，还是有些人大意了，对于这个小房间他们都注意到，以为依旧是个空房间呢，根本就没有进去。

    时明月他们在里面听的清清楚楚外面喊他们的名字，但是她们只能听着，也不能答应。

    这个仓库也正是柴玉石帮人看管的，本来还有另外几个人一起看管的，今天他们都去了市里喝酒泡妞了，一时半会根本不会回来。

    “范少，这仓库里没有！都找遍了！”

    一名警察从仓库里走了出来，向范思明报告说道。

    “嗯！观察仔细点！”

    范思明跟他们说道。

    “我觉得就在这里！我要进去找！”

    她说话间就往里面走去。

    时听然嗓子是哑的，只有旁边距离她最近的范思明能够听到她说的话。

    “听然，这里没有，警方已经搜索过了！”

    “我再找找看！”

    时听然根本不听范思明的话，直接往里面走去。

    范思明无奈，只好快步跟上去，搀扶着，一起寻找时明月。

    由于时听然的嗓子哑了，她根本就喊不出来了，范思明也没有喊，他想着刚刚那些警察已经喊过了，当时人那么多，就算是有孩子答应的话，或许也不会听到。

    这次就用耳朵听，用眼睛看，不喊了。

    这个废旧的仓库很大，角角落落，要是一一找起来的话，也时需要很大的体力的。

    要不是范思明搀扶着时听然，她估计早就累瘫在地上了。

    仓库马上就要走完了，他们两人也没有发现任何的线索，更没有听到孩子们的哭声。

    柴玉石倒是在里松了一口气，刚刚那么多警察在这边又是搜查，又是喊叫的，他真的是偷偷的捏了一把汗。

    那波警察过去了好几分钟，柴玉石觉得他们都已经走远了，这才松了口气。但是他万万没有想到，时听然和范思明会回来搜查第二遍。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    凡凡泪水直流，嘴里发出了呜呜的声音，虽说声音不是很大，但是柴玉石听着就是刺耳。

    他关了手机，起身走到凡凡的面前，扬起手掌，在凡凡的脸颊上狠狠的扇了一巴掌，发出了响亮的一声。

    “闭嘴！再呜呜，小心我宰了你！小兔崽子！”

    柴玉石呲目欲裂，咬牙切齿的说道。

    正是这一响亮的耳光声，引起了已经准备转身回去的时听然和范思明的注意。

    二人相互对视了两秒，他们还隐隐约约听到了有人说话声。

    “有人！”

    时听然凑近范思明的耳边，低声说道。

    “嘘！咱们走近听听！”

    范思明压低声音说道。

    二人在外面蹑手蹑脚的慢慢在靠近仓房，耳朵也支了起来，想听听里面到底什么情况。

    “碰！”的一声，时明月倒在那生锈了的铁门上，发出了响声。

    “你想干什么？找死是不是？”

    柴玉石更加生气了，他双眼猩红，怒视着时明月低吼道。

    尽管那些警察已经走开了，但是为了安全，他还是不希望这些讨厌的小家伙给他惹麻烦！

    时听然说出了一个委屈的表情，连忙摇头。

    “妈的，要不是你妈！我能有今天？我在里面吃的苦，受的累，你都要给我唱尝一遍！”

    柴玉石说话间，直接一把掌摔到了时明月的脸颊上，有一个响亮的耳光声传了出去。

    时听然和范思明这次确定里面有人，但是不确定有几个人，也不确定里面是男是女！

    但是刚刚警察那边还说已经查过了这里面没有人，看来里面的人反侦察能力很强，还有一点，那就是故意躲避了警察，里面的人绝对不是什么好人。

    时听然想上前推开门看看，但是被范思明给拉住了。

    他在她的耳边低声说了一句话之后，就拿出手机，快速的打了几个字，发了出去。

    两分钟不到，六个警察从外面赶了过来，只是他们也是小心翼翼的，生怕发出响声一样。

    静悄悄的来到了范思明和时听然的面前，指了指旁边的那个关着门的房间。

    范思明微微点头。

    很快，六个警察分成两对，分别站在了门口的两边，他们动作一致，从口袋里掏出了手枪，对准了房门，紧挨着门口的两名警察双腿也分开了一些，做出了一个随时踹门的架势！

    “本想着逮她一个，但是多亏你们两个，这么热情的想要观赏我的蚂蚱！那就和她一起作伴吧！”

    柴玉石和几个孩子说道，说话间一直都在用手点着时明月的额头。

    时明月的眼泪再次涌了出来，她像是一只任人宰割的小绵羊，孤独，无助，绝望！

    “时明月是吧？死了也不要怪我，要怪就怪你的妈咪和爹地！都是他们造的孽，你才会接受今天这一切的惩罚！

    他想我死在里面，现在呵呵……他们万万没有想到，他们的孩子还是落在了我的手里！我今天就要你生不如死！”

    柴玉石说话间，就从身后拿起了半瓶矿泉水，直接浇在了时明月的头顶。

    只见那水顺着时明月的头发往下流，小妮子一瞬间就变成了落汤鸡，让人看了心疼不已。

    “砰，砰！”

    突然，门外传来了两声巨响，门也跟着晃动了两下，但是并没有被打开，因为柴玉石用好多铁门把它给赌上了。

    大门已经被撞，柴玉石知道，肯定是有人发现了他们，不确定外面有多少人的情况下，他还是先抓住几个孩子做人质！

