 不仅如此，秦逸尘能清楚地感受到，令牌欲脱手飞出，所冲方向，正是那通天金铜光柱之地！秦逸尘一阵惊讶，死死握着令牌，但是此刻，他心底那股指引的羁绊，却是强烈到了极致！“莫非，那里有着饕餮族的天大机缘问世！？”

秦逸尘强压下心底掀起的惊涛骇浪，可丹田内的真龙印记与饕餮法身，却是明灭不断，令他心跳加速。

正当此时，端木登风也是反应过来，看向秦逸尘，语气激动：“秦兄，那地方，怕是有天大机缘问世啊！”

这时候只要不是傻子，都能感受到这光柱之中，似乎蕴藏着前所未有的宝藏！秦逸尘星眸微眯：“那咱们，也去凑凑热闹？”

端木登风刚想点头，甚至有些迫不及待，可莫凛辰却连忙道：“等等，如此波动，我们能感受到，恐怕身处内围，甚至，但凡在狩猎战地内的势力，都能够有所察觉！”

莫凛辰脸色严肃：“估计，各大仙宗的想法，和咱们一样，此时赶去，各大仙宗怕是都会在此地碰面，包括……神霄仙宗！”

神霄仙宗四个字，宛若一盆凉水般，令端木登风顿时冷静下来，看向秦逸尘，语气犹豫：“那……秦兄，咱们该怎么办？”

然而，这么大的机缘，若说连去看一眼的勇气都没有，别说端木登风，天元仙宗上下，无一人甘心！尤其是秦逸尘握着令牌，富贵险中求，一直是他的信条，而且有一点优势，是一众同门所不知道的！如若这真是饕餮一族的机缘问世，那身为真龙后裔的他，不说如鱼得水，至少，不至于被机缘内的凶险害死吧？

不过，秦逸尘也同样明白，若是遇见覆灭饕餮一族的邪魔，他所要面临的危机，恐怕也将会超出所有人的预料。

在沉吟少许后，秦逸尘还是咬了咬牙，沉喝道：“秦某之意，去！”

只要踏入内围，天元仙宗与神霄仙宗之间的一战，不可避免，既然是迟早的事情，那他们也无需顾虑太多，而且，现在的秦逸尘，并非没有底牌，若真被逼到那等程度，他有把握让神霄仙宗付出沉重的代价！此话一出，天元仙宗一众心神一振，秦逸尘又凝声道：“道理，已无需秦某多说，机缘面前，唯有一搏，诸位师兄弟，可愿同去？”

聂云天第一个表态道：“秦兄去哪，我便去哪！”

黎逸阳也高喝道：“算我一个！”

“我们跟秦师兄去！”

“这机缘，可不是他神霄仙宗一家的！”

“我来此处，本就是想为师兄报仇，此事，算我一份！”

越来越多的高喝，无一不是支持秦逸尘，放眼看去，天元仙宗上下，眸光振奋，心神激昂！直至最后，就连莫凛辰嘴角都是扬起抹狞笑：“机缘咱们要争，神霄仙宗的贼人，也要杀！”

端木登风见状，岂会犹豫：“既如此，出发！”

“嗖！”

数百流光，破空而去，直奔那冲天光柱！而有所反应的，不只是秦逸尘一众，在这冲天光柱席卷狩猎战地的片刻，各大仙宗心神震颤的同时，更是激动至极！天魁仙宗，为首的徐子昂一阵追逐，才堪堪将一枚令牌抓在手中，可令牌那强烈的挣扎，令他脸色一阵难看。

“可恶！这么多天，就找到这枚令牌，还想跑不成！？”

细细看去，徐子昂手中的令牌，同样有着饕餮图腾，只不过背面并无名讳身份。

强行压制住令牌后，望着那冲天光柱，徐子昂眸光炽热，欣喜若狂：“这莫非是一级遗迹？

若能得到半分机缘，也不枉此行了！”

与此同时，真武仙宗、灵昊仙宗、天锋仙宗……无不是向着那冲天光柱飞掠而去！狩猎战地内围，数百道气息强悍的身影正全速奔向那光柱，为首之人，竟是一道高挑倩影，正是天罗仙宗首席——柳月妍。

此刻的柳月妍望着越来越近的大陆，银牙紧咬，显得很是焦急：“快点，千万别被神霄仙宗还有温无悔那家伙抢先了！”

温无悔，便是星斗仙宗首席之名，也就是那位风度儒雅的青衫衣袍。

而此刻的温无悔，同样正率领一众同门，赶向那冲天光柱所在，儒雅的脸庞上，还泛起抹少有的锋芒。

“这般机缘，恐是威震整片狩猎战地，这一次，看来要争上一番了。”

而这冲天光柱吸引的，不只是各大仙宗，连仙宗之下的势力，都是蠢蠢欲动。

不过，能进到狩猎战地的，绝非傻子，有一些势力底蕴弱小，却很有自知之明，他们很清楚，如此天大的机缘，凭自己的实力过去别说喝汤，怕是当炮灰都是垫底！于是，那些势力干脆反其道而行之，趁着往日里那些招惹不起的存在抢夺这机缘时，赶赴内围浑水摸鱼。

而那些底蕴稍强的势力，想法也很简单，有各大仙宗压着，吃不着肉，喝汤总可以吧？

喝不到汤，捡漏总没问题吧？

总之，各方势力，皆有心思，但无不是因为这冲天光柱的爆发，而搅的狩猎战地风云涌动！与此同时，冲天光柱所在的大陆，洛杰脸色阴沉，咬牙之际，身形竟还有几分狼狈。

“这光柱的坚毅程度，也太匪夷所思了！”

一开始，洛杰以为，是月无华等人实力不够，但他神霄仙宗近千强者联手，必然能将这光柱轰开。

然而尝试几次后，事实却狠狠给了洛杰一耳光。

哪怕是他神霄仙宗上下齐齐出手，这光柱依然坚不可摧，甚至，因为他们的出手，这光柱爆发的反震之力，令洛杰都内脏翻腾，嘴角淌血。

而最让洛杰绝望的是，那光柱，却连半点崩塌的征兆都没有！洛杰本想请一位师兄出手，那位师兄，就混在一众同门当中，表面上，由他来担任领队，可实际上，那位师兄，才是他们此行的最强者！而对于那位师兄的实力，洛杰毫不怀疑，甚至在某些方面，那位师兄，已经无限接近于金仙！但洛杰很清楚，他们近千人联手都没用，就算那位师兄不再隐藏，怕也奈何不得这光柱。

机缘就在眼前，却偏偏触碰不到，这令洛杰倍感烦躁，而且，更令他泛出抹恼火的是，如此声势浩大的机缘，必然会引来其他仙宗！他神霄仙宗，虽然是第一仙宗，无人胆敢触怒，可若是其他仙宗全部赶来，这么大的机缘，想要独吞，洛杰自己都觉得有些不现实…… 