    第237章承瑞夭折

    初二的天色渐亮，佟九儿从睡梦中被吵醒，她迷糊睁开双眸，瞧见大嬷嬷略带急切的摇她起身。

    “嬷嬷，这才几点呀？”佟九儿扶额无奈道，因未完全清醒，她说话的声音略带嘶哑。

    大嬷嬷赶紧把她扶起来坐好：“主儿，蕊珠苑那边出事儿，二阿哥因惊厥刚才夭折了。”

    什么？！

    佟九儿瞬间坐起身，惊讶的扭头望向大嬷嬷：“承瑞吗？昨日不说精神还不错，怎么一晚上.....”

    “回主儿，二阿哥被吓的半夜惊厥哭喊，宣了当值的御医诊脉，在御膳房熬药时，二阿哥的药物被调换了，药物与奶嬷嬷所用的饮食相克，导致二阿哥早夭了。”

    “真不是好兆头，”佟九儿深吸一口气道，“嬷嬷，你和凤偲今日留在渊鉴斋内看着阿丰阿，注意两位奶嬷嬷入口的东西。”

    佟九儿进内寝换了一身青蓝色的常服，用点翠的银钗头面挽小两把子头，在铜镜前左右看看，准备去瑞珠苑看看荣贵人。

    “主儿，您过去看荣贵人的话，最好与钮祜禄贵妃一起前往。”大嬷嬷提醒道，“万岁爷正在瑞珠苑，万岁爷若与您一同回来，荣贵人心里该有心结了。”

    “嬷嬷提醒的太及时了。”佟九儿双手合十道，“稍有不慎，我又犯了忌讳。”

    瑞珠苑附近的回廊内，惠贵人和宜贵人二人碰在一起。

    “二阿哥不在了，不知荣姐姐可能撑过去。”宜贵人望向瑞珠苑感叹道，承瑞从出生起就经历太多，“从贵妃的名下挪了回来，他身体就不舒服的，外面有不少人在念叨着，荣姐姐和承瑞二人没什么母子缘。”

    惠贵人听后无奈摇头：“赫舍里氏那边放出的风声，你也听进去了。”

    宜贵人惊讶您是惠贵人，皇后趁着二阿哥身体不佳，安排家族和附庸的奴才不断的往外放话。

    “图里琛站在门口了，”二人转过回廊，发现图里琛站在大门口，她们的脚步停了下来：“万岁爷在里面，咱们去是不是不好？”

    “郭络罗妹妹，都走到这里了，图里琛肯定发现咱们，与其汇报咱们来了未进瑞珠苑离开，不如过去看看。”惠贵人到底年长些，知晓些图里琛的底细。

    “惠姐姐说的极对。”宜贵人深吸一口气，脸上挂着得体笑容，随着惠贵人踏入瑞珠苑。

    李德全瞧见两位贵人进来，赶紧迎上去：“两位贵人，万岁爷刚进去安抚荣贵人，等会再进去。”

    宜贵人和惠贵人冲着李德全浅浅的福身，算是感激他的提点。

    从大殿内断断续续传来荣贵人的哭泣声，两位贵人对视一眼谁都没上前打扰。

    两位贵人站在院子内，谁也没先迈出那一步。

    半个时辰后，钮祜禄贵妃和佟九儿并肩而来，李德全迅速走到门口。

    “贵主儿，”李德全给两位贵妃请安，“据二阿哥身侧的奶嬷嬷提了，除在偏殿内受惊吓外，在回瑞珠苑的路上还被从路边窜出来的白色波斯猫吓到。”

    佟九儿望向钮祜禄贵妃，宫妃们身侧都有白色的波斯猫，钮祜禄贵妃身侧的白球和她身侧的雪团都是白色的。

    “打击面还挺大，有让两位嬷嬷辨认是白球还是雪团了吗？”钮祜禄贵妃嗤笑道，“皇后身侧的雪球呢？”

    “回贵主儿，奶嬷嬷一眼认出不是雪球，说是眼睛不同，又说宫灯有些暗，没看清具体的样子。”李德全听图里琛回禀觉得好笑，奶嬷嬷的举动明显告知这里面有问题，“两位贵主儿不必放在心上，图里琛已调查清楚了，事发那日的晚上从澹宁居到瑞珠苑这条路上就没猫出没。”

    “李德全，去通传吧，四人一起进去看荣贵人应该更好。”钮祜禄贵妃指了指大殿，“那位应该在哭，我们这么过去不合适。”

    李德全领命进殿通报，康熙听到后，端坐在主位上，荣贵人则擦干净眼泪站在他的身边。

    钮祜禄贵妃和佟九儿迈入主殿，众人行礼后，荣贵人才坐在钮祜禄贵妃的下首位，佟九儿望向荣贵人，发现她眼圈红红的，整个人透着哀伤。

    荣贵人很看重承瑞，不放心把他交给任何人，连皇后对承瑞三番两次下手，荣贵人都一一的化解了。

    “荣贵人，承瑞.....”钮祜禄贵妃得知消息，心情有些低落。

    承瑞本可以在她的景瑞轩长大，她看着荣贵人对儿子的感情，才选择放手了。

    “贵主儿，承瑞已被内务府的奴才挪了出去。”荣贵人嘴唇都是颤抖的，皇阿哥未长大无法有葬礼，只能是一口薄棺，埋在景陵旁边的阿哥陵园内。

    “你要是这么哭，不是让承瑞也走的不安心？”钮祜禄贵妃眼中尽显哀伤，“可能等过几年，承瑞就会回来的。”

    钮祜禄贵妃安抚荣贵人，让她所有的事情都往前看。

    “是！”荣贵人冲着钮祜禄贵妃福福身子，“二阿哥也粘着贵主儿，若是二阿哥一直在您身边，可能就不会....”

    “谁都没有你这个亲生额娘照顾的好。”钮祜禄贵妃直接堵住荣贵人的嘴巴。

    佟九儿暗暗佩服荣贵人，在二阿哥夭折的当日，就能给自己的孩子们谋求好处。

    “贵主儿说的极是，荣姐姐好好养着身体，以后会有阿哥的。”宜贵人坐在末位提醒道。

    康熙望向宜贵人，发现她的妆容很像佟九儿刚进宫的时候。

    “谢宜妹妹吉言。”荣贵人泪中含笑的说道。

    “万岁爷，您多陪陪荣妹妹吧。”钮祜禄贵妃与九儿对视一眼，起身冲着他跪安了，“我和佟妹妹要去看太后娘娘。”

    佟九儿附和着，二人找借口离开，宜贵人与惠贵人起身相送。

    两位贵妃刚迈出院子，听见惠贵人在身后叫着二人。

    “惠妹妹，你这么快就出来了？”钮祜禄贵妃乐呵道，“我以为你要等会呢。”

    “我可不乐意坐在那里看着万岁爷安抚荣贵人，”惠贵人冷笑道，“宜妹妹是脸皮薄，刚才荣贵人说没姐妹陪伴很是孤单，万岁爷听我也有事儿便问宜妹妹可有时间，宜妹妹就被留下了。”

    (本章完)

