    两天时间一晃而过。

    “叔叔，看样子你要等的人暂时是等不到了。”欧楠楠看着前方人来人往的山门，喃喃地说道。

    一直以来，对方的山门都没有关闭。但陈岳和欧楠楠却不敢轻易进去。

    原因很简单，以对方可以设置那么强的防御的能力来看，对方山门口的检测手段绝对不会差。

    陈岳和欧楠楠这两个‘黑户’可没有自己一定能不露痕迹地混进去的把握。

    两天以来那座山门有不少人出入，但其中都没有陈岳想要狩猎的人。

    眼看两天时间已到，欧楠楠已经感到不乐观了。

    “看样子这次确实是没有机会了。我们先离开这里，以后等有了机会......且慢，有一个目标好像要出来了。”

    陈岳本来要说暂时放弃的话，最后却是话锋一转。

    欧楠楠精神一振，表面上装得更加人畜无害，实际上却把警戒心提到了最高。

    武宁山山门里，一个五级星战神从山门里飞了出来，祭出一艘小巧飞船，向着左侧方向疾驰而去。

    “叔叔，这个就是目标之一吗？”欧楠楠传念问道。

    “是的。他是目标之一——托维尔。”陈岳说道。

    “只有这一个目标。我们现在怎么办？”欧楠楠就问道。

    “跟上去。在隐蔽处先把他擒下来，了解一下山上的具体情况以及其他六个目标的情况。千年时间过去了，希望目标们的状况还没有发生太大的变化。”陈岳轻声说道。

    欧楠楠心里微微一惊。千年之前？难道说叔叔在当年落入鸿钧世界之前，身上就揽下了这么一兜子事情？

    来不及多想，欧楠楠立即发动世界之力掩饰住自己的身形，和陈岳一起发动瞬移缀上了刚刚离去的托维尔的飞船。

    托维尔的飞舟飞行不多时，就升到了100里高度的高空，开始发力狂飙。

    只可惜，他的飞舟狂飙一分钟不到，立即就飞入了一个奇特空间，然后就像一只陷入胶水之中的小虫子一样凝滞不动。

    托维尔心里遽然一惊。见多识广的他立即就反应过来，这是有长生境大神在他的飞舟前方张开了世界入口，让他的飞舟和他的人自投罗网了！

    心里还没来得及泛起更多的念头，他的头脑忽然一晕，精神海被一股强大的外来力量瞬间镇压住，一时间眼球凝固，连思维都运转不起来。

    不知道过了多长时间，托维尔忽然又看清了眼前的一切。

    他的飞舟还是保持着原来的速度在向前高速狂飙。

    他看了看时间，时间好像才过去两三秒钟。

    “刚才到底发生了什么事情？”托维尔抬手摸了摸后脑勺，眼神里全是迷惑。

    “我好像是被某个长生境大神抓住了？但又好像不是这么回事。毕竟时间才过去两三秒钟。要是真的是被长生境大神抓住，他要对我做什么，两三秒钟时间也应该是不够的吧？他要是对我有什么企图，也不可能轻易地放我离开吧？那，我到底是真的被大神抓了，还是我忽然发了癔症？”托维尔心里乱七八糟地想道。

    他当即把飞船的速度降了下来，让飞船缓缓前行。然后他凝神运功，检测自己的身体状态和精神状态。

    经过几次极为细致的自检，托维尔终于确认，自己的身体和精神都没有任何异常，没有任何外来力量的影响痕迹。

    “看来是因为这段时间以来运功太勤，或是因为最近操心过多，导致精神疲累产生了幻觉。或者是飞船刚才所经过的那片区域的宇宙磁场比较异常。”托维尔终于得出了一个令自己放心的结论。

    “继续前行。”

    托维尔将刚才的‘错觉’抛之于脑后，再次发动飞船全力前进。

    他可是不知道，他的这些反应全都被陈岳和欧楠楠清晰地‘看’在眼里。

    看到托维尔没有对之前的异常感觉产生丝毫怀疑，陈岳略略松了一口气。

    刚才正是他张开了自己的真实世界，让托维尔自投罗网。

    在托维尔被世界之力压制得神志都凝滞的时候，他将托维尔带进了提前布设好的时间阵法里面。

    在时间阵法里面，陈岳动用强大的精神力，将托维尔的深层意识导入了一个深沉的梦境之中。在梦境里面，陈岳自如地操控托维尔的神志，了解到了他想要了解的一切。

    然后他马上抹去托维尔的深层梦境记忆，放托维尔的意识回归了他的精神海。

    这个过程用去了100秒钟时间。

    时间阵法里的100秒，只相当于现实中的0.1秒。

    托维尔的意识回归精神海之后，还是处于几乎凝滞的状态。

    陈岳就瞬间撤去了所有世界之力，让托维尔的飞船继续前行。

    摆控制托维尔飞船的两秒钟时间里，托维尔的飞船智能并没有发现任何异常。因为陈岳在自己的世界里完美地模拟出了这一段宇宙空间的真实状态。

    托维尔的意识感觉飞船凝滞之时，飞船其实还是在维持着原来的速度在高速前行。

    这是一种很奇特的时空感应。也只有具有极强主动意识的人类武者才会感觉到其中的不同之处。

    “叔叔，看样子，他没有产生丝毫的怀疑。”欧楠楠对陈岳说道。

    “应该是这样的。”陈岳点头说道。

    “叔叔为什么要放过他呢？是不想打草惊蛇吗？”欧楠楠又问道。

    “嗯，的确有这个想法。本来吧，如果没有从他精神海里查出某件事情，那就先把他擒下，暂时关在我的世界里也好。但是查出那件事之后，我马上改变了主意。”陈岳说道。

    “什么事情呢，叔叔？”欧楠楠问道。

    “三天之后，东平星上各个势力会召开百年一次的协商会议，解决各势力在最近百年之内积累下来的恩怨情仇，以避免酿成不必要的大型冲突，毁坏了东平星。这个所谓的协商会议，实际上是一个武力展示大会。璎珞宗分支机构在那一天会派出主要武力。很巧的是，我要抓的七个星战神全部都在出行名单之内。”陈岳情绪不错地说道。

    “我明白了叔叔。三天之后，我们给他们来一个一网打尽。”欧楠楠捏了捏小拳头，很是高兴地说道。

    ......

    

