    李谨言和楼少帅走进鼎顺楼,一个伙计立刻迎上前,“您二位是大堂还是雅座？”

    “雅座。”

    “好勒！”

    穿过大堂走上二楼，李谨言看到了不少熟面孔,尤其是跟着哑叔去过楼家的那个“账房先生”，楼少帅也见过。他将目光转向李谨言，明显带着疑问。

    “少帅,等回家我再和你解释。”李谨言压低了声音，“我选这里和他们见面,也是因为这个。”

    “恩。”楼少帅点点头，没再询问。

    伙计将他们带到二楼朝南的一个房间，三面开窗,穿堂风让屋子里显得格外凉爽。墙角还摆着个半人高的花瓶，里面八成是放了冰,光这份心思，就十分难得。

    两人落座，伙计送上了凉茶，李谨言给了他十文赏钱，对他道：“等下会有一位姓孙的先生来找我，你带他上来。”

    伙计将赏钱揣进口袋，答应着出去了。不到一刻钟，房门被敲响，伙计带着孙清泉和宋武走了进来。

    虽然只在葬礼上见过一面，但李谨言对这两人都有印象。看到宋武，就知道自己没猜错，人家的确是醉翁之意不在酒。

    简单寒暄了几句，宋武说出了他的目的，“此次请楼兄前来，只为重启南北和谈的事情。”

    “重启和谈？”楼少帅端起茶杯，低头看着茶水中的倒影，“你代表宋家？”

    “是。”宋武点头，“我辈同为华夏儿女，本不该同室操戈，一旦再起战端，国家必将陷入混乱，于国于民都有大害。更是称了觊觎华夏之徒的心愿！”

    楼少帅放下茶杯，看向宋武，“即便和谈重启，又能如何？”

    南北政府第一次和谈的情况，楼少帅也清楚。先不论双方是否真有诚意达成国家大一统，大部分人都倾向于建立联合政府倒是真的。只可惜双方各有私心，不愿做任何让步，除了一些无关痛痒的问题，几天的谈判没有任何实质性的进展，谈判桌和菜市场几乎没什么区别。这让南北政府内的有识之士都很失望。

    即便是中途没出楼大帅遇刺这件事，恐怕也谈不出什么结果来。

    “大家吵，无非是为了各自的利益。”宋武说道：“楼兄是否想过，如果能满足各方利益，即便不是全部，只是三分之一或四分之一，就有了各退一步的余地。”

    “你是说？”

    “现在掌握华夏各省的督帅，才是真正能决定谈判结果的人。”宋武收起了脸上的笑，表情变得严肃起来，“只要能说服他们重启和谈，建立联合政府，选出总统，华夏大一统就不是问题。”

    李谨言听着宋武的话，总觉得这人好像有点理想主义，他说的的确是大多数华夏人所盼望的，但是说起来容易做起来难！怎么说服这些割据各地的军阀？在另一个历史时空中，经历过几次北伐，华夏才有了名义上的中央政府，可政府真正能控制的地盘也不过几省而已，有实力的军阀还不是各行其是？

    至于宋武所说的满足这些人的一定利益，换取他们的让步，李谨言更觉得可行性不大。割据军阀最大的愿望无非就是继续做他们的土皇帝，不说别人，只说楼大帅和宋大帅，就不可能轻易放弃手中的权力，如此一来，这个方法的可行性几乎为零。

    宋武话说得动听，却不过是画了一张大饼而已。

    李谨言转头去看楼少帅，自己这个政治白痴都能想到的问题，楼少帅不可能不清楚。

    “这些都是空话。”楼少帅说道：“见我，就为了说这些？”

    “我喜欢和聪明人说话。”宋武笑了，”这些的确是空话，但有些人就喜欢听空话，尤其是政府里那些熟读孔孟之道，三句话不离圣人的老夫子。”

    楼少帅没说话，李谨言忍不住勾了勾嘴角，对于这点他深有体会，同北六省军政府和部队里的人都打过交道之后，李谨言宁愿去和那些老兵痞子吵架，也不想和那些文官们说话，太累。满口之乎者也，李谨言听着困难，十句里至少有五句是听不懂的。

    为此，他还特地去找了一些古籍来看，结果是一把辛酸泪，两只蚊香眼，再遇上那些喜欢掉书袋的老先生，李三少当真如扁鹊见齐桓公一般，望之旋走。

    李谨言正在这边腹诽，宋武已经向楼少帅提出了南六省的建议，一旦联合政府成立，推选出一名大总统，各省督帅仍有养兵和过问地方政务的权力，但财税必须统一上报，若有必要，各省的财政部门，最好由中央派人管辖。

    “这就是我说的各退一步。”宋武道：“表面上维持各省独立，也算是个障眼法，让那些洋人放心。”

    的确，那些在华夏划分了实力范围，攫取大量利益的洋人，是不会愿意看到华夏建立一个强有力的中央政府，实现真正统一的。

    这样统而不治的方式，应该是最符合他们的利益的。

    既维护了他们倡导“民主自由”的面子，又达成了继续在华夏这块大蛋糕上狼吞虎咽的目的。

    “财政？”楼少帅抓住了宋武话中最重要的一点，“控制各省的财政？”

    “是的。卡住了钱袋子，才能为中央政府树立威信。”

    “很难。”楼少帅蹙了一下眉，“没人是傻子。”

    “这就是我约见楼兄的目的，”宋武坐正了身体，“南北唯一有能力逼这些人就范的，只有楼大帅和我的父亲！或许还要加上一个司马君，但是，他对和谈的态度相信楼兄也知道。”

    “这件事楼家会考虑。”楼少帅说道，“一旦有了结论，定会联系贵方。”

    “好！”宋武举起茶杯，“那我先以茶代酒，敬楼兄！”

    楼少帅举起茶杯，一声轻响，两人同时将杯中的凉茶一饮而尽。

    事情谈完了，宋武和孙清泉便起身告辞，临走之前，孙清泉将一封信交给了李谨言，“这是我岳丈写给言少爷的，有些冒昧，还请言少爷不要见怪。”

    李谨言拿着信，看到上面的落款，南浔顾。疑惑的眨眨眼，给人写信有这么落款的吗？

    孙清泉见李谨言皱眉，知道他在奇怪什么，解释道：“不知道三少爷听没听说过，南浔四象八牛七十二小金狗？”

    李谨言摇头，他的确是没听说过。

    “……”孙清泉一时无语，这李家以贩生丝起家，李家少爷竟然不知道这些同样以丝发家的南方巨贾？

    “有什么不对？”

    “没有不对。”孙清泉只能苦笑，“所谓的南浔四象八牛七十二小金狗，都是南方的豪商，虽然部分家世已经没落，但为首的四象八牛依旧豪富，尤其是四象，与廖家更是不相上下。”

    “廖家？”李谨言倒是知道廖家，据说在李家最发达的时候，就有北李南廖的说法。

    “我的岳父正是四象中的顾家旁支，生意也做得很大。”孙清泉笑着说道：“近些年蚕丝的生意不好做，日本的蚕丝价格更低廉，且质量也好，洋人多从日本购买生丝。顾家是南浔最早依靠生丝发迹的，之后又经营码头和房地产生意。这些生意赚钱也招人眼红，本家家主和岳父商量之后，都想开辟些新生意，也算为子孙多找一个门路。”

    “所以才找上我？”

    “这还要多亏天津的宋老板。”孙清泉说道：“之前三少不是有意联合南方制皂的厂家？宋老板找上了上海的蒲老板，蒲老板和岳父的长子是好友，当时本想一起北上，可惜南北战事骤起不得不取消了行程。现在南方出现了大量日本人生产的香皂，岳父发现这些香皂和宋老板厂子里生产的十分类似，得知宋老板是从三少爷这里得的配方，便写了这封信托我带给你。”

    “是这样。”李谨言看着手上的信，暗地里思量，当时蒲老板的确发来电报说将邀请同行一起北上，这其中就有顾家人？自从那封电报之后，蒲老板一直没有消息。南北局势也不明朗，李谨言只得将这件事暂时放下。不过经过那群俄国人的打-砸，加上各国洋行为争夺市场联合打压，日本人生产的香皂在北六省近乎绝迹了，就连洋行也没剩几家，难不成他们在北方做不下去，都跑南方去了？

    想想也是，他们花力气弄到了手工皂的配方，不可能放着不用。

    “顾先生是什么意思？”

    “具体的都写在这封信里。”孙清泉说道：“我也只是送信的，知道得不多，三少爷还是亲自看吧。”

    李谨言点头，笑着说道；“论亲戚辈分，我还得叫您一声舅舅，您也别叫我三少爷了，叫我谨言吧。”

    孙清泉答应了，没想到宋武却在这时插言道：“这样算起来，我和李三少爷也是表兄弟了。”说着，从怀里掏出了一把象牙柄的匕首，“这就当是我这个做兄长的送你的见面礼，不能不收。”

    李谨言：“……”

    这些少帅都是奇葩，楼少帅送他枪，宋少帅送他匕首，哪天再见个什么少帅，会不会送他一门迫击炮掷弹筒什么的？仔细想想，小日本的掷弹筒是个好东西啊，比迫击炮轻便，一个步兵就能背着跑。除了专门的炮弹，发射手榴弹也没任何问题。训练过的老兵几乎是指哪打哪，百发百中，制作也比迫击炮简单，不知道北六省的军队里有没有，没有的话，可以从南满日本人那里弄几具过来交给杜维严仿制。坦克都能改装，仿制掷弹筒还不是小意思？

    清朝洋务运动建造的兵工厂，例如江南制造局，曾经是远东最大的兵工厂，这些华夏的技术工人和老师傅，不比任何欧洲军工厂里的工人差！

    李谨言正思量“武装军队”大计，似乎忘了去接宋武手里的匕首，楼少帅拿过匕首，对宋武颔首道：“我替内子谢过了。”

    宋武笑笑，倒也没说什么，和孙清泉一同告辞离开。

    门关上之后，李谨言立刻回神，“走了？”

    “走了。”楼少帅将匕首递给李谨言，“故意不接的？”

    “恩。”李谨言摸摸鼻子，“总觉得这人太‘高深莫测’了点，接了他的礼，恐怕就得被算计去些什么。”

    “不用担心。”楼少帅的大手按在了李谨言发顶，“有我在。”

    李谨言笑了，的确，有楼少帅在，甭说宋武，就是张武李武也都是浮云。

    两人回到楼家，楼少帅立刻去见了楼大帅，宋武有句话说得很对，能让南北各省军阀低头的，整个华夏也只有楼盛丰和宋舟，至于司马君，一旦邢长庚替日本人做事的消息曝-露出去，别说主持并参与南北和谈了，恐怕他连北方大总统的职位都得提前卸任。

    李谨言回到房间，坐在桌旁，手指一下接一下敲着桌面，回想宋武说的话，总觉得有个念头在他的脑海里一闪而过，他却抓不住。

    到底是什么？

    李三少响不明白，干脆也不想了，将那把象牙柄的匕首交给丫头，“放箱子里，等到哪天缺钱用，上边的象牙宝石都能抠下来换钱。”

    丫头：“言少爷喜欢说笑，您还会缺钱吗？”

    “这可说不准。”李谨言站起身抻了个懒腰，“做生意的，谁能保证一定事事顺利，年年赚钱。总是有备无患的好。这可是象牙啊，值钱，快收起来。”

    丫头笑着下去了，李谨言取出孙清泉交给他的信，撕开信封，抽——出信纸。

    这封信并不长，却将想要表达的意思说得很清楚，原来，蒲老板之后一直没消息是有原因的，他的制皂厂被日本人盯上了。这些日本矬子手段卑劣，经常指使浪人去皂厂前闹事，还打伤了人。工人们被吓得不敢上工，即便报警也没多大用处。一个治外法权就能轻易让这些浪人脱身。后来甚至一把火烧了半个厂子，烧死了两个工人。无奈之下，蒲老板只得关停工厂作价出售。又是日本人冒了出来，不许其他人接手，硬是要以一个低到离谱的价格买下他的皂厂，还是顾家伸出援手，借了一笔钱给他，才让他暂时度过难关。

    李谨言越看越是生气，猛的拍了一下桌子，这帮日本矬子，真tnnd不是东西！

    顾家给李谨言写这封信的目的，不为其他，只为买李谨言手中的配方，他们打算在湖州开一家皂厂。就算日本人烧了他们顾家的厂子，还有张家，庞家，刘家！信的末尾，顾老先生这样写道；堂堂华夏，岂容一岛国倭人耀武扬威！

    李谨言放下信，长久之后，才缓缓的吐了一口气。孙清泉还只当顾家是为了赚钱，或许顾家人也是这样告诉他的，可从顾老先生的信中来看，却全然不是这么回事。

    他们是商人，为的是赚钱不假，但更多的，却是为了和日本人争一口气！国家孱弱，政府无作为，身为华夏之人，他们却不能坐视！

    李谨言攥紧了拳头，比起顾老先生，那些数典忘祖，当了汉奸还沾沾自喜的，妄披了一身人皮！

    当夜，楼少帅回房之后，李谨言还没来得及将顾家的事情告诉他，就从他嘴里得知了另一件事，京城的邢家被旗人灭门，房子也被一把火给烧了。行凶之人隔日就被找到，都已服毒自尽，死得不能再死了。

    “旗人？”

    “对。”楼少帅说道：“之前旗人-闹-事的漏网之鱼。”

    李谨言抿了抿嘴唇，八成是司马大总统动的手，栽赃到了旗人的身上。这些在政坛上摸爬滚打的人物，果然没一个手不黑的。

    想起嫁到邢家的李锦琴，李谨言又问了一句：“邢家人都死了？”

    “差不多。”

    “什么叫差不多？”

    “邢五没死。”楼少帅握住李谨言的一只手，捏了捏他的手指：“事发时他在天津。”

    李谨言：“……”就算邢五少爷活下来，邢家也注定要绝后了。

    “邢五没有回京城，躲进了天津租界的日本领事馆。”

    又是日本人！李谨言现在听到日本人几个字就想咬牙。

    “还有，”楼少帅继续说道：“李谨丞和李锦琴，同他在一起。”、

    什么？！李谨言倏地瞪大了眼睛，他们也去了日本领事馆？！

    “司马君不会放过任何同邢家关系密切的人。”楼少帅的手指沿着李谨言的手背滑上手腕，在他腕子的内侧摩挲着：“他们逃不了，除非彻底投靠日本人。”

    李谨言沉默了。

    楼少帅拉起他的手送到唇边，嘴唇贴在他的掌心，“你想怎么做？”

    李谨言主动揽上了楼少帅的脖子，语气中带着从没有过的寒意，“如果当真投靠日本人，就杀了他们！”

    楼少帅静静的看了他片刻，低头吻住他唇：“好。”

