    仪征市的战斗被抚平，军方将食死者一一抓捕，遇到反抗立刻就地格杀，再把被食死者奴役的普通人，收押起来。

    上午开始的行动，中午就已经完成。

    这时候的食死者，只剩下外出的一队一队食死者。军方准备在仪征市呆一天，派出车队，把普通人接到东部战区生活。

    很多食死者小队，在看到仪征市的变故后，没有回来。

    倒是有一只比较大型的队伍，被军方现后，立刻派出车队包围起来。被包围后的食死者队伍，并未做出抵抗的动作。

    相反，在领头一人的带领下，显得很安静。

    “我要求见一面你们的领导。”领头一人将身上的鲨鱼皮脱掉，双手举起来，冲着前方的装甲车喊道。

    韩守成大校是前线指挥的最高领导，当即乘坐装甲车赶到现场：“我是韩守成，你是……”

    领头的人听到韩守成的名字，顿时脸色变幻，长叹道：“老韩，我是楚传书，颤栗大队的队长。”

    韩守成也是叹气道：“你是楚队，当年飞龙大队的队长，真想不到。”

    “没什么想不到的，每个人的想法和活法不同，事已至此，我和这帮兄弟没后悔，只是有些遗憾，以前的子弟兵，现在成了杀人犯……老韩，我求你个事，反正也活不下去了，让我们光荣去死吧。”

    “楚队你的意思是？”

    “听说老领导身体不好，我没脸再回去见他了……长江里面的金皮豚，我们大队最近在勾引金皮豚之王，已经勾引到了世业洲，再有一步就能把金皮豚之王引到干涸的河道上，宰了之后，能获得最好的鲨鱼皮，给战区的兄弟们加点背心，就当我们这批人，最后的贡献吧。”

    经过讨论之后，韩守成等人同意了楚传书的请求。

    世业洲是镇江市的一个镇，位于长江江心，与仪征市隔江相望，恰好将长江分为南北两个水道。

    中国第一大桥润扬长江大桥从世业洲穿洲而过。

    可惜这座大桥已经在末日风暴中被摧毁，断掉的桥墩还依稀可见。

    如今的世业洲北边长江水道，已经干涸可以见底，颤栗大队就是打算把金皮豚之王引到这段水道里，阻断退路，将金皮豚之王弄死。颤栗大队主要依靠狩猎换取c1，可以说这些日子里，积攒了许多的狩猎本领。

    沈聪和战区的部队，聚集在江边，观看颤栗大队最后一场狩猎。

    本该滚滚浪花的长江，此时看起来格外的悲壮，河道上浮现了一处又一处的沙洲，再也没中国第一大河的雄浑壮阔。

    颤栗大队的捕猎方式非常的原始，就是划着木船，投掷一种特制的肉团，这种肉团是金皮豚最喜欢吃的东西。为了吃，金皮豚可以不顾一切，顺着颤栗大队的规划路线游动。金皮豚都是很大只的金兽，而且团体行动。

    长相很类似海豚，身上的皮暗银色，亮闪闪。

    把皮长成金核的金兽不多见。

    沈聪注视着颤栗大队将江中的金皮豚引诱出来，觉得这些金皮豚的皮，可能是一种皮金——并没有确切证据表明，被金属污染后，一定是要骨骼先进行金属渐变，也许金皮豚就是皮肤先被污染。

    这些不同的例子，还体现在黄金蛟、迅猛豹、六角龙身上。

    黄金蛟的两根角状突起，像肌肉多过像骨头；迅猛豹的尾鞭，骨头连着皮和肌肉，一起变成了金核；六角龙的金核则是外腮，外腮按道理说并不是骨头。

    很快就有大群的金皮豚，被颤栗大队的肉团引出水面，互相抢食。

    先是一些小的金皮豚，大概也就三四米长，接着是中等的金皮豚，有七八米长。但是这些都不是颤栗大队的目标，他们继续投掷肉团，终于，水面之上的小型和中型金皮豚哗啦一下散开。

    接着，巨浪滔天，一只体长至少二十五米的大金皮豚，破开水面，劈波斩浪而来。

    尖锐的长嘴张开，立刻将江面上的肉团全部吞下肚子里。

    “大金皮出来了！迅将大金皮引到浅滩！”楚传书的吼声，传遍江面。

    颤栗大队的队员们，立刻划动船桨，有秩序的朝浅滩开动，并且不断把船上的肉团扔下去。

    金皮豚之王就追逐着这些肉团，跟在了颤栗大队的小船后面。

    不过金皮豚之王的度快，很快就有一艘小船因为船桨折断，被金皮豚之王追上，张开大口直接把小船给嚼碎。跳江不及时的队员，也成为了金皮豚之王的食物。

    “加快度！”

    “不要犹豫！”

    “保持好彼此的距离！”

    楚传书不断的指挥着船队，上演一场江面上的生死时，在平时他们捕猎绝对是做好充分准备，但是这最后一次，是在用生命去书写短暂的灿烂。

    一点一点，依靠不断的牺牲，颤栗大队终于把金皮豚之王，引到了浅谈处。

    这里的江水已经很浅，相对金皮豚之王二十五米长度，比蓝鲸稍微小一些的体形来说，游动得靠两只胸鳍拍打水底的沙石层，才能前进。

    如果是平时，金皮豚之王不会游来浅水滩，毕竟搁浅对于水中生物来说，是非常危险的一件事。

    但如今吃着美味肉团，金皮豚之王已经忘乎所以。

    当颤栗大队的小船纷纷冲破水面，冲到浅滩上的时候，金皮豚之王竟然也跟着一头冲过来，砸到了水道中的一块浅滩上。

    “就在此时，都给我动手！”楚传书一声虎吼，石破天惊。

    埋伏在浅滩周围的队员，立刻将海量的蜈蚣炸弹，投进了金皮豚之王的嘴巴中。炸弹引爆，金皮豚之王的嘴巴几乎被炸烂，头顶鼻孔冒烟，中出刺耳的惨叫声。再接着颤栗大队的各种远程武器，大型的弩箭、长枪，不停往金皮豚之王头部溃烂部位招呼。

    有的弩箭前面是钩子，后面拖着绳子，甚至连着绞盘，这些都是颤栗大队早就布置好的东西。

    十几根特殊植物编制的揽绳紧紧绷直。

    “一组向左拉！”

    “二组松手！”

    “三组快拉动，顺着大金皮的力道往反方向拉！”

    楚传书大声指挥。

    队员们立刻疯狂的转动绞盘，将金皮豚之王往沙洲上拖拽。

    剧痛的金皮豚之王，狂性大，在沙滩上直接拍动沙石，然后猛然跳动起来，试图跳回水中，但是更多的弩箭带着钩子，射向金皮豚之王的肚皮上。它的肚皮并非是金核，可以被射烂，然后勾住，往沙滩拉动。

    听到金皮豚之王的惨叫，其它大小金皮豚也冲了过来，四处攻击沙滩上的颤栗大队队员。

    对于这些攻击，颤栗大队的队员只是分出一些人去对付，剩下的人不问不顾，一心杀死金皮豚之王。

    江面之上，气氛悲壮。(未完待续。)