
　　风翼哈比，顾名思义，是擅长操控风的鸟人种族。

　　哈比族之间派系林立，每一种哈比都有专精的方向，只有保证血统的纯正，专精的方向才不会改变。

　　跟很多种族一样，哈比族内部也不是很待见混种而生的哈比。

　　织木并不是纯种的风翼哈比族，她身上的飓风之力也比不上真正的风翼哈比族。

　　因为这一点，她在家族中备受歧视，度过了并不愉快的童年。

　　为了让别人刮目相看，也是为了证明自己，织木曾四处求学。

　　洛洛思所在的S级冒险团还在时，也被织木找上过。

　　可惜天公不作美，没有天赋的织木，无论怎么努力，终究比不上真正的风翼哈比族。

　　织木和洛洛思算得上老相识。

　　但见到这个老相识，织木一点都不开心，

　　“作为S级冒险团的成员，你应该很清楚你面对的究竟是什么东西，你不该来这里，也不应该随着他们，卷入这一场战斗。

　　如果你现在就束手就擒，看在我们的交情之上，我可以考虑留你一条生路。”

　　“那还真是太好了。不过，织木......就像我曾经跟你说的，有些时候，人不得不为一些事，冒一些风险。在冒风险之前，要好好的考虑一下，所行之事是否正确。”

　　“你想要教育我吗？那你怎么不帮我去教育那些曾经歧视我的人！

　　在这个世界，只有具备压倒性的力量，才会获得尊重。

　　无论你说的多么好听，做的多么正确，如果没有力量，终究不值一提。

　　这是我花了数年才领悟到的东西。

　　所以，我选择效忠那位大人。

　　我现在能爬到这个位置，全是托那位大人的洪福。

　　我为他战斗，有何不妥！”

　　调整身姿，织木张开锋利的双爪，虚幻的金色影子固定在她那庞大的双爪之上，形成金灿灿的铠甲。

　　对准战船护盾的裂缝，织木再次俯冲而下，锐利的金色爪子在战船的护盾上戳出一个口子。

　　哈比族对战船的进攻才刚刚开始。

　　双翼卷起飓风，织木再次腾空而起，这次她带着大量的哈比族部队从天空中朝战船俯冲而下，锋利的爪子对准了战船护盾上的裂纹。

　　从坐着的贝壳上跳下，洛洛思操纵贝壳越过战船的护盾。

　　贝壳快速膨胀，眨眼的功夫，就笼罩半个船身。

　　洛洛思的本体贝壳相当坚硬，防住了哈比的第一轮进攻，然而，哈比们的攻击连绵不绝，洛洛思没办法，一直操控贝壳在这连绵不断的攻击中不下沉。

　　哈比们最终把洛洛思的贝壳踩了下去，锋利的爪子再次触碰到了战船的护盾，将其毫不犹豫地击碎。

　　洛洛思一脸严峻，就算自己的贝壳能够勉强保护船上的大多数人，也办法完全保护好战船。天籁小说网

　　鲜血伯爵对据点的防御相当完备，如果战船落入水中，说不定会遭遇更加猛烈的攻击。

　　真的没有办法阻止了吗？

　　洛洛思刚这么想，战船的护盾就在哈比族的猛烈进攻下土崩瓦解，变成碎片，摔打在甲板之上，变成细小的光点散去。

　　一只只哈比如同炮弹般，砸在战船的甲板上，轻松击穿木板。

　　木屑横飞，几只哈比冲的实在是太猛了，锋利的爪子陷落进甲板之中，一时拔不出脚来。

　　““【断风流.奥义.无相】！””

　　库拉.多莱恩和秋叶同时将刀横转九十度，出刀和收刀的速度快到看不清，看到拔刀，实际上已是收刀，无数凛冽的剑气划过甲板。

　　被甲板卡住的哈比根本就没有办法躲闪，无形的剑刃直接轰击在他们的身上，轻而易举斩断了他们羽翼上的羽毛，让他们暂时失去飞行能力，没有办法飞回天空。

　　无形的斩击释放完毕，秋叶和库拉.多莱恩同时动了起来，但他们的第一目标并不是刚才被断风流奥义命中的哈比，而是那些平稳落在甲板上的哈比。

　　那些哈比或是用锋利的爪子洞穿甲板，或是用力挥动翅膀拉扯木块，或是释放各种技能，以各种方式破坏战船。

　　秋叶、库拉.多莱恩快速穿行在哈比之间，不断躲开哈比的利爪和他们释放出的种种技能，手起刀落，将哈比驱赶下船。

　　罗.哈斯塔甩动触手，赫萌发出一个个粘稠的水泡，也在竭尽所能驱赶哈比。

　　突破战船的结界，织木没有任何的犹豫，在半空之中双翼交叉，一道道淡黄色的烟雾从她的羽毛间隙间散发而出，形成一朵云彩将她彻底笼罩。

　　挥动翅膀，淡黄色的浓雾听从织木的号令，扑向洛洛思他们。

　　风翼哈比族是能够操纵风的哈比，和毒雾有着极佳的契合度。

　　织木能操控气流，无比轻松地将毒雾快速有效地送到想要的位置，麻痹敌人。

　　就算有人挥动武器，驱散毒雾，毒雾也会很快重新聚集，彻底淹没那个人。

　　察觉到毒雾盘旋，赫萌立刻停下了手中的攻击，身形膨胀数倍，她旁边的罗.哈斯塔分散出触手，将战斗的每一个人全部拉到赫萌身边。

　　织木挥动羽翼，将淡黄色的毒雾撒满战船。

　　从远处看上去，就像整艘战船着火了，源源不断冒着黄色烟雾。

　　意识到这是赫萌在保护他们，刚刚释放过毒雾的织木没有任何停顿，带领能够在毒物中行动自如的哈比朝赫萌发起猛烈的进攻。

　　在他们穷追不舍的猛烈进攻之下，赫萌像泄了气的皮球，身形骤然缩小。

　　微微震动羽翼，织木感知到烟雾中秋叶他们的动向。

　　出乎她的预料，没有一个人因为毒雾而无法动弹。

　　秋叶和库拉.多莱恩同时朝她发动攻击，两人动若雷霆，一左一右进行夹击。

　　等织木反应过来，想要避让时，已经为时已晚，秋叶和库拉.多莱恩的剑一左一右插进了她丰满的羽翼之中，一用力，淡蓝羽毛纷飞，织木的飞羽被尽数斩去。

　　原本腾空而起的织木刹那间落到了地板上，秋叶和库拉.多莱恩再次联合，一左一右发动迅捷的斩击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十四章 断其羽免费阅读。https://xs.23sk.com 