    垂直重心扣杀球的威力，竟然能大到这种程度。

    桃城紧紧的捏着面前的栏杆，胸口同样噗噗的跳动起来。

    这样的比赛，足够让每个观众都为之动容。

    ……

    教练席上。

    平等院仰头靠坐着，一根白色的毛巾覆盖在他的额头，他张着嘴，大口大口的喘息着。

    少了最关键的一环，他的体能出现了很大的问题。

    再加上阿赖耶识开启过久会和之前德川的黑洞一般消耗生命力，他的状态并不是太好。

    对此，他都没有再花费过多的精力再去掩饰。因为对于梅达诺雷而言，这些东西不难猜到。

    身体只是缓和了片刻，比赛就在裁判的提示声中再度开启。

    在抓住球拍的那一刻，平等院的身上的气势再无半分动摇。

    胜利的凯歌还未奏响，他会将这场比赛的胜利带回去。

    “我的极限，就是没有极限！”

    一缕暗沉的金发在额前飘荡，平等院目光坚定的踏步向前，心中对自己发出了最后的誓言。

    “还真是……”

    上衫悠的呼吸节奏一变，不止是他一个人，那些在后方注视平等院背影的人都能感受到。

    这样的意志，该说不愧是上一代的最强之人吗。

    没有废话。

    砰的一声，网球从平等院的拍中飞了出去。那强劲的力道，以及飘忽的轨迹，无不显示着他的技艺。

    “还能坚持下去吗，了不起。”

    梅达诺雷提了一口气，身影如魅影般晃动了出去。

    唰啦一声。

    球拍如同他手臂的延伸，在网球落地回旋弹起后，精准的截击住后者。

    嗤嗤嗤。

    尖锐的摩擦声起。

    梅达诺雷强忍着从手腕处传过来的异样感，下劈一划。

    咚！

    气浪止不住的激荡起来。

    网球卷起一团漆黑的气息，朝着平等院网前的空档落了下去。

    “梅达诺雷，你太慢了！”

    有着先发优势的平等院自然不会坐等对方的反击落下，他的重心微沉，气势下压，持拍的手臂在甩动间，层叠的身影再次出现在场上。

    滋滋滋~

    漆黑的球拍唰唰的在半空中留下数不清的幻影。

    梅达诺雷眼珠转动，极速的扫过面前之人的种种动作。

    “找到了！”

    “呵！”

    两人的视线在网前交汇一瞬。

    “埃及——凤凰！”

    唰！

    网球在拍网停留的最后一刻，平等院向上振臂一捞。

    唳唳！

    浑身沐浴着黑色火焰的凤凰，跃向了场馆的穹顶。

    嘭咚！

    火光猎猎，碎石四溅。

    梅达诺雷的后场底线，留下了一个清晰可见的坑洞。

    ……

    “平等院的节奏又变化了，如果梅达诺雷只想着去适应的话……”加缪摇摇头。

    果不其然。

    接下来的比赛梅达诺雷似乎也没有很好的适应平等院的进攻。

    即便已经跟上了反应速度，但只要平等院再在最后加上一个筹码，那么梅达诺雷一开始的判断又会出错。

    而这也就是所谓的，比赛节奏！

    砰！

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，2-0！”

    短短十分钟的时间，平等院仍然延续了第二盘的强势，完成破发，将两边的比分进一步的扩大开来。

    在这种比赛中，一个小小的点都会成为关键。

    第三局比赛，平等院发球。

    唰！

    网球抛起，他仰着身子，弓臂后拉，那双泛白的眼眸透露出一抹令人畏惧的冷芒。

    砰！

    网球以超出常人的视觉感知，咻的一下消失在球场之上。

    梅达诺雷静静的站在原地，似乎之前的挫败让他放弃了这一球。

    “队长他……”大卫脸上露出不甘之色，现在这种形势可以说已经颠覆了他们的想象。

    “不太对劲。”

    而上衫悠和越前龙雅几乎是同时警觉了起来。以他们俩此时对于比赛的精神感知，立马就察觉到了梅达诺雷身上发生的变化。

    此时对方身上异次元的气息已经完美收敛，就如同死寂的黑暗。

    然而就在网球到来的下一刻，一抹金色的亮光却是出现在了这令人压抑与生畏的暗中。

    仿佛就是希望！

    “这难道是……”

    越前龙雅身子一怔，此时场上出现的那特有的气息，让他内心掀起了比之前还要大的波澜。

    于黑暗中诞生的希望。

    这样的光暗，已经是另外一条道路的大成！

    “梅达诺雷耐心，比想象中还要厉害的多。”

    上衫悠倾吐出一口浊气，现在球场上那种完美交织的气息，比刚才越前龙雅的要耀眼不知多少。

    真正的光暗交融，完全不弱于任何终极的道路。

    “平等院，危险了。”阿玛帝斯目光凝重至极，同样也是走这条相类似道路的他，才明白现在的梅达诺雷究竟是有多么的恐怖。

    没想到那场祸事不仅没有让他落后，反而进步到这种程度。

    想到这儿，阿玛帝斯心中一沉，当年同一时期出道的四人，他和加缪已经隐隐追不上前两者的脚步。

    “平等院，接受这最后的洗礼吧。”

    砰！

    梅达诺雷冰冷刺骨的声音，伴随着他的压拍声一同响起。

    只是瞬间。

    球场上空就只剩下了两种颜色。

    光与暗交织的光辉！

    明明该吞噬一切的暗，却又在最中心处衍生出了令人觉得神圣的光。

    “光暗本是一体，他用死亡贯通了新生，还真是......了不起的想法。”

    角落里，越前南次郎内心由衷的发出这样一句感慨。

    当前这个时代涌现出来的天才人物实在是太多了，而被他寄予厚望的龙马因为年龄和经历的原因，现在还是差的有点多。

    在过往的十几年中，除了他传奇难以再诞生，但是现在，越前南次郎已经不止在一个人的身上看到这种可能。他们每个人都在坚决的贯彻着自己所践行的道路。

    轰！

    一声巨响。

    以平等院凤凰为中心，碰撞掀起的气浪从四面八方翻滚而出。

    能挡住吗？

    不少人的目光紧紧的盯着平等院所在的方位。

    啪......哒哒哒......

    网球点地的声音响起，两边队员连同观众精神一振，目光随即转移而去。

    这是……

    “挂网，西班牙梅达诺雷得分！”

    裁判的声音，在场边响了起来。

    ………

    “挡住了，但是挂网了.......？”仁王的一双狐狸眼细细一眯。

    而上衫悠和杜克的紧皱的眉头却是没有丝毫的松弛。

    事情远没有那么简单。

    滴答、滴答......

    随着烟尘缓缓平息下来，球场上的景象呈现在了众人面前。

    嘶.....

    站在球场中线处的平等院前方，有着一条清晰可见的沟壑。

    这威力......咕噜~

    硬性场地留下的痕迹，直接让所有人沉默了下去。

    而此时的平等院已经是半蹲在地上，握着球拍的那只手掌正在不自觉地颤抖着，拍网的中心处还有个清晰可见的焦黑的球印。

    虽然球拍并没有被破坏，但是他又受伤了。

    身前的地面上，已是一滩鲜红。

    “这就是他所说的，要夺取世界所具备的觉悟。”德川张着嘴巴，一滴冷汗已经从他的鬓角滑落。

    “老大……”

    “连最后的阿赖耶识也挡不住吗？”

    杜克声音有些颤抖，但是他明白他根本无法阻止平等院的决意。

    “对面那是道路融合的光辉，平等院少了关键的一环。”

    “融合的光辉？”

    仁王一愣，随即又询问道：“是世界海盗？！”

    “没错，他的异次元领域在一开始被梅达诺雷给消亡掉了。”上衫悠有些无奈，这情景就像是当初他对决越前龙雅那场一样。

    现在的梅达诺雷将自身的两条道路融合起来，已经算得上是一位踏足传奇之路的超级强者。

    反而是平等院被对方彻底封印了一条道路。

    此消彼长，对于平等院来说，这样的态势瞬间就从天堂降到了地狱。

    ……

    ps：这个逼作者在人生的旅途中迷茫了，只能我出手了。

    不好勿喷

