    对战馆。

    校队的大多成员都聚集在此处。

    归来的李想虽然没有礼炮、鲜花和红毯，但仍旧吸引了校队其他人的目光。这些人看到他就像看到了主心骨，无论男女，此时在做什么，都停下动作依次向他问好。

    “学长好！”

    “学弟！”

    “阿想你回来啦！”

    “想哥！你回来的好早！”

    最后这句话来自白昼，这个大汗淋漓的少年似乎才打完对战不久。

    “事情办完就回来了呗。”

    李想随口说道，又挥手、点头回应那些问好的队友，时不时喊声老师、学姐学长啥的。等该打的招呼打完，目光在校队众人脸上转悠，却并未瞧见什么不忿、怒气冲冲的表情。

    看来宋桀的行动有用了？

    亦或者众人的不满还停留在腹诽和抱怨的阶段，几个小伙伴只是偶然间发现了这一点，便对他做出了警示。

    当然，他其实并不在意这些。因为别人的想法不会改变他自己的决定，除非他是在做什么邪恶的事情。

    所以李想的心态十分稳健，悠然自得地观察着校队当前的构成。

    来这里主要是徐鹤说要开会，他打算开完会再回到别墅去。

    而眼下正值三月中旬，校队选拔赛已然结束。

    换言之，这里是有不少新队友的。

    他观望了一圈，跟叶慕在更衣室中找到了先前跑走的宋桀，后者正打算换一身对战用的衣服。

    “找虐也没你这么急的。”

    李想哪里不知道对方的打算，找到自己的柜子，也开始换衣服。

    行李和装着谢米、小星云的背包已经委托洛托姆和火神蛾带回别墅去了，前者急着回桫椤岛继续造机甲，后者对宝可梦对战没兴趣，觉得与其在球里呆着，不如回家带孩子。

    而对于他的话，宋桀只是哼了一声，完全不屑于反驳。

    莫名让人觉得这白毛少年很膨胀。

    待会儿就让你知错！

    李想迅速换了一身参赛用的校队制服。

    宋桀看了眼他的手腕，“那个就是你说的Z强力手环？”

    “对。”

    他点点头，又道：“现在是一天用两次，等熟悉久了以后能一天用三次……大概，这玩意儿充能很玄学，因地制宜。”

    究极之洞开得越多的地方，充能可能会更快一点。

    暂时没什么理论依据，不过根据体感，大概率是这样子的。

    宋桀收回目光，倒不是羡慕嫉妒啥的，只是觉得哪怕自己奋力追赶，和这位好友的差距仍旧在变大。

    自己连超级石和钥石都没能力去获取，好友已经连Z招式的力量都得到了。

    看来还得努力才行。

    他转头看了眼同样表情古怪的叶慕，踏步走了出去。

    三人回到外面。

    李想在原地站定，深深地吸了口气对战馆特有的消毒水味，耳旁喧闹的声音是那么的令人想念。

    对战暂且不急，他向宋桀等人询问眼下校队内的详细情况，什么人成了正选，又有什么人无缘正选。

    “咳咳，这就由我来解释吧。”

    叶慕主动揽过了这件事，将二月份的合宿及三月的选拔赛结果都详细地讲述了一遍。

    首先是正选，根据这一次的校队内选拔赛结果，李想所熟悉的邬若雪、白鸳鸳、与叶慕同期两名青训营毕业生纷纷上位，加上两个六年级的学长学姐，成为了新的单打六人众。

    吕氏两姐妹和另外一对学生，则是双打新秀。

    假如在春季赛上有不错的表现，那么夏季赛多半就会有他们的位置。

    其次备选，再度扩招，数量已达五十余人，一半是高年级的学生，另一半是李想同届或小一届的存在，甚至还有两个一年级的。

    颇具李想和宋桀当年的风范。

    从这里来看，雾都大的人才招募计划其实是成功，只是还需要时间成长。

    预备役就更不用说，数量是备选的翻倍，主对战馆的场地完全不够用，平时都分散在其他几个场馆里，因为要开会才聚集在这里。

    徐鹤没到，他们就聊聊天，训练训练啥的。

    “老生和新生大多有着培育的时间差距，但两者的实力鸿沟并不大。”

    叶慕摇头道。

    过去的雾都大虽然也是六大，可招生质量真的并不怎么样。别说老牌三家，连本地人学院龙都大、金钱学院燕都大都比不过。

    这也导致与李想同届，乃至后面两届的新生追赶起来非常容易。

    是老生不行吗？

    不，是新生们太给力，这些天资卓越的青少年训练家以各种各样的理由来到了雾都大，被正好财大气粗的雾都大疯狂培养。

    现在的雾都大卷到什么地步？

    凌晨两三点，各个训练馆和对战场地便差不多满员了，学校被迫找人弄了个预约“坑位”的app，让学生们在上面提前定好。

    避免某些情况发生时，学生们产生冲突。

    校内宝可梦中心、医务室新建了好几个，又招募了大批经验丰富的饲育家，完善了后勤制度。

    校队内更是夸张，苗爽等副教练、后勤老师每晚都要来催他们回去休息，三天两头提醒他们给宝可梦做体检，有限度的进行练习。

    可即便如此，最近还是有不少人的宝可梦由于过量练习而不得不暂停活动。

    学校对此有办法吗？没有办法，只能柔性劝导。谁还能阻止这些青少年训练家们奋发向上呢。

    校队的位置就那么多，谁不想去全球的赛场？谁不想在赛场上发光发热，名扬地区和海外？

    所以准确一点讲，雾都大的卷其实在老牌三家那里屡见不鲜，只是人家已经习惯了，并摸索出一条学生爆卷但还能维系下去的道路。

    雾都大正疯狂偷师中。

    “你说的我好害怕，这也太夸张了。”李想一脸恶寒，总觉得像是听到了什么恐怖的事情。

    叶慕却道：“别人都能说这句话，唯独学长你不行，大家这么努力不还是学你的么？”

    雾都大的校内传说——拼命努力的大魔王。你可以质疑这位魔王很多东西，但唯独不能质疑他和他宝可梦搭档们的努力。

    每天对战从头打到尾，像是根本不要休息一样。

    “……”

    李想嘴角微抖，他打那么场次纯纯是为了糖果啊！如果每天只有第一场才有糖果，鬼才打那么多呢！

    但这种事情没办法和叶慕他们解释，只好将卷王这个名头给接下来了。

    转而，他又有些忿忿不平道：“来对战！让我看看你们这些家伙在合宿里都学到了什么！”

    小伙伴们欣然应诺，许多校队成员们听到李想要开始对战了，纷纷凑过来看热闹，当然不排除有想偷师的嫌疑。

    ……

    好基友和学弟不听话怎么办？

    很简单，打一顿就好了。

    当然这个打是指宝可梦对战上面的单方面虐杀，第二次合宿的确让宋桀等人的实力有所提升，可距离他所在的高度，还是差了远了些。

    不过。

    李想还是很满意的。

    因为此时的宋桀已经超过他们刚入校时阿比盖尔学姐的水准了，并向着潮的层次疯狂前进。或许等今年的十一月份十二月份，白毛少年就可以尝试着挑战天空之柱了。

    叶慕也是，完全没有辜负自己对他的期待，卓越的天资让他疯狂前进，相信今年的表现会超出很多人的预料，让观众惊掉下巴。

    宫煦和白昼更不用说，两人虽然选择在双打的道路上冲刺，但单打水准还是在的。

    除他们以外，邬若雪、白鸳鸳等人也极为不错。

    可喜可贺，可喜可贺。

    人才辈出的雾都大才是李想想见到的雾都大。

    意外的是徐鹤似乎早就到了，一直等他打完才选择召开会议。

    会议内容和往常一样，与即将到来的春季赛有关。以及校队新增加了三名副教练，苗爽则升为和徐鹤一样的主教练，当然工作上还是以徐鹤为主。

    但校队庞大以后，一正一副确实不太能完全兼顾了。

    后勤老师更不必说，已然形成了一只队伍，照顾着包括预备役在内的百余人。

    不多时。

    会议结束。

    徐鹤特意把李想叫了出去，主要是问他双打还有没有继续参加的想法。

    如果还想参加，秋季赛第三支组合的位置会留着的。

    “算了吧教练，我也连续打过两届双打了，新找个队友再磨合再参加对我来说没有意义了，不如把这个机会让给其他人。吕颐和吕绫挺好的，在赛场上磨炼后，也能成为雾都队双打的支柱。”

    李想摇了摇头。

    徐鹤默然，好几秒后才道：“果然是协会那边……”

    “不不不，我只是单纯打算让脚步放慢一点而已。”

    他否认了徐鹤的猜测，将路卡利欧身上的问题告诉了对方，并道：“我现在要做的比起加倍训练，更期望能够静养，然后从其他方面寻求突破。”

    徐鹤闻言便知道对方心意已决，不再说什么多余的话。

    ……

    回到别墅。

    一个多月没回这里，还是挺想念的。

    李想进屋的时候小星云已经苏醒了，在谢米和火神蛾的看护下，好奇地观望着这片全新的生活地点。

    “嗼咯？”

    “这里是我的学校，不出意外接下来很长一段时间，我们都要住在这儿。嗯……或许还有个叫雾岛的地方，不过那里需要准备一下。”

    他抚摸着小星云的脑袋，心里却想着雾岛据点的事情。

    总借住在巡护员小屋里也不是个事儿，他决定过两天去智慧之城里面买个房子，再找些宝可梦做点家具啥的改装一下，造个据点出来。

    毕竟他进出雾岛并不依赖巡护员联盟，手持信物的他随时随地都能把小拉普拉斯叫来。

    还有红色锁链的问题，他也想咨询一下可能会露面的由克希。可如果由克希硬是不见他，他也没办法。

    接下来的日子里，李想完全按照计划行动。先是带着小星云它们在智慧之城里，从一只比较爱干净的长耳兔手中买到了一栋土质结构的房子。

    再雇佣了两名怪力、两名豪力和一群腕力对这栋房子的不合理之处进行了改造和加固。

    最后是内饰，外表可以简陋但内饰绝对要弄好，为此他来回搬运了好几趟，又用大量现成的东西点缀房屋。

    如此折腾了快两个月，才算暂时变得有点像他想要的样子了。

    假如在梦境世界里，这点玩意儿顶多一个星期，还不用付出那么多的能量方块作为酬劳。

    只能说“虚拟”和现实终归存在着差异。

    由克希这家伙也的确像李想预测的那样，从头到尾都不肯露面，像躲瘟神一样躲着他，就很过分。

    另一方面。

    这两个月里除了搭建雾岛的据点，校内的一些事情他同样没落下。

    只是他从过去那个无情的糖果收割机，变成了专业的陪练员，以让宋桀等人成长为目的，进行着一遍遍的对战，像是喂饭一样帮助他们发育。

    这样都没办法成长起来的话，按照巨金怪打竞技游戏时的说法，那就是“准备守好你的家人吧”。

    粗俗是粗俗了一点，但宋桀等人是不会让他失望的，所以这些纯属巨金怪学到的恶俗玩笑而已，活该被李想用台钳卡着嘴巴教育。

    而他的转变，也让小伙伴们十分诧异。

    叶慕作为去年对战“挨打”次数第二多的小伙伴，内心忐忑地向“挨打”第一多的宋桀询问情况。

    “学长什么情况这是……”

    “放宽心，这家伙想一出是一出，节奏快你也知道的。”

    白毛少年让其安心，出门一次“面目全非”是李想最标志性的特点。

    叶慕回忆了一下记忆中李想的几张面孔，发现还真是这样。

    不过他也是乐见于此的。去年正式加入校队结束合宿后，他发现李想大部分时间都不在校队里，偶尔出现也是疯狂抓人对战，实在没太多交流、亲近的机会。

    一直到夏季赛开始，一起玩的次数才逐渐变多，大家乐乐呵呵的相处了好久，结果后面陪着去招了两天新生，又不见了。

    回来断断续续地打完秋季赛，再度“人间蒸发”，直至全球赛开始的前夕才见面。

    这一个月倒是安分下来了，受新闻传播的影响，大家都没办法出去，只好来回串门、约饭、打游戏等等。

    由此可见，李想是真忙。

    叶慕无法对人家的生活横加干涉，但能与自己憧憬的人多多相处，实在是令他高兴，

    更让他开心的是，尽管学长总想摆出一副抛锅的架势，但并非因为他很适合作为接锅工具人，才与他相处、玩耍。

    一次对战后，他忍不住问起李想为什么这么急的原因。

    得到的是这样一番回答。

    “有些事情不是你不想做，就可以不做的。而我更讨厌本来自己就能决定的命运，偏偏要寄托于别人。”

    李想的笑容平和，随后又叹息道：“阿比学姐她们毕业以后，我能指望的就只有你们了，我也只相信你们。

    “在雾都大待了这么久，谁还能没点感情？我也不希望它就此衰落下去啊。可没办法的事情真的没办法，所以哪怕你觉得我很卑鄙也好，无耻也好，请你帮帮我吧。”

    看着那一双不知为何显露出疲惫的双眸，听到这样的话，叶慕怎么忍心拒绝。

    况且。

    “学长，你就算不说这些话我也不会拒绝的。我们是朋友，不是吗？”叶慕灿烂地笑着。

    因为憧憬，他远离了情况复杂的家庭，来到雾都大，只为追寻着那道光辉璀璨的身影。

    而当那道身影停下来，转身拥抱他，把手里的火炬递过来时，他有什么理由拒绝？

    更何况最高峰的那个位置，他也想去坐坐的啊。

    “臭小子，净说些废话。”李想咧嘴一笑，猛地勾住叶慕的脖子，揉乱他那一头零碎而细密的蓝发。

    深厚的友谊并非一朝一夕就能建成，但只要建立起来就如同铁石一般坚固。

    玩闹之余，叶慕又忍不住道：

    “学长，要不我换个称呼吧，我看你最近听到这两字挺不得劲儿的。”

    “被潮传染了，他好像贼讨厌这种称呼，弄得我现在也不太感冒，但别人硬要叫也没办法。换呗，正常叫啥的都行。”

    “这样啊，那叫……小想好不好？诶嘿~”

    “……有没有人说你很腹黑？”

    “这也算腹黑？不过确实是有诶，我的两个好朋友和曾经的对手都这么讲过。对了，改天介绍他们给你认识啊。”

    “行，都行。我慕哥说了算。”

    “嘿嘿，那就这么说定了。想哥。”

    “不不不，你才是哥。宋桀！宋大少！快来看我新认的慕哥啊！来拜个山头！”

    “想哥！错了想哥！喊这么大声要社死了想哥！”

    和不正经的人待太久，正经的人也变得不正经了。

