
答应入伙一起努力坑蒙拐骗偷事业发扬光大，

第二条路，拒绝直接死了，死了的干活！

风自月很镇定的看看所有人，看到一身花袍独眼龙凶恶呲牙卷毛点点头，

又看看大胡子女人一身灰袍脸上鸡肉乱蹦点点头，

又看看黑麻子女人一身红黄搭配袍子，头发扎起，两只小耳朵大耳环，满脸麻子乱蹦，一身歪门邪道就生气，

又看看北鸣，

风自月长叹一口气说，男子汉大丈夫能屈能伸，我答应入伙，

大胡子女人高兴乐开花，一个健步拎起风自月绕大殿绕一圈，

独眼龙气的鼓鼓的要现原形，

黑麻子女人说，你俩公平投标竞争小裁缝，谁的方案被裁缝院中，谁就中标了，我不干预，我负责监督，

独眼龙一看还有机会连连点头，好好好，

大胡子女人也心有成竹，好的，

二人同时看向风自月挤眉弄眼说，等着我奥，

风自月表面沮丧着脸，心中暗道，我肯定等着你们，等我盗取解药后，就送你们上西天，

黑麻子女人吩咐排摆酒宴庆祝，小岛十大美女作陪，黑麻子居中而坐，

手下很了解他，把北鸣安排和他做一块，虽然小岛头目都是女人，

但是他们比男人还男人，吃喝嫖赌抽样样精通啊！

大胡子和独眼龙坐在风自月两侧，

独眼龙又是倒酒又是加菜忙个不停，

大胡子女人也不示弱，一直赔笑也给他加菜，

一桌子饭菜一大半都堆在风自月面前，估计吃三天都吃不完，

大胡子和独眼龙还一个劲问，小裁缝够不够吃啊，

不够的话我亲自给你下厨去做，

风自月头晕脑胀不想说话，

黑麻子女人有点吃醋，自己倒酒一仰脖进肚，起身端起肘子螃蟹泥鳅往北鸣面前端，

快吃，快吃，

够不够啊？不够的话我亲自下厨给你去做，

北鸣饿得底朝天，他不管其他人狼吞虎咽开吃，

吃饱喝足后，黑麻子把北鸣跟班带走，

独眼龙和大胡子负责监视风自月，

给他安排在小岛半山腰一个小院宿舍休息，

她俩住在山坡下跨院，

独眼龙告诉他刚入伙先不着急上岗，明日起，带领他先熟悉小岛地形和防御系统，

大胡子女人特意嘱咐他不要乱跑，看似小岛山青水秀人漂亮，实则到处都是机关埋伏，一不小心就掉进陷阱！

她俩交代完毕回到山脚下跨院偷偷监视风自月，

风自月看看地形摇头，自己住在整个岛屿最高山峰半山腰上，

放眼望去小岛四周宽阔湖面波涛汹涌拍打岸边，

奇怪的是，

观察好久硕大湖面没有船只，自己住处只有一条小路通往山下，三面都是悬崖峭壁，

风自月看到小院大大石块垒起院墙不是很高，黑油漆木板大门，小门楼一丈多高，

顺着石板小路来到小院进前，

捡起一把石子抛进院中并无一场，慢慢推开黑油漆大门进院，

三间石头木材小房，院中有一口井，井旁放着一只木桶，还有一片菜地，

红红的西红柿，长长的茄子黄瓜豆角，还有一片红辣椒，

菜园长势茂盛丰收，

房屋有点破旧还算干净整洁，屋内桌椅板凳立柜屏风全部齐全，

小岛空气新鲜飘来野花香，

风自月躺在床上望着窗外蓝天白云心烦意乱，

如果没有大事要办，自己真想找一个诗酒田园地方生活，

他长叹一口气，唉，计划没有变化快！

本打算去假的仙凡阵搜寻修仙丹星光宝盒下落，

没想到救了北鸣被困小岛！

想起远方高府城范雨洁，高凤，计北里和冯三还有翠花等人是否安好！

又想起神秘，西清扬，方清波，菜园哑巴，高北等人就犯愁，

风自月想到眼前状况更是一筹莫展！

想得到修仙丹很难啊，半路杀出来的狐缘西就是个灾难！

自己又不能和他正面交锋，那样一来自己死的很惨，太阳心火石下落没有半点下落！

风自月瞪眼发呆到夜晚，悄悄推开房门看看环境准备逃跑，刚探头出门看到一群红眼恶狼盯着自己，

他不在乎这些怪物，飞身就要解决掉他们，风自月蹦三蹦跳两跳没有跳出去两米远，

他才想起来自己身中毒，法术发挥不出来，

别说对付一群恶狼了，眼前体力两头狼都对付不了，

说时迟那时快，

恶狼群起到眼前，吓得风自月啊呀一声奔向院中，

慌忙进入院门一刹那，两只鞋被黑猫恶狼撕咬掉，裤子被一头恶狼扯碎，

一头恶狼发出人笑，

叼住他的头发拖到院外山崖边上，

风自月裤子也掉了，光脚头发散乱啊啊啊大叫武动手脚比划，

别说，

他这么一咋呼把一百多只恶狼吓了一跳，没敢进攻看着他，

狼群中窜出一条两米多高紫色长毛红眼恶狼吼叫两声，

现场肃静下来，

风自月看到四周红黄蓝绿紫长的和大象那么大饿狼群就瑟瑟发抖，

紫色恶狼看看风自月点点头，抬头吼叫，身旁快速围拢十多只恶狼开会，

紫色恶狼呲牙咧嘴兽语，兄弟们，我们不要着急吃了这个家伙，小心中计啊，

我们在小岛多年，第一次看到这样陌生人，他有可能是人类派出来的怪物，

群狼议论纷纷，

有的同意不吃风自月，

有的主张把他干掉吃了，

有的主张把风自月拖进湖里，

紫色大恶狼晃动尾巴抖动啪啪直响，眼珠乱转兽语说，我怎么感觉眼前这个家伙有毒，会害死我们，

保险起见把他逼迫跳崖摔死算了，

群狼点头发出夜猫子笑声，吹着口哨摇头摆尾向风自月靠拢，

风自月借住月光看看四周热汗直流，只有眼前一条路，还被群狼堵住，

其余三面都是悬崖峭壁，自己没有法术跳下去粉身碎骨，

情急之下风自月原地光脚甩动臂膀蹦哒，弯腰卧倒蛤蟆喘气呲牙咧嘴样子要发起总攻，

发出撕心裂肺哭喊呼救声，

希望在危难时刻黑麻子，大胡子，独眼龙赶来营救，

风自月嗷嗷大喊山谷嗡嗡回音，没有看到有人赶来，

唉，看来要被一群畜牲吃掉了，他心不甘啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56412703"  chaptername="第769章  三面">加入书签</a>
</div>
