    叶云苒和四个孩子在客厅的地毯上玩拼图。

    电视随意播放着新闻，突然听到一个熟悉的名字，她抬起头看向电视屏幕。

    “庄氏集团继承人大战拉开序幕，作为有历史底蕴的大家族，每一代的继承人之争都十分激烈。庄家这一代只有一个男丁，原以为庄明枫会是板上钉钉的继承人，没想到庄明枫竟公开宣称放弃竞选。”

    叶云苒的眉头皱了一下。

    她还记得，之前叶莉托斯那个项目，岳映寒之所以设计坑她，就是为了获取更多的利益，以增加继承人竞选的优势。

    庄家这一代就庄明枫和岳映寒两个晚辈。

    岳映寒作为外姓人，确实需要付出更多的努力。

    但现在，庄明枫退出，那岳映寒就自动成为了下一任的庄氏集团掌舵者。

    庄氏集团这么大的公司，交给岳映寒这个不靠谱的人，真不怕庄氏集团就此毁于一旦吗？

    叶云苒摇了摇头，没有再多想。

    她和庄家只是两条不相交的平行线，庄氏集团就算破产了跟她也没有太大的关系。

    她刚关了电视，傅北爵就从餐厅里走过来。

    男人一边扣上衬衫的扣子，一边低声道：“有点事情要处理，我得出去一趟。”

    叶云苒起身：“正好我也要带孩子们去幼儿园销假，晚上早点回来吃饭。”

    傅北爵弯腰在她脸上印下一个吻，这才转身出门。

    直到他的身影消失在门口，叶云苒才收回目光。

    “嘻嘻嘻，爹地妈咪谈恋爱了！”小音音捂着小嘴儿笑道，“妈咪脸都红了。”

    叶景瞻咳了咳道：“妹妹，你别笑话妈咪了。”

    他怎么感觉，妹妹越来越话痨了？

    傅子凌苦着脸问道：“妈咪，我们又要上学吗？”

    叶云苒点头：“二十多天没去学校了，先去办销假手续。”

    小家伙继续垮着一张脸：“哎，早知道我就不那么积极的找爹地了，把爹地找回来后一点好处都没有，妈咪被抢走了不说，还要天天上学，天哪，我可太惨了。”

    “那你留在家里吧。”傅子言凉凉的说道，“我们三个跟妈咪一起去幼儿园。”

    傅子凌：“……”

    一个人留在家里也太可怜了。

    他立马乖巧的道：“我觉得上学挺好玩的，妈咪，我要上学。”

    叶云苒忍不住失笑。

    她换了一条裙子，带着四个孩子出门，她的车子刚开到傅家别墅门前的盘山公路尽头，就有一辆车迎面而来。

    庄慎握着方向盘，瞳仁剧烈紧缩。

    这半个多月，二十多天以来，他派了无数人去找苒苒的下落，每一次都是失望而归。

    就在他以为苒苒已经人间蒸发了之时，有人告诉他，傅家别墅似乎又热闹起来。

    于是，他开车过来碰碰运气。

    竟然真的看到了苒苒。

    庄慎一个急刹车，车子在叶云苒的车前停下来。

    他推开车门下来，走到叶云苒的驾驶位边上，轻轻敲了敲门。

    叶云苒将车窗放下来，声音淡淡的道：“庄先生，有事吗？”

    “苒苒，这半个多月你去哪了，我找了你很久很久……”庄慎有些语无伦次，“你的脸怎么了，受伤了吗，要不要紧？”

    他的关切溢于言表，让叶云苒没法始终绷着一张脸，她放缓了语气道：“我出了一趟国，昨天刚回来，庄先生找我有事吗？”

    “没、没事。”庄慎松了一口气，“我就是有点担心你，你没事就好，没事就好……”

    他说完后，不知道接下来该说什么，又不舍的离开，有些呆呆的杵在车前。

    “庄先生如果没什么别的事的话，我就先走了，我还要跟孩子们去幼儿园。”叶云苒淡声说道。

    “我跟你一起去吧。”庄慎干巴巴的说道，“正好我也没什么事，等你忙完后，我能请你们一起吃个饭吗？”

    “不行哟。”傅子凌毛茸茸的脑袋从后座位探过来，“我们和爹地约好了晚餐时间一起回家。”

    叶景瞻像是猜到了什么，他淡淡的道：“庄爷爷，我妈咪刚回国，有点忙，如果您想约我妈咪吃饭，需要至少提前一个星期预约。”

    庄慎似是没察觉到这声音里的排斥，连忙道：“那我就跟你约好下周这个时候一起吃晚餐，可以吗？”

    他的目光带着小心翼翼，生怕被拒绝，却又怕自己表现的太明显，极力克制着。

    叶云苒的心里有些不好受，她顿了顿道：“不用等一周了，就这个周六中午吃个饭吧。”

    “谢谢苒苒。”

    庄慎高兴起来，他连忙往边上让了让，“你快去忙吧，路上开车小心点。”

    叶云苒点头，关上车窗，驱车离去。

    庄慎紧皱了大半个月的眉头完全舒展开，他在心里计划着是去酒店吃饭呢，还是邀请苒苒一家人去庄家吃饭……

    他正沉思时，手机震动起来。

    一看到来电显示，庄慎的脸色就有点沉。

    是庄老爷子打来的电话。

    “明枫到底是怎么回事？”庄老爷子冷冷道，“我对他寄予了那么大的希望，将庄家大部分资源都给了他，他就是这么回报我的？”

    听着庄老爷子的怒骂，庄慎沉默下来。

    前阵子明枫铁了心要竞争继承人的位置，他也一直鼎力相助，老爷子看在眼底十分高兴。

    谁知道，昨天明枫突然公开宣称自己退出继承人之争，然后关掉手机，将自己关在房间里。

    当年他对继承人的事就没什么兴趣，如今儿子走了他的老路，他也没觉得有什么奇怪的。

    不当继承人，他也活的很不错。

    唯一的遗憾就是，因为不是掌权人，他也少了很多保护女儿的能力。

    “我会给寒儿一个月的考察期，如果寒儿表现优异，那么，寒儿将会成为庄家下一任的家主，我也会安排让寒儿改姓，到了那一步，明枫就没有任何机会了！”庄老爷子冷冷道。

    庄慎叹气：“爸，我会再劝劝他的。”

    至少他得弄清楚，明枫究竟为什么会突然放弃竞选继承人……

