    对于秦风的小贱贱行为，张麒麟已经见怪不怪了。

    他毫不犹豫的冲向冒火怪物。

    展开一番激烈的较量。

    这冒火怪物应该是张麒麟参加《全球禁地大冒险》后，所遇见的最强生物。

    无论是攻击方面，还是防御方面，它都达到了很高的一个阶段。

    因此张麒麟和冒火怪物的较量，略处于下风。

    秦风自然不会眼睁睁的在旁边看热闹，他正试图寻找偷袭的机会。

    终于，机会来了。

    嘭！

    秦风打出一枪，直接打入冒火怪物的第二张嘴。

    这应该是它身上最为脆弱的地方。

    冒火怪物疼得嗷嗷直叫，捂着第二张嘴到处乱窜。

    张麒麟也抓住了这个好机会，先是用黑金古刀划伤自己的手掌，让麒麟血沾染到上面。

    随后一刀斩了下去。

    咔嚓！

    冒火怪物身躯被砍出一个大口子，里面的血肉都在冒着火。

    但除此之外，就没有什么特殊的情况发生了。

    张麒麟的麒麟血脉，对这冒火怪物竟然没有起到任何的作用。

    “这究竟是什么生物？”

    张麒麟心中疑惑。

    他可以肯定，冒火怪物并不是传说中的火麒麟。

    但冒火怪物，应该和火麒麟有着一些关系。

    具体什么情况，张麒麟就不从得知了。

    一刀被砍伤，冒火怪物已经发狂。

    吼！

    吼！

    它愤怒的狂吼了两声。

    身躯像是岩浆一样，不停的对着四周喷火。

    张麒麟快速躲避。

    这些火焰极为凶猛，如果不小心碰到的话，他一定会被活活烧死。

    秦风倒是不怕这一切，他的全属性加了100，再加上自愈能力，可以选择拼一拼。

    秦风双手拿着碳纳钢刀，快速向着冒火怪物冲过去。

    张麒麟注意到这一幕，眉头紧皱。

    “快回来！”

    秦风并没有听，来到冒火怪物面前，他快速的挥舞了几百刀。

    碳纳钢刀这种材质的宝刀，就算是面对钢铁，都能够轻松的切断。

    可这冒火怪物身躯也不知道用什么材质做的，秦风砍了几百刀，也没有造成什么实质性的伤害。

    很快被冒火怪物一爪子拍飞。

    接住秦风的，正是张麒麟。

    他用手搂住了秦风的腰。

    “闷油瓶，请注意你手放的位置。”秦风赶紧挣脱开了。

    张麒麟并未想的太多，他皱起眉头道：“这怪物坚不可摧，除非找到命门给予重创，否则很难杀了它。”

    秦风也知道这一点。

    可问题的关键在于，命门并不好找。

    冒火怪物怒吼了两声，再次对他们冲来。

    张麒麟先上，打了一会儿之后，换秦风。

    两个人就这样，和冒火怪物展开了车轮战。

    目前来看，两个人都没什么危险。

    可是时间一长，那就不好说了。

    毕竟这里是冒火怪物的地盘，他们完全陷入被动中。

    “对了，我想到了。”

    打斗了一会儿，张麒麟脑海中突然灵光一闪。

    看向秦风说道：“你一开始用枪偷袭的那个位置，让它如此之痛，有可能就是它的命门所在。”

    秦风露出滑稽的表情。

    “菊花？”

    “不是吧？”

    “我那就是搞怪的随便开一枪。”

    秦风不可置信，这个张麒麟，还真是病急乱投医。

    “试试吧！”

    “我负责拖住它！你想办法给予致命一击。”

    张麒麟双手握着黑金古刀，身上的麒麟纹身显现，他已经认真了。

    和冒火怪物拼杀在一起。

    秦风摇摇头，事已至此，也只能碰碰看了。

    搞不好还真让张麒麟给说中了。

    秦风绕到冒火怪物的后方，一直在观察着战局。

    这冒火怪物越来越凶，突然一下子咬住了张麒麟的黑金古刀，硬生生把黑金古刀从张麒麟手中夺走。

    随后一口对着张麒麟咬了下去。

    张麒麟两只手分别抓着怪物的上下牙床，和它展开一番力量的较量。

    彼此僵持着。

    “好机会！”

    秦风知道机会终于来了。

    他屏气凝神，不敢有任何的怠慢。

    快速冲向冒火怪物的后方，对准冒火怪物的菊花，一刀捅进去。

    “千年杀！”

    噗嗤！

    场面残忍而又血腥。

    隔着屏幕都能感到痛的那种。

    冒火怪物嗷一声，再也顾不得咬死张麒麟了，它围着麒麟丹炉疯狂绕圈。

    不一会儿秦风和张麒麟就注意到，冒火怪物身上的火焰，已经开始慢慢消散。

    最后彻底的消散不见。

    冒火怪物扑通一声倒在地上。

    “终于搞定这家伙了。”

    秦风如释重负的吐出口气，走过去踢踢冒火怪物的身躯，发现它没有动弹，应该是彻底挂掉了。

    因为身上的火焰消散，秦风和张麒麟才清楚看见它的真容。

    简直就是一个四不像。

    和各种乱七八糟的生物几乎都沾点。

    至少可以肯定一点，它绝对不是传说中的火麒麟。

    事实上。

    如果传说中的火麒麟，真是眼前这家伙，就算秦风和张麒麟拼尽全力，也不够吃的。

    “闷油瓶，你知不知道这家伙究竟是什么？”

    秦风是没有办法解答了，只好把这个问题抛向张麒麟。

    张麒麟想想后说道：“火麒麟的确存在，我在它的身上，能够察觉到一丝火麒麟的味道，不出意外的话，应该是它的祖先和火麒麟进行过杂交。”

    “和火麒麟杂交过？”

    秦风露出无语的表情，还有这种事情。

    张麒麟继续道：“正常情况下来讲，火麒麟是看不惯其他的生物，觉得他们都很低微，配不上火麒麟的高贵血脉。”

    “但古代一些人，觊觎火麒麟的血脉，所以抓了火麒麟之后，会进行人为的杂交。”

    “当杂交物种出现后，他们会从小进行培养，如此一来，这种杂交物种就成为他们养的宠物了。”

    一听张麒麟这番科普，秦风才明白过来。

    “这家伙身上的火麒麟血脉很稀薄，应该已经经过不知多少代了，但还是蛮强的。”

    秦风无法想象，真正的火麒麟有多么强大。

    不过能把眼前这家伙解决，也够他们出去吹嘘的了。

    “我要把这家伙的尸体带走，估计一定能够卖个好价钱。”

    秦风摸摸下巴，开始琢磨着。

    张麒麟不想同流合污，只是在盯着冒火怪物的身体。

    “嗯？”

    张麒麟似乎有了什么发现，走过去，双指插入冒火怪物的腹部。

    等他收回双指的时候，双指之间已经夹着一枚火红的晶体。

    “这是冒火怪物的内丹吗？”

