    第16章 孩子妈林婉雪

    苏梓涵这边，她刚买好卫生棉，找卖货阿姨要了个黑色的塑料袋，将卫生棉包起来。

    正准备去菜品区找苏辰，她的手机响了。

    是她妈妈打来的电话。

    她深吸一口气，让自己冷静下来。

    自己跟爸爸悄悄同居的事情，现在还不能让妈妈发现了。

    接起电话。

    电话一接通，便传来了林婉雪温柔好听的女神级的声音。

    这声音，让男人一听，骨头都会酥软掉。

    受不住。

    “涵涵，你例假快到了，记得买好卫生棉，还有暖宝宝和红糖。”

    “要是下不了床的话，让老四帮你打饭送到寝室里来。”

    “别一个人硬撑着，知道吗？”

    听着妈妈的关心话，苏梓涵心里暖洋洋的，甜甜的回道：“嗯嗯，妈妈，我知道的，我现在正在买卫生棉。”

    “暖宝宝和红糖上个月买了，还有富余。”

    “好，妈妈看到你们那边下雪了，记得多穿衣服，不要为了漂亮少穿。”林婉雪叮嘱道。

    “嗯嗯，妈妈，我穿的很厚呢，妈妈，中海下雪了吗？”

    “没有，不过也降温了。”

    “那妈妈一个人在家里要注意好身体哦，三餐要记得按时吃，早点睡觉，不要熬夜。”

    “嗯。老三给我发消息说，她们系组织今天去外面写生，为期一周，妈妈给你打1000块的生活费，你交给老三。”

    “妈妈，不用打给我，我这里有钱，我会给老三1000块的。”林子涵连忙说道。

    妈妈一个月的工资，拿到手是八千块。

    每个月给她们五姐妹打生活就打五千块。

    这个月的生活费，妈妈已经在1号打给她了。

    妈妈再打1000块给她的话，就没什么钱了。

    爸爸今天给了她五万块的零花钱。

    虽然转了5.2万放进了股市里，但是她还有3000块的零花钱，其中有1500块是她们五姐妹这个月后面的生活费。

    另外1500块是她自己积攒的零花钱。

    老三去写生要花的1000块，可以从她这里挪出来的。

    “你有钱？你存的零花钱吗？涵涵，不用的，妈妈有钱。”

    “妈，我有钱的，我炒股赚钱了，年初的时候买的一只股票，现在翻倍了，我前几天卖掉了，赚了1500块呢。”

    “所以三妹的这个1000块钱，我来给啦~~”

    “我家涵涵这么厉害，买股票还翻倍了！行，既然这样的话，妈妈就不多说了，但是如果缺钱的话，第一时间告诉妈妈。”

    “嗯，好的，妈妈，我要去排队结账了，先挂电话了，妈妈。”

    “好。”

    中海，一套老房子的温馨的客厅里，林婉雪挂了电话，绝美的脸上都是温柔和骄傲。

    她拿过一个抱枕，放在自己H号的胸口抱着。

    下巴搁在抱枕上，美眸渐渐的迷离起来。

    “涵涵这么优秀，才上大一，已经会买股票了，而且还翻倍了。”

    不知道孩子爸苏辰如果知道自己给他生了五胞胎。

    每个女儿都栽培得十分优秀，会不会……

    想到这里，她刚刚腾升起来的一点自信心。

    又瞬间被打落了回去。

    苏辰如果对她有意思的话，早就来找她了。

    他，应该不喜欢她吧？

    而且，现在一晃眼都过去19年了。

    他肯定也结婚生子了。

    晃了晃脑袋，林婉雪拿出一只高脚杯，倒入少许红酒。

    一边闭着眼睛，轻轻晃荡高脚杯醒酒，一边回忆19年前那晚的风月。

    就仿佛感觉，苏辰就在她身边一样。

    红艳艳的唇不由自主的发出几声似小奶猫一样的低吟。

    --

    苏辰和苏梓涵买好东西，开车回家。

    上楼的时候，父女两人走到二楼，二楼的房门打开了。

    周倩倩一脸笑容的走出来，无视掉跟着苏辰的苏梓涵，亲昵热情的跟苏辰打招呼。

    “苏辰，好巧啊，我正准备下楼扔垃圾，你们回来了。”

    “我今天刚搬过来，今晚来我家吃个晚饭，陪我庆祝搬家愉快，怎么样？”

    周倩倩自从三年前跟苏辰分手后，谈了好几个男朋友。

    但是要么不是有钱的男朋友最后觉得她配不上他，玩完她就甩了她。

    要么就是找了个假富二代。

    找来找去，都没找到真心愿意娶她的真富二代。

    如今，天赐良机的让她发现苏辰发财了！

    苏辰的形象一下子在她心中拔然而起。

    苏辰不仅有钱，还有颜值、身材也超好的，对女友更是体贴得没话说！

    当初甚至苏辰还表示要带她回家见家长的。

    可见苏辰是很爱她，想要和她结婚的。

    虽然如今苏辰身边有了个小美女，但是，她不以为然。

    她相信，以她和苏辰之前谈过一年恋爱的优势，以及苏辰对她的爱，她肯定可以再把苏辰给追回来的！

    所以，她特意租了苏辰楼下的这个房子。

    就是为了近水楼台先得月。

    等她重新追回苏辰，她就掉进福窝窝，当阔太太了~~

    越想，她脸上的笑容越盛。

    “哦，那你去扔垃圾吧，晚饭的话，我们已经吃过了。”苏辰淡淡的说道。

    周倩倩一愣，然后目光盯着苏辰手里提着的刚从超市里买菜，笑着说道：“苏辰，你这不是才买的菜嘛，肯定还没做晚饭。”

    “这会儿回去再做的话，多浪费时间呀，我都把晚饭做好了，做了你最喜欢吃的清汤鱼头哦。”

    说着，周倩倩就要伸手去抱苏辰的胳膊，把人往她屋子里拉。

    但是苏辰错开了身，让她的双手扑了个空。

    苏辰淡淡的说道：“这菜是明天吃的，而且，我现在已经不喜欢吃清汤鱼头了，我喜欢吃剁辣椒鱼头。”

    “好了，不多说了，涵涵，我们上楼。”

    说着，苏辰就带着苏梓涵上楼去了。

    留下周倩倩孤零零的站在原地，吹着冷风。

    望着跟在苏辰身后的小姑娘，周倩倩眯了眯眼睛。

    她不相信苏辰会喜欢这样嫩的小姑娘。

    估计只是个泡友而已。

    自己才是那个让苏辰心中难以忘记的朱砂痣。

    三年前，她和苏辰分手后，听两人共同的朋友说，苏辰为了她醉了五天五夜。

    说明苏辰肯定是深爱着她的。

    她要追回苏辰！！！

    谁也无法阻挡她当阔太太！

    (本章完)

