    “师……师父，我哥和李叔都进去了？”

    程筱不敢置信的瞪着双眸，右手捂着嘴，眸子中露出晶莹的水花。

    “那真的是梦境世界吗？”

    “那他们……”

    她说不下去了，水花溢出眼眶，顺着面颊滚落，在圆润的下巴处累积出一滴泪狠狠的摔在地上。

    实训室内的众人都懵了，安子善带来的消息无异于晴天霹雳，对湘阳谷小队来说如此，对做梦会变强小队依然如此。

    顾星眠只是死死的捂着自己的嘴，眸子剧烈的抖动着，泪水如断线的珠子不停落下。

    参齐星眼睛瞬间就红了，蹭的站起身吼道：“殿主，我们要去找他！”

    “我们是一个小队，我们在一起，他会更安全！”

    “对，我们也去……”

    萧鹰和楼紫阳惨白的脸陡然变的潮红，附和着参齐星。

    程筱眼睛一亮，目露希翼之色，只是还不待她开口，安子善便面色冷厉的喝道：“胡闹！都给我安静！”

    杨叔定站在边上一言不发，当他看到来者是安子善时，当即就傻了，这个传奇一般的男人，他不是没有见过，但每次都是远远的望着。

    从未有现在这一刻，距离如此之近。

    听着程筱的话，他心头狂跳，程筱居然是殿主的徒弟！

    而且，看这样子，这些人似乎跟殿主有些熟悉？噢，想来应该是这个样子，杨叔定恍然，角宿宿主李阳跟这个男人是好兄弟，而程刚他们小队又是李宿主的香饽饽，这种情况倒也说得通。

    只是，程筱是这个男人的徒弟，确实让杨叔定大吃一鲸。

    他在胡思乱想的时候，安子善又是喝道：“你们也去，你们去做什么？你们什么修为自己没数吗？”

    “你们确实是一个小队，但你们现在的战力能帮他什么？”

    “更关键的是，时空裂隙那边的情况不明，谁也不知道他们过去之后如何了，再者，很多时空裂缝通过后，并不处于同一个位置，出现的位置是散乱的。”

    “你们若分开，就凭你们的修为，能活下去吗？”

    “……”

    听着安子善的一声声厉喝，众人沉默下来，只是眼中的焦急和担忧却更加浓重。

    安子善心头轻叹，望着他们突然温声道：“我比你们更想将他俩救出来，但，这件事不能盲目，不能冲动，明白吗？”

    “我告诉你们，李阳和程刚一起，风险会更小，因为他们俩的修为现在都是王铠境，修为低，暴露的可能就小，二来他俩都有底牌，能爆发堪比神铠境的战力，就算遇到……”

    后面的话杨叔定没有认真听，当他听到李阳和程刚的底牌能爆发堪比神铠境的战力时，就傻眼了。

    这才知道当初李阳让自己看好实训室这帮人，而他们两人前去捉拿魇铠施楚的信心从何而来。

    湘阳谷小队众人还是不语，安子善皱了皱眉头沉声道：“这样吧，我同意你们的要求，通过时空裂缝去寻找程刚，但，我有一个前置要求。”

    “什么要求？”顾星眠终于开口了，红通通的眸子亮的吓人。

    安子善看了她一眼眉头轻皱，他知道这个女孩是谁，因为星城那场天空之子和碧湖女孩的桥段，就是他安排给李阳的任务。

    鉴于程刚的重要性，其实，他秘密安排人对顾星眠做了详细调查，也容忍了靳冷做出那些恶事儿。

    这个女孩很是传统，对程刚的爱既保守又炽烈，程刚主动提出分手返回照市后，对方从未谈过恋爱，更为跟任何一个男子走近，甚至从未给任何一个有想法的男子一个笑容。

    当然，被靳冷控制的时候除外。

    程刚所不知道的是，顾星眠数次以自杀威胁靳冷，那是真的自杀，有两次尖刀隔断了大动脉，血流如注。

    若不是靳冷看到了这个女子的决绝，早就以死相逼了，可对方不惜一死，他便没辙了。

    面色平静的望着顾星眠，他温声道：“第一，你们的修为需要通过殿内的宿主级考核，且必须在王铠境时通过。”

    “什么？！”

    杨叔定大惊失声，待安子善不满的目光扫过后，才连忙惊慌失措道：“我错了，殿主，我错了，我不是有意打断您的，只是王铠境的宿主级战力，这……这是不是太难了？”

    安子善瞪眼，“不难让他们送死去吗？”

    杨叔定缩了缩脖子，没敢再吱声，心里却想着，您这明摆着就是不想让他们去，真难为您了。

    就这还是第一个条件……

    宿主级考核这样的字眼湘阳谷小队除了程筱外，都有些懵，只是还不待他们说话，程筱便认真的接了下来。

    “师父，这个条件，我们答应了，您继续说！”

    几人没再张口，既然程筱答应了，那就相当于他们小队答应了。

    安子善毫不意外的继续道：“第二个条件，你们需要参加全球精英赛，而且，必须拿到冠军。”

    杨叔定心头又是一颤，这个条件……嗯，跟第一个的难度差不多。

    其实他们小队，杨叔定也就高看程刚一眼，其他人也不过如此，因为就算房宿的种子队伍也有两名王铠境的战力。

    这些人，现在普遍是将铠境修为，顾星眠甚至还在兵铠境，拿冠军简直是天方夜谭。

    程筱再次目光平静的接了下来，“师父，这个我们也答应了，冠军一定是我们的！”

    “只是，我们角宿上报的参赛队伍，之前是没有星眠姐的，这个……”

    安子善轻声道：“这是小事儿，你们放心参赛就行，若你们达成这两个条件，程刚他们还没回来，那我送你们进梦境世界。”

    “好！”x5

    夜已深，一个女子的身影出现在映湖之下那个溶洞空间之内，妖娆性感的身材飘荡在浓郁的红色迷雾之中。

    这女子飞至半空中的时空裂缝前，幽幽轻叹，“原来是竟是时空至宝时空之盘的威能，怪不得蓝灵月会选择灵降地球。”

    “这倒是意外收获！”

    话音落下，一股无形的波动从其身上散发，竟丝毫没有惊动时空之盘投影的封印进入了那个裂隙之中，稍倾美眸大睁。

    “坏了……”

