
严小南手里拿着信，看了两遍才看懂东南所写的内容，天呢，这段日子大哥可是过得惊心动魄呢，打得一场大仗啊。

好在结果是好的，家里多亏有了大伯呢，如果不是大伯出手，东南这次的亏吃定了。

严奶奶原本在看电视，可看到南南一直翻来覆去在看信，不由的好奇。

“乖宝啊，这个信里有宝贝？”

“奶，你的嘴肯定是渡过金的，说的可真准呢。”严小南无比崇拜的看着自家奶奶。

严奶奶吃惊了，还真有宝啊。

严小南将东南有可能会来京城工作的事情跟严奶奶说了一遍，严奶奶先是高兴，可没一会就叹气了，翠花奇怪了，东南来京城不是好事嘛，娘叹啥气呢。

“翠花啊，严格是我孙子，西南是我孙子，东南也是我孙子，他们到京城来我也很开心，全家都团聚了，可这里毕竟是南南的家啊，东南西南已经结婚了，严格更是隔了房的堂兄弟，有事都找南南，我乖宝不得累坏了。”

翠花一听也忧愁起来，南南还在读大学呢，这个来找，那个来求的，自己还得像个老妈子，来了就得买菜煮饭给他们吃，想想还真的有些没意思。

大哥大嫂，爱党和尘儿只是周末来这里吃饭，他们除了给娘养老钱，给自己伙食费，还请了一个陆姐姐来帮忙，这个陆姐姐手脚利索，每个礼拜六来半天，就能干掉自己三天的活。

南南现在把特殊部门的工资福利都交给了自己，整整三百块呢，原本自己和强子打定主意，一个月最多花八十块钱，足够一家四口吃吃喝喝的，余下的全部给南南存起来。

可现在完全打破这个计划了，西南都做厂长了，还穿着几年前的衣服咋行，得给他弄几套衣服吧，五斤半穿的像个小乞丐，得给他弄几套衣服吧。

六斤虽然不用自己养了，但小孩子零食总要弄一点，鞋子总要买一双吧，这些钱花出去的时候都是零零碎碎的，但一个月下来自己都吓了一跳，再这样下去得把自己的老本都要用完了。

最揪心的是，闺女特别懂事，每个月领取学校补贴，不是给娘买这个，就是给自己和强子买那个，却从不给她自己买东西，问她为啥不买，小妮子还理直气壮的说自己够穿够吃，没啥好买的。

严小南在边上听得心里感动，人家的老太太都是重男轻女，把孙子看得比天还高，恨不得将家人所有的好东西都堆积在孙子身上，只有自己的奶，把自己护得跟眼珠子似的。

“奶，你甭操心，大哥工作的地方应该是有宿舍的，他们平时住宿舍。”

严奶奶眼睛一亮，是啊，东南在县城做老师，学校不就提供宿舍了嘛，雪梅为此还高兴的不得了呢，到京城干活，那也得给个地方啊。

翠花可没有这么乐观：“南南啊，就是有宿舍，他们的日子也不一定好过，京城不比乡下，啥都贵，就靠东南一个人的工资，咋够啊。”

“妈，我刚才想过了，我们的服装店大部分都是卖女装的，爸爸去不合适，你一个人又不够，原本不是想要找个营业员吗，现在雪梅大姐来了正好，让她帮忙卖衣服，我们开工资，你说好不好。”

翠花眼睛也亮了，这个好啊，肥水不流外人田，雪梅聪明能干，自己不但有帮手，雪梅还能补贴家用，一举两得。

严小强不乐意了，这间服装店从买下房子到装修，自己可是付出了不少心血呢：“南南，那你爸我干啥呢。”

“爸爸，不是隔壁还有一套吗，让爱党哥也给装修一下，弄一个杂货铺，卖学生用品，被褥蚊帐，茶缸热水瓶啥的，让严格哥哥找些货源，发货的时候一块弄过来，你到时候别叫累哦。”

严小强想想就点头了，自己一个大男人，站在服装店里卖女装，是有些不像样，人家大姑娘小媳妇的即使想买都不敢进来买啊，闺女的决定是对的。

“奶的乖宝啊，你上学了咋办咧。”严奶奶有些担心，摊子弄得这么大，没人管可不行啊。

“奶，家具店有二哥，还有盛阿姨，服装店有妈妈，有雪梅大姐，杂货铺有爸爸，家里有你，我还担心啥啊，对了，我去邮局，给严格哥哥发电报，告诉他要找一些杂货铺的货源。”

严奶奶目瞪口呆，这个小丫头，弄出这么多摊子，把每个人都分摊到了，她自己倒是滑脚溜了。

翠花倒是觉得闺女做的对：“娘，南南还有更重要的事情要做的，这些小事情我们就不麻烦南南了。”

“南南，等我，我去买点鞭炮啥回来，过两天服装店要开张了，得放个鞭炮。”严小强连忙追了出去。

五斤半原本陪着奶奶看电视，电视里的节目自己看不懂，大人们说话他也不怎么听得懂，可爷爷说啥了，要出去买鞭炮，这个自己懂啊：“爷爷，爷爷，我也要去。”

南南一把抱起了五斤半：“我们的小男子汉待在家里没劲了吧，走，姑姑带你去逛街。”

“姑姑真好，五斤半喜欢姑姑。”五斤半两手抱着严小南的脖颈，拍着彩虹屁。

买了鞭炮，发了电报，五斤半也吃了一路的零嘴，快乐的不知道干啥好，严小强踩着自行车，前面是孙子，后面是闺女，心里也是满足的一塌糊涂。

几个人决定还是去服装店看看，奶已经查过了，下个月的第一个星期日是黄道吉日，开张纳财最适合，算算日子，离下个月也没几天了。

打开服装店的大门，严小南总是觉得店里的东西太少了，人家逛商店总是会找那些摆放的琳琅满目的，那就有挑选余地啊。

“爸爸，你有没有觉得我们店里衣服太少啊？人家进来都没啥好挑选的。”

“没有啊，我们现在卖的是做流行的衣服，买得到就不错了，还想挑，咋不上天呢。”严小强摇头。

严小南醒悟了，时代不对，自己要以为是前世呢，不过店里的档次不够，想想也是，就几件蝙蝠衫，几件夹克衫哪能撑得起一个门面呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70005581"  chaptername="第四百零一  安排">加入书签</a>
</div>
