    第７２１章  司空天南，虚无之体   

    “哼，这个谢无神可不好对付，郑奇龙和李凌天都败在了他的手里。”

    

    卓凡说道：“至于无一念，我肯定会将他击败，不用你来操心。”

    

    “如此就最好不过，这些南域和北域的蝼蚁，实在让人讨厌，我已经忍不住想要出手了，可惜还要等你们比试结束才行。”

    

    司空天南极为嚣张，说话之时，故意看向谢峰挑衅说道。

    

    “好了，司空天南，谢无神，你们到战台之外等候吧！”

    

    姬氏太上长老把手一挥，两张坐椅出现在战台的范围之外。

    

    谢峰没有理会司空天南的挑衅，直接在椅上坐下。

    

    “比试开始！”

    

    无一念和卓凡的比试随着姬氏太上的一声令下，正式开始。

    

    卓凡此人能够进入前四，确实是实力强横，天赋就算比起李凌天，也是相差不远。

    

    从一开始，卓凡的攻击力就是无比凌厉，如同万里海潮冲击一般，无一念则像是汪洋中的小舟，几乎每一刻都是凶险无比，随时可能落败。

    

    但是，无一念在凶险之中，却是极为冷静，如磐石一般稳定，每一次都是能够渡过区险。

    

    这一战足足用了半天时间，才是在所有人不敢相信的目光之下，以无一念获胜而告终。

    

    “卓凡这个废物，居然落败了。”

    

    司空天南面色铁青，对于卓凡的落败极为震怒。

    

    如此一来，中域的古族子弟，就只剩下了他一个人。

    

    而谢峰对于这场战斗的结果，则是早有预料，全程都是闭目养神，并没有观看。

    

    “哼！”

    

    司空天南冷冷的看了谢峰一眼，目中透出锐利之色。

    

    这一战，他必须要战胜谢峰，否则的话，天才大比的最后决胜就会变成了南域和北域之间的对决，这不只是对他，对于中域所有古族来说，都是无法接受的事情。

    

    “司空天南，看来你的计划落空了。”

    

    谢峰淡淡一笑，说道。

    

    “谢无神，你不要得意，无一念获胜了并不代表什么。

    我一定会打败你，然后再击败这个人！”

    

    司空天南看向谢峰，目光凌厉。

    

    “是吗？

    但是恐怕结果不一定会如你所愿。”

    

    谢峰笑道。

    

    “谢无神，如果不是姬曜霆退出比试，你根本不可能进入四强。

    原本我是为了打败他而来，结果他提前退出了，那你就代他上来受死吧！”

    

    司空天南目光冰冷，身形一动，落在了战台之上。

    

    “谢无神，下一场比试我等着你，如果你能够胜过我，姬晓晓这个女人，我可以让给你！”

    

    而这时，无一念已经下了战台，声音突然传到谢峰的耳中，“但是，有一个条件，如果你落败的话，必须将不灭金身的修炼之法，还有你击败李凌天的剑术交出来！”

    

    谢峰身躯一震，看向无一念。

    

    这一方天地佛门不兴，知道不灭金身的几乎没有。

    

    所以之前谢峰施展不灭金身的时候，根本没有人认得出来，就算是神行宗两名真人也是一样。

    

    所有人都是认为，谢峰所修炼的不过是一门强大的防御功法而已。

    

    没想到，无一念居然知道不灭金身。

    

    “你不用感到奇怪，我并非是这方世界的人，自然能够认出不灭金身，而且你施展的那门剑法，突破了空间维度，似乎也是暗含大道精义，修炼到大成之时，威能不弱于不灭金身这样的佛门传承。”

    

    无一念淡淡说道。

    

    “你是什么来历，姬晓晓为姬氏王朝长公主，你凭什么掌控她？”

    

    谢峰问道。

    

    “我的来历，你不用管，反正你只要知道，我不只能掌握姬晓晓的命运，只要我想要，甚至整个姬氏，这方天地的所有生灵的命运，都在我的掌控之下！”

    

    无一念淡漠说道。

    

    他的话语，蕴含着一股极其霸道的味道，似乎权势滔天，不容置疑。

    

    “无一念到底是什么来历？”

    

    谢峰心中微震，大步的走向战台。

    

    虽然从无一念的话中，他已经知道，此人不是这一方天地的人物，很可能是来自于更高层的天地。

    

    但是，谢峰隐隐觉得，此人的身份来历，不只是这么简单。

    

    “不管如何，先击败司空天南再说！”

    

    谢峰抹去心中杂念，走到了战台中央。

    

    “谢无神，出手吧，让我看看你的实力！”

    

    司空天南高高在上的看着谢峰，说道。

    

    “让我先出手？

    你确定？”

    

    谢峰笑笑问道：“莫非你以为凭着虚无之体，便可以承受得住我的攻击？”

    

    “你居然能够看出我的体质？”

    

    司空天南面色微变，他的体质乃是一个秘密，司空古族之中，知道的人都是极少。

    

    而且，在这一次天才大比之中，还没有任何一个对手，能够让他动用虚无之体。

    

    他没有想到，谢峰居然能够看得出来，不由有些意外。

    

    随即司空天南便是冷笑起来，“不过，你能够看出我的体质又如何？

    我的虚无之体，乃是先天之体，任何攻击对我都没有作用，就算你的天地瞬杀大法威力再强，也无法伤到我！”

    

    “虚无之体？”

    

    “什么说虚无之体，好像从来没有听说过这种体质！”

    

    “只听说过司空天南的血脉极为强大，世间少有，却是没有听说过他还拥有虚无之体！”

    

    “虚无之体是传说中仙体，据说这样的体质是注定可以突破武神境极限，踏足体道的体质！”

    

    “司空一族藏得好深，司空天南居然拥有这样的体质！”

    

    “谢无神居然偶到了一个仙体，这一次他就算拥有再大的本事，也是必败无疑了。”

    

    听到虚无之体四字，整个会场都是震动不已。

    

    许多人都是茫然不解，只有一些活了许久的老怪物，才知道虚无之体的来历。

    

    “是吗？

    那我倒是要试一试！”

    

    谢峰说道。

    

    “谢无神，司空天南，比试现在开始！”

    

    姬氏太上宣布说道。

    

    一刹间，阵法启动，将整个战台笼罩住。

    

    “天地瞬杀，神鬼不留！”

    

    谢峰眸光一凝，直接出手，天敏剑一刺，身躯化成黑光杀向司空天南。

    

    谢峰和司空天南，早有交集，从在司空古族客府之时，他就知道司空天南乃是半个虚无之体。

    

    虚无之体，这种体质，极为恐怖，乃是超过了一品天赋的体质，可以称为仙灵之体。

    

    虽然司空天南只是半个虚无比体，远远称不上仙灵之体，但在这方天地中所分的九品天赋等阶之中，已经是绝对的一品天赋。

    

    谢峰也想要看一看，一品天赋，到底强大到了何等地步，所以他一开始就没有留手，全力催动天地瞬杀大法。

    

    

