    郭宋刚回到官衙，便看见潘辽站在官房前等候自己，“潘相国有急事？”郭宋笑问道。

    潘辽快走两步，一脸肃然道：“刚刚得到两个消息，召王李偲在余杭县病逝，江南东道节度使刘洽也在江州浔阳县病逝。”

    虽然是晋卫府的情报，郭宋也有明确规定，如果不涉及军事，可同步报告右相潘辽，所以潘辽第一时间得到晋卫府的消息，也并不奇怪。

    郭宋点点头，回头对随从道：“速去请杜相国到我官房来。”

    随从转身飞奔而去，郭宋对潘辽又道：“我们进去谈！”

    两人来到郭宋官房，这时杜佑也匆匆赶来，他见晋王正负手来回踱步，便在潘辽旁边悄然坐下。

    郭宋望着窗外轻轻叹口气道：“李偲病逝，岭南必然陷入各方内斗夺权的状态，这是夺取岭南的良机，如果我不抓住它，将来我必然会后悔。”

    杜佑也低声道：“殿下，微臣也认为是机会。”

    郭宋回头看了杜佑一眼，“杜相国怎么说？”

    杜佑道：“岭南气候湿热，对我们这样的关陇士兵和北方士兵尤其不适应，等将来岭南稳定下来再去攻打，必然会付出极大的代价，不如趁他们内讧的机会进行分化歼灭，足以事半功倍，李偲去世，岭南失去了领袖，确实是良机。”

    潘辽也道：“殿下，广州和泉州是南洋海商的根基之地，夺取广州和泉州，对于发展朝廷的海上贸易，将起到极大的推动作用，微臣听说李偲并非是独自一人前来，他的长子李鸯陪同他一起前来，如果我们把李鸯争取过来，将来封他为广州刺史，然后军队由我们掌握，这会是最小的代价。”

    郭宋点点头，“那就通知会稽县的情报首领，我们同意召王魂归故里，让他长子护送灵柩回归长安，可以走长江转道襄阳，从商州进入长安。”

    敲定了李偲的安排，他们的话题又转到刘洽之事上来。

    刘洽病逝，必然是他儿子刘士宁接掌军权，这一点不容质疑，但刘士宁远不像他父亲那样温和自律，而且恰恰相反，刘士宁野心勃勃，不止一次劝说父亲夺取两浙道，但都被他父亲拒绝，现在刘洽去世，再也无人能阻挡刘士宁的野心了。

    “韩滉到哪里了？”郭宋问道。

    韩滉这次进京，和刘士宁的威胁休戚相关，表面上他是来觐见太后，但实际上他就是来寻求朝廷的援助，对韩滉的到来，郭宋格外关注，可以说，这次韩滉进京关系到朝廷能否和平收取两浙。

    潘辽欠身道：“启禀殿下，现在韩使君已经过了商州，最多三天就会抵达长安。”

    郭宋想了想便笑道：“政事堂最好拿出诚意来，好好商议一下怎么欢迎韩滉到来。”

    .........

    阔别近十年，韩滉终于返回了京兆府，这里也是他的家乡，在垂暮之年回到家乡，韩滉竟然有一种少小离家老大回的感触，他知道自己来日已不多，如果能在家乡渡过自己最后的时光，他也不想再回江南了。

    这天中午，韩滉的队伍来到了蓝田县以南的官道上，距离县城还有十里。

    “老爷，前面就是蓝田县了！”

    一名白发苍苍的随从指着远处一座县城道。

    这名老随从是韩滉的书童，跟随他五十年了，从少年变成了老翁，看见了蓝田县，老书童也格外激动。

    “我们要到家了！”

    “是啊！我们要到家了。”韩滉轻轻叹息一声。

    这时，前面传来一阵马蹄声，只见一队士兵迎面奔来，个个鲜衣怒马，前面是一名官员。

    韩滉的二十几名护卫顿时一阵紧张，团团将韩滉保护起来，韩滉瞅了片刻，笑了起来，“不用紧张，来者是我的故人！”

    他催马迎了上去，大笑道：“杜贤弟，别来无恙乎？”

    来者正是杜佑，他们都是京兆人，韩滉比他大十几岁，曾是杜佑的顶头上司，他们交往数十年，关系十分深厚。

    杜佑催马上前，两人大笑着拥抱一下，杜佑上下打量他一下，叹息道：“成都一别，老哥哥苍老了很多。”

    韩滉倒看得开，他哈哈一笑道：“主要是岁数到了，不像老弟风华正茂，已经官至左相了，可喜可贺。”

    “晋王殿下可是盼着兄长来长安啊！”

    韩滉爽朗笑道：“这话我相信，那小子二十年前还是我的门生，他能走到今天这一步，也是当年我怎么也没有想到的。”

    “但也是天下黎民之福，不是吗？”

    “你这马屁拍得好，可惜对我说没用，赶紧去县城，我肚子饿了，想吃点东西。”

    玩笑归玩笑，韩滉其实还是很感动，杜佑居然来蓝田县迎接自己了，这当然是晋王的安排。

    众人合在一起，向数里外的蓝田县而去........

    在蓝田县住了一夜，次日下午，韩滉终于抵达了长安，郭宋亲自带领几名相国在南城外迎候。

    韩滉一眼便看见郭宋，他和当年去甘州上任之前没有什么变化，只是气度更加威严，在相国们的众星捧月中，颇有一点君临天下的气度。

    韩滉心中暗暗叹了口气，他当然明白将来的大局走向，虽然他怀念唐朝，但他也知道大势已定，很难再改变了。

    韩滉上前抢着先行礼道：“老臣韩滉，参见监国摄政王殿下！”

    郭宋笑眯眯道：“多年未见，韩公风采依旧！”

    “殿下过奖了，老臣已是垂暮之年，再过几年就要去见先帝了。”

    郭宋淡淡道：“虽然人生七十古来稀，但八十、九十也并不少见，相国裴遵庆可是八十五岁高寿，韩公只要修身养性，乐观开朗，相信也是长寿之相。”

    “那就托殿下吉言，老臣也争取活个高寿，超过裴遵庆。”

    郭宋哈哈一笑，“这就对了！”

    郭宋又给韩滉介绍了其他相国，韩滉暗暗称赞，中唐以来，奸臣当道，朝廷能得一良相都殊为不易。

    而郭宋的七位相国个个是治世之才，就连独孤立秋也是老姜弥辣，经验丰富，资历深厚，恰好弥补了其他相国资历不足的弱点，由此可见晋王的用人之道，平衡得极为到位。

    郭宋又笑道：“韩公一路跋涉辛苦，先去贵客驿馆休息一天，后天再谈公事。”

    韩滉微微笑道：“我的祖宅还在，不如我直接回府吧！”

    韩滉的侄儿韩致就住在长安韩氏祖宅内，韩滉当然要住在自己府中。

    郭宋欣然道：“韩公看自己意愿，喜欢住哪里就住哪里？韩公请！”

    “殿下请！各位相国请！”

    韩滉在众人的簇拥下进了长安城，向安业坊的老宅而去。

    .........

    晚饭后，韩滉专门乘坐牛车来到了西安门外大街，他也是久闻其名，今天特地亲自来看一看。

    今天正好是三月初五，从去年开始，西安门外大街的花船由以前的每天表演改成逢五和十表演，这样安排主要是考虑到观众看多了会失去新鲜感。

    这样一来，平时都是吃饭喝酒的人，而到了表演这一天，很多人家都携妻带子赶到西安门外大街，观看盛大的花船表演。

    现在的表演是从未央宫出发，一路浩浩荡荡十几里，节目也更加丰富多彩。

    西安门外大街上空还挂着彩灯，这是上元灯会留下来的，一直没有拆除，彩灯璀璨，流光溢彩，格外地吸引长安城的百姓前来。

    四名侍卫前后左右护卫着韩滉，韩滉倒也兴致盎然，负手缓行，他喜欢观察市井，从市井百姓身上他就看出郭宋的治理，他知道洛阳城两级分化十分严重，有钱人穿着绫罗绸缎，普通人穿着粗布旧衣，贫穷人家甚至穿着破衣烂衫，衣不遮体。

    但长安却完全不同，男男女女基本上穿着细麻面料，没有看到绫罗绸缎，也没有看见破衣烂衫，每个人脸色红光饱满，洋溢着发自内心的喜悦。

    韩滉暗暗点头，传说是真的，郭宋推广简朴，不鼓励穿绸穿缎，但长安人贫富分化不大，所以人人都穿着细麻缝制的长衫罗裙，气色看得出来，百姓吃饱饭了。

    韩滉最赞赏之事，是郭宋推行最低保障制度，粗布、粗面、粗盐价格都由官府定价，价格只有市价的一半不到，想多买还不行，这样就保证最贫寒的人家也能吃饱饭。

    这时，前面一阵骚动，有人大喊，“花船队来了！”

    顿时河两岸挤满了行人，人人都伸长脖子向河里望去。

    韩滉也挤在人群中，探头向北面望去，河面上鼓乐声大作，一队披红挂绿、流光璀璨的船队正缓缓向这边驶来。

