    叶城当下心脏加速跳动了一下。

    刚刚看见安悦身影的时候，叶城会感觉很是激动，但是现在，叶城有一股不好的预感。

    他连忙走进，见那个男人的脸上，浮现出一抹微笑。

    看清那张面孔之后，叶城微微笑了笑。

    他是李俊同，上次宴会的时候，叶城跟李俊同还是见过面的。

    虽然李俊同在自己面前说的话并不多，李俊同跟别人一样恭维自己，但是叶城一直觉得李俊同是一个心计很深的。

    李俊同的心计甚至比金展荣要更深。

    叶城有一种想要进去把李俊同撵出来的冲动。

    不知道李俊同说了些什么，安悦竟然笑了笑。

    叶城在车里看见这一幕，感觉内心很痛。

    这可是跟我同床共枕过的女人，是我深爱的女人。

    叶城虽然心里不得劲，但是他并不怨安悦。

    在叶城想来，这一切都是杨惜春安排的。

    她让安悦跟这个李俊同见面的。

    真不知道杨惜春是怎么认识的李俊同，李家这么高的地位，按正理应该不会对杨惜春感兴趣才对。

    对了，不是杨惜春找的李俊同，一定是李俊同先找到杨惜春。

    李俊同是在调查自己，他究竟有什么目的。

    突然间，叶城觉得李俊同跟安悦的这次相聚并不是一个偶然。

    “叶城，是你吗？”突然，叶城的车窗被人敲了敲。

    那人敲完车窗之后，并没有出现在叶城眼前，所以叶城推开了车门，走了下去。

    果然，叶城还是看见了一个熟人。

    虽然叶城跟这个人认识没有多长时间，但是叶城却是对这个人很熟悉。

    这个人就是石刚。

    石刚曾经两次要往叶城身上泼水，还有一次把红酒泼到了叶城的白衬衫身上。

    后来石刚在陆战天的生日宴会上对叶城发作，把一杯红酒泼到了叶城身上，被陆战天在一怒之下赶出了风暴拳馆。

    “石刚。”叶城真诚的笑了笑。

    虽然叶城跟石刚之间有了许多不好的记忆，但是叶城对石刚还是比较欣赏的。

    石刚是一个嫉恶如仇的人，只是之前他不懂事，所以做许多事情的方法都不对，所以他泼了叶城后，叶城基本上也没怎么跟他发作。

    石刚是一个有集体观念的人，是很适合成为左膀右臂的人。

    而叶城现在正需要一个这样的人。

    石刚身上有许多叶城欣赏的性格，这么长时间没有见到他，叶城也的确有些想石刚。

    “叶哥，好久不见，当年是我不懂事，做了许多错事，误会了你，一直以来都没有跟你说一声对不起。”石刚真诚的对叶城说道。

    最近几年叶城的消息传得沸沸扬扬，石刚已经知道当年是自己误会了叶城，叶城一直都是一个货真价实有实力的拳王。

    “当年的事情，早就过去了，还提它干什么？”叶城淡淡笑着说道。

    “现在，我们是兄弟。”叶城真诚的对石刚说道。

    “叶哥，这是我的荣幸。”石刚在刚刚离开风暴拳馆的时候还真的如陆战天所说，没有一个拳馆愿意要他。

    但是石刚一直以来都不想放弃打拳，于是石刚离开了辽省，赶到了山港市。

    在山港市，石刚的运气很好，认识了一个拳击师父，这个师父教他打拳，同时也养活了他。

    在山港市，叶城大部分的消息石刚都是不怎么关注的。

    但是，叶城跨界挑战打败流川木心的消息确是在一时之间造成了轰动。

    石刚在看到这条消息的时候震惊了，他没有想到当年被他看不起，当成是走后门，打假拳的叶城竟然会这么厉害，有着与顶级高手比肩的实力。

    也是在这个时候，石刚想要回到大陆，回到海山港市好好看看叶城。

    因为他的师父，也是大陆人，只是偶尔才回来看看他。

    师父一直都没有告诉他姓名以及住处，石刚便也没有多问。

    只是跟师父说了一声，便先赶了回来。

    石刚在到海山港市后，耳边充满了拳击爱好者们对叶城赞扬的声音。

    石刚也好好查了查叶城的资料，看着叶城的那些战绩，石刚心里一时之间充满了悔恨。

    一个拳王，当年却被他一个菜鸟羞辱，同时石刚也十分佩服叶城的高手风范，英雄气节。

    “叶哥，我想要回到风暴拳馆，可以吗？”石刚望着叶城真诚的说道。

    “当然。”叶城笑了笑，“石刚，欢迎回来。”

    “叶哥，那我们一起去风暴拳馆吧，在山港市待了这么长时间，我还是觉得海港城最好。”石刚说道，“这么长时间没去风暴拳馆，我还真的是很想大家，想大小姐。”

    “嗯。”叶城点了点头。

    虽然看见了石刚，对叶城来说是一件很开心的事情，但是在寒暄了几句之后，叶城把更多的目光放在了咖啡厅里的李俊同和安悦身上。

    “叶哥，走啊。”石刚跟叶城说道。

    这个时候，石刚感觉叶城有些不对劲。

    “你先走吧。”叶城淡淡道，“我还有些事情。”

    叶城很想听一听李俊同和安悦在说些什么，

    石刚看着叶城的兰博基尼，心中有着一番感慨。

    叶哥可真是厉害，这么短的时间内赚了这么多钱，都开得起兰博基尼了。

    听了叶城刚才的话，石刚顺口直率的说了一句，“怎么了，叶哥，发生了什么事情？”

    石刚说完这句话后，就觉得有些后悔，叶城刚才想要让他走，显然是有些事情不想让他知道。自己是不应该追问的。

    “叶哥，我……你不用跟我解释，我现在就离开。”石刚反应过来之后连忙说道。

    “无妨。”叶城笑了笑，“石刚，你成熟了。”

    石刚在一旁尴尬的挠了挠头。

    “她叫安悦，是我的前妻。”叶城用目光看着安悦对石刚说道。

    “这……”石刚想了想，“那她对面坐着的那个人是谁？”石刚问道。

    石刚之前一直是在海港城的中下层，自然不认识李家的公子。

    “叶哥，要不我们进去看看？”说着，石刚递给叶城一个墨镜和一个口罩。

