    

    第一天，奇点乐队四首歌全部上榜。

    第二天，

    《新长征路上的摇滚》，排名第八。

    《New Boy》，排名第六。

    《无地自容》，排名第三。

    《夜空中最亮的星》，排名第二。

    第三天，

    《新长征路上的摇滚》，排名第七。

    《New Boy》，排名第五。

    《无地自容》，排名第三。

    《夜空中最亮的星》，排名第四。

    歌迷们的点歌热情，实在是给大多数电台的DJ，都狠狠的上了一课。

    这几天，浪潮唱片工作人员的电话，就没停过，就连程嘉阳的手机，也是没怎么消停过。

    大多数电台，在那晚得到了明确的答复后，已经不敢奢望了。

    可是这两天观众点播的热情，实在是让这些广播电台吃不消，尤其是天天都有无数听众打电话过来点播《夜空中最亮的星》。

    这可让他们坐不住了，又纷纷开始，继续骚扰起程嘉阳了。

    这些广播电台领导很明白，这种事情，找浪潮唱片的工作人员肯定不管用，得直接找程嘉阳才行。

    可是没想到，电话打程嘉阳这边，还是不管用。浪潮唱片回复，音乐节演唱的那三首新歌没问题，但是《夜空中最亮的星》这首歌的授权，他们也没有。

    如果想要这首歌的授权，可以联系奇点乐队的经纪人获取。

    于是，这些电台按照程嘉阳的介绍，开始联系奇点乐队的经纪人陈秋桦。

    刚刚走马上任的经纪人，这下终于算是忙活起来了。

    这两天陈秋桦的手机，接了得有两三百个电台的来电了，基本都是请求《夜空中最亮的星》的播放授权。

    还有些电台，甚至想邀请奇点乐队的某个成员，能去电台做一期直播节目。

    对此，陈秋桦暂时也没敢一下答应，暂时只能回复考虑考虑。

    不过对于《夜空中最亮的星》，陈秋桦也是很痛快的答应了。

    毕竟这件事情，秦川已经交代了，肯定上要配合那三首歌一起授权的，可不能把这些广播媒体都得罪了。

    反正到时候已经过去三天了，燕京文艺广播电台这边，早已经上赚足了热度，收听率和听众人数，都是蹭蹭的往上涨。

    等到四首歌，对全部广播电台放开播放授权后，估计流行音乐排行榜的名次，又要发生变化了。

    至此，奇点乐队的音乐节之旅，可谓是远远超过了预期。

    作为无界音乐节的主办方，燕京卫视和浪潮唱片，也是收获巨大。

    将近35万人次参与了3天的音乐节活动，燕京卫视直播的平均收视率为13%。

    第三天收视率最高，一度超过25%，也就是秦川他们乐队登场演出的时刻，观看人数到达了最高。

    而音乐节的最大赢家，无疑就是浪潮唱片和无音乐节的创始人程嘉阳了。

    不仅借助这次机会，把音乐节的品牌立起来了，而且还拔高了几个档次。

    而且，借助这次机会，又签下了几个有潜力的新乐队组合。

    再加上这次的票房收入，电视直播和录播权的销售，以及后续音乐节DVD的发行，真的是赚的盆满钵满。

    直播权是燕京卫视独家买断。二次播放权，由燕京卫视，湘潭卫视，钱塘卫视三家共同分包了。

    复播权虽然价格不如直播时贵，但也和一些二三流电视剧一个价格了。

    至于给此次音乐节带来最大热度的奇点乐队，当然也是大受追捧。

    音乐节还没结束，新上任的经纪人陈秋桦的电话就被打爆了。

    电视台综艺节目邀请，媒体专访邀请，商演邀请，以及电台的直播做客邀请等等，回都回不过来。

    陈秋桦也没有马上答应，而是说要考虑考虑档期再回复。

    其实，作为人气正旺的时候，也不能什么节目都上，对节目水平和质量还是需要筛选一下的。

    而且要把握曝光的频率，也不能太频繁，该有的咖位和逼格，还是要维持住。

    什么东西多了，都会变得不值钱了。毕竟这时还没到前世那种娱乐泛滥的时代，竞争没有那么激烈。

    对于一起参于了此次音乐节的其它一些乐队，都觉得与有荣焉。很多乐队的知名度，都上了一个台阶。

    而且能参与这次音乐节的演出，相当于镀了一层光环，以后商演的出场费，都已经开始水涨船高。

    音乐节一结束，第二天所有的报纸媒体就已经开始争相报道这次盛况了。

    可是几乎所有的媒体，自以为已经设想了正反两种可能，也按照往常准备了两个报道路线。

    一个是奇点乐队果然炒冷饭，音乐节仍然是小众自嗨。另一个就是奇点乐队唱了新歌，音乐节圆满成功，也就是比前两年好一些而已。

    可是这次音乐节当晚的盛况，超出了这些媒体的预估。

    本来已经安排记者编辑写好了稿件，音乐节一结束，加一些实时内容部分，就直接发稿印刷了。

    别太奇怪，按照套路模版，在活动还没做的时候，就提前把稿件大部分写出来在媒体行业太正常了。

    正面报道一个文笔套路，反面的批评报道又是另一个文笔套路，最后无非是像填空题一样，把活动的实际情况，填进去就可以了。

    这样才能快速的把稿件准备好，即时发去印刷，以便报纸能在第二天上架销售。

    不过这种情况，只适合于一些短篇幅的实时新闻报道了。大篇幅的内容，肯定都是提前就安排好的。

    谁也没想到，这次音乐节，奇点乐队放了个惊天大礼花，这下超出了所有媒体的意料。

    这么轰动的场面，还演唱了三首新歌，用之前的套路稿件发，和没报道有什么区别？

    由于排版都是提前已经定好了的，很多报纸无奈都只能临时增减篇幅或者增加附加页的方式，让记者、编辑连夜写稿，来报道这次音乐节。

    不怕内容不够，只怕版面不够。很多报纸，甚至连夜邀请乐评人写稿，来点评奇点乐队的三首新歌。

    像燕京日报，有地理优势，直接在娱乐版增加了一整个版面，来报道音乐节和奇点乐队的情况。

    燕京日报，娱乐版，大标题，《王者归来——传奇乐队，如何燃爆无界音乐节》

    申报，《归来仍是少年——奇点乐队初心不改》

    羊城日报，《摇滚永远不死——奇点乐队再启程》

    长安新报，《无地自容——来自传奇的呐喊》

    像这种标题党，几乎大部分报纸上都能很醒目的看到，就是为了吸引读者感兴趣，从而购买报纸。

    报纸的发行量，销售量，直接决定了一份报纸广告费的档次。

    所以前世互联网标题党的鼻祖，绝对是各大报纸的小编无疑。

    等到后面几天，奇点乐队的四首歌，全部登上了排行榜之后，让媒体更加来劲了。

    完全不吝啬赞美之词，什么王者归来啊，什么摇滚领军人物啊，生怕读者觉得夸的不够。

    还有一些八卦小报，为了吸引眼球，提高销量，更是别出心裁。

    直接介绍起了奇点乐队的前世今生，更甚之的时开始胡编乱造。

    当初为何退出乐坛？奇点乐队是否内部不和？乐队和唱片公司之间有多少阴谋论？

    乐队现在又为什么复出？奇点乐队是不是吃不上饭了？秦川是否二度“卖身”浪潮唱片？

    这些八卦被传到秦川耳朵的时候，给他气坏了。

    “你丫才吃不上饭了，你丫才二度‘卖身’，你们给我等着，等我成了资本大老，投资某头条新闻app，让你们这些小报都倒闭，让你们这些八卦小报的小编，都吃不上饭。”

    不过这些都是音乐节带来的轰动效应的副作用，不影响大局。

    真正让媒体继续保持高热度报道的另一个原因，就是音乐节之前的口水战。

    这次媒体之争，总算是有了结果，孰胜孰负一目了然。

    因为音乐节之前的舆论风波，所有纸媒，都花了好几天来继续之前的话题。

    尤其是之前对奇点乐队吹歪风的那些媒体，这会儿虽然被打脸，但丢了的面子，还得自己跪着捡起来。

    于是开始发文往回找补，先是正面肯定了音乐节的火爆，又夸赞了一番奇点乐队的精彩表现。

    最后开始解释什么之前报道说秦川过气，说奇点乐队炒冷饭只是某个编辑一家之言，并不代表本报观点。

    对于之前抹黑奇点乐队的文章，某编辑已经羞愧离职。

    其实明眼人谁不知道啊，这帮搞纸媒的，一旦说错了话，直接就开始推脱。

    到时候来一句“此人已死，有事烧纸”。风头一过，到时候换个笔名，就又是一条好汉了。

    对于这些没有下下限的媒体从业人员，很多人真的是敬而远之。

    不过当初客观公正报道的媒体，这下可算是大赚了一波声望。

    读者对于他们秉承客观报道、尊重事实真相的媒体操守，给与了高度的评价，导致报纸和杂志的销量，都增加了不少。

    因此，音乐节一结束，这些尝到了甜头的媒体，又开始了一波蹭热度的内容专题了。

    接着这些专题的内容，这些报纸、杂志的销量都纷纷上扬。

    不少报纸低估了读者吃瓜的热情，导致印刷发行量保守了一点。

    分发到各个报亭报摊的量，很快销售一空。这些报摊的卖报小郎君也只能望摊兴叹，这尼玛有钱赚不到啊。

    有那么几家胆子大的报社，直接把发行量翻倍加印后，也都全部售空。

    这一下就吸引了不少读者，对他们报纸产生了兴趣和忠诚度。

    让这些报纸在往后的销量，上升了非常多，抢了不少同行的市场份额。

    做出这些英明决定的报社负责人，因为此次判断准确，升职的升职，加薪的加薪，可谓皆大欢喜。

    也难怪，新闻媒体嘛，就是靠新闻吃饭。

    可是大新闻，特别有吸引力的新闻，也不是天天都有，就看能不能把握住了。

    音乐节带来的轰动效应，对所有相关行业，都产生了很大的影响。

    最直接的影响就是工作更忙了，赚的更多了。

    偶像经济学就是这样，一个偶像巨星的出现，可以带动话题热度，带动媒体效应，带动广告效应，带动产品销售，所谓牵一发而动全身。

    秦川和奇点乐队这次复出，产生的就是这种连锁反应的轰动效应。

    随着各大广播电台获取了播放权后，奇点乐队的几首歌更是在无线电波中循环播放。

    之前没关注，不知道，不了解的用户们，都已经被影响了。

    用全民追捧来形容，一点都不为过。

    不少铁杆乐迷，在网上还不时的秀起了优越感。

    纷纷在论坛、贴吧、BBS发起了秦川亲传的凡尔赛帖子。

    《十年老粉，今日圆梦。唯一的挚爱——奇点乐队》

    《摄氏三十八度九，在东郊森林公园的我为何不觉得热》

    《秦川王者归来，都给我爬》

    《就凭这四首歌，粉一辈子》

    《妈妈问我为什么跪着看电视听歌？》

    《泪了，让那些喊摇滚已死的人无地自容吧》

    《只有我一个人觉得新长征路上的摇滚，有一种相声式的幽默吗？》

    这类的标题党帖子，在各大论坛层出不穷。

    可是每个帖子后面，都至少有几百条讨论和回复。

    网民好像聊不完一样，每个帖子都积极参与，很少看哪个帖子沉了，就连一些喷子杠精帖子，都很多人回怼。

    不要问为什么这个时代的互联网，就已经有了喷子和杠精。

    可能打从人类发明了语言文字的后，就诞生了这个物种。

    尤其是从部落狩猎时代跨入到农耕时代了，喷子杠精就更多了，因为都是吃饱了撑的嘛。

    此刻，所有论坛的水友，都非常关心一个问题，就是什么时候能买到奇点乐队的新专辑？

    各论坛，对此问题的节奏，出奇的一致。

    有人的地方就有江湖，每个论坛都是藏龙卧虎。

    天呀BBS，是国内最火的论坛，上面各大板块的版主，很多都是现实中的牛人。

    比如有前前朝的格格啊，某部落的酋长啊，某国和情人私奔落难的公主啊，年薪百亿的上市公司CEO啊，家里钱多的都几卡车几卡车运不完的煤老板啊。

    盛传，还有诸天万界的主角大佬，在天呀bbs上开了聊天贴子。

    破碎虚空的，修仙渡劫的，末世超能的，SCP基金会的，捉鬼驱魔打更的，无所不有。

    今天，突然在音乐板块，突然一位叫“西红柿炒番茄”的大佬帖子被加精置顶，刷爆了天呀BBS，《我一浪潮唱片哥们儿的内部消息》点击回复瞬间过十万。

    据这位大佬说，那铁哥们儿的消息可信度非常高。

    据说是浪潮唱片CEO程嘉阳的私人贴身女助理的男朋友的表弟的小舅子说的。

    奇点乐队的新专辑正在加急制作中。

    浪潮唱片CEO程嘉阳原本不想这么快放出三首歌的播放权，打算等到专辑上市前夕，再进行推广播出。

    可是顶不住各广播电台联手的压力，提前放出了三首歌的DEMO。

    初步预计奇点乐队的新专辑，下个月就会上市。

    不过由于产能不足，第一批专辑CD数量有限，可能会采取抢购或抽签预约的方式销售。

    建议大家赶紧省一下早饭钱，准备Roll了。

    这帖子有人物、有情节、有故事、有数据、有逻辑。一经发出，马上就爆了，瞬间就转发到了各大论坛。

    浪潮唱片程嘉阳被手下告知，看到帖子的时候，人都傻了。律师，律师死哪里去了，这样的人我能不能告他丫的啊？

    我特么怎么不记得说过这种话啊，你内部消息哪里来的啊？

    还我特么私人贴身女助理的男朋友的表弟的小舅子说的？

    你特么才有私人贴身女助理，你全家都有私人贴身女助理，我老婆看到了，不得打死我啊？

    律师，我要起诉这孙子。还有，人事，把公司里面有小舅子的人，全部给我开除了。

    当市场部公关后调研发现后，此贴作者天赋异禀，内容有血有肉，宣传效果超乎寻常，宜顺水推舟的进行市场配套操作，不建议领导花钱删帖后。

    程嘉阳只能带着浪潮唱片全体职工登记表和工资发放的财务记录，回家和老婆摆事实讲道理，义正言辞的表明，绝对不存在什么贴身女助理，避免了一场家庭惨剧。

    -------------------------

    PS：新人作者，求收藏，求票，感谢支持！        

