    夜黑了，收工了，全体都有，可以自由活动了。

    也就是说，大伙不用干公家活了，可以回家愿意干啥就干啥去。

    宋茯苓和马老太在家人面前，是不同的表现。

    宋茯苓是一顿向父母说起，今日她们都干了什么，能挣多少钱，花了多少钱，被订出去多少蛋糕，接触了哪些人。

    也没瞒着四壮和牛掌柜，反正是想起什么说什么，事无巨细。

    一边烧水准备洗头，一边嘴不停向家人汇报。

    最后，宋茯苓美滋滋向宋福生、钱佩英、钱米寿显摆道，奶奶花了半两银，送她的去虱膏，在药房买的。

    钱佩英第一反应不是钱多钱少，是这孩子出去一日，竟然有了新花样。

    宋福生倒是意外：“半两银，你奶掏的？她主动给你买药？”

    “恩啊，我都没告诉她，你也给我带钱了。”

    然后宋茯苓就去缠磨钱佩英道：“娘，你快给我和我奶的小花布围巾缝上棉，要不然冻脸冻耳朵。后个开始，我奶就要去送货了，她得多冷啊，您再看看能不能匀出些棉花，给我奶做件棉马甲，让她穿里面护心口窝。最好再能做几个棉口罩。”

    缠磨的钱佩英好脾气说，好，这就做，这两天就会尽快做出来，宋茯苓这才扯着钱米寿去洗头，要给弟弟洗完抹头膏。

    宋福生还问呢，他说，你洗完抹药就要睡觉？

    “啊，我昨没睡好，我奶说让我早些睡。”

    好吧，原来老娘，竟然只是让他去搭砖炉子，没闺女啥事。

    钱米寿被姐姐按在盆里洗头，忽然问：“姐姐，什么是青楼？青楼是什么楼，青楼里有什么？”

    与此同时，老太太那面：

    “老大，带着你媳妇和大郎，搭烤炉子去，就用那砖。”

    “现在？”

    “对，咋盖你三弟晓得，他应该在那面等你了。”

    宋福财还是很憨厚的，对于老娘忽然不挣工分了，要和小侄女折腾那个什么蛋糕，他没太当回事，也没什么意见。

    主要是，他累啊，累的都不想多说话，不想多问，就想睡觉。可老娘竟然还让他去搭炉子。那么些砖，也不知要搭几个炉子，天亮前，能不能干完。

    “老二？”

    宋福喜才进屋，两只手都冻僵了了，手上全是裂开的口子，正想要用热水泡泡，发现媳妇冲他直挤咕眼，一进屋老娘也喊他：“干啥啊，娘。”

    “你去，给打桌子，我告诉你哈，就打这么大的，这是胖丫给画的，不行给打错。得打三个长条桌，今儿一晚上能不能给做出来？还有，这锁头，你给门上里外安上，去吧，让你媳妇给你把着木头，破板子。”

    啥玩意就去啊？他才进来，“不是，娘，我？我明个。”

    “你明个不是得挣工分钱？白日里的，那些活计你都做不过来，还能在大伙眼皮子底下干我安排的活？你不贪黑，你想么时候做？少废话。”

    宋福喜只能一咬牙，磨身出去了。

    “他爹，小宝他爹？”朱氏不敢太大声，家家挨着，婆母也在屋里，就隔层窗户纸听见又挨骂，只能一把薅住男人的胳膊：“你说那青砖，是谁花的银钱？”

    宋福喜对妻子很是不耐烦，他眼下不关心银钱，只想眯觉直直腰：

    “甭管是三弟花，还是俺娘花，谁花都是俺老宋家人花钱，挣钱自然也跑不出我老宋家人手里，和你有么关系，我告诉你，别找揍。”

    屋里，马老太此时眼风一扫，才背柴回来的二丫，立即道：“奶，我这就去活泥。”

    灶房里的大丫也紧忙表态：“奶，我洗完这几件衣裳的，也去和泥。”

    只有二郎和宋金宝是可以躺在炕上睡觉的。

    老太太没觉得自个对大丫和二丫不好。

    她三个亲儿子，其中还有一个是读书人、是这里的头头，都豁出来不让睡觉呢，俩孙女只是去给搭手活泥，人多早些干完活，咋就对她们不好了？

    老太太给俩孙子盖了盖棉被，冲大一些的二郎说：“奶出去一趟，你俩抓紧睡，”这才离开家，直奔大闺女家。

    不是特意去找田喜发干活。

    而是老太太左思右想，小孙女说得对，可以不教人学蛋糕手艺，但是路上走那么久，她不一定能推动车，必须得雇个帮手给出力，这个银钱不能省。

    而这个帮手名额，老太太谁也不舍得给，只舍得给闺女宋银凤。

    因为在马老太心里，一直以来虽然没说出口，但是就觉得有些愧对大闺女。

    闺女长得好，当年能嫁进让十里八村姑娘都会羡慕的人家，那家人品啥的也行，一家子也很能干，是比较殷实的农户，也上门提亲了。

    是她，硬拽着闺女胳膊说，那家人只想凭殷实名声就娶你？不成，给的聘礼还没有田家给的多，那家比田家富足也不成。

    差一吊钱差不少事，还得供你三弟去县城学堂，你不准寻思了，收拾收拾嫁田家，田家豁出来卖地娶你。

    当年马老太嘴上说的狠，也不后悔为了多得些银钱给闺女嫁老田家，她认为她这个娘已经很不错了，比起那些为钱卖闺女的。

    而且事实证明，田家也真的还行，苦了些，不受屈。

    但她不知为何，这么多年过去了，眼下又发生了这么大的变故，都来了这里，可还是忘不了闺女当年在被窝里偷哭的声。

    田家门口，马老太抿了抿头发，这才推门进去。

    田老太太疑惑地问道：

    你怎的来了？还没眯觉？不是进城累了。

    对了，喜发带虎子去烤炉房了，遇见没？说你们备不住得今晚盖砖窑。不盖就转一圈回来，盖的话，就带虎子在那干活。

    恩，马老太心下满意，姑爷还是很有眼力见的。

    “娘？”宋银凤迎了出来，手里还拿着针线活，用针挠挠头发。

    桃花坐在屋里洗衣裳，也笑着赶紧出来叫道，姥，快进屋，炕上暖和。

    马老太盘腿坐在田家炕上，直来直去道：“银凤，别挣工分了，跟娘干吧。”

    宋银凤特意点了油灯，瞪眼看亲娘。

    灯才亮，马老太一咬牙就说:

    “一个月，娘给你开一两银子。”

    田老太太正好端碗水进屋，听闻此话，饭碗一不小心没端住，碎了。

    “一，一两？”

    就在此时，外面隐隐约约好些人说话，马老太顾不上回答，重新趿拉棉鞋下炕。

    出去一看，家家的壮汉们都没睡，全在烤炉房呢。

    他们都猜测到了，买回了那么些砖，今晚指定得加班，一个个都在听宋福生家的动静，等着给搭把手。

    为什么不在散工的时候问一嘴，需不需要帮忙干活？

    这还需要问嘛，什么叫帮忙？客气了不是，那么说话太外道。那头只要干活，他们就出来。