    谢长风自始至终都没怎么搭理谢平川。

    直到离开时,他才拎着祁昭的后衣领子，对谢平川道，“多谢照看我家徒弟了。”

    然后这货带着一人一猫施施然的离开了。

    卢岱欢欣鼓舞,“不愧是百战之将,真是厉害,不知道他怎么弄的，我身上居然不痛了呢！！”

    谢平川无语的看着从床上滚下来的卢岱，半响才道,“那些青肿都消了？”

    卢岱摇摇头,“也不知道子琥是怎么弄的，反正身上暂时不痛了，不管了,总而言之能撑过十天后的殿试就行！”

    谢平川的语气有些微妙,“你和那位谢统领的关系很好嘛。”还专门过来给你按摩拿捏。

    卢岱扭动着身体，试图活动筋骨,“马马虎虎,子琥兄人很好的。”

    很好？谢平川想起谢长风那冷淡的态度，扯扯嘴角。

    “不过真没想到皇长孙如此聪慧,小小年纪就能说出如此话语,实乃我大楚之福。”虽然被祁昭吓了一跳，可惊吓过后，谢平川倒是开心起来。

    卢岱一愣,“皇长孙？”

    谢平川嘴角抽搐，“你没发现谢统领是带着孩子过来的吗？”

    “没,我光顾着痛了。”卢岱摇摇头，他满脸好奇，“不知皇长孙如何？”

    “不愧是皇室子弟。”谢平川沉声道,“本来我还觉得太子和齐王会有争夺，不过看到皇长孙，我倒是对太子充满了信心。”

    “哎？！”卢岱有些震惊，“真的假的？”

    谢平川将刚才祁昭的问话重复了一遍，卢岱听后也非常高兴。

    “有君如此，国之福也！既然如此，我倒是要将计划改一改了！”

    本来卢岱是打算娶个宗室郡主然后过自家逍遥日子的，既然太子殿下值得期待，那他自然想要一展所长，实现自己的理想与抱负。

    “不过今日小殿下似乎对我有些不满……”谢平川摸摸鼻子，有些郁闷，“只能希望来日弥补了。”

    卢岱倒是满不在乎，“没事，殿下年纪还小，估计以后都不记得了。”

    “可能吧……”谢平川想了想，“不过还要劳烦鸣远老弟了，我总觉得今日谢统领对我有些反感，还要请你帮我多多美言。”

    卢岱眨眨眼，突然大笑起来，“没事啦！你还不知道我和子琥兄初次见面的事情吧？”

    他将谢长风直接带着亲兵上门的事情说了一遍，末了他总结，“谢长风这人和别的将军都不一样，他熟读经史，不在你我之下，又擅长兵法，武艺高强，你要是有本事，他自然高看你一眼，若你只是穷酸书生，他当然懒得理你。”

    谢平川若有所思，“原来如此……”

    “你若是想找子琥，还是等殿试结束吧！”卢岱精神抖索的拿起书本，“殿试殿试殿试！最少也要进二甲啊！！”

    谢平川失笑，随即眼中闪过一丝志在必得的光芒。

    谢长风将祁昭送回东宫后就回家了。

    林氏正在敷眼睛，她天天去找皇后哭，眼睛都肿成了桃。

    “你打算哭到什么时候？”谢长风换了居家的衣服，坐在软榻上，“现在满朝大臣看我的眼神都带着诡异和幸灾乐祸，这感觉一点都不好啊。”

    林氏一边捂着帕子，一边道，“快了，皇后快坐不住了。”

    林氏幸灾乐祸的道，“我每次去都卡在陛下和齐王过去请安的时间点，我已经偶遇齐王殿下三次了。”

    谢长风一愣，“你想做什么？”

    “……只要有齐王在，皇后就始终是皇后。”林氏沉默半响，才道，“皇后无子，才是最好的废后理由。”

    谢长风张大了嘴巴，他震惊的看着林氏。

    说实在的，自从决定和祁渊共生死后，谢长风就一直暗搓搓的思考着如何干掉威胁最大的齐王，不过迄今为止他都没正面见过这位齐王殿下，再加上身份使然，他的一举一动还代表着祁渊，就暂时按兵不动，可哪想到彪悍的林氏已经直接付诸行动了！！

    谢长风立刻精神起来，“你想怎么做？”

    林氏轻笑起来，“这你就别操心了。”

    “……”谢长风纠结起来，他怎能不操心？他们名义是夫妻，自家老婆似乎有勾引齐王殿下的可能，感情自己头上不仅要被按上不举的标签，还要戴上绿帽子吗？

    谢长风紧皱眉头，他不明白林氏到底在想什么，如果说是为前夫报仇，可这种杀敌一千自损八百的行为又为什么？难道林氏忘记了晞儿还小，需要她来照顾吗？

    最重要的是林氏是定国公仅存的幼女了，如果林氏获罪死亡，定国公恐怕会疯掉吧？

    他想了许久，问道，“青娘，你觉得值吗？”

    为了一个已经死去的人，搭上自己的名声、青春以及未来？

    林氏敷眼睛的动作一顿，她轻声道，“我和夫君很久以前就认识了，可能夫君自己都忘记了吧……”

    谢长风一愣，的确，在他的记忆里，原主似乎是在结婚时才认识的林氏。

    “我那年初到代郡，爹爹整日忙于军务，大哥在帮爹爹，二哥在管家，只有我一人天天呆在院子里，无聊极了，后来我得到哥哥的允许，每隔几天可以出门玩耍，不过要带上家将才行。”

    林氏陷入了幼时的回忆，“有家将在身边，自然看的紧，我就将家将甩开，在巷子里乱跑，夫君那时以为有坏人在追我，就将我藏在了巷子里的破帐子里。”

    “他对我说，男子汉大丈夫流血不流泪，今日我们打不过那些坏人，等长大了，我们再打回来！”

    林氏微笑着，“从那以后我就整日偷溜出去找他玩，别提多开心了，可惜后来他去从军，爹爹看管的严格，我跑出来发现他不在，就没在联系过了。”

    谢长风沉默良久，才道，“也许岳父知晓此事。”

    “爹爹自然知道，新婚之夜，在我看到他的一瞬间，我就知道爹爹用心良苦。”林氏叹了一口气，“可惜，夫君命苦，我们终究无缘……”

    自己的丈夫因皇后算计而死在自己父亲的命令之下，林氏该恨谁？

    她不能去怨恨父亲，林家满门忠烈，若是自己嫁入皇家，林家必然会受到先皇的猜忌，而且父亲精心为自己选了幼年玩伴为夫婿，已经为自己考虑的足够多了……

    罪魁祸首本来就是李皇后，若不是她想让自己嫁入皇室，父亲就不会出此下策，夫君也不会死……

    既然皇后曾经这么想要林家的军权，那索性就成全她。

    林氏倒是要看看，如今的皇后还敢不敢胁迫她！！

    “你这么做，陛下若是迁怒于你该怎么办？”谢长风叹了口气，“世人皆知我身有顽疾，你去找齐王的麻烦，不知情的人定会说你水性杨花，你想过林家的声誉吗？你想过岳父的心情吗？说实话，我倒是无所谓，可晞儿呢？”

    “将来晞儿长大了，你愿意人家指着他的鼻子说，他的母亲是个□□吗？”

    林氏的脸色苍白如纸，最终溃不成军，大哭起来，“那我怎么办？我真的不甘心啊！！”

    她才十七岁啊！！难道要守一辈子活寡吗？她恨的焚心销骨，不拉着李氏一起下地狱，她真的不甘心！

    谢长风叹了口气，他环住林氏，轻轻安抚道，“别哭了……我明白你的痛苦，等晞儿大一些，咱们就和离，到时候你另嫁他人，我就天天夜宿南风馆，多逍遥自在啊……”

    林氏哭的昏天黑地，没搭理他，直接昏睡过去。

    谢长风头痛不已，他索性请来御医，帮林氏看了看，御医说林氏虚火上升，心情抑郁所致，最近要吃清淡点的东西，并开了张方子走了。

    谢长风盯着青萍熬药，并哄着林氏吃了药，确定林氏睡下了，才跑到东宫。

    此刻祁渊已经入睡了，迷迷糊糊中感受到一个热乎乎的抱枕凑了过去，祁渊嫌弃的一脚踹过去，随即他就发现这气息很熟悉很安心，他砸吧砸吧嘴，又睡着了。

    看着怀里的祁渊，谢长风的心情好了许多。

    比起林氏和原来的谢长风，他的运气还是不错的，勾搭上了情缘，还确认了彼此的情谊，如今最重要的就是一起走过剩下的岁月，千万别死情缘和情缘死就行了。

    第二日，谢长风送别祁渊，又精神抖索的拎着祁昭出宫玩耍，不过午时他正带着祁昭在某个小贩那吃面条时，金吾卫像是疯子一样满大街的跑，在看到谢长风后直接冲了过来。

    “谢统领！！陛下急召！！”

    谢长风心头闪过一丝阴影，他拎着祁昭上马狂奔，他没去皇宫，反而先冲回了东宫，将祁昭丢给太子妃傅氏。

    叶右卫送他出东宫时，低声道，“尊夫人今日进宫，从皇后的凤仪宫出来时，在御花园遇到了齐王殿下……”

    谢长风的脸扭曲成了麻花。

    ——林氏的行动力一如既往的彪悍QAQ

    叶右卫拍了拍自家顶头上司的肩膀，觉得上司挺倒霉的，“齐王殿下和尊夫人如今都生死不明……”

    谢长风的脚步一顿，扭头看叶右卫，“生死不明？”

    “恩……似乎是……”叶右卫左右看了看，发现没人，声音更低了，“似乎是齐王殿下欲行不轨之事，尊夫人为求自保，直接一脚踹到了……咳咳，龙根上！”

    谢长风惊呆了。

    “说起来尊夫人不愧是将门之女，靴尖上的牛皮打磨的真硬，那一下……啧啧。”叶右卫小心翼翼的道，“皇后赶到后，尊夫人撞石自尽，哪知道陛下的仪仗正好过来……”

    谢长风痛苦的嗷了一下，索性半蹲下来，抱着脑袋，“我能不去吗？”

    他明明让青萍好好看着林氏的！喝的汤药里也有安眠清心的成分，怎么林氏还是……

    叶右卫耸肩，“诸葛统领就在东宫门口等着，谢大人好自为之吧！”

    谢长风哭丧着脸走了。

