    元丰十年夏，同喜客栈，天字二号房内。

    一个小厮上前瞄了一眼倒在地上的韩若青，另一个小厮上前探了探她的鼻息，又检查了一下刚才勒住她脖子的白绫，确定她没了命这才松了口气。

    “哼，就她还想回京呢。”

    “早在外头就该杀了，现在还得脏了手。”

    两个小厮放松了警惕回过头去翻韩若青的包袱看看有没有随身带的宝贝儿。

    躺在地上的韩若青倏然的睁了眼，她茫然的四周看了一圈，一股不属于她的记忆瞬间涌入脑海。

    韩若青，尚书府嫡女，只因原配夫人早逝，韩尚书抬了二姨娘做续弦。

    她一个孤女生在二月，被相师断为不祥人，住在相府会克亲，韩尚书便信了新夫人的话，将才不过半岁的韩若青送到韩家在阜城的农庄里让乡下人养着，直到半个月前，尚书府突然来了人接她回府。

    眼看着马上就要进京了，可谁知道两个小厮竟然动手杀人！

    等等！这不是最重要的！

    最重要的是，现在的韩若青不是原来的韩若青，只不过是同名罢了！

    韩若青抬手看了看自己的手，都是常年干活生出的茧子，倒是和自己常年拿枪的手差不多。

    她蹭的坐起来，浑身都疼，特别是脖子，她郁闷了，自己刚才在执行一项爆破任务，谁知组织上出现了叛徒害的她在爆炸中没了命，却不想竟穿越到这里来了。

    穿就穿吧，可她这副身子浑身无力，动动胳膊都艰难，看来是平常营养不良导致的。

    韩若青深呼吸一口气，在身上几处穴位点了几下，气血算是通畅了些。

    “啊！她……她怎么起来了！是人是鬼啊？”

    一个小厮正好回了头，没想到看到韩若青坐在地上打量自己的手，吓得脸都白了。

    另一个也回了头，倒吸了一口冷气，却反应极快一巴掌甩到旁边的小厮头上：“没看到有影子的吗！肯定是你刚才没检查清楚！赶紧，弄死她！被她说出去就不得了了！”

    两个小厮猛的冲上前来，韩若青低骂了声，一跃而起，要不是这副身子太弱，这两小厮她定然手撕了，算了，好女不与男斗！先走为上！

    咣当！

    韩若青一脚踹了过去，一张椅子砸向两人中间。

    她疾步冲出房门，还没喊救命，两个小厮就率先喊了起来：“来人！抓住那个小偷！抓住她！”

    韩若青眼神一凌，前后都有人追了过来，她下意识的后退，直接开了身后的门窜进了天字一号房，啪嗒的落了锁。

    六月天，哪怕是晚上，也是极为炎热，可韩若青才进了这个房间，后头一股子凌冽的气息瞬间如排山倒海一般的席卷而来。

    韩若青一颗心提起，警惕的回头，她只瞧见这间房很大，除了中间放置着一个足以三个人泡在里头都可以容纳的浴桶之外，没有其他多余的摆设。

    浴桶里冒着冰冷的寒气，还有阵阵的药香，一个男子紧闭双眼坐在浴桶里，整个人一动不动，韩若青作为组织里医毒双绝的金牌雇佣兵，这一眼就看得出这男子在运功疗伤，而且是最紧要的关头，任何情况都不能分心。

    韩若青细细的打量了一下男子，他五官精致绝伦，可以用妖孽来形容，肌肤呈小麦色，身上有不少旧伤，看起来应该是个武将什么的，最重要的是即使他不睁眼，但与生俱来的贵气仍旧无法泯灭。

    而且韩若青还能从男子身上感受到浓重的杀气！

    “人呢！跑哪里去了！”

    “跑不出去的，咱们的人已经在客栈前后门守住了！”

    “掌柜的那边也交代了，说是抓小偷呢！”

    “那人怎么不见了？”

    “这一层还剩下天字一号房没有搜。”

    樱唇紧抿，再次环视四周，韩若青眯了眯眼，这里除了那只浴桶，可没有任何地方可以躲了！

    死就死吧！

    韩若青豁出去了，几步上前，爬进浴桶之中。

    咚。

    韩若青的激起大片的水花，齐齐的泼到男子脸上，她尴尬的伸手给他擦了擦：“抱歉啊抱歉，壮士，我也不是故意的，实在是走投无路，帮我躲过他们！姐姐我欠你一个人情！”

    很明显，男子听见了，两额边的青筋忍的直跳动。

    “你不说话，我当你答应了啊，事后反悔的，是小狗儿啊！”

    韩若青当然知道这男人现在不说话不睁眼是因为运功疗伤的关系，可她管不了这么多。

    话落，她将头沉进水下，她以前最长的在水下闭气的训练能达到一分半钟！

    “嘭！”

    房门陡然被人推开，数十人奔了进来！

    男人长长的瞳睫动了动，薄唇轻启：“滚！”

    杀气！

    很浓重的杀气！

