    先声夺人已经做到了，那接下来就是让敌军自己把破绽露出来给吕布打。

    毕竟十万大军站在那里，吕布这边就算是精锐，但若直接往上冲，敌军只需如当日的刘备一般坚守战阵，吕布这边就算重骑破阵，然后步兵以陷阵营持连弩开路，但对方两翼也是能够合围的。

    一旦合围，就是近战，战损、巨大的战损是不可避免的，所以得让袁绍先攻，他若一阵一阵的派出来，那正好各个击破，他若全军一起上，那就迎头痛击，以袁军的表现还有如今的士气来看，只要战死一成恐怕就会开始崩溃了。

    “谁去叫阵？”吕布看向身边众将，这个时候他身为君主，自然不可能如同当初在虎牢关下一般肆意谩骂，已经是有身份的人了，得注意形象，其他人就没这个顾虑了。

    “主公，末将去！”马超目光一亮，这事儿他在行！

    吕布看了看对面，点点头。

    马超兴奋地双腿一夹马腹，飞奔而出，来到两军阵前，高举手中长枪，深吸了一口气，长喝道：“某乃西凉马超，袁本初，袁家虽为四世三公，但据我所知，你不过小妾所生，你那无能的父亲将你过继，才有今日身份，要我说，庶出怎了？我也是庶出，不丢人，但你这些年遮遮掩掩羞于提及那就丢人了，来，今日让你我这两个庶出堂堂正正的打过一场，你可有胆量！？”

    袁绍闻言本就不太好看的脸色顿时好似阴云密布一般。

    有道是打人不打脸，骂人不揭短，这小子一上来就挖袁绍心中最柔弱的地方，当真是让袁绍一下子就有种想要将其撕碎的冲动，尤其是那张嘴。

    袁绍身边众将也是面色难看，吕布那边不怎么重视出身，有能力就用，这也使得这些年下来关中人和关东人渐渐形成的不同观念。

    偶尔有关中人来到关东，是不太习惯关东的生活的，不管是物质上还是精神上，就拿门第来说，关东人依旧是以出身论高地，而关中却有几分我就是门第的感觉，表现出来的……跟现在马超差不多。

    这种表现自然不对，不过是一种新观念形成的雏形，这也是吕布要的东西，他要打破固有的思想囚笼，衍生出新的观念和思想，让新旧观念产生冲击，从而冲垮门第出身的樊笼。

    所以马超直接拿人家出身来说事这种不管是否是真的，都让这些关东将领很不舒服。

    “主公，我去战他！”文丑看向袁绍道，这里可不是斗将，马超也不是一人来的，而是带了五百精兵，但只要不是飞骑营那种变tai，文丑有信心跟他斗一斗。

    “将军小心，此人勇武恐不在将军之下！”刘备身边，关羽见文丑要出阵，忍不住提醒了一声，他之前跟马超交过手，此人不但杀法骁勇，天赋异禀，技艺也不弱，关羽与之在混乱中斗过三次，都未能将其拿下！

    文丑闻言皱了皱眉，有些不悦，但没说话，还得袁绍发话他才能战。

    袁绍对马超早已恨及了，此刻闻言，点头道：“准！于你五百大戟士，务必将此人首级带来见我！”

    “喏！”文丑答应一声，当即点了五百大戟士出阵，这大戟士是袁绍在定下河北之后，选军中锐士组建而成，皆乃先登之士，算是袁绍的底牌，此前乌丸作乱，两万乌丸军被五千大戟士困在一处山谷，打的溃不成军，最终投降，这次出兵，袁绍素知吕布擅骑，还召集了三万乌丸兵前来助战，如今应该已经快到了。

    有此大戟士相助，文丑自然有信心击败马超所率的那五百精锐。

    马超带的是陷阵营残军以及一部分新补上来的陷阵营组成的五百士，没带连弩，连弩的威力，袁军已经见识过了，此时出阵，自然是要向袁术展示力量，若以器械胜，袁术难免不服。

    “我认得你，你便是当日在荥阳仓皇逃窜的文丑！”看到文丑过来，马超目光一亮，这可是员大将呐！

    文丑脸一黑，这小子是没学过说话么？怎的每一句都叫人忍不住想打他？

    二话不说，文丑手中长枪一挥，五百大戟士列阵而出，杀向对面的陷阵营将士。

    “不自量力！”马超自然看出这些大戟士不俗，不过陷阵营出战，就没输过，当即喝道：“陷阵营，锥阵！”

    所谓锥阵，自然就是锥形之阵，以最强之人为锋矢，直冲敌军心脏。

    但见马超一马当先，身后陷阵营将士快步跟上，在冲锋中完成了变阵，这等结阵速度，放眼天下恐怕也无人能及，大戟士虽是精锐，却也难做到这一点。

    马超的目标正是文丑，南阳之战，文丑武艺如何他不知道，但敌将永远是敌军最强的一处同样也是最弱的一处，只要将此人拿下，敌阵必破，他可不想陷阵营损伤太多。

    “好胆！”文丑见状大怒，现在的年轻人太猖狂了，他不会以为能在乱军之中将自己斩杀吧！

    二话不说，以攻对攻。

    马超当先抢至，避开迎面刺来的长戈，长枪直接灌入一名大戟士胸膛，而后神力迸发，将其甩飞，撞倒一片，他则趁机杀向文丑。

    文丑见马超杀来，怡然不惧，手中八宝陀龙枪划过一道似直非直的诡异弧线击向马超。

    两人对冲而来，几乎是同时侧身避让，都想抓住对方的长枪将对方拖下马来，却又同时闪身避开，各自冲入敌阵。

    马超长枪疾舞，连杀五名大戟士。

    龟背驼龙枪将四名陷阵营将士挑杀，但第五人时，却是刺在对方甲上，没能刺穿，让文丑一阵愕然，这分明是皮甲，怎会刺不开！？

    正疑惑间，马超已经调头杀来，文丑不及多想，同样调头来战，两人再度于军中斗了一合，战马冲势已尽，两人走马灯般在乱军中战作一团。

    两人交手三合，便知对方乃生平劲敌，马超除了吕布身边众将之外，尚是第一次遇到这等级别的敌手，顿时兴奋起来，他生平好战，奈何却少逢敌手，此前与典韦等人交手，因为年轻，老被欺负，如今力气已足，但显然和典韦打不起来了，跟吕布更是如此，难得见到高手自然想要一较高下。

    当下一声喝令，让副将待自己指挥战阵，他则专心来战文丑，想要会一会这袁绍麾下大将。

    当下马超施展生平所学，一枪刺出犹如孤雁出群，腾挪辗转，招招相连，杀机隐藏。

    文丑神色凝重，龟背驼龙枪走的是奇险、剑走偏锋的路子，加上枪声带有一定弧度，犹如龟背一般，刺出来路数跟其他地方也不一样，初次交手之下，让马超吃了些亏，不过在熟悉了对方的枪路之后，便渐渐扳回劣势。

    两人在乱军中，连斗了七八十合，却不分胜负，但他二人旗鼓相当，陷阵营和大戟士的胜负却是渐渐分出来了。

    陷阵营刀盾配合，加上犀皮甲刀剑难伤，大戟士长戈刺来，臂盾能轻易格挡，而后近身劈砍，大戟士难伤陷阵营，但陷阵营一刀下来，却是吃受不住。

    马超和文丑这边打的难解难分，陷阵营却是渐渐压制住了大戟士。

    文丑跟马超又斗了十合，突然察觉不对，周围的厮杀声小了下去，偷眼看时，正看到大戟士已经全部崩溃，四周几乎都是陷阵营，神色一变，当即一招以命搏命，做出跟马超拼命的架势。

    马超已是胜券在握，自然不可能跟对方换命，躲避间，却见文丑已经策马冲出重围。

    马超得势不让，朗声笑道：“既然来了，便莫要走了！”

    说话间，双腿一夹马腹，直取文丑。

    “云长！”袁绍身边，刘备见文丑落败下来，皱了皱眉，看向关羽，示意关羽去救文丑。

    不管如何，此时吕布才是大敌，文丑若死，袁绍甚至有可能兵败于此。

    关羽会意，策马而出，直奔马超。

    袁绍看到的却与刘备不同，他看到的是马超和他麾下将士已经脱离了吕布大军，与自己这边接近，对着身边韩猛道：“率军接应！合杀此贼。”

    对于马超，袁绍显然是恨极了，同时也想借此机会斩去吕布一臂！

    “喏！”韩猛答应一声，让旗官挥动令旗，调出一支兵马来合围马超。

    关羽刀沉马快，已经先一步杀到，马超追的正狠，突然察觉不妙，眼见关羽杀来，连忙举枪相迎。

    “咣~”

    猝不及防之下，若非有双镫辅佐，马超差点被这一刀给砸飞马下。

    吕布军中，魏延没能看到这一幕，但他却看到韩猛率军夹击马超，顿时大怒：“贼军好不要脸。”

    吕布倒是没有什么愤慨，打仗吗，只要能赢，谁会要脸？

    不过他比魏延看的更清楚，马超遭到刘备和文丑的夹攻了。

    “恭正，进！”也没废话，吕布策马而出，绕开陷阵营，直奔马超身边的关羽而去……

