    秦小鹏之所以亲自来，就是为了刷刷脸。

    　　光捐钱和亲力亲为又捐钱无法相提并论，肯定后者会更会被世人传颂。

    　　政府大楼到了，两方人在一间会议室落座。

    　　待秘书端上茶水后，场面却有一些尴尬，县衙一方不知道如何开个头。

    　　县令只好看向林占喜教授，向他求助，那意思想让他先开口。

    　　“我来这里也个把月了，大概的情况已经了解很多了，就由我先给秦先生介绍一下这里的情况吧。

    　　这里地处黄土高原丘陵沟壑地带，山大沟深，年均降水量仅三百毫米，蒸发量却在两千毫米以上。

    　　目前仍有百分之五十的群众吃不饱、穿不暖，人畜喝的是苦咸水。

    　　水土流失严重，极端气候日趋增加，我的菌草在这里都很难存活。

    　　只能从较为适宜种植的地方开始推进，植树种草，建设梯田，修挡土坝，退耕还林、还草，减少放牧来治理黄土高原。”

    　　林占喜开了头后，县令立马打开话匣子道：“林教授所言极是，虽然从八十年代就开始人口迁移，但是换个地方开荒，建立新家园难度太大了，就因为这里的人实在是太穷了。

    　　特别是兄弟多的，在穿衣问题上，一定是大哥接手父亲的，然后再传到下面的兄弟。

    　　只要不是破烂不堪，一直都是舍不得扔的。

    　　破了就补，真的是新三年，旧三年，缝缝补补又三年！

    　　更有很多户人家都是几个人穿一套衣服，谁有事谁穿出去，没衣服穿的只能在家里炕上躺着。

    　　食物上面大多数都是靠着衙门救济粮加以维持。”

    　　“你们说的这些我都了解过了，这里就是太缺水，环境越来越恶劣造成的眼前这个局面。

    　　那么咱们就要从根本上解决这些问题。

    　　怎么解决，我看只有一个办法“吊装移民”，恢复生态。”

    　　听到这，县令心底腹诽不已，还不知道移民嘛，移民移民，是那么好移的吗？

    　　去开荒，衣食住行不是问题？

    　　万一开荒失败，颗粒无收怎么活下去？

    　　你这话说了等于白说，有什么实质性意义？

    　　这期望越高，失望就越大。

    　　感觉这个港城来的所谓的“大人物”，也不过如此。

    　　估计就是为了刷刷名声而来，来这里捐个万把块钱就走人的货色。

    　　卢县令已经不抱什么期望了。

    　　秦小鹏疑惑问道：“怎么大家都不说话？是不认同我说的话吗？”

    　　有个心直口快的官员嘲讽道：“你说的倒是轻巧，大家都知道移民，恢复生态，咋子移民嘛，这人吃马嚼、住的地方怎么解决？

    　　秦先生来这里，莫非拿我们大家伙开玩笑的么？”

    　　“马得福，你怎么跟秦先生说话呢？这里轮不到你插嘴。”

    　　县令严厉批评了一下这名村官，他怕这位港商恼羞成怒，到时候一毛钱都不捐就走，那岂不是亏大了。

    　　秦小鹏无语了，不应该坐下来慢慢讨论吗？

    　　说话办事不都应该先进行铺垫吗？

    　　你给点反应，我再抛出干货，咋都这么急性子，我这么一个大老板亲自来了，总不能逗你们玩吧！

    　　看来跟这帮人说话办事，只能直接点，他们想的真是太少了，没深度。

    　　秦小鹏也没生气，跟这帮急性子的人一般见识，没什么必要。

    　　呵呵一笑，说道：“看来大家都很耐不住性子，说点干货吧！

    　　你们去负责跟上级领导布置安排，让移民到哪个位置开荒定居，又如何分批次有序进行，每次移民多少，这些都归你们管。

    　　我只负责进行对每个移民，为期一年的补助，按人头算，每人每个月三十块钱，名额没上限，这是其一。

    　　其二是每人发三套衣服、裤子、鞋子，两套薄款，一套冬天穿的，总计价值一百五十块钱。

    　　其三嘛，建房补贴，移民的每户人家给予一千元钱。”

    　　说完后，秦小鹏就端起桌前的茶杯，吹了吹，呷了呷。

    　　心里暗想道：“这下子说的有用没用？小样，你大爷始终是你大爷，漏漏手指缝，什么都有了。”

    　　全场众人被震得说不出来话，看着秦小鹏那怡然自得的样子。

    　　觉得眼前的这个小年轻，真的高深莫测。

    　　好半天才回过神来，县令反问道：“这..这...！秦先生可说的是真的？这钱可就是天文数字了。

    　　您确定负担得起？少出一点也没有关系的！”

    　　是啊，这得掏出去老鼻子钱了。

    　　就算你是港城来的，有这么多钱，你愿意掏出来捐了吗？

    　　大家伙心里都深深表示出怀疑。

    　　“那你先告诉我这整个西海固大概能有多少人，多少户需要迁移啊？”

    　　“嗯...大概怎么也得有一百万人左右吧，十七来万户。”县令想了想说道。

    　　“那来算算，十七万户乘以一千元补贴，那就是一亿七千万，这没错吧？”

    　　“对，没错。”其他人像小鸡啄米一样点头附和道。

    　　“衣服、裤子、鞋我准备自建工厂生产，三十块钱一身薄款，九十块钱冬装。

    　　这三套差不多就是一百五十元，乘以一百万人，也就一亿五千万！这也没错吧？”

    　　“嗯嗯，没错没错。”

    　　“最后说到为期一年的餐补，一个人每月三十元钱，一年多少钱？”

    　　“三百六十元钱一年！”县令抢答道。

    　　“没错，三百六，一百万人就是三亿六千万！

    　　三项加起来总共多少钱？”

    　　“额，1.7亿加1.5亿，再加上一个3.6亿，总共...总共...”县令掰着手指头算。

    　　秦小鹏看着费劲，赶紧替他说：“总共6.8亿元钱。”

    　　“对，就是六亿八千万！您算的真快。”县令拍了一句不是马屁的马屁。

    　　这只有加法，小学生都能很快算出来吧，有什么好夸的！

    　　“才八千五百万美刀，凑个整吧，我凑到八亿元钱吧，折算就是一亿美刀。

    　　多出来的钱，用在购买农具上面，要是不够，你们各地方出钱，我就不管了，您看满意吗？”

    　　“哎呀，要是真能发下来，我当然满意，一千个满意，一万个满意。

    　　可是秦先生，您这资金什么时候能到位啊？”县令说完难为情的尴尬问道。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

