    兽潮来临半年。

    青元真人依靠绝对的实力带领整个青云宗地界三成以上的修士，斩杀数完万妖兽，将十万大山内奔袭出来的十数万妖兽阻挡在了凌云坊市之外。

    可妖兽并不傻，十万大山内的妖兽也并非只有十数万头，而是无数。

    有数万头品阶各异的妖兽趁乱，绕过凌云坊市的封锁，分散各处, 袭击青云宗地界各处灵山，啃食凡人。

    身为青云宗地界最为接近十万大山的凌云郡，则是第一个遭殃的。

    不过数日，凌云郡便有上万凡人死于妖兽之口，好在各大修士家族，及时支援, 这才将凡人死亡的数量暂时控制。

    可就算如此, 凌云郡每日都要死伤数百甚至上千凡人。

    清平县。

    柳家地界。

    柳家三座一阶上品灵山之一的平安山半山腰阁楼内。

    一座静室内数丈范围内聚满了大量黄、绿两色霞光。

    霞光内部，有一盘坐在地的青年，霞光随着他的呼吸频率，缓缓被他吸入体内。

    不过青年此时却有些异样，牙观紧闭，一脸痛苦的模样，丝丝黑色杂质不断从他身体浮现。

    不过半日时间，那身青色道袍上便满是污渍，毫无半点光泽，宛如一件凡衣一般。

    柳玄鹤的体表更是如此，已经成了一个小黑人，身体表面凝结出了一层薄薄的黑色杂质。

    就算如此，他身体依旧向外流出黑色杂质，只是无先前那般多。

    兴许是黑色杂质的缘故，他吸纳灵气霞光的速度随着体内流逝的黑色杂质不断增快。

    待无一丝黑色杂质从他身体涌出后，他吸纳灵气霞光的速度也足足提升了五成左右。

    时间来到五日后，青年周身的灵气霞光已经极为稀薄，若是不注意看，就宛若无误一般。

    可青年并未停下吸纳灵气, 反而变得更为贪婪。

    半柱香后，灵气霞光已被青年吸纳殆尽。

    不过他并未睁开眼睛，眉头微挑，抬手挥出小堆灵石于静室中心区域一块阵盘之上。

    阵盘灵光一闪，在它上方的灵石以肉眼可见的速度变为暗淡，甚至化为飞灰，在无一丝灵气。

    半息不过，大片灵气霞光从阵盘中涌出。

    青年快速运转功法，将周边的灵气霞光吸纳入体。

    随着灵气的吸入体内，他散露在外的气息也越来越强悍。

    隐隐约约，有要冲破当前境界之势。

    三日之后，柳玄鹤身体宛如是一个漩涡一般，疯狂吸纳周身灵气霞光，最后，甚至引动了山中灵脉的灵气。

    山中大片灵气，化为霞光涌向青年所在的静室。

    同在阁楼内的两名修士被周围灵气异动惊动，根据灵气波动，他们的目光齐齐落于柳玄鹤所在的静室内。

    “这场面是要突破练气大圆满？”一名胡子拉碴的中年修士，眼露羡慕，喃喃自语道。

    不只是他一人, 同在阁楼的另外一名修士也是如此神色, 羡慕之意浮现于脸。

    两人并未相约，可是却又同时打开房门，齐齐出到阁楼外。

    两人见对方都出阁楼，相互对视，脸上满是笑意。

    相继点头后，两人分别走至阁楼的前后，取出法器，紧握在手，目光凝重，一副随时准备战斗的模样。

    三个时辰后。

    一切归于平静，被引动的灵气也自行散去。

    护卫阁楼的两人察觉变化，嘴角微微上扬，心中喜意难以掩藏。

    阁楼静室内。

    柳玄鹤刚刚睁开眼睛，便有一股刺鼻、令人作呕的臭味扑鼻而来。

    若非及时借助体内灵力，封住口鼻，不需两息，他怕是就会张口呕吐。

    当他发觉臭味来自于他皮肤上那层薄薄的黑泥时，眼中满是嫌弃之意。

    掐诀，凝聚一道法印，化为大团清水，冲刷在自己的体表。

    一小会后，他身上便在无一丝黑泥，身上的道袍也恢复了宛如的光泽。

    他抬起手，望着白洁的皮肤，嘴角微微上扬，自语道。

    “没想到洗髓丹还附带如此功效。”

    柳玄鹤唤出一团水境，摆置脸庞之上。

    如他料想的那般，他的皮肤都变得白洁、水嫩。

    加之他本就端正的五官，一身气势，着实有一番清秀书生之相。

    打碎水境后，他也不在多管，毕竟身在以实力为尊的修仙界，又有何人看你外貌。

    “不过洗髓丹确实强悍，若无它，我怕是还要数年时间，才可突破到练气大圆满！”

    柳玄鹤感受自身变化，自语道。

    “此次晋级所得的灵力也比练气九层时增多了五成左右！神识也增强了近三成！”

    “丹田内的灵力也已满，练气修为也达到圆满，如今想要再次突破便是……”

    “筑基！”

    柳玄鹤有些期待，脑袋中不经想起来早年柳道明对他所言之事。

    “如今我才四十有一，与当年五十五之约早了近十四年！”

    “以灵肥这些年对家族灵植的加成，所创造的价值，加之早年萧家那批青玄铁矿所炼制成的法器卖出后，不出意外，兽潮过后，家族应该有财力凑齐一笔灵石，对外购买金玉参、紫猴花这类普通的筑基灵物！”

    他脸上浮现笑意，心中向道之心也更加坚定。

    “族长怕是早有如此想法，不然也不会将珍贵的洗髓丹交给我！”

    半年多之前，在柳道明带领三十名练气修士前往凌云郡前，独自约谈了一番柳玄鹤，临走之前，还将珍贵的洗髓丹交给了他。

    并嘱咐柳玄鹤尽早服用洗髓丹，突破练气大圆满，在兽潮期间增加自保能力。

    对此，柳玄鹤一直心存感激。

    洗髓丹品阶高达二阶下品，乃是不可多得的宝物，就算柳家这样的炼丹世家，洗髓丹的存货也不超过五枚。

    在坊市中更是如此，最近百年也就出现过三枚，洗髓丹这类功效不凡的二阶丹药，比之聚元丹还要昂贵，价格在五百灵石左右。

    这笔灵石可不少，足以比得上一般练气大圆满修士一身家当。

    不过它功效确实强大，不但有洗髓之效，甚至可以强化修士资质。

    也正是因此，此丹只要一出现，变会被修士哄抢，不过最终在坊市中出现的洗髓丹，九成以上的概率都会被各大筑基家族购取。

