    胡百万开完了会，也赶了过来，只是场面有些尴尬。

    郑秘书看到陈浩不说话，转头看着胡百万：“胡总，水上休闲山庄项目，那边建好的部分已经准备好了宴席，给陈总接风。”

    “好！这件事情干的非常漂亮。”胡百万笑着看向陈浩：“陈总，我们现在过去吧。”

    几人来到这个山水休闲山庄项目区，已经开发了约百分之四十，他们来的就是开发好的这一边。

    整坐山庄都在水面上，蜿蜒的桥梁通向各处，水中高低不一的建筑，甚至还有一片是仿古建筑。

    他们就是来到这仿古建筑这边，这边可以说是最完备的，什么都有，集娱乐、餐饮等一体化。

    上了木质楼梯，来到楼上，眼前的一幕，可谓是空中楼阁，甚至还能看到远处灯火通明的工厂集群。

    霍雨柔被眼前的美景深深的吸引住了：“真是好美啊，要是发展好了，外地的旅客肯定能成倍增加！”

    这话倒是不假，现在就有很多旅客慕名而来。

    而一旁的胡百万和郑秘书对视了一眼，眼中闪过一丝不易察觉的欣喜。

    胡百万走到陈浩身旁：“陈总，这座水上休闲山庄虽然美不胜收，但是目前面临开发困境，旁边的这些支流河道无法获得审批。”

    陈浩仔细看了下那两条支流，水流激涌，要是不做好防洪，甚至会导致整个山庄被水淹。

    这项目，单是这一个问题，就不值得大投资。

    单是，很奇怪，为什么现在山庄获得了大量投资，并且开发了百分四十几？

    片刻后，陈浩双眼微眯，看到了闪光点。

    这河道虽然水流急，但凭借现在的施工能力不是没办法解决，况且，这不是有两条吗？

    在一个，这河道的对岸就是繁华的都市，只需要架桥就能互通有无，这边的消费经济还能在提升数个档次，加上外来旅客，盈利无法想象！

    他有了投资的兴趣，随后，胡百万很聪明，安排小型游艇在人工开发的水域游玩，近距离的感受水上休闲山庄的妙处。

    陈浩却没有兴趣继续游玩，因为。

    他饿了！

    一整天就在动车上吃了一顿饭，到现在没有吃饭，能不饿吗？

    回到阁楼，木质地板，到处都是仿古瓷器，仿古家具，清静幽雅的包厢里，琴声悠扬，淡淡的檀香味飘荡。

    而陈浩依旧没有心思，他看了看窗外左边的情况，那边还没有开发完成。

    他摸了摸下巴：“胡总，我觉得这里在开发一个垂钓台可能会更好，并且不远处那个水潭可以改造成人工湖，里面种满荷花，建设小桥流水一般的环境，开发民宿。”

    胡百万也是感到眼前一亮，那边的空地本来打算建成一个仿古建筑的酒店，现在看来要想利益最大化，陈浩的建议最好，这也是提价的方法。

    “陈总，你这个提议非常好，你在参观一会，只要你同意参与这个项目，我们立马可以签约。”

    听到这话，陈浩不禁心中起疑，对方从开始到现在都表现出一种很急的样子，让感觉这项目有问题。

    果然。

    胡百万意识到自己失误了，赶紧一脸笑意：“陈总，我们这也是因为两条河道的问题纠结，所以需要大量资金，只要上面审批通过，准备好的资金就能开始运作。”

    “嗯，未雨绸缪，很好。”陈浩只是随口说了句，不痛不痒。

    随即，他想了想，道：“胡总，不是我不想投资你们这个项目，只是我很疑惑，为什么你们都开发百分之四十了，而且这部分也开始盈利，还需要投资商呢？”

    这话让胡百万面露纠结，慢慢的变成了无奈：“陈总，其实我也想停止拉投资，但是，我这边的需要的合作者，是能够继承我一切的人！”

    继承一切？

    陈浩更加疑惑了，但是，旁边人多他也不好多问。

    水上休闲山庄的餐厅内已经准备好了晚餐，这时候的客人也不多，毕竟这山庄才部分营业，几乎都是本地人。

    一群人来到餐桌前，一个打扮时尚的女孩走了过来。

    胡百万立刻就拉着她介绍：“陈总，这是我女儿，胡雪。”

    “雪儿，这是陈浩陈总，是来投资水上休闲山庄的，这里都是你设计的，明天你陪着陈总转转。”胡百万笑着说道。

    “陈总你好，欢迎来到水上休闲山庄，这里的基础设计都是我做的。”胡雪笑起来双眼弯成月牙状，看起来好似眼睛会笑一样。

    陈浩被她的话震惊到了，这么大的山庄处处都带着幽静淡雅的感觉，看起来并不奢华，但却有一种让人能放松的感觉。

    单单是眼前这个餐厅，并不是什么包厢，而是利用不同的屏风遮挡，这可不是一般消费餐饮会做的事。

    “胡小姐，你的设计确实很好，至于投资问题我需要在考察。”

    说完，他礼貌性的笑了笑，坐在椅子上喝起茶水。

    胡雪眼眸流转也跟着坐了下来，笑道：“陈总，我比你小一些，我能叫你陈大哥吗？”

    陈浩一时间有些愣神，看了眼旁边的胡百万，对方只是笑笑不说话，无奈，他只能是答应：“可以。”

    “胡大哥，其实这水上休闲山庄的环境设计很引游客的，我希望你和我父亲的合作能顺利。”

    “好了，雪儿，时间不早了，先吃饭，生意的事情明天再说。”胡百万插嘴道，随后摆了摆手，让服务员上菜。

    饭桌上，看起来胡百万很是宠溺自己的女儿，不是夹菜就是关心的问这问那。

    处处都透露着温馨，连陈浩等人都能感受到。

    他心里想着，胡百万虽然生意场上狡猾，现实中如同卢伟一样是个好父亲。

    “胡小姐，这么热的天把外套脱掉吧！”忽然，旁边的郑秘书恭敬地说了句。

    胡雪脸上立刻浮现出不自然的神色，摇了摇头：“不了，我这几天身体不是很好，所以披着外套好些。”

    郑秘书随后从旁边拿了一个勺子递过去，整个用餐的过程中，胡雪一直都用这个勺子，夹菜全程都是胡百万帮着。

