    眼看着李岩资产越发庞大，人脉也在快速扩宽，李功心急如焚，却又想不出太好的解决办法。

    李岩手底下的产业都不是上市公司，股份无法随意买卖，流动性大受限制，安全性却得到保障，使得李功无法在暗中收购股份。

    思来想去，他只想出一招，借助白道的力量给李岩添堵，鸡蛋里挑骨头，没问题也得给你整出问题。

    隐族扎根上千年，各个地区部门都有不少李家的人，一些管理部门的一二把手也和李家有千丝万缕的关系，江南省也不例外，李功一发话，立马得到不少实权人物的呼应。

    于是乎，在接下来的一周时间里，李岩日子没那么好过了，几大产业都遭到各方面的临时抽检，连只占极少数股份的星汉影视也遭受牵连。

    李岩的几个公司和“吃”息息相关，要么是食品，要么是药品，都是入口的东西，检查力度相当之大，生意受到严重影响。

    最麻烦的是假滋味餐厅，福宁本地共有十家连锁店，其中三家因为消防不合格被迫整顿。

    岩石药业因为和军方有合作关系，受到的影响最小，几个部门的检查人员只是走过场一般走了一遍就离开。

    公司被各部门“逛了”一遍，李岩第一时间收到消息，好端端的搞什么临时检查，而且几个部门一起来，用脚想也知道是有人在暗中使坏。

    “真是奇怪了，最近没得罪什么人呀……”李岩眉头紧锁。

    好在没查出什么太严重的大问题，食品卫生安全方面没毛病，只是消防不合格，顶多就是停业几天，少赚一点钱。

    商人们的嗅觉都十分敏感，李岩这边一出事，其他大佬都有所耳闻。

    不少同行暗暗窃喜，以为李岩得罪了某位大人物，现在人家要整他，好日子到头了。

    只要李岩一垮台，没有了这个有力对手，他们的公司又将崛起。

    ……

    牛厚道是药监局的一个小科长，手里头有些权力，关于李岩近期遇到的麻烦，他比很多人都要清楚，因为他老丈人是局长，消息颇为灵通。

    上次浦宁一中百年校庆，牛厚道偶遇李岩，才知道大家是师兄弟，寒暄几句交换了名片，终归也算是认识。

    听老丈人说，李岩这次遇到的麻烦不小，如传言所说，有大人物要整他，李岩能否扛得住，牛厚道也不清楚。

    大神打架，没到最后时刻都难确定胜负，牛厚道犹豫着，要不要给李岩通通气。

    这算是一种风险投资，给李岩通风报信，人家自然会记着这份情。

    如果李岩能度过这个难关，投资就算成功，可若是李岩倒了，万一被查出来，他牛厚道说不定也会被连累。

    反复纠结后，牛厚道做出决定，给李岩打了个电话。

    接到牛厚道的来电，李岩多多少少有些惊讶，苦笑道：“牛师兄，你在药监局任职，在这节骨眼上还敢给我打电话，就不怕引火烧身？”

    不少人知道李岩大祸临头，原先有来往的白道人物都避之不及，李岩也能理解，他也没指望那些所谓的朋友能站出来帮忙。

    牛厚道哈哈一笑：“师弟说笑了，师兄我岂是那种势利之人，你要是有时间，咱们出来吃个饭。”

    李岩笑道：“师兄在药监局工作，对我的近况肯定有所了解，现在我是瘟神上身，很多老熟人别说见面，连电话都不一定肯接，你胆子倒是挺大。”

    “师弟生意做得蒸蒸日上，难免遭人妒忌，可能你自己没察觉，不知不觉中就惹到某些大家族，不过强龙不压地头蛇，我相信师弟能处理好此事。”牛厚道说道。

    李岩脸上的笑容渐渐淡去，眉头微微皱起，对牛厚道的话稍稍一品味，就明白其中暗含之意。

    暗中对付他的是某个大家族，而且不是福宁本地家族，能被称作过江龙，显然势力不小。

    牛厚道只是个科长，知道这么多已是不易，至少给李岩指明了一个方向。

    “多谢师兄的提醒，这份情师弟一定铭记在心，等我解决好手头的事，再请师兄吃个便饭，届时还请师兄务必赏脸。”

    “好说好说，那我静候师弟佳音。”

    挂了电话，李岩坐在沙发上沉思，一开始他还怀疑是四大家族的高家，现在可以排除嫌疑了。

    牛厚道既然特地打电话说是过江龙，那必定是有可靠消息，而且近期和高家没什么交集，对方没理由在这个时候动手。

    “外地大家族，会是哪一个……”

    李岩百思不得其解，除了上次去一趟云贵山区，招惹了几个混混地痞，他也没得罪过什么人。

    想来想去，唯一的可能就是如牛厚道说的那样，因为生意原因，无意间侵犯了某些人的利益，才会引来对方的报复。

    遇到这种情况，其他股东的能量就显现出来。

    李岩和何家萧家的利益绑在一起，一荣俱荣一损俱损，有人在背后整岩石药业和假滋味餐厅，坑的不仅是李岩，这两大家族利益同样受损。

    他们是真正的地头蛇，在外地或许没多大影响力，但在江南省绝对是霸主地位，势力根深蒂固。

    他们一发力，李岩这边的压力就骤减，各种检查如潮水，来的快去得也快。

    岩石药业和假滋味餐厅如今是福宁市的纳税大户，此前还带头做慈善公益，是良心企业的标杆，市里领导自然不希望这样的企业被整垮。

    李功更加头疼，因为他发现，凭李家在江南省的势力，竟然没法整死李岩。

    这次的对弈虽然给李岩带去不少麻烦，但总的来说，并没造成对严重后果，连伤筋动骨都算不上，李功等于是白忙活一场。

    隐族九大家族势力分布不均，李家在江南地区的力量分布不是很强，和那些地头蛇死磕，未必是人家对手。

    最主要的是，岩石药业和军方的合作日益加深，要是整垮了岩石药业，上哪儿弄疗伤液？

    先不说岩石药业的几大股东答不答应，就是军方和宋家就不会答应。

    李岩向来眼里容不得沙子，他暂时查不出是谁在暗中搞鬼，但各部门那些爪牙他可以轻易查出，必须一个个拔除！

    即便他不动手，何家萧家和郭天豪也不会轻易息事宁人，联合外来势力和本土势力作对，这是犯了大忌。

    李岩度过难关，隐族李家在江南的势力就不太好过了，许多人被查出各种问题，撤职的撤职，外调的外调，甚至牵连出几位实权一二把手。

    有人被撤职外调，空出来的岗位自然需要人补上，对弈结束，到了瓜分利益的时候。

    得知风波平息，李岩的各大产业继续经营，牛厚道松了口气，他知道自己这次押对宝了。

    同时他也暗暗心惊，别的部门他不太清楚，光是食品药品监督管理局就有好几位大人物受到波及，其中一个甚至惹上牢狱之灾。

    这就是福宁本地世家的手笔，从某种程度上，也是李岩秀肌肉的一种方式，向外界透露一个信息，他虽然出身平凡，但绝不是好惹的。

    人不犯我我不犯人，谁要是敢在背后玩阴的，这就是下场！

    李岩没忘记牛厚道此前的示好，请他在假滋味吃了顿饭，双方交情迅速升温，没过几天，牛厚道职位调整，又往上走了一步。

    牛厚道的岳父是药监局高层领导，他本人也算年轻有为，和他打好交道，对今后几家公司的发展有不小的好处。

