
　　他反正一点都不着急，在没有仔细研究人面魔蛛之前的，他不介意秦龙的人白白送死。

　　看到陆泽一点都不慌的模样，秦龙这边可就坐不住了，他们现在必须争分夺秒。

　　他深吸了一口气，不再犹豫，寒声道：“你们都去，到时候老夫在后面保护你们安全！”

　　“以我天级七阶实力，管它是什么妖兽，都得给我死！”

　　一时间秦龙的手下目目相觑，神情惊惧，谁都不愿意以身涉险，就算秦龙说的天花乱坠。

　　但是他们根本没有命享！

　　秦龙脸色难看下来：“进去，否则死！”

　　“老夫说到做到，你们进去拿到传承还有一线生机，否则你们现在就死无葬身之地！”

　　众人闻言，脸色巨变，更是把秦龙恨之入骨，但他们根本没有反抗之力！

　　秦龙眼神凝重，七个人，足够看清楚妖兽的真面目，自己只需要一击必杀。

　　现在他二人已经开始蓄势待发了。

　　七个人一步一步朝着传承缓慢移动，陆泽便趁此机会，观察着周围的一举一动。

　　这次正是一次机会，如果能成功的话，那金书绝对能到手。

　　就在七人一起靠近传承之书，没有想到下一秒！

　　那只妖兽竟然直接露面，口吐蛛丝，将所有人缠着了一起。

　　随后它便准备将这七人拖出巢穴，就在此时，秦龙一声怒斥声传来。

　　“妖兽，受死！”

　　秦龙和大长老携带着雷霆之势一起出手，那蜘蛛仿佛被吓了一跳。

　　刚准备闪避却已经来不及了，一股巨大的力道砸到蜘蛛的脑门之上。

　　陆泽眯着眼睛，看到这一幕，神情微妙，秦龙两人出手的默契性极高啊。

　　那蜘蛛凄厉惨叫一声，喷出绿液，秦龙二人不敢马虎，赶紧转身避开。

　　可这七个人可就倒霉了，这绿色液体如同有腐蚀性一般，沾之必死！

　　一时间一股恶心的味道传来的，这七个人竟然全部身死，尸骸变得难看之至极。

　　天级在这毒面前，也连十秒都没有撑到。

　　秦龙躲过后心有余悸，两人眯着眼睛，准备一击必杀！

　　天破级妖兽，实力最强者也不过相当于天级大圆满。

　　他们两个人，一个天级七阶，一个天级八阶，灭这一只天破级妖兽，绰绰有余！

　　那蜘蛛仿佛被激怒般，朝着秦龙二人冲去，陆泽一副坐山观虎斗的模样，神情淡然。

　　这人面魔蛛不是秦龙二人的对手，他看出来。

　　虽然这家伙是天破级，但估计自返祖起就一直在这无人来的墓穴中，根本没有和人类强者交手过。

　　凭借秦龙二人霸道的先天真气，轻易便压制主了人面魔蛛。

　　秦龙眼中烈火升腾，双手中暗器无数，刺在虚弱的人面魔蛛上后。

　　“爆！”

　　嘭的一声！血肉分离，蜘蛛浑身受创严重，下一秒瘫倒在地上，一动不动。

　　两人刚对付完成蜘蛛后，便一脸警惕的看着陆泽，防止他偷袭。

　　但陆泽根本没有动手的打算，他要杀这两个人没必要这么弯弯绕绕。

　　他甚至还站着原地，一动不动，对传承之书好像一点想法没有。

　　这一幕让秦龙觉得诡异至极，但当务之急，还是斩草除根。

　　大长老又是几根银针扎入蜘蛛身体内部，直到把蜘蛛炸的四分五裂，这才松了一口气。

　　陆泽倒是惊奇这二人如此小心谨慎，每走一步，都有人为他们探路。

　　解决完成蜘蛛后，秦龙满脸警惕，看向陆泽，准备随时动手。

　　但陆泽去后撤一步，摆了摆手：“我对传承没有兴趣，你们继续。”

　　说完，他竟然重新倒退到死门之外。

　　秦龙面面相觑，一时间眉头紧皱，不应该啊，难不成陆泽看出什么了？

　　这一幕让他们看向那本金书小心翼翼，可他们却没有感应到任何危机。

　　难不成陆泽是知难而退，畏惧自己二人联手？

　　秦龙的眯着眼睛，不再犹豫，他巴不得少了陆泽。

　　下一秒，他伸出手，终于碰到了传承之书。

　　只是一瞬之间，情况骤变！秦龙的手竟然变的紫青！

　　这一幕让他脸色猛然一变，一种恐惧感油然而生！

　　咔嚓！

　　大长老不在犹豫，直接将秦龙的手砍断！

　　紧接着，那只手上面居然多了无数只密密麻麻的虫子在蠕动。

　　很快，上面的血肉被啃食干净。

　　这一幕让大长老心有余悸，这到底是什么东西。

　　“啊！”

　　秦龙此时再也忍受不住断手之痛，没有想到自己居然吃了这么大的亏。

　　一只手没了啊！就算是找高手帮忙恢复，也得付出极大的代价！

　　可传承之书就在眼前，他们怎么可能会回头！

　　秦龙将断肢摧毁，满脸怨毒：“一定是陆泽！我不服！”

　　没有想到自己传承没有拿到，还失去了一只右手。

　　陆泽在门外听到里面的惨叫，摇了摇头，自作孽不可活，如果自己没有猜错的话。

　　秦龙最后绝对会竹篮打水一场空，那本传承根本就是假的。

　　果然先引秦龙他们去死门会让他们自讨苦吃。

　　陆泽看了一眼生门后，不再犹豫，直接踏入。

　　秦龙神情阴沉至极，没想到自己居然上当了，这本传承怎么取？

　　大长老看了一眼后，心中一定，已经有了主意。

　　这些虫子寄生在血肉上，只要用真气全部逼出就行。

　　下一秒，他体内庞大的先天真气爆发，隔空取物，将传承之书取了出来。23sK.com

　　传承之书上，金色的表皮竟然全是密密麻麻的虫子，这一幕让秦龙头皮发麻。

　　原来自己刚刚就是接触的这些虫子。

　　可是下一秒！这本金色大书竟然全部变成了虫子！

　　若是被这虫子覆盖全身的话，不用质疑，绝对会马上化为一堆白骨。

　　一时间他倒吸了一口气凉气，这哪来是书啊，这分明虫子组成而成的诱饵。

　　他吓得脸色惨白，倒吸了一口凉气，哪怕是身为天级的他们，都感受到了恐惧。

　　大长老慌忙把这传承之书扔了出去，那虫子竟然重新回到了台上，幻化成书本的模样。

　　顿时，二人恼羞成怒，他们绝对被陆泽给耍了！

　　“我们被耍了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第153章 阴间巨毒免费阅读。https://xs.23sk.com 