    崔氏没同意崔晴柔去秦南，但自己却要，且这事还得要和她说上一声，崔氏在心里好一番斟酌后说道：“小四和那女子究竟如何，我和你爹现在也不是很清楚。但有一点就是小四特意让人回来说一声，可见他的心底是有那女子的，不然自己在外收了便是，何必再让人回家说一声。”

    后又接着道：“这事他虽理亏，但你们成亲这事，他本就是被逼着的。就是不说成亲这事，他左不过是收个小妾，说的难听点，家里不过是多了个丫鬟，你也不用把这事放在心上，等回来后，还不是得你管着。”

    崔氏的话让崔晴柔明白，这小妾是进定了这个家的，让崔晴柔有个准备。不过也没一直打压着她，为了让她宽心，也说了后面那些宽慰人的话。只是后面的话她却是不知道她有没有听进去！

    “小四也有一年多没回过家了，现在又闹出这事来，我这心里也不踏实的很，我也想好了，过几日和杜成一起出发，我得去看看他，你放心，娘肯定不会让外面的人把小四给迷住的。”

    崔晴柔一听崔氏要去，又提出来想要去秦南，道：“娘，带我一起好不好？我肯定不再惹事，也不给表哥添麻烦。”

    崔氏的耐心也是有限的，加之娶她进门本就是被逼的，这时也不想再和她说下去，道：“你先回去，给小四的东西若是收拾好了就让人给我送来，过两日出发时我再给小四带过去。”

    崔晴柔不情不愿的离去，回到自己的屋子后径直走向柜子把里面打包好的一个包袱拿了出来再转身往桌子走去。

    跟着她的丫鬟见她拿了包袱出来，以为她是要拿出来准备给老夫人送去，可后面却见她把包袱放在桌上，又转身往着柜子走去，丫鬟忙问道：“太太是要找什么？奴婢帮你找？”

    崔晴柔道：“把剪刀给我拿出来！”

    丫鬟茫然，心想着给王子瑜的衣衫都已经做好，也用不着剪刀，便问道：“太太要剪刀做什么？”丫鬟说话间也走向了柜子，打开一个抽屉从里面取出一把剪刀来。

    崔晴柔没理她，抢过丫鬟手中剪刀就走回桌边，边打开包袱就说道：“他不是找了女人吗？我做这些还有什么用？就让外面的野女人给她做好了，还省的我一针一针的给他缝。”

    丫鬟一听吓了一大跳，急的忙拦着她道：“太太可别怄气了，这衣服是你一针一线做出来的，你要是剪了白辛苦一场不说，这让夫人知道了怕是又要惹她不高兴了？”

    崔晴柔并没有把丫鬟的话听进去，相反心里还更气了，道：“反正我做什么她都不会高兴，我还为什么要讨她高兴？”一把推开拦住身前的丫鬟，抓起桌上的衣衫就要剪了下去。

    丫鬟也是个忠心的，眼看着崔晴柔就要剪下去了，伸手就去抓着剪刀，“太太，不能剪啊！”

    崔晴柔在丫鬟抓着剪刀的时候，手上用力，往外一拉，尖锐的刀尖在丫鬟的手心立时便划出了一个长长的口子，丫鬟吃痛，尖叫一声后便放开了剪刀。

    崔晴柔见丫鬟手被剪刀划伤，不但没松开剪刀查看丫鬟的手，反而抱怨道：“谁让你多事的？滚下去！”说完拿了桌上的衣衫一剪刀就剪了下去。

    丫鬟见自己阻止不了，且手上也痛的厉害，手上的血也不断的往地上滴去，只得捂住了手往外跑去。

    丫鬟才跑出去一下，就见崔晴柔陪嫁过来的杨嬷嬷走了进来，先是看着地上的血迹有些吃惊，后又看着崔晴柔正在剪衣衫，心里不但震惊，还急的很，走过去把桌上的衣衫一把抢走，接着又喊道：“太太，你这是怎么了？”

    崔晴柔在衣衫被人抢走后也不剪了，一屁股坐在凳子上趴在桌上哭了起来。

    杨嬷嬷这时也顾不得劝道，又接着道：“太太即便是受了天大的委屈也不该把这好好的衣裳剪了，你这样剪了，又怎么再送去给二爷穿。”

    崔晴柔回道：“外面已经有狐狸精给他做了，我还给他做什么？”说完又继续哭了起来。

    杨嬷嬷心里叹了一口气，这一天也是早晚的事，道：“就是二爷在外面有人了，你也不该剪了这衣裳，现在崔嬷嬷就在外面等着，这可怎么是好？”紧皱着眉头把手上的衣衫理开了看后，又把桌上另外的衣衫也都抖开了检查，衣衫一共做了四套，里外各两套，可看着手中的衣裳，杨嬷嬷此时也觉无力的很，好好的衣裳全都被她剪破了，“这可怎么办？”

    崔晴柔一听看向杨嬷嬷问道：“她来做什么？”

    崔晴柔去崔氏哪里的时候，杨嬷嬷并没有去，她正在忙着其他的事，这会知道她回来了，就放下了手中的事准备过来问问她崔氏是不是有什么事找她，哪知还没进屋来问她，外面的小丫鬟就来说崔嬷嬷来了。

    她又转身去迎崔嬷嬷，得知崔嬷嬷是得了崔氏吩咐，来给崔晴柔送茶的，而且还是皇后赏的，这可把杨嬷嬷高兴了好一番，接过茶好好的谢谢了一番后，崔嬷嬷又问了王子瑜的衣裳可收拾好，要是收拾好了，可以先拿给她。

    衣裳是杨嬷嬷收拾好的，当即就应了下来，随后转身去找崔晴柔的时候就看见了她正发疯似的剪着衣裳。

    杨嬷嬷把手中的衣裳放下后说道：“皇后娘娘赏了老夫人好茶，可老夫人舍不得喝，让崔嬷嬷把茶给你送来了，顺便问了下给二爷的衣裳，说收拾好了她先带回去。”

    崔晴柔这会也知道急了，看了看桌上凌乱的一堆，“就给他说还没收拾好，收拾好了我会亲自送过去。”

    杨嬷嬷听后，也只能这样说了，只能走一步是一步了，道：“我先去回了崔嬷嬷，也免得她久等着。”

    崔嬷嬷是什么人，在杨嬷嬷回说崔晴柔会亲自送去的时候，心里就起了疑心，再加上刚刚的那一声尖叫，心里多少也猜到了一些，当即也只笑着回应了杨嬷嬷，“我也是心急了！”客气几句后就往回走去。

