    凉城公安局，侧门处。

    此刻糖果正一脸看白痴的眼神看着面前的卓良，她实在搞不懂这个八十多岁的老头在想什么。

    先前糖果已经说了，说自己会隐身之法，显然她的话卓良并不相信，这老头背着她在公安局外面转了好半天，最后竟然是胆小的躲在了侧面。

    “我说师弟，你在做什么呢，主人可是让我们来偷东西的，你到底进不进去？”

    糖果看着还在算计什么的卓良，实在忍受不住这份寂寞了。

    卓良翻着白眼看糖果，他瞧着身旁那偌大的凉城公安局，暗想自古衙门就难进，更何况还是进去偷东西，这怎么不得细致算计一番，难道还要真相信你个小丫头片子会隐身不成？

    卓良心中有气，碍于糖果和沈天的关系，也不好直接出言呵斥。

    瞧着翻白眼不说话的卓良，糖果气呼呼的嘟起了小嘴，竟是不理会卓良，自己一路小跑向着凉城公安局的大门跑去。

    “哎呦，你个小丫头别乱跑，会坏了师尊的事情的！”

    卓良看到糖果乱跑，当下急的脸色大变。

    就在他以为这个小丫头会暴露自己和沈天行踪的时候，卓良猛的瞪大了双眼，看到了一副很不可思议的场面。

    只见在他的目光中，糖果那娇小的身体飞快跑进了梁城公安局的大门，就在门卫室里的警员眼看要发现她的时候，糖果的身体突然闪过一道流光，随后竟然就那样诡异的消失不见了！

    “我的天呀，这……这小妮子真会隐身？！”

    卓良愣愣的看着消失的糖果，目瞪口呆的低头看向自己脚边画了半天的地形图。

    他突然明白刚才糖果那嫌弃的眼神是什么意思了，哎哟喂，自己活了一把年纪，可真是够白痴的，想不到这个小妮子不是等闲之辈，难怪敢当自己的师姐呢。

    “师姐，师姐你等等我，我……我怎么进去？”

    瞧着消失不见的糖果，卓良急的干瞪眼小声呼唤，此刻见识到糖果的本事，卓良倒是不在乎自己这张老脸了。

    由于害怕警察发现，卓良的声音比蚊子也大不了多少，他喊了片刻之后，本以为糖果把他甩了，正满心郁闷的时候，突然面前的空间一阵水浪般的波动，随后一只白嫩嫩的小手伸出，一把扯住了他的胡子。

    “你这个笨东西，这回叫师姐了？哈哈，赶紧跟我进去，拿不到东西，主人会打咱们屁股的！”

    糖果说完，也不理会一脸错愕的卓良，翻身像骑马一般，骑在了他的脖子上。

    再说沈天泡在萧河的办公室，他此刻心里都长了草，他今晚带着卓良和糖果来凉城公安局的目的，就是给卓良寻找那根白缅大巫师丹噶的拐杖，如今有糖果照应，想来卓良应该万无一失吧？

    沈天笑眯眯的心里嘀咕着，抬头看向抽烟的萧河。

    萧河还在仔细的打量沈天，见沈天的目光望来，萧河沉默的片刻后，对沈天讲起了铁血总管吴启功的事情。

    事情的大概就像在武家的时候，和武春云回忆的一样，没有铁血总管吴启功，就没有武家的今天。

    让沈天诧异的是，萧河还提到了一个人。

    那人就是凉城公安局重案科的科长吴猛。

    原来这个吴猛，竟然是吴启功的亲侄子，他们吴家早先也是兄弟二人，吴启功为了金钱做杀手，吴猛的父亲则选择入伍从军。

    后来在战斗中吴猛的父亲牺牲了，他父亲的老战友把吴猛托付给萧河，也是十年前的事情了，吴猛跟着萧河来凉城，见到了自己的亲叔叔吴启功，叔侄二人相人，吴猛也算是武家的远亲了。

    听萧河说吴猛就是吴启功的亲侄子，沈天露出了一副玩味的表情。

    对于吴猛，他还是了解一点的。

    只不过没想到呀，这家伙竟然是吴启功的侄子，这样一来可有趣了，自己今天也不知道杀没杀掉吴启功，如果吴猛知道了消息，他会来找自己报仇吗？

    沈天正在出神的想着，这时就见萧河笑眯眯的对他追问：“沈天，今天我接到线报，武家发生了爆炸，吴启功重伤住进了医院，这事……不会是你做的吧？”

    “这么说来，吴启功还活着？”沈天倒是没有任何隐瞒的想法，面无表情的抬头看萧河。

    听见沈天这话，萧河已经知道沈天算是承认了。

    刚想在说什么，就见沈天笑了笑，对萧河说道：“上午的时候吧，吴启功带人绑架了陈家的大小姐，我敢去救援，让他跑了，后来我就拿了他们留下的炸药去了武家，然后你都知道了，真是可惜呀，没有炸死那个老王八！”

    沈天笑嘻嘻的说着，一点也不对萧河隐瞒。

    对于萧河这个人，自从前几日萧河对他无限支持的态度，已经让沈天把他当成了朋友。

    听沈天如此轻描淡写的叙述事件经过，萧河皱眉道是没有说什么。

    他眨着眼睛低头沉思，片刻之后，萧河抬头对沈天说道：“真是奇怪呀，武家不是一直和陈家交好吗，他们为什么要抓陈梦若呢？”

    “抓陈梦若只是引子，他们真正的目的是想杀我。”

    沈天说着，对萧河露出了一副无奈的眼神。

    萧河诧异的看沈天，他实在不明白沈天怎么又得罪了武家的人。

    还记得前几日王家的事情还没了结呢，如今又搞出来一个武家，这个沈天也真不是省油的灯呀，他到底要干什么，难道要把凉城的四大家族全部搅得天下大乱吗？

    萧河面露苦笑，完美的看着沈天的双眼。

    沈天猜到了萧何心里的想法，但他自己也很无奈。

    他自重生这段日子以来，所有经历的事情都不是他主动招惹的，他就好像一块专吸坏事的磁铁，好事离他很远，坏事总是不期而遇的到来。

    “需要我出面吗？”萧河沉默良久，关切的问沈天。

    沈天笑着摇头，对萧河说道：“还不需要，我能处理好，必要的时候你睁一只眼闭一只眼，别找我麻烦，就是对我最大的帮助了。”

    沈天说完，眼里露出了玩味的眼神。

    萧河摇头笑骂了一句，他目光深邃的看着沈天，暗想看来凉城要大乱了，真希望面前这个小子能把事情处理的妥当，如果由他出面，灭掉武家王家沈家三门，也许是个不错的选择吧。

    萧河心里嘀咕着，老狐狸般露出了狡诈的微笑，对着沈天摆手说道：“好吧好吧，你沈天的面子我老萧还是要给的，不过咱们先说好，不许造成无辜群众伤亡，至于怎么做，那是你的事情，反正我估计我在凉城的时间也不久了，就算是为了朋友，我挺你挺到底吧。”

    “这就对了，老萧，你这么做才够兄弟嘛！”

    沈天说着话，笑嘻嘻的和萧河握手。

    这二人彼此握手的时候都看着对方的双眼，萧河想的是沈天在他离任之前，能不能把武家王家沈家三门清理干净。

    而沈天想的是自己看来不够朋友了，也不知道卓良和糖果那边得手没有。

    如果萧河知道自己带人来偷他的证物，这个刚跟自己称兄道弟的老头，会不会把帽子都气掉了？

    沈天琢磨着，偷眼看看萧河放在办公桌上的警帽，感觉此刻二人的握手好搞笑。

