    那边秦文杰父子也换好了衣服，已经在水里泡着了，秦康兴奋大叫，不知道多高兴。

    胡娟站在岸上看他，也露了笑容，这游泳偶尔来一次也还行。

    但转头看到云珊的时候，她笑容不由滞了滞，不由去看自家丈夫的神色，发现他是多看了云珊两眼的，不由皱了皱眉头。

    虽然这云珊没有露得很厉害，但身材是显出来的，那双腿又白又直，对于保守的大家，冲击特别大。

    胡娟再去看林随安，发现他好像没有很在意这一点。

    他还真想得开。

    云珊没有那些乱七八糟的想法，伸展了下手脚就下了水，这是浅水区，才一米二深。下来的时候还有点冷，但一会儿就好了。

    林海潮已经迫不及待地问林随安怎么游了。

    林随安把游泳圈套在灿灿身上，再用手扶着她胳膊，让她在水里漂着，孩子开心地笑，还要游泳圈转圈圈。

    林随安边护着女儿，边跟林海潮说，“先学闭气吧，把头沉进水里，摒住呼吸，看能不能坚持十秒。”

    林海潮马上去做了，并且坚持了二十来秒。

    云珊伸展了下手脚，调整了下呼吸，虽说，她已经会游泳了，并且游得还行，但对于水还是有些阴影，不过克服了这开始的一下就好了。

    她慢慢下水，一直到水淹没头顶。过了会儿，也就好了，从水里出来，林随安一手抱着灿灿，一边看着她，“珊珊，要我教你吗？”

    云珊才清醒过来，她在林随安面前，在父母面前，她是不会游泳的。

    她要是突然会游泳，怎么解释？

    难道说是梦中学的？

    “好。”

    所以只能假装不会，让林随安教，之后就天赋异禀，很快就学会了。

    林随安首先教的是闭气，等看云珊跟林海潮都能闭气到半分钟，林随安就让他们轮流看着灿灿，他就来教他们其中一人划水的动作。

    这教的是蛙泳，这是最基础的，最简单的。

    林海潮学得算是比较快的，但他比较心急，还没有完全掌握，就跳到水里练习了。先伸直手，不划水，肩膀与头在水里同一高度，然后就用脚划水。

    云珊看了会儿林海潮，没看他动作，就看他这人，林海潮还在上学，上的专科，今年十九岁，他是林随安二叔的孩子，长相随了他妈妈，五官算是端正，说不正帅，不过带着股少年的朝气，还是挺加分的。他身材不像林随安，没有他那么高，虽然还算壮实，但没肌肉，皮肤黑腿不长……

    “珊珊，到你了。”

    林随安打断了云珊的思维，她回过神的时候，发现林随安眸光沉沉，像是有股气压。咦，这人刚才一直盯着自己？

    “我试试。”云珊学着林海潮那样，用脚划了下水，手伸直不动，头也不换气，尽量让自己显得笨拙一点。

    “珊珊，不错。”

    没想到尽量笨拙了，还得了林随安的一句赞。

    林海潮默默地看了自家二哥一眼，他的赞全到他媳妇那儿去了。

    林随安让他看着灿灿，他去带云珊。

    然后林海潮就看到这二嫂有二哥拉着，手把手地教，连声地鼓励及表扬，二嫂游得又快又好，完全跟他刚才不一样。

    不由有些酸了，媳妇果然是亲一点的。

    秦文杰带着儿子过来，让他跟灿灿玩，看到也不由道，“云珊游得挺好的。”

    说完又是感慨，“想起小时候，随安可是我们大院的小霸王，皮得无法无天，没想到现在娶了媳妇后，却是这副模样。”

    林海潮点头，这会儿又变成了羡慕，要是换了他，有这么漂亮的媳妇，也宠着。

    云珊也感慨，林随安真的是个不错的教练，细心又有耐心，还这么温柔，而且他脸还么耐看，身材也好……

    这学游泳差不多是一种享受了。

    无意间到他身上的肌肤，手感真不错……结实弹性。

    再无意间，云珊伸手魔爪摸了把，反应过来的时候，她也不知道自己会摸那一把。

    他把她手抓住，低声道，“珊珊，别乱摸，小心我等会儿出丑。”

    听到出丑这两个字，云珊控制不住自己视线往下。

    林随安伸手往她脸上捏了下，“认真点，好好学。”

    “哦。”

    云珊表现优异，在林海潮还在艰难划水的时候，她已经会换气了。

    林海潮看着好一顿的不服气，他竟然比不上一个女同志。

    这还不算，二哥还嫌弃他，“明天再过来一次，要是还学不会，就别找他人。”

    林海潮挠挠头，那今天他就呆在游泳馆关门再回家。

    云珊畅快地游了两圈，看到灿灿都玩累了，想着时间也差不多了。

    林随安也去游了几圈，换了几个泳姿。

    秦文杰一直有留意他们，看着云珊竟然一节课就学会了，眼热得很，他现在游的是狗刨式，游不了多远，他问了下林随安，但又没人帮他看着儿子，却学不了。

    想让其他人帮忙看着儿子，但其他人觉得他儿子太过于调皮，带不来，只好他带着了。

    他对胡娟说，“我们明天也过来吧，你到时候也过来学，把孩子放家里。”

    胡娟不愿意，站在这儿看了半天，都烦了，“你不用上班吗？”

    “下班过来，你不来我就自己过来了。”

    胡娟却不愿意他自己过来，“我带儿子过来，我不学。”

    秦文杰就挺无奈。

    胡娟肯定不放心他一个人来的，省得他到时候，眼睛乱瞟。

    从游泳池出来，云珊心情很不错，身上的暑气确实是消了，整个人都凉快很多。

    打了三轮车回到住所，烧热水先洗了个澡，林随安就做了个凉面，煮了锅鱼汤，再切了个西瓜。

    一台风扇开着，送来凉意，灿灿也乖乖地吃着饭，云珊突然觉得挺满足的。

    此刻，竟有些惬意。

    林随安看到她就笑容加深，给她递了筷子，然后还表示碗里的馅饼是她的，“今天表现得真棒，馅饼加了你爱吃的菜，特意奖励你的。”

    云珊不由笑，这是当她是灿灿呢，不过还是谢过他。她也觉得自己装得挺棒棒的。

    林随安说，明儿可以尝试下自由泳。

    云珊点头，可以可以。

    吃过饭，灿灿没多久就睡了，可能也是玩累了，睡得还挺早，可能也是去游泳池泡了水的原因，身上暑气消了，睡得特别香。

    林随安收拾了餐桌，去了洗澡。

    云珊给灿灿检查过蚊帐的蚊子情况从房间出来，好家伙，竟看到林随安在院子里洗澡。

    【作者有话说】

    很抱歉啊，这两天有点事，我会尽快调整过来的

