    司首……老大，你怎么在这。

    齐平意外极了，甚至有些恍惚。

    此刻，光线晦暗，那马车孤零零停在山脚。

    披着蓑衣的车夫头顶，车厢的外缘，悬挂着一盏灯，外头用琉璃罩着，仿佛世间唯一的光亮。

    飘摇的雨丝，在灯火的光晕里，呈现出淡金色。

    “哦，好。”齐平愣了下，却没立即上车，而是扭头，将自己的马儿自凉亭里牵出，拴在车厢后头。

    这才掀开车帘，进了车厢。

    “驾！”马夫挥动鞭子，车轮碾过地上积水，朝城中赶去。

    车厢内，同样染着蜡烛，有两排座椅，齐平小心翼翼，在一侧坐了，这才看向对面的上司。

    惊讶发现，杜元春竟是一袭青衫。

    那张不过三四十岁的面庞，并无沧桑，也无威严，只是寻常，就仿佛，武侠小说里江湖偶遇的侠客……

    “我脸上有东西？”杜元春忽然笑问。

    齐平给噎了下，意识到失礼，忙垂下头，乖巧认错：

    “卑职逾矩了。只是未想到，会在此处，遇到大人。”

    杜元春笑了笑，说道：

    “我昔年，也是书院学子，偶尔回来看看，恰好听闻你也在此处，便见一见。”

    这是在解释？

    大人物一生行事，不该是“何须向你解释”吗……齐平转着乱七八糟念头，觉得，今天的杜元春，有点不一样。

    好吧，必须要承认，他对这位大上级，了解极少，只见过两次，都还在衙门公开场合。

    类似今夜这般……还是第一次。

    说不紧张是假的。

    毕竟……脾气秉性什么的，确实不熟。

    “卑职是来查案的，”齐平说道，“我对妖族一无所知，故而，前来书院查阅典籍。”

    恩，稳一手，先表示下工作卖力，省的大领导以为我在摸鱼。

    听到案子，杜元春认真了几分，眸子凝视他：

    “你对案件的推理，余庆与我说过了，你猜测，贼人可能是妖族？”

    齐平说道：“原本不确定，只是东苑的事在前，诱发了一些联想……”

    接着，他将在故纸楼内，从禾笙处得来的信息转述了下，总结道：

    “妖族的动机是充足的，无论图谋何物，但想来，总与削弱帝国有关，这个应该是没错的。

    但如何能躲过禁制雷霆，的确想不通，要么，是我猜错了，要么，背后的确有高层次的人物出手。”

    杜元春听得认真，点头道：

    “有道理。我这里，也可以给你提供两条线索，其一，东苑妖族的事，道门首座早已掌握，但不愿提及，第二，你去东苑后，那妖族高手离开了京都。”

    后一条，本来是命余庆转达的，但在这里遇上了，索性便说了。

    什么？齐平一愣，皱起眉头，消化新信息，觉得愈发扑朔迷离。

    妖族高手离京了？恩，离开可以是为了躲避追查，后续也可以返回，并不能排除嫌疑。

    关键是道门的态度……好生奇怪。

    见齐平抱头苦思，杜元春轻笑了声：

    “不必急于一时，考虑的太多，未必是好事，让头脑休息下，或许更好。”

    齐平吐气，揉着眉心，苦笑道：“大人说的是。”

    他也察觉到，自己脑子有些累了，毕竟不是机器人，需要休息。

    “说来，你修为近来如何？”杜元春主动换话题。

    齐平老实回答：

    “在引气二重站稳了，但近来，速度有些慢，没摸到三重。”

    “……”

    杜元春无语，心说你这话，放出去，不知要引来多少修士痛骂，才多久，便从凡人踏入二重，竟还觉得慢。

    默算了下，眼前少年的修行进境，倒是比昔年的自己，还快出许多……怪不得，被老师看上。

    杜元春眼神愈发好奇，说道：

    “引气境不难，五月，你积累的功勋不少，待考功完毕，拿到修炼物资，或许破了入三重，也未可知。”

    因为要核算“绩效”，衙门的俸禄，是在月初三号发放，齐平五月份，本来表现平平。

    可最后几天，一通乱杀，加上其余堂口，答应分润的奖赏，所获颇丰。

    想到这个，齐平也期待起来，眼神直勾勾看他，有心说一句：

    要不您直接给我得了。

    杜元春给他看的好笑，说道：“衙门自有法度，老实等着就是。”

    “哦。”失望的表情。

    杜元春哭笑不得，沉吟了下，忽然说道：

    “这样吧，此案里，你若表现的好，我送你一场机缘。”

    啥机缘？

    齐平竖起耳朵，不困了。

    但这时候，还追问就太低情商了，他忙挺起胸脯：“是！”

    ……

    一个时辰后，马车在南城街道停下。

    这时候，雨水愈发小了，只有零星的雨点，在飘摇。

    齐平跃下马车，牵了自己的马离开，目送少年牵马离去，杜元春出神了片刻，有些羡慕地说：

    “年轻真好啊。”

    马夫扭头，认真道：“大人您正当年。”

    是的，杜元春还没到四十岁，这个年纪，放眼朝堂，当真是年轻的过分了。

    “是吗，也许是在庙堂待久了，心态都老了。”

    杜元春自嘲了下，放下车帘：

    “回衙门。”

    杜元春没有家，至今独身一人，他的住处，便是衙门。

    马夫点头，甩动鞭子，心中想的却是，那少年何德何能，得大人如此看中？

    他敏锐发现，今夜的整场谈话里，杜元春都是自称“我”，而非“本座”、“本官”……

    这俨然，是平辈论交的态度了啊。

    ……

    马车粼粼，离开不提，齐平只觉浑身舒坦。

    下班时间，跟大领导坐一辆车，呵呵，那感觉甭提多难受了。

    哒哒哒，抵达六角书屋，店铺灯还亮着，没打烊，但因为下雨的缘故，店铺里没看到客人。

    齐平从侧门走，将湿哒哒马儿牵入马厩，细心地用毛巾给它擦去雨水。

    过程中，齐姝听到动静，从店铺里走出来，打着哈欠：

    “饭在锅里，还热着。”

    齐平点头，好奇道：“你在看铺子？范贰呢？”

    “他去刻印书坊了，今天把那边兑了下来，说是要跟那边的人联络感情……”穷苦少女认真道：

    “下雨了，客人不多，我让铺子里伙计回去了。”

    “哦，挺好的。”齐平点头。

    两人聊着家常，齐姝扭头，将晚饭端出来，拿到了书铺里，蹭那边灯光。

    虽然眼下赚了些钱，但她还是很节省的，比如没必要的时候，饭堂和卧室就没必要点灯……浪费灯油钱。

    齐平多次纠正过，但少女死性不改，也便作罢。

    晚餐倒是丰盛，有半只煮烂的鸭子，配上小菜和米饭，以及一碗鸭血汤，配合这一场微冷的夏雨。

    相当舒爽。

    吃饭的时候，齐姝坐在小桌对面，双脚踩在木椅的横栏上，膝盖并拢在一起，两只手安放在蓝色小围裙上。

    很郑重的神情：“我跟你说个事。”

    “啥。”

    “范贰今天把咱家上月的分红发了，恩，按照你的要求，大部分银钱投进了生意里，但这两日，书卖的极好，所以，还是发了点。

    我算了下，加上以前攒的银子，差不多能在南城置办个小院了。”齐姝语气很平静，但那眉眼间藏着的欢喜，却是掩饰不住。

    想想，刚进京都那阵，好像也没多久……

    当时，她给京都物价、房价吓坏了，差点连夜抗铺盖卷跑路，好在有县城二少爷负担房租，但也过的惊心动魄的，恨不得一文钱掰成两半。

    还很认真，研究腌咸菜技能，想着出去摆摊神马的……

    结果，一个恍惚，齐平突然写了本书，结果钱袋子就变戏法般，鼓起来。

    这些天，范贰晚上核算账目时候，偶尔也找她帮忙，手底下动辄几百两、上千两的银子，流水一样，她恍若梦中。

    适应了好几天，才算接受有钱了的事实。

    以至于，前几日，被丢进刑部大牢，她反而觉得心安了许多。

    在她朴素的价值观里，钱是一点点攒出来的，飞快膨胀的金钱充斥着不踏实，但当真正接受后……还是喜欢的。

    尤其，遥不可及的买房梦想，突然就唾手可得了。

    “买房啊，”齐平愣了下，说道：“那就买呗。”

    语气没啥波动。

    主要吧，这一整个白天，不是在皇陵办大案，就是在书院和禁欲系老师互动，要不，就是跟朝堂顶级大佬同车聊天……

    参与的，都是人妖两族这种大事。

    突然就切换到买房……就很突兀，一下就接地气起来了。

    “但其实，也不用急，再等些天，赚个几千两的，直接在内城买大宅多好。”齐平给出建议。

    另外，他没说的是，事情还没完。

    与徐士升的战斗，暂时偃旗息鼓，但齐平知道，这事还没结束。

    徐士升眼下没工夫对付自己，但皇帝未将其直接拍死，就意味着，有可能撑过这轮。

    到时候，自己说不得，还得与其斗一斗。

    所以，他对于买房，不大上心。

    齐姝一脸肉疼，说道：

    “可不敢要那么大的，又贵又难打扫，三进大院，我得扫一天。

    我觉得吧，南城这片就挺好，我看了，六角书屋后头，那片宅子里，就有一家空着，在售卖，咱给它买了。

    到时候，出门就能来店里，也方便。”

    “也行，你觉得舒坦就好。”

    齐平放下碗筷，决定当个甩手掌柜。

    住在内城外城的，最多是通勤时间缩短一点，他不大在意这个。

    让小妹自己考虑，齐平转身，朝后院房间走去，他还有件事，要研究下。

    ……

    房间里。

    关上屋门，点亮油灯，齐平坐在书桌旁，静心凝神，说道：

    “出来吧。”

    下一秒，空气扭曲，色泽暗沉的神符笔浮现，悬浮在岸上。

    看到齐平的瞬间，轻轻摇尾巴，做出讨好的姿态。

    齐平不吃这套，板着脸：

    “白天的时候，在皇陵，怎么回事？是不是你搞鬼了？说。”

    神将攻击那事，他一直记着呢，思来想去，绝对与这破笔有关。

    只是此前始终忙碌，眼下夜深人静，方有功夫研究。

    神符笔疯狂摇头，在空气里乱飞，一副赌咒发誓的样子，可惜不会说话，虽然有灵智，但不知怎的，也不会写出来。

    齐平试过，想通过书写，与这破笔沟通，但没用。

    这东西，只能写出他的想法，没有用文字表达自己。

    “看不懂，到底什么意思，若是不说明白了……”齐平尝试威胁。

    神符笔急得不行，想说，但说不出来。

    憋了半天，突然想到什么，自行摊开一张纸，悬于其上，继而，笔杆上的细密纹络，呼吸般闪烁起来，一缕淡淡的元气波动浮现。

    尝试在纸上勾画什么，但只落了一笔，气息便衰颓下去，似乎，耗光了“能量”。

    “你要做什么。”齐平皱眉，想了想，伸手握住笔杆，尝试渡入真元。

    于是，神符笔重新亮起，开始牵引着他的手，在纸上勾勒线条。

    每勾勒一道，都有大量真元消耗。

    “怎么消耗这么快。”齐平惊了。

    在他的感知中，气海内，真元肉眼可见的下滑。

    这个速度，虽比不上勾勒“封”字符时的消耗，但也堪比开启“奔雷劲”时的状态了。

    与此同时，那纸上的线条，也愈发多了，逐渐形成一副图案，齐平起初还迷惑，心想，这并非自己脑海中观想的，也不是乌龟……

    但很快，他猛地瞪大眼睛，认出了图画是什么。

    神将！

    是那曾于河宴出现，又在皇陵中，攻击过他的十二护国神将之一！

    神符笔，竟在消耗真元，描画神将图。

    然而，就在勾勒出了一小半后，齐平只觉眼前发黑，气海内，真元近乎枯竭，忙停止输送。

    神将图，也只完成了一部分。

    而最为令他的惊讶的是，当他停笔，那之上的笔墨痕迹，突然淡去了，仿佛……消失了。

    可在他的感知中，那小半残画，仍在。

    且透出一股淡淡的，扰动心神的力量。

    那感觉……与皇陵内，神将发出的神识攻击，极为类似。

    “这是……符箓，神将图？”齐平瞠目结舌，脑海中，忽然回想起，自己近期了解过的部分修行知识。

