    “陆子涵，这就是你说的，比你强……一丢丢？”

    吴琼燕、凌雪茹、陆程泽等人齐刷刷向一侧的少年看去。

    “我……”陆子涵眼睛红润，有些想哭。

    他费尽心血，累的快要吐血，六天时间，也只让魂力，从1.0晋级到1.3，对方却达到19.9了……

    不带这么快的……

    就算是顿悟，也没这种进步速度吧……

    白老师更是惊讶的秀目瞪圆，全身上下，宛如波浪，一波未平一波又起。

    “既然我赢了，这柄灵气长剑，现在是我的了吧！”

    展示出自己的实力，沈哲轻轻一笑，单手一招。

    轰隆！

    法力轰鸣，手持长剑的琼远学院学员，再也抓不住，剑凌空哲飞了过来。

    长剑落入掌心，全身力量猛地涌入剑身。

    雄浑的法力、荡漾宛如巨浪般的真气，暴雨般落在剑身。

    呜呜呜！

    被强大的力量压制，灵器长剑，非但没有屈服，反而有种想要逃走的冲动。

    “先将这东西寄存在你那里，又如何？灵器没这么容易驯服，只要还没炼化，我就有机会，再赢回来……”

    牙齿咬紧，冯穹眼睛眯起，见眼前的少年，也就再用蛮力压制，一声冷哼，忍不住开口。

    “灵器的灵性，和女人一样，只能慢慢温养，越是强迫，反抗越激烈……”

    果然是乡巴佬，没见过世面，炼化灵器，哪有用蛮力的？

    正觉得对方这样做，只会让灵性反感，炼化之路更加渺茫，就见对方手中的长剑，突然呜咽一声。

    灵性颤抖，表达出了无穷的善意，紧接着沈哲指尖一滴鲜血飞出落在长剑身上。

    嗡！

    光芒四射，长剑瞬间融入身体，消失不见。

    “这……炼化了？”

    冯穹眼珠子快要瞪出来。

    为什么他这样对待灵器，遭受的反抗越来越激烈，而对方却能轻易炼化？

    不公平！

    正郁闷的快要爆炸，就见沈哲一脸满意的看过来，眼中带着疑惑：“你刚才说什么反抗激烈？”

    “没什么……”面如死灰，冯穹感觉内心有些崩溃。

    他是真的不想和这家伙说话。

    越说越生气……真怕活活气死在这里。

    老天爷，求求你收了这个妖孽吧！

    修炼快，实力强，我认！

    练体天赋高，肉身无敌，我也认！

    炼药厉害，可以随便炼制出完美药业，我更认！

    驯兽强大，连二品巅峰的狼王都能驯服，我还认！

    可……

    有灵性的灵器，随便用真气、法力压制一下，就认主成功，这有些太扯了吧！

    不带击败肉身，又摧残我灵魂，将我尊严在地上不停践踏的……

    受不了了！

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，冯穹眼前一黑，昏了过去。

    “这……”

    见这家伙，看到自己炼化长剑，直接吐血昏迷，沈哲一脸无语。

    输就输了，输不起，把自己心疼的吐血晕过去的，还是第一次见。

    “你的肚量，真连陆子涵都不如……”

    一声感慨。

    台下的陆子涵：“？？？”

    我谢谢你，这时候还想着我……

    愿赌服输，陆子涵和自己打赌，小院输了，眉头都不眨一下，这家伙，输了，竟然心疼的晕过去，真是小气。

    不再理会对方，感受到已经炼化的长剑，沈哲满意的点头。

    单凭法力、真气压制，自然不可能将灵器炼化，不然的话，这东西也不至于如此珍贵了。

    试验了好几种手段，都不成功，想起驯兽的方法，“Ω”施展出来，套在了长剑上面，和猜的一样，灵性直接臣服。

    看来驯服灵器中的灵性，和驯服灵兽，没太大区别。

    “Ω”一出，一切不是问题。

    “灵器不仅可以融入真气，也可以融进法力之中，对敌人进行攻击……”

    炼化灵器，才知道这东西的可怕。

    不仅可以灌输真气，让真武师发挥超越平常的战斗力，更能融入法力，释放出更加强大的力量。

    难怪能让术法师、真武师都趋之若鹜，还真是好东西。

    “我就知道你会赢！”

    就在这时，一声大笑响起，张悬抬头，随即看到袁守清，正站在蛮兽雁迟的背上，悬浮在上方。

    “……”刚醒过来的冯穹，看到这位出现，眼泪流出来，眼前一黑，又晕了过去。

    本来送上请帖，是想让这位见证他的天赋和实力的，怎么都没料到，最狼狈的姿态被看的清清楚楚……

    不知道他的想法，捋着胡须，袁守清满意的看着下方的少年：“怎么样，想好了吗？”

    “想好了，我愿意跟你走！”沈哲点头。

    既然做出决定，也没什么可纠结的。

    “那好，走吧！”袁守清轻轻一笑。

    应了一声，沈哲道：“我想带几位朋友，和自己的蛮兽一起过去，不知……可否在坐得下？”

    见他提出这个要求，袁守清愣了一下，看向身下的鸿雁。

    “啾！”

    空中的雁迟一脸倨傲。

    “这……”袁守清一脸苦笑：“雁迟的体型虽然巨大，但最多只能承受，咱们三人，加上狼王的重量，再多就不行了……”

    即便雁迟是七品蛮兽，速度超群，可载重能力，也是有限的。

    他、萧雨柔、沈哲加上狼王已经是极限了，再多，就算能够飞起来，速度也跟不上。

    沈哲皱眉。

    不乘坐飞行蛮兽，单凭骑马前往中央学院，没有超过半个月的时间，不可能做到。

    太久了！

    毕竟，从开始修炼到现在，满打满算也不过十七天而已。

    “可否麻烦雁迟前辈一件事？”

    迟疑了一下，沈哲道。

    “哦？”袁守清看过来。

    “能不能麻烦前辈，抓一头体型巨大的飞行蛮兽过来？级别越高越好！”沈哲道。

    既然这位飞行蛮兽，带不走所有人，不如想办法驯服一头。

    储物戒指中虽有雄鹰的尸体，但殓妆师的能力，还没彻底学会，再加上死亡的东西，不适合拿出来，不如驯服一头来的直接。

    反正对于他来说，驯兽……也就是浪费三分之一根铅笔的事。

    “这个简单！”

    还以为什么事，听到这个，袁守清笑了笑，和雁迟沟通一下。

    这头巨大的飞行蛮兽，将其放下，翅膀扇动，呼啸着从众人头上飞了出去，笔直向荆棘山的方向飞掠而去。

    想要寻找级别的高的飞行蛮兽，只能去山脉深处。

    雁迟的速度极快，不到半个时辰，一头巨大的飞行蛮兽就被抓了过来，重重扔在比试台上方。

    是一头鹰嘴兽，和狼王一样，达到了二品巅峰级别。

    “你想要驯服？”

    猜出了他的目的，袁守清疑惑的看过来。

    沈哲点头。

    “二品巅峰蛮兽，没有救命恩情，想要驯化成功，恐怕没那么容易……”袁守清摇了摇头。

    对方能够驯服狼王，是因为救了对方的性命，恩义在，臣服的机会增大不知多少倍。

    而这头鹰嘴兽，被雁迟抓过来，本身就带着愤怒，怎么可能轻易臣服？

    “不试试怎么知道……”

    微微一笑，沈哲来到跟前：“你可愿意臣服于我？”

    “啾！”鹰嘴兽满是愤怒。

    嘴角一抽，袁守清面容一呆。

    会不会驯兽？

    驯兽要求的是潜移默化，即便有想法，也不能直接说出来啊，这样只会让兽反感。

    就好像看到一个漂亮女孩，虽然很想和她困觉，却也不能直接说出来，只能含蓄的说和她相处……然后慢慢的获取好感。

    这是个水滴石穿的过程……

    一开口就问，你是不是臣服我……

    简直了……

    “沈哲……”

    刚想提醒两句，这样不是驯服的办法，就见不远处满是愤怒的鹰嘴兽，突然一声长鸣。

    “啾！”

    一滴血液从口中飞了出来，落入沈哲眉心。

    “这……”眉毛一跳，袁守清一脸迷茫，陷入了自我怀疑。

    这样也行？

    当初为了驯服延迟，他可是花费了最少十多年的功夫，对方一句话鹰嘴兽就臣服……

    没看错吧！

    不仅是他，在场的所有人都懵了。

    如果不是明知道，这头蛮兽刚被抓过来，肯定都会觉得，是不是早就驯服了，当着众人唱双簧。

    驯兽自然是用了“Ω”，不然不可能有这么好的效果。

    “鹰嘴兽的速度，比雁迟前辈慢不少，但……负重不差太多，袁殿主、我、九儿和崔霄，我们四人先走，赵辰他们和狼王，乘坐鹰嘴兽过去！”

    见对方臣服，沈哲安排道。

    崔霄做为管家，自然先跟他们一起，才好安排住处之类，至于赵辰、狼王，完全可以乘坐鹰嘴兽，后面跟过去。

    虽然后者飞行速度不快，但到达万里外的中央王国，三天肯定足够。

    也就是说，最多比他们晚上两天，就可以来到。

    比起马匹之类快的多了。

    “如此甚好！”

    听完安排，袁守清点了点头。

    决定要走，没有太多纠结，半天后，沈哲就将所有事情都安排完，和萧雨柔等人，站在雁迟的脊背上，快速向中央王国的方向疾驰而去。

    而赵辰等人，则站在鹰嘴兽兽背，紧追而去。

    野猪、毛驴、天鹅和银狮兽，级别太低，潜力也到了尽头，全部留在了家族，只将月青狐带了上去。

