    朱雀这边正杀得开心，突然感觉一道强势的威压袭来，看到是北宸，立刻化作一道流光冲进凤挽歌的身体里。

    凤挽歌看到北宸出现第一反应也是把朱雀藏起来，没想到朱雀反应更快，直接就躲起来了。

    看到朱雀和凤挽歌的反应，北宸差点没忍住笑出声来，凤挽歌的反应未免也太可爱了。

    “看来你是清醒的喽？”

    见北宸没有问朱雀，凤挽歌先松了一口气，不过听到他的话后也意识到他话中的意思，“你怎么进来的？”

    看着那些被烧焦了的夜光蝶的尸体，北宸知道，不能在这里耽误时间，就把凤挽歌昏过去之后的事情简单的说了一遍。

    “现在你就躺在你自己的床上，不过你除了被夜光蝶困在这里，身体也被人下了九色红，一天的时间你若是出不去，就算夜光蝶要不了你的命，那个毒也会要了你的命。”

    “是凤晴雪下的手吧？”

    凤挽歌的反应倒是很淡定，对自己中毒这事没有多少意外。

    北宸看她一副早就知道的模样，心中对凤挽歌的认识又提升了一个台阶。

    “那你是想永远困在这里，还是和我一起合作从这里出去？”

    “说说看怎么从这里出去吧。”

    刚才他和朱雀两人已经忙活半天了，可依旧没有半点头绪，现在北宸来了，她就直接问了，懒得思考。

    看他这副明显想要偷懒的架势，心中好笑，不过他没有猜穿。

    “朱雀应该告诉过你，夜光蝶这种东西生活在洪荒时代他们生存的地方，没有洪荒的地方，他们自然没有办法存在，只要你把碎片位置找出来，就可以破坏这里的结界，到时候你就可以离开这里了。”

    “……”

    都已经是心知肚明的事情了，这个家伙就不能当做没有看到吗

    不过朱雀现在都已经跟自己契约了，他知道也没有办法。

    “知道了！你先想办法对付这些夜光蝶，我想办法找找那些碎片在哪里。”之前这个家伙一直隐藏实力，趁着他对付夜光蝶的举动，好观察一下他的实力，等解决这件事情后，他若是追问朱雀的事情，自己也好知道该如何应对？

    北宸这一次倒是很干脆利落，直接拔出长剑对上那些夜光蝶。

    凤挽歌的那些小心思，他全都看在眼里，只是没有猜穿而已。

    朱雀进入凤挽歌的气海之后，也观察着外面的情况，看北宸没有追问自己意思，胆子又大了一点。

    “这里是夜光蝶根据你的梦境，而生出来的结界，这里的一切你都可以看到，你放空你的心思，用心去感受力量的来源。”

    凤挽歌按照朱雀说的用心去感受这个磁场的力量来源。

    凤挽歌放空神识，让自己的感知力散发出去，覆盖了整个结界空间，发现在结界地下有一个黑点，她仔细的看去发现那一块黑点是一个黑色的晶体碎片。

    应该就是朱雀所说的洪荒碎片。

    “我找到碎片了。”

    凤挽歌朝着碎片的地方跑去，夜光蝶好似也察觉到了危机，不再搭理北宸，不要命的朝着凤挽歌那个方向冲去。

    察觉到凤挽歌的危机，雷啸也不在看戏，冲过去为凤挽歌把那些夜光蝶都挡住，可是他的属性并不占优势，只能挡下一部分危机之际，还是朱雀从凤挽歌身体里冲出来，把那些夜光蝶全都化作为灰烬。

    危机解说凤挽歌立刻把那一块洪荒碎片捏在手里，还没等看清楚究竟是什么东西，那碎片竟然融入了她的身体里。

    这是什么情况？这东西难道还是遇热即化吗？

    还不等他想清楚是怎么回事，突然眼前一片漆黑，整个人消失在了原地。

    而在他梦境中的朱雀雷啸，还有北宸也都在这个时候被推了出来。

    躺在床上的凤挽歌睁开眼睛，一睁开眼睛就看到北宸坐在她床边，手还抓着她的手，她立刻把自己的手抽回来，坐起身来。

    看到熟悉的环境，知道自己这是回来了。

    凤萧笙看到她醒过来，赶紧把炼丹师让人送来的解药给凤挽歌吃下。

    “挽歌，是九色红的解药，你赶紧吃了。”

    北宸有给她说身体中了毒，而且时间不多，她没有多问接过丹药就吃了下去。

    感觉到一股暖暖的灵力在身体里散开，才醒过来的疲惫都消失了。

    凤萧笙记住眼睛都不敢眨一下，看她许久都没有反应，忍不住问，“挽歌，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    对上他关心的神色，凤挽歌知道这几天凤萧笙肯定很担心自己，摇了摇头，“不用担心，我已经没事了。”

    “你没事儿了，我有事儿。”

    北宸这个时候也醒了过来，起身站到一旁，满含戏谑的看着凤挽歌，“你刚刚醒过来还有很多事情要做，我就不打扰你了，至于那件事情，我希望你是主动来跟我解释，而不是我来找你。”

    “你……”凤挽歌刚想要反驳，但是看到凤萧笙在旁边，到了嘴边的话默默的吞了回去，“这次多谢你的救命之恩，改天我一定亲自上门拜访。”

    凤萧笙没有发现他们两人之间的气氛不对，听到凤挽歌说要上门拜访，赶紧附和，“挽歌，这次你可是欠了牧少主的救命之恩，等你痊愈了之后，一定要好好谢谢人家。”

    “自然！”凤挽歌不甘不愿的应道。

    “那我就等着了。”

    北宸无视凤挽歌的，不情愿留下这句话就走了。

    等到他走了，凤挽歌忙问凤萧笙，“大哥，你称呼他为牧少主？你认识他是谁？”

    凤萧笙意外的看向她，不过立刻反应过来，过去的他根本就不知道这些，立刻跟凤挽歌将解释：“他是牧家少主，牧家是元武大陆的第一经商世家，也是五大家族之一，一个很有商业天赋的人。”

    原来是这样的背景，难怪那么有钱。

    至于他为什么会被人追杀的原因，也可以理解了。

    “大哥，大赛怎么样了？”

