    洛杉矶，帕萨迪纳。

    吃过晚饭之后，本特纳坐在电脑前面，准备上奈飞网站挑选点碟片，明天就是周末了，由于没有足够吸引他购票观看的电影，打算租赁几张碟片，在家中享受奈飞的送货上门服务。

    有了奈飞，租片方便多了，也不用专门跑到百事达的店面去排队。

    百事达的服务态度还不好，反正以前经常去的几家百事达连锁店，总能叫人见识到巨型企业的傲慢。

    好在如今有了奈飞。

    本特纳打开奈飞网站，发现首页显要位置有公告，开始时也没有在意，直接登录了自己的账户，进入用户界面之后，发现跟以前不同了。

    上一次来奈飞网站，还是一周前的事情，没想到竟然有了这么多变化。

    在线视频？这是什么玩意？

    好友动态？以前好像没有吧？

    图片与视频分享？这是什么意思呢？

    本特纳好奇的打开在线视频版块，发现不是电影视频，而是一些用户自发上传的自拍类视频，他找到置顶最热的一个，打开看了起来。

    视频清晰度一般，跟公共电视台节目差不多，但播放起来比较流畅。

    本特纳看了一会，发现这是关于约翰尼-德普的视频，约翰尼-德普在纽约参加一场《加勒比海盗》的宣传活动，被疯狂的粉丝团团围住，德普丝毫不见慌乱，一个又一个的为粉丝签名，哪怕是保镖出于安全考虑，拖着他离开粉丝扎堆的地方，德普还挣扎为粉丝完成了最后一个签名。

    约翰尼-德普就像是个签名狂人。

    这其实也说明杰克-斯派洛船长的魅力无穷。

    本特纳赞叹了一句，《加勒比海盗》他也去影院里面看了，确实是难得的好电影。

    视频能评论，还有个翘起拇指的点赞功能，本特纳先是给视频点了赞，接着又胡乱写了句赞扬的评论，发现这个视频点赞数已经超过五万了。

    据说奈飞有近800万美元付费用户，这么多的点赞数倒也不意外。

    本特纳又发现，点赞的旁边有个分享功能，可以通过自己的奈飞账户转发微信息，将视频推荐给其他好友。

    哪里有好友？本特纳有点挠头，回到用户界面一看，发现显眼的位置都有详细说明，刚刚他急着去看新功能，根本没有注意。

    本特纳迅速浏览过新功能说明，发现视频任何用户都可以上传，但严禁十七禁内容，好友则能通过用户界面筛选添加。

    由于没有拍摄过视频，本特纳将上传视频扔在一边，重点关注起了好友筛选和添加。

    筛选功能分为两种，一种来自系统的推荐，网站根据用户过往租片的类型与爱好，推荐类似的用户作为好友。

    本特纳兴致勃勃，一口气添加了好几个系统推荐的好友，这才转头去看自选筛查功能，这部分一目了然，一是如果知道其他奈飞用户的账号或者昵称，可以直接添加；另外一类是通过系统的关键词，比如音乐、足球和电影之类的进行模糊筛选。

    这种操作跟iCQ有共通之处，但更加简单容易上手。

    本特纳先筛选了一些好友添加，有一些迅速做了回应，还有一些大概不在线，没有回音。

    他又想到自己的好友罗西基，赶紧拿起手机给他打了电话：“是我，本特纳！你赶紧上奈飞网站，有好玩的。”

    电话听筒中很快响起电脑开机时风扇快速转动的声音，本特纳跟罗西基交待进入奈飞主页先看通告后，挂断电话添加罗西基为好友。

    等了没几分钟，罗西基那边有了回应，与他成为了奈飞分享的好友。

    “这新功能真不赖！”罗西基给他发来信息，这些信息犹如新发的帖子一样，单独成为一个网页，让两人可以畅通无阻的随便交流：“你在线看视频，分享视频，还能查看你的好友动态呢。”

    本特纳说道：“感觉很方便，就像在一个房间里面单独聊天。”

    罗西基那边惊叹：“哇哦！视频区有个家伙自拍的极限运动，酷毙了！”

    “在哪里？”本特纳问道。

    “你等等。”罗西基发过来一个链接：“太方便了，能直接跟好友分享站内的视频！”

    本特纳点开链接，奈飞视频区的一个自拍视频弹出来开始播放，根本不用他再花费时间去找，视频是一个极限运动爱好者用固定摄像机的自拍，他则在广场上的各种障碍间玩转滑板。

    除了视频的清晰度不够，简直无可挑剔。

    简单！方便！快速！

    罗西基突然发来一个表情图像：“哦！哦！本，你这个家伙不老实啊，竟然连丁度-巴拉斯的片子都租来看！”

    本特纳第一时间否认：“我没有。”

    罗西基说道：“否认没有用，好友间能看到租片历史。还有隐藏功能，选择隐藏的话就看不到了。”

    本特纳连忙打开罗西亚的好友资料，果然见到了租片历史这个栏目，上面有罗西基最近租赁的十部DVD，而且点开后直接就是相关的租赁页面。

    关闭罗西基的资料页面，本特纳发现用户页面上还有一个功能，查看好友动态。

    他打开之后，好友们最新写的微信息、上传的图片和发布的视频等等，全部有相应的呈现，简直一目了然。

    而且不仅能看能点赞能评论，还可以用自己的账号进行转发。

    本特纳就看到，罗西基转发了不知道谁的几张雪山照片，那些照片似乎专门处理过，非常漂亮。

    他赶紧找到约翰尼-德普的视频，也转发了，还特地添加了一个标题《签字狂魔》！

    另外，除了添加好友，还有一个关注用户的功能，本特纳认真阅读过说明，原来这一功能不需要互相添加好友，只要关注了某个用户，网站就会自动向你推送对方的实时动态。

    在网站上转了一圈下来，虽然有些地方还有缺陷，但本特纳觉得新添加的功能真的非常不错，能及时跟人分享自己喜欢的电影、图片和视频，乃至当前的信息文字。

    尽管范围局限在奈飞用户内部，奈飞却是有八百万用户！

    自己写出的东西，瞬间有可能出现在八百万人面前，这真的很棒。

    本特纳有一种无论遇到什么人或者事，自己都能有个受众极广的渠道发声的感觉！

    想想吧，以前只有那些大记者才能做到这点。

    “本，快点！关注这个用户！”罗西基转发过来一个用户链接：“汤姆-克鲁斯啊！这个用户是汤姆-克鲁斯！”

    本特纳下意识认为这是假的：“不可能吧？汤姆-克鲁斯还会注册奈飞用户？是不是别人用了他的名字。”

    点开链接，用户名确实是叫汤姆-克鲁斯，就连用户的头像图片也是汤姆-克鲁斯在《壮志凌云》中的经典形象，本特纳仍然不认为这是真的。

    但他看到对方发布的内容时，突然愣住了，意识到这真可能是汤姆-克鲁斯！

    “我在片场工作，助理拍了几张照片，跟大家分享下我的工作。”

    只有这一条内容，后面却跟着五张图片，全是汤姆-克鲁斯在剧组工作和休息时的照片，明显能看出背景是在某个内景片场里面。

    别说一般人了，记者也拍不到摄影棚里面的这种照片，这用户真的是汤姆-克鲁斯本人？

    本特纳下意识点了关注，发现汤姆-克鲁斯也关注了别人，连忙打开他的关注名单，都是些鼎鼎大名的名字：威尔-史密斯、安妮-海瑟薇、约翰尼-德普、李安，还有《加勒比海盗》和《谍影重重》的制片人罗南-安德森。

    他一一打开，挨着看了一遍，这些人都有内容发布，而且是以图片为主，都是些相对封闭场合的工作生活照片。

    结合这些，本特纳真正意识到，恐怕这些都是本人！

    本特纳全都点了关注，觉得这也是好事，如果他们继续发布相应内容，自己可以避开经常胡说八道的娱乐媒体，了解到喜欢的明星的第一手资料和工作生活情况。

    忽然，本特纳的网页闪了一下，音箱响起短促的滴滴声，他点开闪烁的头像，只感觉头晕目眩……

    刚刚搭配《签字狂魔》标题转发的约翰尼-德普疯狂签名的视频，被人点赞了！

    而点赞的用户有显示——约翰尼-德普！

    这不是真的吧？本特纳激动的点开这个名字，弹出的确实是刚才看过的约翰尼-德普的主页面！

    约翰尼-德普给我点赞了？本特纳还在发愣，好一会才回过神来，确认了这件事：约翰尼-德普给他点赞了！

    本特纳激动的无以复加，想要用相机拍下来，然后用微信息发上去，却悲催的发现自己的手机没有拍照功能。

    为了发泄激动的情绪，本特纳特意从网上找了段可以转发的约翰尼-德普的视频，发布到了奈飞的视频网站上面，大概约翰尼-德普是现在的热点人物，几分钟之后，他发现自己的视频竟然有了几百个点击。

    因为奈飞新推出的功能，本特纳一直玩到接近十一点时才去租了片子，然后去睡觉，躺在床的上面，却因为约翰尼-德普点赞的事怎么也睡不着。

    奈飞竟然让他实现了与偶像的亲密互动！

    本特纳这些刚接触社交网络的人想不到，那个用户确实是约翰尼-德普，但给他点赞的可能是德普团队或者其他雇员中某个不起眼的工作人员。