    圣地，拉维妮部落新驻地的大门口。

    排起了相当长的队伍。

    排队的人都有一个特点。

    那就是一个诺德女人带着一到两个穿着单薄，冻得瑟瑟发抖的孩子。

    一个男人都没有。

    不时有孩子扛不住高谷的寒冬。

    吧唧一声。

    摔在地上，没了声息。

    除了孩子母亲的哭嚎。

    其他人眼中充满了默然。

    在门口负责登记的拉维妮部落妇女。

    眼中闪过一丝不忍。

    但并没有什么动作。

    他们酋长交代过。

    救能救的。

    此时距离长城大战已过三月。

    除了拉维妮收获巨额财富与粮食。

    其他部落。

    万家缟素。

    在奥斯曼的统治下。

    过了八年好日子的诺德人。

    再次回忆起了曾经的残酷岁月。

    在这片物竞天择的大地上。

    为了部落的延续。

    无数酋长们做了同样的决定。

    驱逐失去男人的家庭。

    连带着他们的孩子们。

    放归荒原自生自灭。

    战争结束。

    阿苏纳将酋长之位传给了大胜而归的戴维。

    而戴维宣布的第一条命令。

    就是救济，救助，高谷的流浪家庭。

    坐在自己酋长大帐中的戴维，想到这里，脸上露出了古怪的笑容。

    高谷中部作为阿古纳斯神力完全覆盖的地方。

    是第三批内测玩家投放区。

    长城大败。

    很不辛，第三批内测玩家大多成为了流浪家庭。

    他们还是完全没有行动能力的婴儿啊。

    不少人家境本就贫寒，连个保暖的衣服都凑不齐。

    直接冻死重生。

    百分之百的痛觉，和大量金钱才获得的游戏机会。

    让三个公会上至领导者下至玩家当场原地爆炸。

    论坛也吵翻了天。

    沙雕网友做先锋、六大公会代表的资本加油助威。

    还有不少不可说的势力在背后悄悄推波助澜。

    一时间关停游戏，或更换开发者的声音甚嚣尘上。

    玩家们的声音，虽不足以关停游戏或更换开发者。

    但也引起了露西与阿古纳斯足够的重视。

    为了挽回不断下滑的口碑。

    保住这些未来的韭菜。

    祂们只能做出补救。

    问题在于《埃纳维亚》就不是个游戏。

    不是改改后台数据，就能变出粮食。

    阿古纳斯这个神也不是完全只手遮天，

    他可以集中修改部分信徒脑中不重要的信息。

    比如让人忽视玩家下线行为。

    但他没法更改根植与酋长们脑海中的诺德传统。

    尤其还是涉及到每个部落生存的关键之事。

    最终，祂俩的目光就盯到了戴维身上。

    刚开始露西还打算用游戏公司的身份和签订的合同白嫖戴维一波。

    被戴维以玩家权益和合同没有具体说明为由逐一顶回。

    气得露西当时就想一巴掌灭了这个越看越不顺眼的家伙。

    最后普·老奸巨猾阿古纳斯亲自上场。

    签订了祂自以为大赚便宜。

    实际，在真·老奸巨猾戴维看来自己才是血赚的补充条款。

    第一，戴维要求拉维妮部落迁往圣地的许可。

    这么做，一来圣地是整个中部最好的土地。

    二来，圣地而居，自然也受圣地直接庇护，让那些眼红拉维妮部落如今财富的大部落们，不敢乱来。

    同时也方便以后强大了，挟天子以令诸侯。

    第二就是要求阿古纳斯保证跟随戴维的第三批四百人的内侧玩家们，全部通过高山祝福，最差也得达到前往圣地学习的机会。

    这算是戴维造神运动的开始。

    同时也能打响跟维神，有肉吃的金字招牌。

    第三条是阿古纳斯主动提的，要给戴维一个强大的‘神秘’序列。

    他不说戴维都知道是什么，肯定是奥斯曼身上【烈阳】系【神圣之火】‘神秘’序列。

    阿古纳斯自然没安好心，他想像限制奥斯曼那样，让戴维永远停留在第八阶梯不得进位。

    但他根本不知道，戴维前世遨游诸天的时候，获得过【神圣之火】‘神秘’第九阶梯的魔药配方。

    甚至连进位第一天梯的该‘神秘’序列魔药配方，他也有。

    拿到了这些优厚条件。

    让本身就打算救济流浪家庭以安本心。

    顺便邀买诺德人心的戴维，做起来更加卖力了。

    这时，‘公主’走了进来说道：

    “老大，‘一条大河’醒了。”

    戴维眼睛一亮，斯芬克城唯一活下来的诺德当事人终于醒了。

    蒙在那一战上的面纱，可以揭开了。

    ‘一条大河’是比戴维还早进入拉维妮的。

    据母亲说，他嘱咐跟随他的狼卫，在他昏迷后，不管哪个大人物要带走他，都不要答应。

    一切等戴维回来再说。

    至于他的选择，戴维也得说声聪明。

    没有回到已经化为权利旋涡的蛮王部落。

    无疑让他捡了一条性命。

    只是受伤太重，除了肉体没有一丝完好，就连灵魂都隐隐有溃散之像。

    连内测大厅都进不去。

    之所以没有死去，除了戴维大量药剂投入，与‘一条大河’自身的意志与两次源能祝福不无关系。

    进入满是药剂味道的帐篷，就看到了在塌上平躺着的木乃伊。

    两个绷带之间的眼珠子转了转，神情中满是遗憾。

    失血过多，惨败的嘴唇微张，‘一条大河’说道：

    “看来，我是注定赶不上你了。”

    戴维一语双关的说道：

    “命都差点没了。

    说说吧，斯芬克城之战到底发生了什么。

    你是城内唯一活着的人。”

    就这样，在‘一条大河’时而恨意慢慢，时而愧疚叹息磕磕绊绊的讲述。

    结合戴维脑中丰富的见识。

    这场大战的过程，在脑中渐渐成型。

    从得知东境重骑兵出现的时候。

    戴维就知道事情的发展彻底脱离了曾经的轨迹。

    要知道，前世一直到戴维进入游戏，在波伦大陆东方这块土地上。

    除开财大气粗的各类教会，君主们才开始使用重骑兵。

    戴维深知重骑兵的威力，被堵在城下进退维谷的诺德轻骑，一定是被单方面屠杀。

    至于奥斯曼的的死因，应该不是‘一条大河’所说的受到了东境三位第七阶梯强者的围攻。

    而是他无意之中说出的突然天都黑了。

    明明是白昼，瞬间天黑。

    有这样本事的人。

    只有【影月】系【静夜之光】‘神秘’序列的第八阶梯【暗夜杀手】。

    结合刺杀北王的凶手，显然一股前世未曾出现的‘神秘’势力，出手了。

    这才是导致奥斯曼身死的真正原因。

    毕竟只有半神才能杀死半神！

