    “您这是来恶人先告状的呢，还是想为昨日之事来道歉的？”

    陈科一副护犊子的模样。

    墨上筠往后一倒，靠在了椅背上，懒洋洋地看着陈科，“看样子，恶人我是当不成了。”

    “是吗？”

    陈科一脸的惊讶，仿佛墨上筠已经要道歉的样子。

    “道歉也没可能。”墨上筠老神在在的，“倘若她准备好给我道歉，我倒是可以原谅。”

    喝了口茶的陈科，强忍住喷她一口水的冲动，等咽下去后，他笑得有些诡异，“几月不见，你脸皮的增长速度，让我叹为观止。”

    “谢了。”墨上筠抱住了双臂，“陈连长最近的主见，也以我叹为观止的速度往下掉。”

    “……”

    这么毫不客气的反驳，让陈科嘴角狠狠一抽。

    仗着大了墨上筠几岁，陈科想了想，决定不跟小孩子一般见识，直接道：“说吧，你的目的。”

    “问问李排长的来路。”

    “李排长？”陈科懵了一下，微顿后，意识到墨上筠指的是谁，近乎无奈地纠正道，“她叫楼西璐，楼排长。”

    “随便都行。”墨上筠无比坦然道。

    陈科古怪地打量着她，过了片刻后，才道：“楼西璐，21岁，国科大准大四学生，计算机和系统双修。在学校经常拿奖学金，各种奖项，算是学校重点培养对象。不出意外的话，将会得到保研资格。”

    抬手摸了摸下巴，墨上筠云淡风轻地挑眉，“就这样？”

    “这样还不够？”陈科咬着牙反问。

    “……”

    墨上筠沉默了下。

    好像，对他们来说，这样的履历还算不错的。

    她不是很能理解他们的标准，但这个成绩，应当也能引起林琦的关注。

    只是——

    于接触过不少学霸学神的她来说，这样的成绩，确实是平淡无奇了。

    顶多，唔，算个会读书的……

    “就这样吧。”墨上筠随意地耸肩，也不再继续追究这个问题，“还有个事。”

    “说。”

    陈科一脸冷淡地道。

    “你们刘排长——”

    “楼……”

    陈科张口再次想纠正她，可话到嘴边，意识到墨上筠是故意的，于是忍着没再说话。

    墨上筠小气吧啦这件事，他已经长够见识了，打墨上筠出这扇门之前，甭想让她叫的对称呼。

    “对，楼排长。”墨上筠微微点头，似笑非笑地看他一眼，可话到嘴边又改了称呼，“听说你们的实习排长举行的演讲很成功，陈连长，你的看法呢？”

    “是很成功，”陈科说着，疑惑地瞧她，“怎么，昨个儿把她赶走，今个儿是来取经的？”

    “陈连长，”墨上筠左腿一抬，搭在了右腿膝盖上面，笑得淡淡的，“她昨天怎么跟你诉苦的，我暂且不管。我且说一句，如果她的演讲真的是成功的，那你现在得到的是一群每天想着以怎样光荣的方式去送死的兵。”

    “……”

    这超乎意料的观点，让陈科不由得一怔。

    “话不多说，我先走了。”

    墨上筠拿起一侧的拐杖，站起身。

    “墨副连，着什么急啊……”陈科立即站起身，笑眯眯地挽留她，“这不，咱们这么久没见了，没必要见面就跟吃火药似的。那什么，我们炊事班最近的病号饭不错，要不你留下来试试？”

    墨上筠瞥了他一眼，见到他一副“我们可以慢慢聊”的模样，不由得扬唇一笑。

    *

    在一连待了足有三个小时。

    墨上筠真的是吃了一连的病号饭才回的二连。

    一到二连，就让人去食堂将朗衍叫过来，自己先一步在办公室等他。

    朗衍很快就到。

    “有什么事，这么急？”

    一进办公室的门，朗衍扫视了一圈，确定只有墨上筠后，直接朝墨上筠的办公桌走了过去。

    墨上筠抬眼看他，“演讲的事。”

    “哦，”朗衍点了点头，“指导员已经找我说过了，说是如果我点头的话，演讲就由你来进行。你放心，我不会点头的。”

    “不是，”墨上筠轻轻摇头，道，“我的意思是，朗连长，我们也来一次思想动员吧。”

    “……”

    朗衍脸上轻松愉快的表情瞬间僵硬了。

    过了片刻后，他强压住震惊，脸色微微一变，朝墨上筠迟疑地问，“墨副连，你这不是说笑的吧？”

    偏了下头，墨上筠勾了勾唇，“我看起来像是在开玩笑吗？”

    “那你——”

    朗衍神情里掩饰不住的失望和担忧。

    墨上筠亲自上阵啊！

    就墨上筠那三言两语带动情绪的能力，哪里是楼西璐能比拟的，楼西璐尚且能说的那么成功，墨上筠一上场，那影响力可以说翻倍甚至翻个两三倍了……

    “朗连长，我是想说，思想动员我们还是要有的，不过，虽然出发点不变，但我们可以适当的改一下主题。”墨上筠慢条斯理道。

    “什么主题？”

    轻蹙眉头，朗衍下意识咽了咽口水。

    实在不能说镇定，一提到这个问题，朗衍就冷静不下来。

    “坐。”

    墨上筠朝一旁的椅子看了眼。

    一点儿都不想坐的朗衍，在迟疑地看了墨上筠片刻后，最后还是选择了相信墨上筠一次，把椅子拉过来，坐下。

    两人聊得比较久。

    从12点半，一直说到了2点半。

    下午，松了口气的朗衍，在帮墨上筠找齐了各种资料后，主动找到了指导员，说明了同意在建军节之后举办演讲的意愿，并且表明是被墨上筠说服了，到时候演讲就由墨上筠来进行。

    不到一天的时间，这件事就发生了一百八十度大转弯，指导员一时间高兴得难以言表，甚至连演讲的具体内容都没有多问，直接拉着朗衍和墨上筠去食堂吃饭，并且自掏腰包给他们俩开了个小灶，加了两个菜。

    墨上筠和朗衍顿时一阵心虚。

    可是，见指导员这么的激动，坦白的话语到了嘴边，竟是一句话都说不出来。

    就……这样吧。

    只希望指导员到时候心脏比较强硬，不会出现什么突发状况。

    *

    第二天。

    八月初始的一天，属于东国军人的节日。

    墨上筠刚一醒来，就感受到整营战士们的欢乐气氛，走哪儿都能看到一张张喜笑颜开的脸。

    今天晚上有建军节晚会，整个侦察营一起举办的，就早上和上午有训练，下午整个营都放假，为晚会做准备，该排练的排练，该帮忙的帮忙，那些忙里偷闲抽空联系家人或女友的，也都被当做没有看到。

    生日啊！

    这么高兴的日子，有什么好计较的？！

    墨上筠回来才两天，错过了晚会的举办阶段，当然昨晚朗衍也问过她是否要上台表演个节目，或者说当个主持人之类的，都被墨上筠以“准备演讲”的理由给驳回了。

    朗衍失望而归，将给二连争脸的希望，全部放到了林琦身上。

    很显然，林琦压力很大，连晚上睡觉前都默默将曲子和歌词复习了一遍。

    下午闲着也是闲着，墨上筠在基地转了一圈，最后去了趟礼堂，打算看看战士们的排练情况。

    可——

    她刚从后门进入，找到最后一排座位坐下，就见到前面的钢琴弹奏告一段落，噼里啪啦的掌声响了起来。

    随意扫了眼，注意到从钢琴旁起身的人是楼西璐后，便索然无味地收回视线。

    正好手机震动了下，墨上筠拿起手机，扫了眼微信的消息。

    集训营的教官群。

    一群人都在嚷嚷着“建军节快乐”，不过没有阎天邢、牧程、澎于秋、萧初云四人的踪影。

    墨上筠只手托着下巴，想了想，也跟在后面发了一句“建军节快乐”。

    打下五个字，刚刚点了发送，墨上筠便听见前方传来一声喊——

    “墨副连长！”

    非常明显的女声，而且存在一定的辨识程度，墨上筠还没抬眼去看人，就明了喊话的人是谁。

    懒洋洋地抬起眼睑，墨上筠顺利见到一身军装常服，精神奕奕地朝这边走来的楼西璐。

