    “逻辑不通。”乔斯年看了她一眼，“去睡觉。”

    叶佳期打了几个呵欠，她实在太困，懒得跟乔斯年反驳什么，往卧室里走去。

    乔斯年看到院子里有秋千，他想起她日记里写的，她亲手给小柚子做了秋千，很结实。

    他其实不太能想象她那么瘦弱的人怎么做的秋千。

    跟她比，他很不负责。

    秋千下凉风习习，树影婆娑。

    乔斯年抱着小柚子坐上去，耐心地哄着小不点。

    这样的午后，时间悠长悠长，满目的蔷薇花开，青山绿水绵延不绝。

    小不点玩了一会儿也累了，在乔斯年的怀里睡着。

    乔斯年抱着她，就像是抱着一只小猫一样，软绵绵的有时候他会看向远方的山头，这里绿树葱茏，树木繁茂，很有夏天的韵味，漫山遍野都开满了野花。

    空闲的时候，他会坐在客厅的沙发上，处理欧凡发过来的文件。

    这里没有网络，邮件的内容只能通过欧凡删选，通过信息的方式发过来，很不方便。

    不过，乔斯年大致明白京城如今的金融局势，他心里头有数。

    欧凡那头见乔斯年有所回复，连忙打了电话过来：“乔爷，京城郊外您的那块地一直闲着，现在价格倍增，不少人在跟我谈价钱。”

    “那块地，我不是说过，建机场。”

    “主要是您回京城后太低调，大部分人还不知道您回来，以为大大小小的事务是我在做主，以为您早就跑了，离开京城了。我在京城扎根没有多久，好几个人想要强买强卖。”

    乔斯年嗤笑：“强买强卖？谁给他们的胆子啊。”

    “您要不要回来稳一稳局势，毕竟是大事。”

    “我现在做的也是大事。”

    “……”欧凡忽然就无话可说。

    “那块地你给我看好，不仅看好，机场的项目即日起开始去谈，我希望早日动工。”

    “我怕有失误。”

    “做事畏手畏脚不是我的风格，同样，我也不希望我的下属如此。认定了的事就去做，有什么问题及时联系我。”

    “我明白了。”欧凡点头。

    乔斯年挂断电话。

    小柚子睡在他的怀里，睡得正香，长睫毛像蝴蝶翅膀一样，小脸蛋红扑扑的，很是可爱。

    叶佳期先醒了。

    闹钟响的时候，她就起来洗漱。

    一出卧室，看到抱着小柚子的乔斯年。

    “嘘。”乔斯年示意她不要说话，悄悄将小柚子抱到了床上去，这才出来。

    “乔斯年，你什么时候回京城？”她压低声音。

    “我会回去的。”

    “你不要在我身上浪费时间了，真的，京城名媛无数，哪个不比我好？你何必呢？”

    “跟了我二十年，你还不了解我吗？我认定的，不会改。”

    “没错，跟了你二十年，我都不知道你是一个什么样的人。”叶佳期看着他，“看，就是这么可笑。”

    “那没关系，你还有很多很多时间来了解我，我有耐心，也愿意你来了解我。”

    “可我没有兴趣了。”叶佳期白了他一眼，背着包往外走。

