
　　野蛮女友没有理会申一元的鼓掌喝彩，本来就不愿意表演，实在是纠缠的没办法了，既然已经让申一元开心，也就没有必要再美丽下去，她便收了真力，脚下所乘宝剑仿佛有生命，脱离她的纤纤玉足，“锵”一声落回剑鞘。

　　此时此刻，在气流的作用下，野蛮女友的裙子，仿佛在天空绽放的花朵。

　　真是美妙绝伦。申一元一看，机不可失，赶紧跑到野蛮女友的下面，仰着脖子，直勾勾望上去。申一元这家伙，真是老毛病又犯了，曾经被多次检举而受到严厉批评的那些伤痛，居然一点都不记得。他在学校的时候，就喜欢站在最底层往上看，有时候甚至到了废课忘学的境界，上课铃声都快打完了，他老兄还在最底层，只要有漂亮女孩子上楼，哪怕对方是个系主任助理，他恰好又碰上了，肯定会这样无耻一下的，有时候连漂亮的女教师也不放过。

　　野蛮女友原本是要飘落下来，想不到申一元这摔坏了脑子的坏小子，竟然跑到了她的落点处，害得根本没有可能落那个地方了，只得空中发力，一个漂亮飘逸的翻身。

　　如此一来，申一元更是惊叹，同时还有一点兴奋，芭蕾舞女星远不如他的野蛮女友心灵手巧，看看这舞姿，看看这空中动作，盖世绝伦了。

　　此时，申一元是发自内心的被野蛮女友所折服，再无那种受道德谴责的花花心思。他有些恨自己，为什么如此低级趣味，以后一定要改，从新做人。

　　野蛮女友空中的翻身，便绕过了跑到她下面来的申一元，轻飘飘落在申一元旁边池塘里一朵荷花上。

　　申一元赶紧跑过去，手搭围栏，吹口哨叫好：“吁吁，啾啾，野蛮女友，太漂亮的，我真是爱你一万年都不够了。我太喜欢了。”

　　申一元的巴掌都拍痛了，要是有空的矿泉水瓶子可以敲栏杆，肯定用上。

　　野蛮女友站在荷花上，也是迫不得已。她又好气又好笑，原本不至于落到荷塘里来，全是申一元这个坏小子抢了她的落点，她很不开心地说：“少来啦，讨厌鬼。快闪开，我要上去了。”

　　申一元还趴在围栏上，说：“你再站一会儿，让我多看看。”

　　野蛮女友沉下脸来，焦急说：“站不住了，你这家伙，快点快点，闪开呀。”

　　申一元忘记了一切，赞不绝口：“真是美绝人寰。哎呀，要是我身上还有手机就可以了，拍下来，放到论坛上，一定能够收获很多点击和跟贴，要是再贴上几张限制级H图做陪衬的话……”

　　野蛮女友听申一元满嘴胡说八道，真是又气又急，眼看那荷花就要沉下去了，自己的绣花鞋已经沾水，那家伙还是堵在那里，把她可以上去的位置都占去了。

　　眼看就要沉下去，野蛮女友一咬牙，正要狠心撞到申一元身上去，让他吃点苦头，谁让他堵她去路来着，自作自受，怪不得她。

　　却只见一个美丽的身影，凌空而来，将野蛮女友掠起，双双落在亭子顶上。

　　申一元一看野蛮女友被劫持，赶紧跑出去，跳起来看亭子顶，这才知道，刚刚那个美妙的身影，就是野蛮女友的娘亲啊，他心里头那块石头也算落地。

　　秦小雅看着女儿，有些嗔怪：“依儿，你们二个，在搞什么？难道你不知道这荷塘之中，机关重重吗？”

　　野蛮女友垂下头，说：“娘，我知道啊，可是这个小子，他脑子摔坏，他不知道呀。”

　　秦小雅也是气乐了，说：“他脑子坏了，你的也坏了？他不知道躲你，你难道也不知道躲他？”

　　野蛮女友脸更红，小声认错：“是呀，娘，是我笨。以后再也不这样了。不过娘，其实也不用担心啦，什么时候女儿吃过亏。哼，这小子脑子反正摔坏，不知道疼，我打算直接撞到他身上去呢，谁让他堵在那里，害我没处上去。娘，女儿无论如何也不会吃亏的。放心好啦。”

　　秦小雅也是又好气又好笑。

　　野蛮女友嘻嘻一笑，说：“娘，幸亏你来了，我也就不用撞那小子一下了。”

　　母女俩的亲密对话，申一元自然听不到，他只是在下面踮脚看着上面，二个绝代佳人在房顶上，又是月光下，真的如仙子一般美妙动人。

　　申一元看呆了。

　　申一元没有流口水，他流鼻血了。

　　母女俩俯视着亭子下的申一元。

　　其实，申一元的所作所为，在这个大陆显得有些滑稽，然而在二十一世纪，却是再正常不过，难道不是吗？

　　这样的人满大街都是，一抓一大把，再抓还是一大把。在那个没有伟人，只有草根的时代，你要是太严肃了，像《圣经》一样，肯定被人扣上装B的骂名，臭鸡蛋，大板砖、半红的卫生巾将纷至沓来。

　　秦小雅秀丽的眼眸凝望着申一元，对女儿说：“这小子有点古怪。”

　　野蛮女友说：“娘，不是古怪，是脑子摔坏了。”

　　秦小雅将信将疑，说：“也许吧。”

　　野蛮女友说：“是肯定。”

　　申一元在下面仰望亭子，他发现古典美女站在房顶上，是如此动人。

　　这一刻，申一元是真不知道，自己喜欢野蛮女友，还是女友她娘。

　　但是一个人再怎么嬉皮笑脸，道德底线也是不能突破的，申一元知道，虽然他渐渐有些喜欢野蛮女友的娘，喜欢她那种高雅绰约的风姿，那似笑非笑的眼神，可是他绝对不能有任何非分之想。

　　申一元低下了头，这一刻，他品味到了责任感的沉重，一种尚还朦胧的感觉，却让他突然间长大了许多。

　　野蛮女友和她娘亲，已双双飘下亭子。

　　申一元只觉得鼻子一香，抬起头来。

　　秦小雅似笑非笑地看着申一元，说：“好了，你们二个，再玩一会儿就回去吧，不要太晚。记得你们也早点睡，明天还要早起呢。”

　　野蛮女友说：“好了啦，娘，我知道啦。”

　　申一元咳嗽一下，他实在不想让秦小雅把他当小孩子看待，要知道普天之下，有他这么恶毒的小孩么！正色说：“秦小雅，我会早点睡觉的，不会打扰任何人。夫人请回。”

　　秦小雅点点头，最后扫女儿一眼，款款而去，很快消失在夜色中，时间不大，便看到房间里，灯辉下，一个绝美的身影，好像在看书。

　　“连影子都这样动人心魄，迷人神魂。”申一元暗暗惊叹。

　　野蛮女友看自己的娘回到房间，这才长出一口气，在娘面前她是小孩子，在申一元面前，她可就要称老大了，沉下小脸，很严厉地说：“坏小子，以后可不许再胡闹了。”

　　申一元肚子里哼哼，恨自己居然会自降身份跟这样的小姑娘在一起，嘴巴上说：“你才胡闹。对了，野蛮女友，晚上我睡哪里啊。”

　　野蛮女友目光变得狡黠起来，说：“其实我早就该告诉你，我家只有二个卧室，我一个，我爹我娘一个。我家真的是没有第二个可以住人的地方了。”

　　申一元何等机灵，立刻质问：“你该不会告诉我，我得委屈一下吧？”

　　野蛮女友眨眨眼。

　　申一元决不同意委屈，有些不满地说：“你的意思是，我没有房间住了，我得打地铺？”

　　“地铺？”

　　“就是拿地当床铺，睡地上啊。”

　　“咯咯，咯咯。”

　　“你还笑。”

　　野蛮女友点头，说：“这个问题我早就为你考虑好了，你睡我房间。”

　　申一元一听，如蒙天赐，立刻欢欣鼓舞：“你和我睡一个房间？”

　　野蛮女友很奇怪刚才还一脸阴森蚀骨的申一元，为什么刹那间就这么兴奋，她说：“你想什么呢？我是说，你睡我的房间。”

　　申一元问：“那不就是我们睡一个房间吗？”

　　他还是那个思路，彻底转不过来。

　　野蛮女友气乐，总算明白这坏小子到底满心眼里都是些什么思想，说：“好混帐的家伙，居然想到这上头去了，真是人如其言。你以为满世界都像你们犬城的人那样？居然跟你做了朋友，我真是瞎眼。”

　　“你不瞎。”

　　“听着，我的意思是，我的房间让出来给你。”

　　申一元大失所望，问：“那你呢？”

　　野蛮女友说：“我到堆杂物的地方去睡。”

　　话都说到这份上了，只要是还有一点良心的男人，都应该说：“这怎么好意思呢，还是我睡堆杂物的地方，我反正命硬，你睡房间吧。”

　　不过，申一元居然没有说，他点点头，算是同意。

　　这边野蛮女友还等申一元怜香惜玉呢，哪曾想这家伙居然满口答应，真是十分无奈。不过转念一想，这小子摔坏脑子，怜香惜玉的情怀估计是没有那么灵敏，得要人启迪一下，才会触发，她想了想，便“哎呀”一声，说：“我突然想起一件事情来。”

　　申一元咪细着眼睛，看野蛮女友想演什么戏，说：“你想起什么来了。”

　　野蛮女友说：“我想起来，女孩子不可以睡那里的。”

　　申一元却是哪壶不开偏提哪壶：“为什么女孩子不能啊？你倒是说说清楚。”

　　野蛮女友说：“反正就是不可以，说了你也不知道，你现在这个样子。”

　　“嗨，嘿嘿，嗨嘿嘿。”

　　申一元在一旁阴阳怪气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十八章 乘剑而行免费阅读。https://xs.23sk.com 