    来到剑宗成为内门新十大弟子之一后虽然也配发了一柄品质不错的长剑，但那种小巧灵动的剑身对关予还来说并不趁手。

    只是想要得到品质好又趁手的兵器何其难也？

    就算剑宗财大气粗，也不可能给弟子配备如此齐全。

    说到底，想要的一切都要靠自己获取。

    而这一次鬼雾迷林之行，完成了任务不说，还额外收获了一株天灵玉果树！

    如此一来，任务的奖赏加上天灵玉果树，足够关予还换取一次打造本命法宝的机会了。

    顺利的回到宗门，关予还找到负责低阶任务的长老，将兽核交了出去。

    那长老点点头，示意关予还将弟子铭牌放在身前的凹槽中。

    随着一道光芒闪过，两百点贡献值便收入囊中。

    “接下来去药园找长老问问天灵玉果树的价值。”

    关予还这般想着，身影便急匆匆的朝着药园赶去。

    到了药园，关予还一眼便看到了一个模样普通的男子。

    于是她张口喊道：“韩长老。”

    正在大打理药园的韩力抬起头，眉头微微一皱道：“何事？”

    “我采摘到了一株天灵玉果树，还请韩长老帮忙掌掌眼，能换取多少宗门贡献点？”

    “天灵玉果树？”韩力心头一震，急忙道：“快拿给我看看。”

    当他看到关予还拿出来的天灵玉果树后，眉宇之间却有些失望。

    不过韩力很快就调整好了心态，暗道：“如此品质虽然对我来说不算什么，但对宗门还是有不小的作用的。”

    他伸手结过天灵玉果树，细细探查起来。

    “这是？”

    韩力心头再次一惊，忍不住更加认真的探查起来。

    “这难道是变异了的天灵玉果树？”

    心中这般想着，韩力竟觉得?自己心跳开始加速。

    定了定心神，韩力拿出传音玉呼唤起另一位药园的长老来。

    很快，一个红着鼻子的老头就来到了这一片小药园。

    那老头喝了口酒，看着韩力笑道：“什么事情这么着急把老头子我喊来？”

    “洪阁老，你看看这株天灵玉果树。”

    那被称之为洪阁老的老者闻言，十分自然地从韩力手中将其拿了过来。

    仔细打量了一番这天灵玉果树，洪阁老苍老的面容上升起一抹惊异。

    “这树苗中竟然蕴含了一丝雷电之力，很可能是变异了的天灵玉果树！”

    “这树苗是这丫头带来的？”

    韩力点点头，道：“正是这位弟子带来的。”

    “小姑娘，你采摘这天灵玉果树时可有成熟的天灵玉果？”

    关予还闻言，随手取出一枚天灵玉果道：“回阁老，这便是从果树上摘下来的天灵玉果。”

    那老者接过玉果，先是用灵识细细探查一番，而后又掰了一半递给韩力。

    二人几乎是同时将其吞入口中，细细品尝起来。

    “洪阁老，这种变异是良性的！”

    韩力激动不已，变异的天灵玉果树他也不是没见过，但基本上都是恶性的变异。

    而刚刚那一颗天灵玉果树不仅是良性的变异，就连灵果蕴含的灵气都比同等品质的要高出两成还多！

    “不错，这灵果中蕴含着些许雷电之力，对淬炼肉身有着莫大的好处！”

    老者面色沉重，看着韩力嘱托道：“马上召开长老会。”

    “是，阁老。”

    韩力兴冲冲的回应一声，随即开始传讯药园各长老。

    原本一株变异的天灵玉果树并不值得如此重视，但药园却需要研究嫁接之术！

    如何让各种灵树的生产率提高，是药园长老们毕生的功课。

    因此有了这么一株发生良性变异的天灵玉果树，对长老们来说就显得比较重要了。

    虽然一株天灵玉果树五百年才结一颗灵果，但剑宗家业何其大也？

    一株不够看，那就种它个千千万万！

    剑宗传承七百多万年之久，岂会担心时间这种问题？

    剑宗曾经在百年之内培育出数以百万计的菩提圣果幼苗，那是何等可怕的手段？

    菩提圣果，曾经可是天仙境界都难以品尝到的东西！

    但如今，但凡是个天仙境界的强者，就没有吃不到菩提圣果的。

    这些，都要得益于药园长老们的研究。

    只有不断的去研究，不断的去实践，才会让生活越来越美好！

    “小丫头，你这株天灵玉果树和那颗天灵玉果，老夫一共给你三千六百点贡献值，你可满意？”

    关予还心头暗道：“这个贡献点倒也合理……”

    于是行礼道：“多谢阁老。”

    药园拿天灵玉果树要做什么研究关予还并不关心，拿到了贡献值后便匆匆赶到了铸剑阁。

    “请问，鲁大师今日在阁中吗？”

    铸剑阁中，关予还冲着一名女弟子柔声询问。

    “鲁大师啊，在的在的，他这两天可一只闲着呢，小师妹是要找他铸造法宝吗？”

    见关予还点头，那女弟子轻笑道：“那先跟我去三楼挑选心仪的主材料吧。”

    “劳烦师姐了。”

    “小事小事，话说师妹打算铸造什么法宝？”

    “我想打造一柄本命神剑。”

    “本命神剑啊，啊，什么？”那女弟子惊呼出声，顿时引起四周不少弟子的目光。

    “咳咳，咱们还是先上三楼吧。”察觉自己失态，那女弟子赶忙拉着关予还朝着三楼跑去。

    “师妹，你真的要铸造本命神剑？”

    见关予还点头，那女弟子惊疑道：“铸造本命神剑，最起码也需要千点宗门贡献，师妹进入宗门应该还没一年吧？”

    “再有五个月便一年了。”关予还如实回答。

    “好吧，真不知道你是怎么获得那么多宗门贡献的，师姐当年可是攒了两年多才攒够一千三百点宗门贡献……”

    “不说这个了，你先挑选主材料吧。”

    对于本命神剑的炼制，关予还早就有了心仪的选材。

    所以很快，她便挑选了一块品质极高的精金圣晶！

    光是这么一块主材料，就需要一千八百点贡献值！

    这也是目前剑宗圣人境界最好的铸剑材料之一，其成长性更是达到了惊人的上品！

    见关予还选择了那么大一块精金圣晶，那女弟子的嘴巴都不由自由的张了开来。

    过了好一会儿，她才反应过来。

    “师妹，你可真是吓到我了……”

    “一千八百点的贡献值，在配上三大辅材以及其他的……”

    “这么算下来的话，起码也得花费三千点贡献值！”

    见那女弟子一个人嘀嘀咕咕个不停，关予还忍不住轻笑起来。

    很快，关予还便与那名女弟子来到了四楼，开始讲述起关于本命神剑的要求来。

    铸剑阁四楼，如今又三位画剑师。

    不过基本上每天只有一位画剑师在场。

    听完关予还对神剑的种种设想，那画剑师不慌不忙的催动灵笔，画起剑图来。

    “如此可还满意？”

    “剑柄似乎太硬朗了些，可否稍稍柔些？”

    “这回如何？”

    “这边还是差点。”

    “这次呢？”

    “这里……”

    一番细致的捉摸下来，一张关予还完全挑不出一丝毛病的剑图浮现半空。

    “就是你了！”

    看着面前的剑图，关予还仿佛真的看到了一柄金光闪闪的神剑浮现在自己面前。

    这幅剑图，满足了关予还心头一直以来的所有幻想，甚至比她所想还要好数倍！

    如果需要为画剑师所画做出评价的话，那必然是完美！

    带着剑图，关予还兴致高昂的走上了五楼。

    “原来鲁大师是一位如此健硕的男子。”

    关予还看着躺在椅子上的健硕男子，心头如此作想。

    她本以为，传说中的鲁大师是一个老者。

    “来活了！”

    就在关予还刚刚踏入房屋之时，那鲁大师瞬间便从椅子上跳了起来。

    “弟子见过鲁大师。”

    “免了免了，快把图纸给我看看。”

    鲁大师急切不已，一把便将关予还手中的剑图与材料单夺了过来。

    “妙啊，这兰小子画图的本事是越来越高了！”

    “精金圣晶作为主材料倒也不错，算是有点样子了。”

    “嗯？三大辅材竟然都是增添硬度的……”

    “这可不行，得换一样！”

    “换什么好呢，这样的本命神剑硬度可谓是绝佳，增加柔韧性吗？”

    “不行，不适合……”

    鲁大师看着材料单自言自语，很快就陷入了沉思之中。

    “有了！”

    正在沉思的鲁大师突然打了个响指，欣喜不已。

    “就加一份无固水，然后换几份辅助材料就成了！”

    说完，他拧头看向关予还道：“这柄神剑打造出来需要四千一百点贡献值，确定要打造吗？”

    闻言，关予还眉头轻皱道：“弟子如今只有三千八百点贡献值，若是不换材料的话是否足够？”

    “不换材料的话只需要三千五百点贡献值，不过你要是不同意我的方案我是不会给你打造的。”

    “……”

    “那等弟子去药园换点贡献值再过来。”

    “快去快去。”

    “……”

    关予还心头无语至极。

    不过这鲁大师乃是剑宗最好的炼器大师，他的改动必然会为神剑增色不少。

    想到此处，关予还只好厚着脸皮再次去了一趟药园。

