
　　次节回来，双方派上替补阵容较量。

　　老鹰的替补阵容要明显好过超音速，但超音速第六人丹尼尔斯却在今天迎来爆发，第二节一上来就连续命中两记三分球，率领球队吹响了反击的号角。

　　虽然老鹰在德里克-安德森的里突外投下并没有被缩小分差，但老鹰同样没能在轮换阶段占据主动。

　　安东尼奥-丹尼尔斯是超音速本赛季的最佳第6人，场均可以交出12.6分3.2篮板1.8助攻和1.1次抢断,是一名得分能力非常强的锋卫摇摆人，当丹尼尔斯手感烫起来的时候，他的威胁甚至要大过超音速头号得分手雷-阿伦。

　　4分钟后，迈克-伍德森将苏特重新拿到场上，苏特一回到场上老鹰立马就像变了一支球队，重新将主动权掌握在了自己手里。

　　超音速对苏特包夹他就分球助攻队友得分，超音速的包夹但凡慢一点，苏特就会毫不留情的个人单打。

　　苏特登场只打了两分多钟的时间,麦克米兰就不得不让雷-阿伦也跟着一起登场，虽说雷-阿伦上场后同样防不住苏特，但他最起码能让苏特在进攻端没有那么轻松，苏特打超音速的其他后卫就跟玩儿一样，一点压力没有。

　　整个第二节苏特打了8分钟左右的时间，再一次单节得分上双，半场就轰下了38分6篮板4助攻，还将正面防守他的雷-阿伦打到4次犯规，坐在场下要多郁闷有多郁闷，完全没有一名当家球星应该有的精气神。

　　半场比赛结束，老鹰71：60领先超音速11分进入中场。

　　下半场回来，超音速主教练麦克米兰还是没能找到限制苏特得分的办法。

　　当苏特在进攻端通过无球跑位得分时，超音速就算想包夹也没有那么容易，这让苏特在下半场通过接球投篮连续命中得分，硬生生打穿了超音速的夹击，让自己球场野兽的威名响彻在超音速球馆。

　　三节比赛结束，老鹰不仅将领先优势扩大到了16分，同时当家球星苏特也砍下了个人第48分,连续三节比赛得分上双。

　　打到末节，超音速球星雷-阿伦已经感觉自己的双腿就像灌铅一样沉重，苏特在前面无球跑位，他连在后面追的动力都没有了。

　　这家伙就像喝了兴奋剂似的来回乱跑，雷-阿伦还从来没有见过这么能跑的人。就算是活塞永动机汉密尔顿也绝对不可能在第四节还能像他这样生龙活虎。

　　每当雷-阿伦看到苏特连续借助队友的两三个掩护兜好几圈就是为了接球投篮时，雷-阿伦都忍不住咽口吐沫，觉得这家伙就是一个变态。

　　他不应该出现在篮球场上，他更应该去报名参加田径，尤其是马拉松，以他的耐力一定能用碾压性的优势夺走冠军。

　　随着第四节比赛逐渐深入，超音速很快就失去了反抗能力，分差被老鹰拉大到了25分。

　　当苏特在第4节还剩2分06秒下场休息时，他本场比赛的数据定格在了67分14篮板8助攻4抢断2封盖，刷新了球员本赛季的单场得分纪录，成为本赛季第一位单场砍下至少60+的球员。

　　终场131：102，老鹰客场大胜了超音速29分。

　　上半场比赛超音速还能凭借进攻端的发挥勉强和老鹰纠缠，虽然苏特在防守端一直划水，但分差却始终保持在十分左右。

　　可下半场回来后,苏特向外界展现出了自己体能上的优势,不知疲倦的跑动和爆炸性的得分瞬间将超音速防守打崩,使两队分差变得越来越大，最终毫无悬念的进入垃圾时间。

　　老鹰全队一共有6名球员得分上双，苏特自然是表现最抢眼的那个，其次就是二当家斯蒂芬-杰克逊。

　　面对刘易斯的防守，杰克逊今天交出了23分5篮板4助攻2抢断的数据，跟苏特比起来一点都不豪华，但杰克逊却一如既往的保持稳定，很好的扮演着二当家的角色。

　　苏特精彩的个人表现还引来了解说员查尔斯-巴克利的评价：“秃鹫绝对是我见过NBA历史上最出色的球员，他的性格很狂傲，但他却总能用实际行动证明他之前说过的话都是实话。这场比赛秃鹫砍下了67分，成为本赛季首位单场砍下至少60+的球员，他用实际行动回应了外界对他的质疑和谩骂，证明了他的确是现役联盟最顶尖的球员。”

　　这场比赛是全美直播，几乎所有球迷都看到了苏特今天打出的疯狂表演。他仿佛是在用这种方式回应外界的质疑，告诉他们自己有资格坐上联盟第一人的位置。

　　搭档肯尼-史密斯发出一声感慨：“这绝对是能奠定秃鹫联盟地位的一战，这场比赛过后，肯定没有人再敢说秃鹫不配登顶联盟第一人了。他的实力摆在这里，谁不服可以尽情去挑战他的纪录，我觉得能有资格挑战他得分纪录的球员在联盟里寥寥无几，并且短期内很难有人比秃鹫表现更好。”

　　战胜超音速后，老鹰众人连夜飞回了亚特兰大，接下来他们将会迎接一波甜蜜赛程，只需坐镇主场迎接其他球队的挑战，不用坐飞机在各个城市之间乱飞。

　　与超音速这场比赛是老鹰新赛季开打后的第14场胜利，目前老鹰取得了14胜0负的战绩排名联盟第一。而开赛14连胜也打破了老鹰队史记录，仅次于休斯顿火箭排名历史第二。

　　接下来一段时间，老鹰坐镇主场又先后击败了几支联盟弱旅，将自己的开赛连胜纪录延长到了18场，成为NBA历史上开赛连胜场次最长的球队，创下了新的NBA历史纪录。

　　而老鹰的赛季首败则是在12月5日那天输给了由阿伦-艾弗森领衔的费城76人。

　　这场比赛苏特和艾佛森上演了一场对攻大战，两人均砍下了50+的得分让球迷大呼过瘾。天籁小说网

　　当比赛打到最后一节还剩一分多钟的时候，老鹰和76人106：106战成平手。

　　苏特先是在左侧45度中距离翻身跳投命中，帮助老鹰取得优势。随后艾弗森又在下个回合持球杀入禁区，高难度拉杆打板命中，追平比分。

　　第三个回合苏特压时间直到最后一秒才变向甩开艾弗森，中距离急停跳投打进，命中了压哨进网的准绝杀进球。

　　不过最终神射手科沃尔在终场前0.4秒命中了三分绝杀，帮助76人以一分的微弱优势击败了亚特兰大老鹰，送给了卫冕冠军赛季首败。

　　老鹰这场失利让外界疯狂吹嘘起了阿伦-艾弗森，作为新赛季第一位率领球队正面击败苏特的男人，艾弗森一夜之间就被媒体碰上神坛，甚至最后就连一战超乔丹这种言论都被球迷说了出来。

　　讨厌苏特的球迷自然不会放过这种机会，在苏特输球后的第一时间就在网络上大肆挖苦，嘲讽苏特终究还是为自己当初的狂妄和自负付出了代价。

　　不过苏特才不在乎外界都说了什么，没有任何一支球队能在82场常规赛里一场不败，老鹰只是在开赛取得18连胜后输了一场，喷子们就集体高潮，这就是最典型的小人得志。

　　不久后，苏特就在与76人的第二次交手中证明了自己，这场比赛苏特拿出了自己的全部实力大杀四方，并且在防守艾弗森时没有一丝一毫的松懈，全程贴身防守，不给艾弗森轻易得分的机会。

　　最终苏特率领的老鹰全场大胜费城76人27分，报了前不久输掉赛季首败的仇。

　　苏特砍下了一份61分12篮板5助攻3抢断2封盖的数据，将艾佛森的投篮命中率限制到21投仅4中，全场只有14分2篮板4助攻入账，单方面打爆了之前被球迷吹上天的“答案”。

　　赛后的新闻发布会上，苏特毫不收敛的开口挑衅球迷，讽刺球迷为什么没人站出来继续吹艾弗森了，为什么没有人来评价这场比赛，之前一个个不是跳得很欢吗？怎么现在都变成了哑巴？

　　苏特强势且狂傲的回答引来了更多球迷不满，但这些人只能在态度上批判苏特，认为苏特这家伙简直太猖狂了，却无法在个人实力上反击他的回答。

　　苏特早就证明了自己是现役联盟最出色的球员，联盟第一人的位置不让他坐，其他人就更没有这个资格。

　　面对媒体他没有不敢说的话，他不缺钱，将来还会有更多的财富入账，只要能让他心情舒畅，被联盟罚个几万美元就像挠痒痒一样舒服。

　　时间来到12月末，老鹰队的战绩在圣诞大战之前定格在25胜2负，以超高的胜率排名联盟第一。

　　整个12月份老鹰一共只输掉了两场比赛，分别输给了76人和达拉斯小牛。

　　76人那场比赛苏特已经在不久后给予了外界回应，至于达拉斯小牛这场则是对方球员的投篮手感太过火热，加上小牛主教练唐-尼尔森就是一个疯子，在知道小牛无论怎么调整防守都不可能防住苏特时，唐-尼尔森干脆祭出了球队的最强进攻阵容，将防守完全抛之脑后，和老鹰打出了一场双方比分加起来超过320分的世纪大战。

　　这场比赛小牛得分最多的诺维斯基也只不过才交出34分，但小牛全队却一共有7名球员得分上双，4名球员得分上20，用一场将进攻火力发挥到极致的团队化表现击败了卫冕冠军，送给了老鹰赛季第二场失利。

　　比赛结束后，苏特的心情不仅没有郁闷，反而还主动邀请了小牛主教练唐-尼尔森共进晚餐，希望能跟他聊一聊战术上的问题。

　　苏特决定等他退役后要留在老鹰管理层担任教练，他很喜欢这份具有挑战性的工作。

　　虽然担任教练系统就无法再为他提供帮助，但是他脑子里却有联盟未来十几年的发展轨迹，知道哪些球员将来可以发展为球星，开着上帝之眼的苏特完全可以在选秀大会上一展拳脚，亲手组建出一支天赋满满的球队。

　　他想在退役后担任主教练的事情总经理里克-桑德举双手欢迎，表示到时候他会让迈克-伍德森入驻管理层，将主教练的位置腾出来给他，只要苏特的带队成绩别差的离谱，老鹰永远都是他的家。

　　跟唐-尼尔森这位大名鼎鼎的“篮球疯子”聊了很久，苏特发现这家伙的脑回路跟正常教练果真不太一样。

　　他的战术思维和理念远远超过了现阶段这群崇尚内线为王的老古董，虽然在季后赛里很难走向成功，但跟小球时代的打法却有异曲同工之处。

　　苏特决定等自己正式退役那天，一定要跟老尼尔森好好聊聊，从他身上苏特可以学习到不少东西。

　　12月26日，联盟迎来了一年一度的圣诞大战，其中最令球迷感兴趣的就是老鹰主场对阵迈阿密热火的比赛。

　　在这场圣诞大战里，苏特面对韦德和奥尼尔两人天神下凡，全场出战41分钟，狂砍56分14篮板11助攻3抢断和5封盖的三双，凭借一己之力就压制住了奥尼尔和韦德两人联手，率领球队121：103大胜热火，没给“大鲨鱼”奥尼尔留一丝一毫的面子。

　　这场比赛过后，苏特也正式登顶了联盟第一人的宝座，如果说之前他还缺少新赛季和“大鲨鱼”奥尼尔正面交手的经历，那么现在已经没有人能阻止苏特从奥尼尔手上接过联盟第一人的皇冠。

　　即使有很多球迷对此感到不爽，也只能眼睁睁看着苏特新赛季统治联盟，将其他球星纷纷踩在脚下，只能跟在他屁股后面吃灰。

　　打完圣诞大战，时间正式进入了2005年，新的一年老鹰队遇到了一些麻烦，二当家斯蒂芬-杰克逊和三当家辛里奇两人先后遭遇伤病。

　　前者十字韧带拉伤，预计将会缺席很长一段时间。后者虽然只是手腕挫伤并不严重，但保守起见，教练组还是没有让辛里奇带伤出战的想法，而是让他作壁上观，好好养伤，争取将身体状态调整到最佳再出场比赛。

　　斯蒂芬-杰克逊和辛里奇两人同时缺席对老鹰打击很大，这两位是苏特身边最稳定的帮手，没有了这两位球员为苏特保驾护航，老鹰无疑于自断一臂。

　　就当所有人都以为老鹰队的战绩会在新的一年里一落千丈时，苏特却硬生生用个人英雄主义的打法带领老鹰起飞。

　　整个一月份老鹰在二当家和三当家均无法出战的情况下只输掉了三场比赛，用41胜5负的战绩结束了一月份的征程。

　　还与排名联盟第二位的热火拉开了很大一段距离，双方足足有7个胜场的差距。除非苏特受伤，否则热火不可能逆袭而上，本赛季注定只能跟在老鹰身后喝汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，252.登顶王座！联盟第一人！脚踩一个时代的野兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 