    南笙诺看着他离自己那么近，便伸手一下就推开了他，说道：“你......你别跟我开这种玩笑啊，我告诉你，司徒枫，这一点都不好笑。”

    “为什么你会觉得我在开玩笑呢？我是真的中意你，只要你点头，我愿意娶你为我妻。”

    “司徒枫，你再这么开玩笑，我......我就不理你了啊。”南笙诺有些不知所措。

    她不禁心中问着自己：“天呐，南笙诺，你这是被表白了吗？这一来就是求婚吗？未免也太刺激了吧？”

    虽然也曾经被人告白过，但是这么直接的冲击力，还是让她有些不知道该怎么办了。

    司徒枫看着她脸上的表情不断的在变化，心中明白了自己的言语有些吓到她了，便立马放轻松地说道：“对不起啊，小诺，是我唐突了，你别太往心里去啊，不是，你......”

    一向能言善道的司徒枫居然也吃起了螺丝，缓和了一下，认真的说道：“小诺，我说喜欢你，是认真的，想娶你也是真的，但是，我并不想逼迫你，你心里不要有压力，更不要因为这个而拒我于千里之外，可以吗？”

    南笙诺看着满脸真诚的他，不禁点了点头，说道：“司徒枫，谢谢你的喜欢，但是我真的没有做好去喜欢人的准备，更别说是嫁人了，但是你也放心好啦，我不会因为这个就不理你了，我还指着你带我吃好吃的呢。”

    “那就行，走吧，带你去吃好吃的。”司徒枫看着她笑了，自己也微笑着。

    心中有一些堵，他虽然是半开玩笑的说的话，但是真正被拒绝了，还是会有些难以接受，他的确很在意这个突如其来的姑娘，感觉她仿佛就是上天赐予他的。

    南笙诺便走着，不禁想着：“自己这么做，是不是给他发了张好人卡呀？拒绝了他还吃他的，会不会不太好呢？难道自己是将他当备胎了？”

    想到这里，她迅速摇着头，自言自语道：“不是不是的，我没有把他当备胎，对，没有。”

    “小诺，你在说什么呢？什么备胎？”司徒枫看着她在自言自语的，便低下头想听清楚。

    “啊？没有什么，对了，你要带我去哪里吃啊？有什么好吃的？”她马上转移了话题。

    司徒枫笑着温柔的说道：“去我府上，我家的厨娘做的美食，一点都不比外面的酒肆差。”

    南笙诺没有说什么，就是默默地跟在他的身后，两个人就那么一前一后地进入了司徒府。

    这一次进来这里，南笙诺没有了第一次的新鲜感，她看着替她张罗的司徒枫，不由地想着：“这个男人看着还是挺帅的嘛，放在现代的话，这就是钻石王老五啊，又帅又多金，不过，他说喜欢我，究竟是真是假呢？他若是作为初恋对象，好像也是个不错的对象嘛。”

    南笙诺心里这么想着，但是不知道为什么，就那么一瞬间，心里好像莫名其妙多出一丝悲伤，不明白是怎么回事，只要一想到初恋这两个字，就有一些的小悲伤。

    美食打断了她去寻找那份悲伤的源头，她看见司徒枫端着一个盘子走了出来，她看着那一盘盘五彩缤纷的糕点，两眼都放直了，将刚才想的事情全部抛诸脑后了。

    果然，不管什么都抵不住一个吃货的心。

    “来，尝尝这些糕点，我们家厨娘做这些糕点还是不错的。”司徒枫将一盘盘的糕点推到她的面前。

    “哇，看着就好好吃的啊，这是桂花糕吧，呀，还有马蹄糕呢，这个软软的，哇，这是核桃软糕吧？哇最喜欢这个啦。”南笙诺两只手都拿着吃的，接二连三地往嘴里送着。

    司徒枫看她吃的急，马上给她倒了一杯水，递到她面前，关切地说道：“慢点，别噎着了，都是你的，你慢点吃。”

    “哎呀，我得吃快些，立夏还在家里等我呢。”南笙诺喝了一口水说道。

    “要不然，你就搬到我府内？省的看见墨染成那张脸。”

    一听见这个名字，南笙诺顿时停下了嘴里的动作，随后将手中的糕点放回了盘中，拍了拍手，擦了下嘴之后说道：“呃，今天谢谢你啊，带我来吃这么多好吃的，我，那个，我该回去了。”

    司徒枫发现自己仿佛说错了什么，想说些什么来弥补一下，却发现南笙诺已经站起身往外走了。

    他迅速站起身追了上去，从后面一下子抓住了她的胳膊说道：“对不起啊，我不是故意要说到他的。”

    南笙诺硬挤出一个笑容，说道：“没事啊，我怕立夏担心我，我得回去了，还有，你不用送我，我已经认识了回去的路，我自己可以，今天谢谢你啊。”

    “那好吧，你回去路上注意安全，还是那句话，你若想来我这里，司徒府的大门永远为你敞开着。”司徒枫知道说不动她，便随她而去了。

    南笙诺独自走在街道上，往城主府的方向走着，她来回的看着道路两旁的人，看着形形色色的小摊贩们，不禁想着，既然自己决定先留下来，那就得找点什么事情来做做，但是，在这里，自己还能做什么呢？

    “承让，承让......”

    “哎呀，又输了一子，不行，再来再来......”

    ......

    南笙诺听见一阵谈话从一个店内传出，她一听便知道，这是有人在下棋，便抬头看了一下，只见牌匾上写着“乐弈棋社”，一想到下棋，她就来了兴致，正打算进去看一下，却不料，被人挡在了门口。

    她一脸茫然地看着门口的两个男人，只听其中一个男人说道：“女人跑来做什么？不知道这里的规矩是女人不许进棋社吗？”

    “为什么女人就不可以进去？”

    “女人就该在家洗衣做饭，带好孩子，伺候好自家男人就好了，跑来棋社撒什么晦气。”

    “你不知道男女平等吗？”南笙诺不依不饶的。

    那男子轻轻推了她一下，说道：“什么平等不平等的，快走走走，别在这里耽误我们，赶紧走，再不走别怪我不客气。”

    南笙诺没办法，悻悻地离开了。

    走在街道上，不由地想着，这什么破地方，还女人不能下棋呢，自己指不定比他们厉害多少呢。

    想到这里，突然又想到了一件很严重的事情，那就是，她已经忘记该如何下棋了。

    可是这是为什么呢？按理来说，人家即使失忆，也不会忘记了自己的技艺，而自己却什么都记得，只是将自己最厉害的一项才能给丢了。

    “不行，我得再去练练，回去找人多下几次，指不定就想起来了，对对对。”想到有这个可能性，南笙诺加紧了回去的步伐。

    而城主府内，墨染尘站在院中，一直看着大门口，想到看着立夏独自一人回府的情景，还记得她说司徒枫将南笙诺给带走了，心里一顿怒火无处撒的。

    正当这时，他看见一个小小的身影，弓着个腰，仿佛想把自己缩小一般。

    而南笙诺自己轻声嘀咕着：“看不到我，看不到我......”

    “南笙诺，你这么大的人，我若说看不见你，你觉得是我眼睛有问题？还是你的脑子有问题？”墨染尘大声呵斥道。

    一看已经被抓包，南笙诺也就大方地站直了身子，往里走去，经过他身边的时候，被突然叫住了。

    “怎么？你还知道要回来呢？还以为你跟着别的男人跑了，忘记自己家在何方了啊？”墨染尘舒展着心中的不快。

    听见这话，南笙诺往后退了两步，直视着他说道：“城主大人，你的话是病句，其一，什么叫做我还知道要回来？这里也不是我的家，怎么能算回来呢？其二，我没忘记自己的家在何方，只不过......不过我暂时回不去罢了。”

    “还挺伶牙俐齿，你跟司徒枫去哪里了？”

    “回城主，这是我的私事，与你无关，为什么要告诉你。”南笙诺不得不承认，听见他这么问的时候，心中有那么一丝丝的欣快。

    墨染尘瞪着她说道：“你既然住在我城主府，那么就与我有关，只要你在这里住一天，我就会管你一天。”

    “那你的意思，我搬走了就与你无关咯？”南笙诺突然起了逗他的心。

    “搬走？你能搬去哪里？这里你还能去哪里？”

    南笙诺一听这话，他是看扁了自己无处可去啊，便努着嘴说道：“墨染尘，你别看不起人，等我真的搬走了之后，你到时候即使求我，我也不会再回来。”

    “请便，不过，你若真有地方可去，那离开之前，事先知会我一声。”墨染成略带着些意气用事的说着。

    “行，希望你记得今天说的话，别到时候打脸了，我走的时候一定会通知你。”南笙诺也不知道自己怎么来的那么大的脾气，原本想着与他和解的，可没想到又闹的一发不可收拾了。

