    经过最初的惊讶，吴广元很快就同意了。

    他师父是吴家最强的大符师，也是吴琅和吴荷仙的父亲，吴家族长吴海威。

    原本为了儿子，吴家族长将家族中能动用的资源都动用了，为了这事已经惹得家族中的长老不满了。

    如今他们可能找到了比庆德长老还在强的医修，那些符文又算得了什么呢？

    吴荷仙得到纪清凌的答复之后, 就给自己父亲发了传音。

    等纪清凌到吴家时，那位吴家的族长就在家中等着。

    为了一个还不确定实力的金丹医修，身为一族之长的元婴修士就能做到这样的姿态，纪清凌心中不由感慨，不管是普通人还是修仙者，这天下的父母为子女的心都是一样的。

    两人见面之后，吴族长根本就不提儿子的事, 而是先向纪清凌道谢, 谢谢她救了自己的女儿。

    又拿出一只储物袋递给纪清凌, “纪道友，这是我们无妄海的一些特产，一般在内陆见到的不多，请道友收下。”

    纪清凌拒绝道，“我还未曾见过令郎。”

    吴族长摆手，“纪道友莫要误会，这是谢谢道友救了我家仙儿。”

    “我和吴道友也算是朋友。”

    见纪清凌还要拒绝，那吴族长直接将储物袋塞了过来，“拿着，你如我仙儿交好，就当是长辈的一点见面礼。”

    纪清凌也就不拒绝了，虽然她现在并没有觉得和仙儿交好。但是那姑娘确定挺可爱的。

    听说她们第一次见面的时候，就是她从外面刚刚回来，几年来这姑娘也一直在外游历，为自家哥哥寻找治伤的方法。

    看到她，纪清凌就想起当年为了自家老爹在外求医的无助, 有那么一丝丝和她同病相连的亲切感。

    吴族长和女儿领着纪清凌左转右绕，终于到达了吴琅的院子。

    此时吴琅正在院中, 玉桑树下，漫天落英似雪，男子白衣黑发，坐在石桌旁看书。桌上的茶还飘着热气，这一副悠闲做派让人根本无法将男子和重伤联系在一起。

    听到有人来，吴琅抬起脸，“爹，小妹。”

    “琅儿，我与你介绍，这位是仙儿结识的纪道友，纪道友来自东越，对医修一道尤为擅长。今日请她来为你看看伤。”

    吴琅上前和纪清凌见礼，“多谢道友特意为我来此一趟了。”

    纪清凌听他语气里好像对治伤一事并无太多情绪，客气中带着疏离，很是无所谓的样子。

    这是先自我放弃了？

    “吴琅道友，我先看看你的伤，为通过丹田和经脉，道友不要抗拒。”

    “好，纪道友请放心。”

    其实他想抗拒也无能为力，他如今全身上下的灵力，都是爹每日来为他运气，滋养他的经脉和丹田。

    良久，纪清凌收回手。

    确实伤的很重，比她爹当时还要严重。

    看纪清凌的表情，吴族长和仙儿的心又沉了下去，除了叹气确实没有别的办法。

    这样的情况他们碰到过太多回了。

    吴琅依然一脸平静，他早就看开了，是爹和妹妹一直不放弃。劝又劝不动他们，只好由着两人去了，不停的找丹药或者医修来给他治伤。

    纪清凌淡淡说出两个字，“能治。”

    吴族长点点头，“不能治也无法，我们早就，你说什么？”

    仙儿也激动的往前一步，“清凌，你刚刚是说能治还是不能治。”

    谷鵲

    她有些不敢相信自己的耳朵，生怕是自己出现了幻听。

    纪清凌对她笑笑，“我说能治，只是要花些时间罢了。”

    她原本也计划为了小白也要在无妄海多呆些日子，若是能治好这位吴家的天才弟子，所算是功德一件了。

    一个变异雷灵根的天才！

    她见到吴族长之后，才知道吴琅是变异雷灵根，而且在阵法一道上天赋极佳。

    至于怎么受伤的，纪清凌从吴族长和仙儿的言语里也能猜到几分，被仇家盯上了。

    对手家里有这么一位惊才绝艳的天才弟子，若是自己还没有的情况下，怎么可能睡得着？

    这些东西她也没必要问，再多呆些日子，就什么都知道了。

    纪清凌拒绝了吴族长请她入住吴家的好意，她出来就是玩的，住在别人家，总会有所不便。

    但吴族长还是为她准备了院子，欢迎纪清凌随时去住。

    如今她的再生术早就不是当年筑基期为纪林海治伤时的水平了。

    她有时都怀疑以她现在的水平，只要人还有一口气，她都能从阎王爷那里把人拉回来。

    至于修复丹田经脉，她觉得有两三个月的时间，应该是可以的。

    她没有和吴家人说时间，现在说出来别人只当你是吹牛皮，到时候事成了人家自然就知道你的实力了。

    第一天。

    纪清凌用了一整天的时间清理吴琅的经脉和丹田，当她睁开眼时，吴琅的心已经忍不住狂跳了几次。

    和以前不一样，他有感觉了！

    虽然还是无法吸收灵气，但是原本那些堵在丹田内的那种难受的感觉有一丝丝变轻了。

    纪清凌出门时，他恭敬的将人送出了房，“多谢纪道友。”

    感受到吴琅态度的变化，纪清凌在心中轻哼一声，之前还一副不修仙做普通人也挺好的姿态怎么没有了？

    接下来的几天，最高兴的是吴荷仙，她从她哥哥的眼里已经看到了希望。

    不是原来那表面的淡然和温和了。

    真好！

    纪清凌也和她越发熟悉起来，那家的鱼好吃，什么时候去码头能吃到有特色的海货，这些她一清二楚。

    果然美食是友谊的桥梁，这么断的时间两人之间已经直呼闺名了。

    这天，吴族长在吴琅的院子内等纪清凌结束治疗。

    见人出来，他忙招呼，“纪小友。”

    “前辈。”

    吴族长拿出一样东西，“我也不绕弯子，广元已经和我说过纪小友对符文感兴趣。这是我们无妄海一些特别的符文，其中还有我吴家时代的传承符文。”

    纪清凌也不客气，“前辈，之前广元道友使用的类似网一样的符文叫什么。”

    “网？”

    吴族长思索一下，就知道纪清凌说的是什么了。

    他拿起书籍，“原来是这个，来，这里坐，我讲予你听，这可是我吴家秘传符文。”

