    主持人有点呆了，理智告诉他，现在是在直播，不适合将这视频打开来，但内心深处的好奇驱使他不由自主的点了上去。

    啪嗒——

    点开视频，直播节目的大屏幕上，卫星视频播放。

    那是在一片沙地中, 长出的一块林地。

    沙地成丘陵，荒漠现林木。

    神迹，于此时此刻，显化。

    至少在西方网络里，华夏已经彻底的和神话划上了等号。

    这个古老且强大的巨龙，向世界展视着自己的伟岸。

    此时此刻, 主持人说不出话来了，一旁的环保少女却在皱眉道：“麦克先生, 怎么不说话了, 难道我们不应该抨击一下，破坏环保事业的国家吗？”

    “但眼前的沙漠可是化为了林地...”

    “什么？额...这树你看它长得那么高大，不低碳，不环保...华夏的树，他不是环保的树...”

    环保少女还在发表着自己的高论，神色坚定无比。

    这位来自瑞典的环保大使，是真的认为，生长自华夏的树是不环保的...

    不过此时却是已经没人注意她了...

    .....

    远在另一边的天丰寺内，佛光四溢，一股股的明光闪烁。

    温暖着寺庙内的僧人们，则是低声念诵经文。

    经文念诵之时，佛光和梵文声声浮现，有拈花平静的真意。

    此时，金佛闪烁，却是化出一道投影来, 投影之地便是那沙漠。

    金佛和这天丰寺内的方丈以神相交，互相交流意识。

    良久之后, 方丈老僧才放下合十之手，已经是接受了佛启，崇敬道。

    “阿弥陀佛，佛来启示之意..贫僧已经听明了。”

    圆清方丈双手合十，说道：“我等出行吧，去迎接来自青丘国的朋友们，我佛，欢迎他们来到神州华夏。”

    此时，一旁的一个较为年轻的僧人表情略微有些异样的说道。

    “方丈，我们这般行事，会不会...不大好？”

    “这是佛启，佛启之事，你可欲驳？”

    “可我总觉得...”

    “阿弥陀佛，佛偈你也不听？”

    “弟子不敢。”

    这名年轻僧人不敢再多言，因为他发现周围的师兄师弟们都用一种审视的眼神看着自己。

    也许...佛这么做，确实是有真理所在啊。

    逐渐的这名僧人也变得如周遭的僧人一般平静虔诚。

    出发吧，代我佛，去迎接客人...

    此时眼前的金佛又有明光佛韵流过, 让这方丈感悟其中。

    圆清方丈心有所感, 继续说道。

    “还有，让弟子们尽快行动，下山搜捕佛门妖僧觉明...”

    “抓到了妖僧觉明后，要如何处理？”其中一名长老问道。

    圆清方丈，双手合十，悲天悯人道。

    “若是他能放下屠刀立地成佛的话，倒是可以留在我寺庙教化...”

    “那，若是他不思悔改呢？”

    谷橺

    “那便让他去见慈悲我佛，亲自接受我佛的教化吧...”

    “阿弥，陀佛。”

    ......

    “这个时代，确实不大一样啊...”

    苏妲己原本对于入世一事就没有太大的反感，毕竟同属于神州大地，回到这里，理是归乡，也没有何可多辩。

    但总归还是想起来，自己生活过的那个时代，妖的地位，妖的惨状，那时的妖，不被人类社会所容纳，也不被人类社会所主导的天庭所容纳。

    而且作为妖狐，甚至连同为妖的同类都不大容纳的下他们，认为天生只有魅惑之意，而无强力之躯。

    偌大之天下，只有通天教主与帝辛容的下妖身之辈，容得下她苏妲己...

    所以在入世的时候，她是带着些许的...过去的惶恐，若是这个时代的人类，对她们，依然不抱有善意，该何去何从。

    化身青丘神灵的苏妲己，对于香火愿力是很敏感的。

    香火愿力里面最多的杂质，便是各种各样的情绪，作为神灵需要过滤这些情绪。

    恐惧，厌恶，恨意，嫉妒。

    一切一切的情绪...

    当苏妲己来到这人世间的时候，情绪如海潮一般涌来，那是好奇，忌惮，兴奋。

    也许其中也有一些恶意，但善意，也同样占据了一大部分。

    善意，好奇，和当年不日而语。

    沧海桑田，如今的人间。

    确实不大一样啊。

    “甚至于百年之前的人间，对妖鬼之流也是避讳莫深...这百年之间，到底发生了什么。”

    赤狐长老有些震撼，她虽然没办法像苏妲己一样感知那么多的情绪，却也能从氛围之中感觉的到，这片土地对她们，已不再是更多的恶意。

    此时，李卫所伫立的那片土地还未完全显化现世，正处于现实和异界的交汇处。

    李卫觉得很新奇奇妙，和自己命令太虚观隐世出世的过程一样，不过却不用像青丘国狐狸一样需要用全族之力来形成仪轨。

    当然，主要还是青丘国‘借走’的这片土地实在是太宽广，要还掉，需要一些时间。

    “百年之间，自然能够发生许多事情...”

    李卫笑了笑道：“你们出去之后，贫道会亲自帮你们引荐同道还有第九科的...现在贫道在第九科，还是有些许薄面的。”

    “真是多谢了。”赤狐拱手感谢道。

    “无妨。”

    李卫背负双手，看着眼前的现实和异界交汇，也是时候发个微信给一真子他们了。

    不得不承认，官方出品的手机就是牛逼，看着像大哥大，颜值这方面是土的掉渣了，但信号是真的厉害，在这现实和异界的交汇之处居然还有信号。

    黑科技，真的，很厉害。

    正当李卫要发信息去通知第九科还有道门人士来接人的时候，突然眼前出现了一道灵韵。

    一道，暖如初阳的金光自天穹之上缓缓袭下。

    温暖，和煦。

    然而李卫却是皱眉，这金光，貌似...

    “阿弥陀佛。”

    一众僧人出现在沙漠的入口，双手合十，吟诵着法号，连同着的，还有一阵阵的佛光佛印。

    这些佛光，凝成了一道虚幻如蜃的巨大金佛，连同着僧人们，映衬的宝相庄严。

    圆清大师站出来，拈花微笑。

    “我佛慈悲，欢迎青丘国的各位，来到华夏。”

    佛门，迎青丘国入世。

