    花白胡子拂袖便走，一个不入流的杂役弟子居然浪费他那么久的时间，那些负责招收弟子的家伙真是瞎了眼。

    很快，偌大的广场上只剩下李长青一人，他直挺挺地站在剑型石碑面前，看着毫无变化的石碑双拳紧握。

    “为什么？”

    砰！

    他一拳轰在石碑上，气浪微微翻涌卷起衣摆。

    李长青无法理解，以他的天赋怎么可能连一条裂纹都没有。

    他现在只想当着所有人的面，抓着一个年长的外门弟子胖揍一顿，问他们。

    我入门才三年就能胖揍外门弟子，你说我天赋行不行？

    然而，规矩就是规矩，不会因为任何人而改变，如果他李长青是开窍境武者可能还有机会，可惜他现在连导气入体都没完成。

    “老师。”

    院落门口，李长青面对陈振华无言以对。

    自己刚才还对老师夸下海口，而自己的第二次机会也是对方竭尽力争取来的，可如今却被他搞了个一团糟。

    陈振华面皮抽了抽，看着沉默的学生，用力扯出一个笑容。

    “没关系，会有机会的，相信老师，明年，老师明年再给你争取。”

    李长青无话可说，他很想告诉陈振华自己很强，比外门弟子大师兄张怀君还强！

    可话到嘴巴又说不出口，他比张怀君强又如何，一个外门弟子怎么可能动摇剑阁宗门规矩。

    山路无言，李长青一路走到半山腰，还没等他走进院落。

    一个灰衣杂役已经站在了门口，脚下还放着一团打包好的行李。

    “李师弟，快点儿赶路吧，日落前要是我们到不了山脚，明日任务分配不到位，可别怪师兄我让你去扫茅厕。”

    看着面前的人，李长青心头五味杂陈，然而对方却从怀里摸出一两银子。

    “不过，我还是感谢师弟的银子，这就算是打包行李的费用吧，以后在杂役院，师弟有什么不懂的都可以来找我。

    “毕竟我是师兄嘛。”

    看着和刚才好似换了个人似的王胜，李长青明白。

    在剑阁，身份和实力就是一切。

    他再没什么好说的，不等对方开口提着行李就朝山下敢去，脚下好似乘风，瞬间把王胜甩的远远的。

    “切，什么东西！”

    王胜吐了口唾沫。

    “还以为自己是大师兄呢？我呸！”

    杂役院在悟道峰山脚。

    借着残阳，李长青远远的看见了面前好似棚户般的屋舍。

    还没等他走进去，一股汗臭夹杂着臭脚丫子的复合气息扑面而来，像极了他以前高中军训住大通铺的体验。

    看见来人，一个个灰袍杂役来了精神。

    “那人你们看见了吗？”

    “我知道，留级天才吧。”

    “噗，什么天才，以前好像多了不起似的，现在还不是和我们一起在杂役院。”

    “你还别说，听说这小子一条裂纹都没亮，老子都有一条呢。”

    “切，我还亮了两条呢，这么说我们也是天才对吧？”

    “哈哈哈，对对对，天才，天才。”

    “真是晦气，听说他上剑阁是被妖物诅咒了，以后我们得躲他远些。”

    这些杂役聚在一起远离李长青，但后者超强的五感却让他连每一个字都能听的清清楚楚。

    杂役们都不傻，虽然李长青的确被打入了杂役院，但在测试之前他把外门弟子大师兄张怀君吊起来打的事大家还是知道的。

    天赋不好是一回事，能打又是另外一回事，虽然他们觉得没有天赋的李长青一定打不过现在的张怀君，但收拾他们还是绰绰有余的。

    嘲讽可以，但被打就不好了。

    李长青没有和这些杂役计较，剑阁规矩森严，他不想因为一群杂役而耽误修炼时间。

    找到自己靠里的床铺，将被褥铺好，李长青望着窗外明月。

    既然比外门弟子强也不行，那我就成为内门弟子，等我独自导气入体，我倒要看看你们还认不认天赋。

    外门不行就内门，内门不行就真传。

    李长青从不会因为外事而放弃自己，哪怕是剑阁从未出错的剑碑也不例外。

    我，本就是天才。

    次日。

    天色刚蒙蒙亮，一声声钟鸣就将他从熟睡中唤醒。

    “快点儿，动作都快点儿。”

    一个管事站在门口，拿着铜铃大声呵斥着杂役们起床。

    “你，去南山打扫大殿。”

    “你去药王殿丹炉扫灰。”

    杂役们被一个个安排任务，他们是没有修行时间和指导的，要么自己抽空修行有朝一日通过测试，要么就只能拿点儿钱下山，终生不问武道。

    但李长青不行，他只能待在山上，一旦离开剑阁就会面临妖物的追杀。

    很快，任务分配到了他面前，管事随手将一把扫帚塞在他手中。

    “你，打扫山门。”

    李长青接过扫帚眉头微蹙。

    “就我一个？”

    “不然呢？”管事瞪了他一眼。

    “要不要我再给你安排一个随从啊。”

    说着管事的环顾四周。

    “你们有人愿意去陪他吗？”

    无人开口只有道道看戏的目光投来，李长青明白自己是被针对了。

    剑阁山门路途遥远，还有九千九百九十九个台阶，一个人打扫还要走山路来回，普通杂役根本不可能干完活。

    然而管事的已经走到了下一个人面前，没给他丝毫讨价还价的空间。

    抬眼看了下翻起鱼肚白的天，李长青摇摇头，施展轻功，几个起落便离开了杂役院，直奔山门而去。

    没时间，那就挤时间！

    从悟道峰翻越两个山头，花了一个多时辰的时间，李长青终于赶到了山门，他的胸口微微喘息，随后猛地深吸一口气。

    十几秒后，腹腔收缩，一股如剑白气从他口鼻喷出，直射三四米远。

    “路途遥远就当做锻炼体魄，修行轻功。”他想到了苏秦放牛时也可把书挂在牛角上阅读。

    劳作，也是一种修行。

    他看着面前一眼望不到头的台阶，双手握住扫帚，心头一套剑法浮现。

    李长青纵身一跃，手中扫帚被他当做了长剑，一套剑法施展的淋漓尽致，气浪席卷将落叶灰尘一网打尽。

    不让我修行，我偏要修行。

    没时间我就挤时间，万事万物皆为道。

    李长青从不相信外力可以打败自身，劲松可扎根岩壁，荷花可出淤泥而不染。

    他李长青，也可师法万物。

    踏步而行，扫帚挥舞间尽有丝丝韵味环绕，柔韧的扫把好似道道剑气。

    “你在做什么！”

    破空之声响起，李长青头也不回地挥动扫帚，一块石头被他当空击落。

    扫帚贴身，落叶堆积在一旁。

    “你又要做什么？”他漠然回头。

    只看见身着月白色长袍的张怀君站在山崖上，居高临下望着他。

    “杂役事劳务，任务完成前不得修行，你是想违背门规吗！”

    一开口就是门规，李长青眉头紧蹙，指着地上的落叶。

    “我不是在劳务，那这些落叶是自己堆积的吗？”

    “那你就是承认你在修行了？”

    张怀君字眼扣得死死的，誓要用门规压制死李长青。

    “张怀君！”

    就在此刻，一声暴呵从后方传来。

    “杨安民，你当真以为我不敢罚你？”

    “有本事来打一架！”冲上来的杨安民丝毫不惧。

    “你是要维护这个违背门规的杂役？”

    “违背门规？我是师兄认真扫地，违背什么门规了？”

    “他未有完成任务就擅自修行，耽误了山门清扫，污了我们剑阁脸面。”

    “你放屁！”杨安民伸手朝兜里一摸，拿出一块令牌扔给李长青。

    “师兄，以后那个王八犊子敢找你麻烦，你就拿我的令牌，要是有人不听，你就来找我！”

    “安民，你自去修行。”

    然而李长青却将令牌重新抛给了杨安民，他不想因为自己影响这个处处维护他的师弟。

    “师兄！”

    “听话。”

    “那以后有事，师兄你尽管来找我。”

    李长青点头应下，随即看向张怀君。

    “张师弟，我们来日方长。”

    “无需。”张怀君抽身边走，只留下一句。

    “李师弟，斩杀妖物有我们剑阁弟子，你只要待在山上就行了，安心做你的事儿，别想东想西的。”

    李长青没有回头，他用着普通的扫地方式，但在其他人看不见的地方，他的呼吸正伴随着扫帚微不可见徐徐浮动。

    不让我练剑术，没关系。

    一呼一吸，即为修行。

    大日西斜。

    膳堂门口，李长青看着手中几个粗粮馒头，几块豆腐皱起了眉头。

    鼻尖滚滚肉香四溢，扭头望去几个杂役正小心翼翼地端着餐碟朝半山腰走去。

    乌鸡汤，月桂面，鲦鱼肉，单单只是闻了闻就能感觉气血翻涌，这可是大补食材。

    摸了摸肚子，因为修行这点儿食物根本不够，李长青眼珠子一转，他可不是什么遵守门规的好底子。

    趁着旁人不注意，他一个闪身躲进了厨房旁侧的密林内。

    弯月渐渐高升，林间只剩下蝉鸣。

    突然树林一抖，李长青轻声跃出，看着面前的厨房。

    不给我吃的，我自己不会加餐？

    极为熟练的摸进厨房，深夜这里根本不会有人。

    “好香。”

    一缕香气萦绕李长青鼻尖，是肉味！

    咕——

    肚子发出不堪重负的渴望，李长青加快脚步，推开后厨大门。

    浓郁的肉香扑鼻而来。

    锋利的铁钩倒挂在厨房顶端，将一具被开膛破肚的人尸倒挂在厨房中央。

    尸体旁侧三个面目狰狞，长着血盆大口的妖物正大块朵颐，鲜血洒满整个房间，浓郁的香味从人尸上散发。

    听见大门开启，三对绿油油的双目直勾勾地看向李长青。

    恐怖的妖气如泰山压顶般席卷。

    气浪肆虐，人尸缓缓旋转。

    杨安民死不瞑目的煞白脸庞出现在李长青面前。

