    “师弟，快过来看！”

    九叔发现了林穆埋身的地方，但却担心有陷阱。

    所以让四目过来确认一下，经常和尸体打交道的四目，对这类比较内行。

    “师兄，你眼睛是不是有病？”四目走过来后，看了一眼那个松散的土包，然后严肃的对九叔说道。

    “师弟，如果你再这样耍嘴贫，就别怪师兄我代师训徒，治一治你这轻佻的性格！”

    “师兄，你误会了，我不是那个意思。今天早上，你不是说我吗？这土包松松散散的，一看就知道地里埋着尸体，所以才问你的眼睛是不是在晚上看不见！”

    四目见到九叔误会了，立刻摆手解释道，他可不想又被揍一顿。

    “你就没想过，任老太爷的尸身两次都被埋在土里，而且还埋得那么明显，这不是此地无银三百两吗？”

    “师兄，你的意思是，这两次都是那个黑袍老道在搞鬼，用任老太爷的尸身做诱饵，设计对付我们！”

    四目一听，急忙警戒的环顾着四周，早上他可是被暗算了，现在还心有余悸呢。

    “所以，我才让你过来看看啊！”九叔吐了口气，说了那么多，师弟才明白了他的意思。

    “师兄，我把风，你挖！”四目努力的眺望着四周，并且还点燃了蜡烛。

    “师弟，你还不明白我的意思吗？我是想让你挖，看看任老太爷的尸身有没有被下了什么东西？”

    九叔立刻上前，拍了四目的后脑一下，铁青的脸说道。

    “师兄，你挖，我的鼻子闻过了，没有任何异样，我在把风，你别打扰我！”

    九叔看着严阵以待的师弟，微微摇头，也想到这是他一朝被蛇咬，十年怀恨在心。

    无奈的拿起了铁铲，开始扒开土包。

    而在土里的林穆，听到他们这对师兄弟对话，心里非常的郁闷。

    感情他那么不受待见。

    都近在眼前了，他们还惦记这远在天边的那个风水先生。

    不过，林穆也只能在灵魂识海里发牢骚，这次是九叔挖他，担心被发觉到自己的意识。

    “奇怪，我怎么觉得任老太爷越埋越年轻了？”挖到林穆后，九叔用手扫开了他脸上的泥土，有些诧异。

    “师兄，死人有什么好看的，别打扰我把风！”

    “把什么风，风有什么好把玩的，周围我的观察过了，没有什么异样，快过来看。”

    听到周围很安全这句话，四目才微微松了口气，放下了紧张的心情，蹲下查看林穆的脸。

    “早上看着还有点苍老，怎么现在肤色变淡了，看久了，觉得眉毛之间还有点帅气！”

    四目看着林穆的僵尸脸，也是有些惊讶，说完还伸手去触碰他的脸。

    “皮肤也有弹性了，这不会是要复活吧？”

    四目的异想天开，也让九叔思考一会，然后也伸手，打开了林穆的眼皮。

    “奇怪，我怎么觉得这尸身的眼睛里有人性了？”九叔看着林穆的眼睛，脸上尽是惊讶。

    “哈，师兄。你眼睛一定有问题，僵尸是没有人性的，我好困，赶紧挖走吧！”

    四目听到九叔这话，顿时想起了上次被文才和秋山那两个臭小子玩他顾客的事情，害他被僵尸咬住手指，那时师兄可是嘲笑过他。

    说僵尸是没有人性的。

    现在，终于能够把这话，原原本本的还回去了，心情大喜之下，什么都不想计较了。

    反正现在任老太爷的尸身找到了，他的任务完成了。

    “哼，去你的把风！”没四目这样一嘲笑，九叔也忘记了惊讶了，骂了师弟后，三两下就把林穆给挖出来。

    起身看着四目已经往回走了，九叔也只能当一回苦力，亲自背着林穆的尸体回义庄。

    在他们挖林穆时，任府大门，聚集了好几个举着火把的家丁，还有一个幸灾乐祸的阿威。

    “跟我走，去九叔的义庄！”

    任发大手一挥，然后带着些许怒气的走出了大门。

    刚才，任婷婷回到家后，就和任发说了他在镇口遇到九叔的事情。

    任发想到九叔在这个时候，跑到距离义庄十几里远的镇口，会不会是出了什么事情。

    关乎他父亲任老太爷的尸身安葬问题，他可不敢马虎。

    而且阿威也在一旁添油加醋，说什么亲眼见到了九叔背着老太爷的身体在挖土，想要诬陷九叔。

    阿威也没想到，他的胡说八道竟然是真的。

    任发越想越不对劲，就连夜召集家丁就想去义庄看一下。

    如果没事就当做询问迁葬的进度。

    如果真的出什么事了，他任发可不是糊弄的。

    任家镇说大不大，说小也不小。

    虽然九叔的义庄是在郊外，但任府距离义庄比较近。

    当任发带人气势凶凶的赶到义庄时，把文才吓了一大跳。

    “九叔，是我，开门！”

    任发让家丁守在门口，他上前敲门。

    毕竟他是有身份地位的人，还是会讲究先礼后兵。

    文才是知道任老太爷的尸体已经丢了，师父和师叔连夜去找，现在义庄里只有他一个。

    看着门口那耀眼的火光，听着任发那带着不客气的声音，猜想是可能知道了任老太爷尸体丢的事情。

    吓得不知所措。

    “任老爷，我师父睡下了，明天再来！”文才只能施展出秋生教他的办法，拖住任发。

    “文才，开门，我今晚一定要见到九叔，不然就砸门了。”文才站在院中，不断的徘徊，一听到要砸门，便更加慌乱了。

    小心的走到门前，眯着眼睛，从门缝中偷看门外。

    “哇，那么多人，任发是想要拆了义庄吗？”文才心惊胆战，浑身颤抖。

    “开门，我是阿威队长，文才，不开门我就枪毙你！”

    阿威见到任发的手敲得有些生疼，立刻上前献媚，让他的表姨丈注意自己的手。然后他代替任发，大力的敲门，想要吓唬文才开门。

    “文才，拿出你的气势来！”半个时辰前，秋生曾用这句话鼓励文才，摆脱他的纠缠，得以回家。

    而文才想到了他去喝西洋茶时，对服务员说的那句话：“任发没有给我们定位子吗？”

    文才想到那一幕，心里也很担心义庄真的他们被拆了，立刻挺起了胸膛，利索的打开了门，独自面对这来势汹汹的任老爷。

