    梁海兀自到一旁与叶凡联络，周涛则顺手从背包里拿出一张沙滩椅，翘着二郎腿坐在了上面。

    刘健看着这一幕眼角直抽抽，忍不住问道：“你都不害怕的吗？”

    周涛看了他一眼，摊手道：“害怕有用吗？再说了，这副本就一场游戏而已，失败了又没惩罚，你难道没听过一句话吗？”

    刘健被噎了一下，下意识的问道：“什么？”

    周涛掀起眼皮子，老神在在的说：“是你的终究还是你的，不是你的再怎么努力也没有用。”

    刘健：……

    这时，梁海走了回来，目光直直的盯着周涛，道：“可以，但是我们必须先确定信息的准确性。”

    周涛道了声好，然后装模作样的打开地图面板，看了一眼，瞎说了一个坐标点：“(205，1756）。”

    梁海记下，转头对刘健说道：“这边先守着，等叶凡确定位置后再说。”

    于是两人便找了块阴凉地席地而坐。

    周涛见状悄咪咪的在私聊频道发了个信息：“还有多久？”

    陈越：十一分钟。

    闲着也是闲着，周涛便顺带着将刚刚发生的事讲了出来。

    三人闲聊了一会，不知不觉间，时间便悄然流逝，

    在陈越十分突兀的一句“到了”后，整个地鼠盆地便瞬间变了天。

    上一秒还明媚四射的阳光下一秒便消失不见，远处的精灵群如乌云密布般朝这个方向席卷而来。

    梁海察觉到一丝不对，立马警惕的坐起了身，抬头向黑沉沉的天空望去。

    刘健喃喃道：“乖乖，那么大一片乌云，这天怎么说变就变了？”

    梁海的两眼视力都是5.1，因此很容易便看清了远处的一切。

    那才不是什么乌云，而是一群可怕的暴飞龙军团！

    那么庞大的规模，具体数量恐怕不下于二十万！

    不！比起二十万，怕是要更多！

    想到这里，梁海突然意识到一丝不对，立马皱着眉头紧盯一旁不知何时站起身的周涛：“是你对不对？”

    周涛笑了，他兄弟果然牛逼，五十万满级精英兵种说送过来就送过来！

    这突然发生的变故使得刘健一头雾水，他焦急的看了看天空，又看了看打哑谜的同伴，问道：“你们在说什么？上面那是什么东西？”

    梁海不说话，目光死死的盯着周涛。

    周涛哈哈一笑，替对方回答道：“那是送你们回老家的东西！”

    他的话音刚落，那群暴飞龙军团便抵达了这片领地上方。

    其中为首的一只快龙速度极快的落了下来，挡在周涛面前，目光炯炯的看着对面的二人。

    “呜！”

    周涛是认识快龙的，他很喜欢快龙这种精灵，只可惜一直没有机会收服一只，因此在那次变身入替副本整天跟陈越的快龙玩闹。

    这会见到快龙便主动打招呼：“嗨，好久不见！”

    快龙闻到了对方身上的狗味，很快便想到了那只图图犬，它敷衍的呜呜回应了一声，随即张开嘴巴吐出一道龙卷风。

    刘健与梁海瞬间被掀飞，其中反应比较快的梁海一下子就猜出了这只快龙的身份，意识到自己被骗了的他恼羞成怒，堪堪稳住身形，对自己的六只精灵下令发起进攻。

    而就在这时，天上的暴飞龙军团动了。

    大军压境，龙系精灵凶悍狂暴的恐怖气息在天地间弥漫，一股绝对的压迫力像一堵密不透风的墙，压的地面上的众人差一点就要喘不过来气。

    领地外围的那些被刘健与梁海带来的低级精灵士兵此刻呜呜呜的伏在地面，数量与实力的碾压让它们直接丧失了抵抗能力，尽数被这五十万暴飞龙大军所吞噬。

    仅一眨眼的功夫，场上的形式便完全被逆转了过来。

    梁海与刘健看到这一幕简直目眦欲裂，他们花费那么多资源点招募的两万三级兵种，就这么没了！！！

    强忍住吐血的冲动，梁海咬牙切齿的吐出了两个字：

    “陈越！！！”

    听到有人用这种语气喊自己训练家的名字，快龙生气的一拳一个将他们送回了老家。

    狐假虎威的周涛兴奋的看着这一幕，看着快龙那软萌的小胖脸，忍不住上手的冲动凑了上去。

    快龙敏锐的察觉到对方的歹意，立马后退了几步，警告的呜呜了几声。

    它不喜欢除了自己训练家以外的其他人类与自己有肢体接触。

    而且它这一趟只是将暴飞龙大军送过来，现在就要走人了。

    没摸到快龙，周涛有些遗憾，他在私聊频道了小声逼逼了两句，然后利落的接下了这五十万暴飞龙军团，目送着快龙返回。

    等那道身影消失在天边以后，周涛才转过身，看着自己被破坏的不成样子的领地，冷笑一声，抬起头望向远处笼罩在阳光下的地鼠盆地。

    这片领地，从现在开始，是他的了！

    ……

    与此同时，何春那边的援军也正式抵达，陈越看着两个盟友风风火火的开始了大一统的计划，自己则坐在领地内，十分悠闲的钓起了鱼。

    虽然这个领地内没有鱼，但这并不妨碍他将背包中装着的活鱼扔到路卡利欧刚挖好的且装满水的坑里。

    雪拉比和谜拟Q几只精灵从小到大按照顺序围在水塘边，面前放着一根大大小小不等的钓鱼竿。

    几只精灵对于陈越从空气中拿东西的一幕早都见怪不怪了，反倒是没见过几次这场面的骑拉帝纳十分疑惑。

    它歪着吓人的大脑袋看了一会水里游动的鱼，发出了疑问：“你是从哪里拿出这几个小东西的？”

    “额……”陈越一时间也不知道该怎么回答，想了想，说道：“从我的背包里。”

    骑拉帝纳睁着无辜的大眼睛：“可是我没有看见哪里有背包啊？”

    陈越又想了一下，道：“你可以把它当成一个看不见的单独的空间，就像你生活的反转世界，我的东西都放在里面，需要的时候就可以拿出来。”

    骑拉帝纳听的半懂不懂，但陈越有一个反转世界它听懂了。

    反转世界是它的家，陈越去过它的世界，而它却没有去过陈越的世界，陈越也不知道邀请它进去看看，想到这里，骑拉帝纳有些生气，又有些难过。

    于是它问道：“那我可以去那里看看吗？”

    这一句话把陈越给搞蒙了。

    怎么去？进他背包里看看？可是活的精灵不能被收进背包啊！除非装进精灵球里放进去。

