    六尾白狐双目睁开，射出两束粉色的眸光。这眸光射入阴气漩涡，周围隐现的阴魂鬼物如中邪一般，纷纷靠近粉色眸光。一旦靠近这眸光，鬼物纷纷被吸走神魂，露出一丝解脱的危险，然后消失掉。此秘术，仿佛能让鬼物转入轮回！

    陈风虽然从老狐狸那里得知，白狐城的王族一脉，拥有上界天狐族血脉。只是，没想到这位大祭师，居然从血脉中继承了迷幻摄魂之术！她血脉之力，要比苏恒更精纯些。

    只是，鬼族居然既然祭出了暗影天幕，又能没有后招？一串墨色的树枝从天坑里彪出，与苏恒的天狐爪撞击在一起，打断了他的企图。苏恒化身的五尾白狐一个闷哼，倒退十丈，口中喷出一道金色灵火，才将双爪上的惨绿色冥火驱散掉。

    剧烈的冲击波冲散了阴气浪潮，下面露出一株巨大的柳树。此柳树完全没有阳界树木的生机，而是全身精纯的真冥气在缭绕；巨大树干上，露出一张血目三角的鬼脸。

    此獠，名叫冥奎！传说是吸取凶煞恶鬼的阴气，在黄泉畔诞生的邪物！

    冥奎舞动着枝叶，一对鬼目紧盯着苏恒。但是，真正让陈风揪心的，是另外两位两个五阶化神期鬼物！

    一个长着两只小短腿的大肉球，口吐一团红光，化作两团雾气，挡住了苏颜的摄魂眸光。那是无相鬼王！

    陈风曾经在道瑜试炼里见过无面魔魂；那就是无相鬼物的初阶形态。两道神魂秘术交锋，无相鬼王祭出消魂邪光不敌苏颜的摄魂眸光，但有周围海量的真冥气支撑补充，他可稳稳地挡住了苏颜的神通。

    如果说无面鬼王是大麻烦的是，剩下的一位白衣书生才是棘手之极的劲敌！一身雪白的儒服，右手持着白皙骨扇，正风度翩翩地对全场微笑；他的左手托着一座悬浮的白骨祭坛上，那束冲天的白骨焰，正是从祭坛上喷发而出。

    金月天尸！如果不是那对邪异的金色瞳孔，如果出现这种场合，陈风也看不出这位身上看不到任何阴冥鬼气的书生，居然是一具金月天尸！

    隐藏在阴气天坑里的背后主谋，终于现身了！

    ......

    轰隆的一阵爆鸣声，四只雷蛟迎空而起，对着白骨焰柱喷出四道雷光柱。陈风不能让暗影天幕完全成型，那样的话，不单狐人族面临灭顶之灾，就是陈风自己也没有把握逃离天幕囚笼。

    “你就是那位驱使雷电之道的人族？，听说手下那帮不济事的小鬼通禀时，乌某原本不信。现在亲眼目睹，没想到真有其事！”，金月天尸饶有兴趣的打量着陈风，对陈风祭出四极雷蛟阵打断白骨焰柱似乎不在意。

    陈风沉默不语，心里却想起关于金月天尸的几段记载，重新盘算着对策。

    “乌某原本也是人族之身，但厌恶人族！人族太狡诈了，没万没了的阴谋算计！还不如做鬼痛快，只要专心修炼就可以了。怎么样？乌某助你转化为鬼族之身，你拜到乌某麾下，乌某不会亏待你的”，金月天尸对陈风露出欣赏地传音邀请。

    “我想知道一件事情”。

    “什么事情？”，金月天尸下意识疑问道。

    “你从阴冥界通过空间通道来到本界，是不是脑子被夹坏？”

    金月天尸楞了一下，接着，一对原本金色的瞳孔瞬间变成通红的血色，张口昂天长啸起来。这一咆哮，两对长长獠牙从原本温雅的嘴里露出。

    金月天尸暴怒咆哮之余，原本藏着阴气海里的阴魂鬼物纷纷飞遁而出，扑向四周的狐人族大军。在密集的火系法术覆盖下，低阶的鬼物如飞蛾扑火被灭杀，但众多三阶鬼物在四阶鬼物的统领下，冲出爆燃的火海，与狐人族大军交战成一片。

    在阴魂面前，这些圈养的蛮兽群就暴露出致命的缺陷。无形的阴魂附身到蛮兽身上时，立即使豢养的蛮兽双目通红，进入发狂状态；数息后，这些蛮兽全身的窍孔逸散这缕缕阴气，转身攻击他们的主人。

    几乎不到一刻钟的时间，战局发生了致命性的惊变，这使得狐人措手不及。

    十余里的环形战场上，唯有陈风这一侧情况好些。二百多巨三阶傀儡，在陈风的布置构成加强版的六级炎阳阵，密集的炽热火雨，覆盖将飞扑而来的阴魂鬼物无差别的覆盖击杀。

    ......

    白热化的大战，在天坑上方全面爆发，鬼族隐忍蓄积的大军打了狐人族一个遂不及防。

    苏恒的天狐爪和太阳精火，冥奎的鬼柳鞭和冥火，两者剧烈冲击；附近被波及的鬼物，直接陨落覆灭。苏颜和无相鬼王，纯粹是神魂交锋；看似呆板单调，实则凶险万分。

    陈风瞥了一眼被激怒后正在飞速逼近的金月天尸，右手立即翻出压轴的裂空镜；一道灰芒毫无征兆地闪过，已经修炼成银骨金身的金月天尸，立即被灰芒切割成两半。

    此事极为突然，以至于白骨祭坛失去了主持着，冲天的白骨焰柱突然熄灭。失去了白骨焰柱的牵制，陈风对此阵盘打出法诀，雷阵的四只雷蛟散开，更多了紫色雷霆向周围扩散，成片成片地灭杀阴魂鬼物。

    如此的变化，让狐人族大军士气大涨。一只只祖灵法相虚影被祭出，与阴魂交战成一片；各类火系法宝法器，转而攻击鬼物和被附身的蛮兽。

    苏恒化身的五尾白狐，察觉此惊变，正要欢呼长啸突然，却又发现情形诡异不对。

    是的，的确不对！被斩杀的金月天尸，两具断截的尸体放出一片血光，两具残尸中间蠕动起大片金色血色，将尸体融合复原。不远处，有十只四阶鬼物体内一声闷响，本命魂珠碎裂，里面原本蕴含的神魂已经消散殆尽。

    轰隆的巨响在金月天尸身前响起，白骨尸焰发出诡异的梵音，化作的一朵骨莲，挡住了陈风从五行环激发的大五行灭绝神针。

    死亡而又复活的金月天尸，抬手招过天坑中央的白骨祭坛挡在身前，转而对陈风阴笑道：“啧啧啧！没想你居然掌控着神秘的空间秘法！可惜，掌握了渡魂之道，乌某在暗影天幕之中，就是不死之身！正好，只要将你灭杀，那面宝镜就归乌某所有“。

