    “干掉他们！”

    燕长云一声令下。

    瞬间，数万法爷同时挥舞起自己的法杖。

    火球、冰雨、雷电、地刺......

    各系法爷施展出自己的看家本领，想要将眼前的石魔战宠湮灭。

    然而，让他们惊骇的一幕出现了。

    无论是炸裂火球还是寒霜之刺，无论是连锁闪电还是大地震颤。这些法爷们的看家本领，此刻落在石魔身上没有泛起任何浪花。

    地面被烧焦，被塌陷。但石魔战宠，毫发无损。

    “魔免？”

    燕长云的脸上露出了一丝沉重与诧异。随即，他便转换了作战方式。

    “弓箭手，狙击箭！”

    狙击箭，弓箭手的高级技能之一。专精此技能的弓箭手，可以做到一击秒敌。

    很显然，此时他麾下长安军中，有不少弓箭手专精此道。

    “得令！”

    数千名狙击弓箭手走上前来，咔嚓咔嚓几声便将手中的弓箭组装完毕。

    燕长云冷冷令道：“射！”

    瞬间，咻咻咻咻咻！

    数千支狙击箭矢离弦而出，撕裂了空气。

    在石魔战宠还未能格挡之时，狙击箭矢已经刺在它们的心脏上。

    咚咚咚咚咚。

    然而。这些燕长云所引以为傲的狙击箭矢，在石魔战宠身上依然未能发挥出作用。

    攻击，再次失效。

    “怎么可能？”

    燕长云终于坐不住了。他满脸惊骇，为什么天地下会有如此恐怖奇怪的东西？

    物免，魔免。

    那岂不是说，这数百石头怪都是无敌的存在？

    他不敢确信。

    如果天启帝国真有数百无敌的存在，那哪个国家还能战胜它？

    “应该是技能或者是我们的攻击力不够！”

    燕长云想到了这两个可能性。石墨战宠完全无敌？这他是不会相信的。

    如果真的是无敌，那它们怎么可能成为游侠的宠物？

    “继续攻击。”

    想到这里，他下令麾下将士继续攻击。他倒要看看，这些石头怪能无敌到什么时候。

    “杀！”

    不过就在这时，石魔战宠身后的神剑战骑冲了过来。

    在燕长云还未完全调转士兵的时候，二十万神剑战骑便冲进了军阵。

    “哈哈！唐帝国的弱鸡们！你的爷爷们来了！”

    黑夜摸鱼冲在最前面。

    刚才他故意耍了一个心眼，让石魔战宠去吸引燕长云的注意力。然后他抓住机会，冲了过来。

    瞬间，这些身体羸弱的法爷与弓箭手们，纷纷被撞翻。

    有许多法爷连护盾都没有开出来，就被猛虎、巨象等猛兽踩碎。

    “盾战！盾战死哪去了？”

    “敌人冲进来了，挡住他们啊！”

    “啊！我不想死！”

    神剑战骑的突如而至，让前方的法爷们哀嚎仿徨。

    有人想跑，但是混乱的战场他们根本无处可逃。

    反抗？还没等他们举起法杖，巨象的壮腿便已经从他的尸体上踩过。

    “稳住！稳住！”

    “盾战到前面来！”

    “法师方阵！你们就算是死，也要将他们拖住！”

    燕长云声嘶力竭的嘶吼着。

    区区数万法师，死了就死了。此刻即便是化作人墙肉盾，也要将这二十万骑兵吞噬在此！

    傻傻的被战骑踩死的法爷和弓箭手终究还是少数。

    大部分法爷们在听到指挥后，立即构筑了一道人墙。

    当每个人的身上都笼罩起一个厚厚的护盾时，他们便有了底气。

    然而。

    再厚的护盾在神剑战骑面前，那依然是脆的如同厕纸一般。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    碎裂声依次不绝的响起，一个个的法爷被踩成肉泥。仿佛是放烟花，鲜血与护盾的颜色混合在一起，绚丽而多彩！

    “哈哈！弱鸡！”

    黑夜摸鱼肆意大笑。

    杀普通士兵有什么意思？他就想蹂躏这些游侠。在他看来，游侠才是活生生的人。

    “盾！”

    燕长云面色紧张。

    他将整片战场都收入眼中，心中在急速想着对策。

    当三十万盾战合围后，盾墙中间的几万法爷与弓箭手们都成了弃子。

    “杀光！！”

    他不再犹豫，下达了诛杀神剑战骑的命令。

    被三十万盾战紧紧包围。

    此时他倒要好好看看，这支狂妄的骑兵还能嚣张到什么时候？

    轰隆隆！轰隆隆！

    当数万技能遍布整片天空的时候，陷入盾墙包围中的黑夜摸鱼终于发觉了不对。

    这些盾战的盾牌，比一般盾战的盾牌要厚重一倍。

    什么意思？

    也就是说，大唐长安军的这些盾战的防御力，比普通游侠盾战的防御力要高上一个档次。

    “有点意思！”

    他不信邪。

    只见他高高跃起，一刀便劈在前方的大盾上。

    嘭！

    巨大的反震之力直接将他震退。

    再看盾墙？虽然有一丝小松动，但是其模样并未改变。

    “呵呵！困兽之斗！”

    燕长云笑了。黑夜摸鱼的行为在他眼里，无疑是蚍蜉撼大树。

    作为大唐第一领主玩家，他的天赋技能为天障步兵模板。

    天障步兵模板，模板型技能，可以赐予麾下士兵天障步兵模板，有时间限制。

    天障步兵：防御力极高的重步兵，其兵种特性为豁免攻击。只要实力境界不超过天障步兵一个境界，那便无法破防。

    也就是说，现阶段一流实力的天障步兵，他们能够豁免顶级强者的攻击。

    也唯有绝世境强者及以上，才能对他们造成伤害。

    当然到了那个时候，估计破防即秒杀。

    只是目前，顶级之境的黑夜摸鱼，显然是破不了这天障步兵的防御。

    “撞！”

    他不信邪，亲自骑着坐骑撞了上去。

    嘭！

    巨大的撞击声响起。

    他麾下的凶猛野猪头都撞烂了，眼前三米高的盾牌依然毫发无损。

    “集中力量破一处！”

    天障步兵的强大终于让黑夜摸鱼收敛了神色。虽然游侠无法转职特殊兵种，但是天障步兵是燕长云的天赋技能。只要施展，那他麾下的士兵就会受到天障步兵的模板加持。

    这也是他燕长云，被称为大唐第一领主玩家的原因。

    天障步兵，丝毫不弱于神级天赋。

    ......

    “剑，有信心吗？”

    后方，一剑倾心询问着执剑者。他问，执剑者是否有信心解救被困的黑夜摸鱼等人。

    “一剑，即可！”

    执剑者神色桀骜。

    顶级实力，让他信心倍增。辅以自己强大的技能实力，他现在认定自己是最强一剑！

    言罢，他立即朝战场行去。

    每走一步，他身上的气势便增强一分。

    等走到战场之外时，他的实力已经到达顶级境巅峰。

    半只脚，踏入了绝世之境。

    “破！”

    “轰隆隆！”    

    只见他长剑挥下，一道无形的剑气从他手中射出。

    瞬间，沿途所有敌人全部都被这凌厉的剑气劈成两半。

    剑气威势不减的行至盾墙下。

    “卡兹！”

    众人只能见刺耳的金属切割声响起，下一秒，刀气直接穿过了厚厚的盾墙。

    不少神剑战骑猝不及防下，也被劈成了两半。

    原本坚不可摧，密不透风的天障步兵盾墙，第一次有了缺口。    

    “厉害！”

    一剑倾心在后面竖起了大拇指。执剑者的这一剑，威势堪比绝世境强者全力一击。

    有些人注定是天才，所以他除了羡慕之外还是羡慕。

    “哼！”

    执剑者的出手让燕长云原本平复的心情再次冷若冰霜。

    执剑者之名，早在长安时他便听闻李世民说过。

    执剑者之剑，果然是名不虚传。

    其实在程慕创办隐龙使收集各国的情报后，作为老大哥的李世民一方面紧盯着入境的隐龙使，一方面也在全力搜寻天启帝国的信息。

    作为天启帝国最强大的游侠之一，执剑者当然是算在天启帝国的硬实力之内。

    “压过去！”

    执剑者虽然强，但是他燕长云也不弱。

    他麾下足足有五十万天障步兵。这位执剑者一剑能杀他十名天障步兵，五十万步兵那便是五万剑。

    而在执剑者挥舞这五万剑的时间，足矣让他派人诛杀执剑者千百次！

    “咔嚓！”

    执剑者面无表情的又是一剑。

    面对气势汹汹杀过来的长安军游侠，他心中杀意更甚！

    长剑横扫。

    瞬间，冲在最前面的十几名敌人纷纷被腰斩，血流一地。

    执剑者，已经进入剑气伤人的境界。

    “上无敌！”

    “弓箭手，狙击箭！剑雨覆盖！”

    又有数十名精锐死在执剑者手中，燕长云的面色已经狰狞。

    他倒要看看这个执剑者，是不是真的无敌。

    百人不行，那便千人。千人冲不过去，那便让弓箭手出手！

    他不信，执剑者也能豁免攻击！

    咻咻咻咻！

    箭矢如蝗。

    面对这些杀气腾腾的箭矢，执剑者终于不再那么风轻云淡。

    他几个闪身，便将这漫天的箭矢躲过。

    在此期间，他又出手了几剑。

    由于是全力攻击，前方的盾墙总算是塌陷了一大半。

    下一秒，黑夜摸鱼便率领大军从塌陷处冲了出来。

    此刻的他浑身是血。看样子，盾墙内燕长云所留下的弃子，全都被他们杀光了！

    “凿穿！”

    脱困后，黑夜摸鱼在此率军调转了方向。

    有执剑者这位断墙者在，他岂能再畏惧包围？

    避开天障步兵，凿穿长安军的军阵，这便是他的任务。

    不过就在执剑者大发神威之时，远处另外一片战场，罗成盯上了他。

    “有意思。”

    在人平实力只有一流境界的战场，敌军中忽然出现一名绝世境强者。

    此刻的执剑者就如同是黑暗中的灯塔，对罗成充满着吸引力！

