    天香仙阁本身就矗立在浮空仙城的繁华中心地带，附近有无数高档珍宝阁。

    所以，钟鼎也不需要跑哪里，走几步路就是了。

    没多久，钟鼎就从里面出来了。

    一万枚仙石，对普通仙人来说是天文数字，但是在高档珍宝阁，不够看。

    里面的东西，动辄需要几万枚仙石，甚至有些仙器和功法仙术用仙石买不到，还需要用其他珍宝交换。

    钟鼎再一次领教到仙界贫富差距极其悬殊。

    所以，钟鼎只好到附近的拾遗仙街碰运气。

    拾遗仙街也是地摊街，但是有不少好东西，经常有仙人从那里淘到好宝贝，在浮空仙城素有口碑。

    拾遗仙街摊位费很高，三天起租，租金一百仙石起步，不对自己的东西很有信心都不敢在那里摆摊。

    进入拾遗仙街，街道宽敞，人流如织，甚至摩肩接踵。

    这是在仙界很难看见的现象。

    仙人跟人间市井之民一样密集。

    钟鼎逛了两个时辰，总算找到了一件看得上买得起的仙器。

    囚龙画戟，残缺的上品仙器，全长五米，戟杆上盘着一条栩栩如生的龙雕，拉风霸气。

    画戟内封存有三个威力巨大的攻击禁制，而且还蕴含着一团龙炎。

    摊主介绍，困龙画戟原是一件灵宝，只因失去了封印的龙魂，才跌落成上品仙器。

    所以，只要一万枚仙石便宜卖了。

    仙器之上便是灵宝，每一件灵宝都是可遇不可求，是众多仙门和仙府的镇派之宝，镇压一派或一族的气运，非不得已不可擅用。

    钟鼎一边将囚笼画戟还给卖家，一边故作摇头叹息道：“也许它曾是灵宝，但所谓的灵宝指的是那条封印的龙魂，并不是画戟本身。”

    “太重了，起码十万斤以上，没几个仙人拎得动。”

    “而且，催动封存的禁制需要太多仙力，估计才发出一道攻击，仙力就被它消耗光了。”

    说完，他就转身作势要离开。

    摊主连忙拉住钟鼎：“道友，别急着走啊。这可是灵宝！”

    “可它还不如一件普通仙器实用。”钟鼎微摇头道。

    摊主忽悠道：“你听我说，它有再次成为灵宝的潜力，只要往它里面再封印一条蛟龙魂，就能恢复当年灵宝几分的威势。”

    “不谋万世者，不足谋一时。买回去，它就是底蕴。将来万一有机会获得龙魂，你或你的家族仙门就等于获得一件灵宝。”

    “灵宝可遇不可求，不是有灵石就能买到的啊！”

    “这……”钟鼎故作犹豫，看起来要被说动。

    摊主见有戏，立即加把劲道：“看在道友这么有诚意的份上，我吃点亏，9500枚仙石卖给你了。”

    钟鼎立即转身要走。

    摊主连忙再次拉住钟鼎：“9000枚仙石，已经是吐血价了。”

    “太贵了，买回去不能用，只能丢仓库吃灰。”钟鼎摇头道。

    “8500枚，”摊主露出快要哭的表情，“真的不能再便宜了。”

    钟鼎道：“8000.”

    “道友，你太狠了，这可是曾经灵宝啊！”摊主叹气道，“罢了罢了，既然有缘，就卖给你吧。”

    于是，钟鼎不再废话，取出刚到手没多久的那枚上品仙石。

    “道友竟然有上品仙石，分明是款爷，居然跟我这个小地摊砍价，太过分了。”摊主嘴上埋怨道，“这柄囚龙画戟，当初三万仙石采购的，我亏大发了。”

    不过，他速度飞快地找给钟鼎20枚中品仙石。

    一枚上品仙石可以兑换100枚中品仙石，但100枚中品仙石却不一定能兑换一枚上品仙石。

    得到囚龙画戟，钟鼎直接转身离开了拾遗仙街。

    囚龙画戟对普通仙人来说，确实只能扔仓库，但是却刚好趁他的手。

    原来，他是先天太阳神体道胎，自然而然拥有天生神力，十万斤的困龙画戟用起来才趁手。

    而且，他的仙力比同阶普通仙人不知雄厚多少倍。

    他估计，自己的仙力之庞大甚至超过真仙，媲美太乙金仙。

    所以，他能轻易催动囚龙画戟内的禁制，发出惊人的杀伤力。

    回到居住的小院子，钟鼎直接进入他的房间的地下修炼密室，然后取出囚龙画戟进行炼化。

    也许，囚龙画戟真的曾是灵宝，钟鼎炼化它时，消耗了大半仙力才成功炼化，换作普通玄仙，估计根本无法炼化，只有真仙才勉强能炼化。

    成功炼化囚龙画戟，成为自己的仙器后，钟鼎不由大喜。

    原来囚龙画戟内封存的不是三个攻击禁制，而是五个威力强大无比的攻击禁制。

    炼化囚龙画戟，钟鼎很兴奋，自己终于有一件牛叉的仙器了。

    此时，已经是大半夜，但他按捺不住，就悄悄离开小院子，出了仙城，飞到大几千里外的一处荒山野岭。

    悬立高空，钟鼎心念一动，囚龙画戟出现在他手里，立即有一股滔天的气势升起，无数空气以他为中心涡旋。

    输入庞大的仙力，钟鼎激活囚龙画戟的第一道禁制。

    “戟斩山河！”

    只见囚龙画戟散发浓烈威芒，随着钟鼎斜挥戟锋，一道冷月光芒圆弧划过。

    下一刻，远处一座高达三千丈（一万米）的山峰的峰顶缓缓向一个方向缓缓移动，越来越快，树木倒下，山石泥土滑坡，声势浩大，最后完全滑落山脚，山峰上出现一个如镜的斜切面。

    “嘶——”钟鼎不禁倒吸一口冷气，自己都被囚龙画戟的威力给吓到了。

    过了一会儿，钟鼎继续往囚龙画戟输入庞大的仙力，激动第二道禁制。

    “龙戟刺锋！”

    钟鼎持戟往前面的山峰遥遥一戳，整座山峰从中间炸开，几乎夷为平地。

    “威力太大了，破坏力恐怖，剩下的禁制不能试了，否则有人找我赔偿了。”

    钟鼎立即转身飞走。

    他前脚离开，后脚就有几名仙人匆匆赶来。

    看见原本一座三千丈高的山峰竟被夷为平地，那几个仙人不禁惊骇。

    “真倒霉，不知是哪位金仙大佬半夜找我们家族的山出气。”

    那几个仙人欲哭无泪，这无妄之灾至少令家族损失几千枚仙石以上。

    钟鼎回到家，在地下修炼密室内压下激动的心情，摩挲囚龙画戟，熟悉它的功能。

    很快，他开始留意到藏在囚龙画戟内的那团龙炎。

    龙炎估计是龙魂遗留下来的，威力很大，之前那名摊主还以它作为卖点。

    不过，钟鼎却认为龙炎威力一般，比他的太阳神火差远了。

    太阳神体自然孕育有一口太阳神火。

    “咦，或许我能往龙炎掺入几缕太阳神火，提升它的威力。”

    钟鼎脑海突然灵光一动。

    于是，他开始尝试往囚龙画戟内的龙炎注入一缕太阳神火。

    岂料，下一刻意外的事发生了。

    那缕太阳神火霸道至极，一接触到龙炎，立即吞噬龙炎。

    只一瞬间，就把龙炎给吞噬掉了，壮大了几百倍，成为一团，然后开始要肆虐囚龙画戟内部。

    钟鼎吓得连忙控制住它。

    好不容易得到一件趁手兵器，可不能这么毁了。

    好在太阳神火本身就源于他，所以倒也令行禁止。

    只是要把它收回来时，它却不肯挪窝了，钟鼎干脆让它取代龙炎。

    钟鼎往那团太阳神火打入一道灵魂印记，它立即像是有了生命一般，在囚龙画戟内活跃起来。

    不仅如此，它还自动地炼化囚龙画戟。

    在它将囚龙画戟炼化一遍后，钟鼎不禁露出喜色，囚龙画戟竟变强了一丝。

    太阳神火自动将囚龙画戟炼化十次后，囚龙画戟明显变强了百分之一左右。

    不过，钟鼎也发现那团太阳神火似乎有一些疲劳，并且停下了炼化。

    于是，他立即将仙力输入，补充那团太阳神火。

    得到同出一源的仙力补充，那团太阳神火很快恢复过来，继续自动炼化囚龙画戟。

    “哈哈，很好！假以时日，囚龙画戟重新成为灵宝也不是不可能！”

    钟鼎一只手握着囚龙画戟，一只手摩挲，充满期待道。

    【作者有话说】

    感谢阿白、momo、期待明天、七猫书友_082410299514的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

