    排队的客人们有些羡慕的看着那小男孩，他们在这里排队了那么久，没想到第一个吃上章鱼小丸子的竟然是这个小男孩。

    “老板，这样不好吧，你不是说要排队购买吗？”后边一个兽人有些不耐道。

    “就是，我们都排着队呢，你自己定的规矩，凭什么随便就给别人做了？”立马有几人跟着附和道。

    “要不算了吧，我们下次来吃。”迪克斯不想让麦格为难，牵起儿子的手准备离开。

    麦格却拦住了他，然后抬起手看着客人们微笑道：“休息时间到两点整，现在还有六分钟是我的私人时间，我给朋友的小朋友做一份章鱼小丸子，两点整准时开始营业。我是一个守时的人，希望你们也如此。”

    众人看着那价值不菲的手表，的确还未到两点钟，牢骚声也就渐渐小了下去。

    “稍等哦，小朋友。”麦格冲着迪克斯的儿子乌迪尔微微一笑，舀起一小勺的面糊倒入已经预热过的小丸子烤盘中。

    迪克斯是麦米餐厅的熟客，也的确是麦格的老朋友了，城主府方面的事情基本由他进行交接，乌迪尔和艾米差不多年纪，时间又刚好合适，麦格自然乐意给他单独做一份。

    三分钟不到，一份大份的章鱼小丸子便被麦格盛入木盒中，挤上酱料，撒上木鱼花和海苔丝，递给早已垂涎欲滴的乌迪尔，“小心烫哈，等一会再吃。”

    “谢谢叔叔。”乌迪尔双手捧着接过小丸子，礼貌的感谢道。

    “谢谢啊，麦老板。”迪克斯拿出一枚银币递了过去。

    “不用了，给孩子做的。”麦格没有接，笑着摇摇头。

    “那好，下次请小老板上我家里玩去，小家伙别的没有，但玩具很多，想来小老板也会喜欢的。”迪克斯收起了钱，带着乌迪尔和麦格道别离去。

    麦格收拾了一下烤盘，舀起一大勺的糊糊，开始了他的表演。

    早上章鱼小丸子的烤盘就没空过，不存在做了卖不出去的情况，下午想来也是如此。

    而等候已久的客人们，也终于欣赏到那神乎其技的泼洒成丸，手握一根细长竹签，麦格化身成为一名剑法精妙的剑客，一颗颗小丸子犹如在剑尖之上跳舞。

    两点整，档口准时开始营业，而第一批章鱼小丸子也完成了，随点随上，让凝固许久的队伍又重新流动了起来。

    ……

    庄重的颁奖仪式，由国王亲自颁授奖杯，这种殊荣，令人羡慕。

    “谢谢。”艾米双手捧过安德烈颁发给她的奖杯，金灿灿的奖杯倒影出她可爱的笑脸，和那双亮晶晶的眼睛。

    “小艾米，你的天赋很好，如果你喜欢洛斯帝国的话，随时可以加入帝国。”安德烈看着艾米和蔼的笑道。

    “这个，我要考虑一下，还要问问父亲大人才行。”艾米眨了眨眼睛，没有直接答应。

    台下的参赛魔法师们一脸羡慕嫉妒的看着艾米，手捧这个奖杯，等于是拿到了洛斯帝国的上层通行证。

    而且国王陛下还亲自对其进行招募，这是何等的荣光。

    不过就算没有拿到冠军，以她的天赋和克拉苏大师徒弟的身份，她已经站在了上层。

    站在一旁的贾斯伯表情有些复杂，原本站在正中央的人应该是他才对。

    可今日，他却被一个四岁的小魔法师越阶战败，将他一身傲骨尽数打碎，只能成为一个配角。

    安德烈笑了笑，没有在意艾米的推脱，转而走向了贾斯伯。

    贾斯伯立马正色站直了身体，看着向着自己走来的国王陛下，心脏开始加速跳动，莫非国王陛下也要为他颁奖？可按照惯例，第二名是享受不到这种殊荣的，为何……

    “贾斯伯是吧？你是一位优秀的魔法师，年少有为，不轻言放弃，天赋和创造力极佳，可谓是年轻一代魔法师的楷模，朕很看好你，希望你能成为国之栋梁。”安德烈来到贾斯伯面前，将那银色的奖杯交给他，颇为赞赏道。

    “感谢陛下赏识。”贾斯伯立马躬身接过奖杯，声音因为激动有些发颤，握着奖杯的手却是格外的稳重。

    陛下亲自颁发奖杯，这是何等的殊荣，何况他还是第二。

    而陛下的这番话，更是让他原本颓丧落寞的心，再次燃烧起了火焰。

    “这？”

    “陛下竟然给贾斯伯师兄亲自颁奖，看来虽然他败给了艾米，但陛下依旧非常看好他。”

    “小姑娘毕竟是异族，不可能让她效忠帝国，所以陛下选择了贾斯伯。”

    法师塔的弟子和参赛的魔法师们难掩惊讶，同时多少有些猜到了安德烈的心思。

    “这应该值很多小钱钱吧？是不是真的金子呢？听隔壁二大爷说，咬一口就可以在上边留下印记，那就是真的金子。”艾米丝毫不关心身边发生的事情，只盯着手里的奖杯，认真思索了一会，然后张开嘴巴，‘啊呜~’在那奖杯上咬了一口。

    松开嘴，看着金灿灿的奖杯上留下的两排浅浅的牙印，眼睛一亮，“是真的金子！”

    这一幕被不少人捕捉到，虽然不知道她在做什么，但依旧被她的呆萌的样子萌到了。

    法师组的颁奖典礼结束，艾米捧着奖杯回到克拉苏的身边，小声凑上前道：“师父，这是真的金子做的哦。”

    “嗯？”克拉苏看了一眼艾米怀里紧紧抱着的金色奖杯，“现在连奖杯都开始偷工减料了吗？”

    “你看，我刚刚偷偷咬了一口，留下印记了呢？”艾米把奖杯转了个方向，两排浅浅的牙印清晰可见。

    克拉苏伸出手指弹了一下那奖杯，悠扬的回音在杯中回响了一会才渐渐消失。

    “小孩子，牙口就是好，连龙吟石都啃的动。”克拉苏表情古怪，不禁在心里叹了口气。

    少年组的颁奖典礼随后进行，卡萨丁在一阵嘘声中从理查德的手中领了奖杯，面红耳赤的下了台。

    “三年河东，三年河西，莫欺少年穷！我卡萨丁三年后一定会再回来的！”卡萨丁下了台，握着拳头，沉声道。

    今天失去的东西，下一次，他一定要加倍拿回来！

    “师父，每次魔法师大会的冠军奖杯都是金子做的吗？那我下次还来行不行啊？”

    就在这时，一个小姑娘捧着金灿灿的奖杯，从他面前经过。

    噗通。

    卡萨丁跪了。

