    第12章被炮灰的原配12

    韩家二老离开机场的车上也在聊宋雪。

    韩父感叹一句，“这小姑娘厉害着呢，昨晚你拉着俊桓离开包厢后，我跟她聊了有半个小时，不简单啊，日后我们儿子未必是她的对手。”

    韩母听韩父这么说，不明白丈夫的意思，“你的意思是让俊桓不离婚？等那个小丫头把孩子生下来，去母留子？”

    “俊桓娶了她，也不见得是坏事，小姑娘这么有手段，日后兴许在事业上能成为我们儿子的贤内助。”韩父变相的夸起了宋雪，“但该防的还是得防着点，婚前协议必须签，还要做财产公证，等俊桓将她娶进门，让他们继续生，孩子生得越多越好，小姑娘就算再厉害，出发点也是一门心思的向着我们韩家的子孙，不可能去向着外人。”

    ……

    候机室里正在播放登机广播。

    韩俊桓喊宋雪登机时，看到宋雪在发信息聊天。

    他好奇的瞥了一眼，这一瞥，差点把他内伤瞥出来。

    宋雪正跟向心瑶聊天，商量怎么设计时楠。

    向心瑶要收拾时楠，但时楠不出门，她就找不到机会，发信息让宋雪将时楠约出来。

    宋雪一边发信息让向心瑶不要管，她不想伤害时楠，一边又给时楠发信息约时楠来老地方喝下午茶。

    韩俊桓生气的一把夺过宋雪的手机，想冲她发脾气，但又知道自己其实也没资格怪她，他自己心里不也希望让自己老婆背黑锅吗！

    宋雪见被韩俊桓发现了，连忙解释说，“俊桓，是心瑶一个劲的催我约时楠出来，不关我的事，我让心瑶不要管了，她不听……”

    “登机了。”韩俊桓将手机还给宋雪，转身走了。

    宋雪见韩俊桓态度的软话，拉着行李箱跟上去，“俊桓，你不会怪我吧？我这么做其实也是为了你和宝宝，为了你爸妈，为了韩家，不是为了我自己。”

    韩俊桓态度冷淡，不想理宋雪。

    上了飞机后，韩俊桓给时楠发了语音，告诉她，自己已经上飞机，几个小时后就可以到家了。

    时楠回了语音过来，说很想他。

    韩俊桓温柔宠溺的哄着她，说也很想她。

    旁边的宋雪很吃醋，在韩俊桓发语音的时候，故意说话。

    韩俊桓手一抖，语音发了过去，想撤回时，已经晚了，他生气的吼了宋雪一句，引来机舱里其他乘客的侧目。

    时楠发来语音，说好像听到宋雪的声音了。

    韩俊桓威胁宋雪闭上嘴巴，然后找了个借口给糊弄了过去。

    两天聊了一小会儿，时楠说宋雪约她喝下午茶，然后就结束了语音聊天。

    时楠将手机放进包里，开车出门，前去咖啡厅赴约，迎战宋雪的好闺蜜。

    半道上，她的车被别停。

    陌生男下车，趁她不备往她脸上喷了液体，时楠闭气后装晕。

    十几分钟后，时楠的车停在酒店后门。

    陌生男将她扶进了酒店房间，丢在床上。

    “二小姐，人我给你弄来了。”

    向心瑶走到床边看着昏迷的时楠，重重拍她的脸，“死贱人，敢抢我闺蜜的男人，还想害我闺蜜肚子里的宝宝，今天看老娘怎么整死你！”

    时楠这个时候动了一下。

    向心瑶赶紧催促陌生男，“之前说好的，知道该怎么做了吧？快上！”

    她说着拿手机就开始录像。

    陌生男脱了衣服就往时楠身上扑，时楠这时候睁开眼睛，故作惊慌的问，“你们是谁？要干什么？”

    “你说我们要干什么？”向心瑶一边拍摄一边讥讽道，“贱人，让你跟你老公离婚，别破坏我闺蜜的爱情，你既然不听话，那就怪不得老娘了！”

    “之前打电话骂我的人是你？”时楠连忙又解释起来，“你弄错人了，我老公很爱我，他不可能跟你闺……”

    “你老公是不是叫韩俊桓？”向心瑶问，“你叫时楠对不对？”

    时楠怔住。

    “我没说错吧？”向心瑶厌恶的看着时楠，“看你长得也不像坏人，没想到你这么不要脸，找人用致幻剂欺负我闺蜜，想害我闺蜜流产，还想拍下过程发给你老公破坏我闺蜜和你老公的爱情，你这个恶毒的贱人，垃圾玩意儿，明知道我闺蜜和你老公才是一对，你还当小三抢我闺蜜男人，你什么东西！”

    陌生男听到向心瑶的说辞，三观都被震碎了。

    但他就是一个看场子的，拿钱办事。

    时楠解释说，“这其中一定有什么误会，你闺蜜是谁？我可以跟她当面把话说清……”

    “你少装蒜，我跟我闺蜜是穿一条裤子的铁密，她不会骗我的。”向心瑶自认为自己是在替天行道，帮小白花一样善良的闺蜜出头，“像你这种东西，就该狠狠的收拾！阿豹，给我狠狠伺候她，让她知道知道敢欺负我向心瑶的闺蜜，是什么下场！”

    陌生男不放心的问了一句，“二小姐，会不会真搞错人了？”

    “你别听她狡辩，不会搞错人的，快点开始！”向心瑶不耐烦的催促了起来，手机一直在拍着。

    拿人钱财替人办事的陌生男便不管不顾的扑上去，突然间“啊”的惨叫一声，脸色发青的缓缓倒在床上，痛苦的捂住裤裆哀嚎起来。

    向心瑶看到手机屏幕里痛苦哀嚎的打手，气得大骂，“贱人，你敢还……”

    下一秒她被时楠一把扯倒，挨了一个大嘴巴子。

    这一巴掌也把她打得愣了一下，然后气焰嚣张的大骂起来，“贱B玩意儿，你算什么东西，敢打我……”

    啪、啪……

    时楠左右开弓，连扇七八个耳光。

    “嘴巴这么欠，你爹妈不管你，我现在就帮你爹妈管教管教你！”

    向心瑶哭了起来，一边哭一边还在逞能，“贱人，你知道我妈是谁吗？你给我等着，我爸妈不会放过你的，我家里有的是钱，我妈上面还有人，只要我一句话，就可以让你在S市再也待不下去，捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样轻松……”

    “你妈是谁，关我屁事！”时楠又是一巴掌，打得向心瑶脸都肿了起来。

    “你个贱……”向心瑶又要骂，又挨了时楠一耳光。

    她敢骂一个字，时楠就一巴掌回敬她。

    向心瑶不敢再骂了，一个劲的哭，说要让时楠好看，说她妈是谁谁谁，有多厉害，又有多只手遮天，家里关系网有多大，只要一句话就能上天入地巴拉巴拉的一顿威胁。

    时楠拿过她手机就准备报警，陌生男这个时候突然用胳膊勾住她的脖子，时楠像是后脑勺长了眼睛，胳膊肘用力往后一捣，正中陌生男的要害，疼得陌生男再次捂住裤裆哀嚎起来。

    时楠问向心瑶，她闺蜜是谁。

    向心瑶不仅不说，还一副要为闺蜜两肋插刀的架势，“都是我一个人干的，我闺蜜什么都不知道，你要对付就对付我，我向心瑶奉陪到底！”

    “你对你闺蜜倒是挺衷心的！”

    “我和我闺蜜跟你这种女人可不一样！”向心瑶一脸自豪，“我们都是很讲义气、很善良的，为闺蜜两肋插刀，我义不容辞！”

    “你武侠小说看多了吧？”时楠揶揄道，“你为你闺蜜两肋插刀，小心你闺蜜背后插你两刀！”

    “你别想挑拨我跟我闺蜜的感情，我闺蜜人很好，她是我见过的这个世界上最善良的女孩……你要给谁打电话……”

    时楠看了眼傻得冒泡、被人卖了还给人数钱的向心瑶，将手机放在耳边，“喂，妖妖灵吗？”

    ……

    (本章完)

