    .......

    很快，刘芳芳母亲去给她清洗尸身，他父亲没跟着进去。

    我懂他的意思，虽然死者为大但他想的应该是儿大避母，女大避父。

    现在已经是夜深人静的后半夜了，看着院子角落里那口黑棺静静的矗立在哪。

    给原本静谧的环境增添了几分压抑。

    我爷告诉我，“像刘芳芳这种成亲之日死去的红丧怨念极重，也就是她不想闹，想入土为安好去投胎。”

    “要是她想闹得话，凭着她身上的幽怨和不甘，那就得闹红煞！”

    “成了凶祟祸乱，很难治得了她.......”

    听我爷说完，“红煞”这两个字让我心头猛然一紧。

    这时，还在一旁抽烟的伍子六凑了过来，他说：“陈叔，你就安心吧，尸都缝完了，我看呐今晚不会再有什么怪事发生了！”

    “刚才你们在里边忙活的时候，我已经让刘老爷子打电话通知了八仙！”

    我爷点点头回应伍子六。

    此时，眼含泪水的刘老爷子一言不发的站在一边，定定的听着我们说话。

    我爷对刘老爷子说：“节哀吧，红丧怨重，丧礼不适合大操大办，是该早早下葬入土为安。”

    刘老爷子抬起头，木讷的说。

    “陈师傅你放心，之前伍子六已经交代过了，等八仙来了我们就会送小芳走！”

    话音刚落，房间的门正好打开，刘芳芳的母亲从里面走了出来，她双眼很红，脸上充满了哀伤。

    一出来就拉着刘老爷子哭诉.......！

    我心里也不好受，他们白发人送黑发人的确很悲泣。

    但是我的心里有个很大的疑问，刘芳芳是成亲之日死的，可是一晚上都快过去了我也没看见过男方！

    有些难以理解.......

    刘老爷子毕竟是个男人，安慰了几句刘芳芳的母亲。

    之后，他进了另一个房间，从里面拿了一个很大的信封出来递给了伍子六。

    看着厚厚的信封我已经猜到里面是什么了。

    是钱！

    十万块钱！

    之前伍子六就说过这趟活人家开了十万块的价码。

    令人意外的是，伍子六接过信封以后竟然直接把钱拿了出来。

    他在手指上啐了一口，当着我们的面开始数钱！

    我目瞪口呆的看着，多少觉得有些尴尬。

    我爷倒是不以为然，他说：“你们不要介意，我们是捞阴/门的，这是捞阴的钱，说好多少就是多少，一分都少不得。”

    “万一你们数错了少给了钱，就会欠下阴债不是什么好事，他数钱也是为了你们好！”

    刘芳芳父母闻言，点了点头。

    十万块钱伍子六数完得好一会，就在他数钱的这功夫，门外又来了一辆车。

    片刻，就有八九个身材壮实的大汉进了院子。

    这些人肩上扛着手腕粗的木棍，木棍上面还挂着一捆麻绳。

    乍看，还挺唬人的！

    等他们走近，我发现这伙人我都见过，他们是抬棺匠，专门抬棺材的。

    以前陈家沟死了人，也几乎都是这伙人负责抬棺。

    不过我们这地方都叫他们八仙。

    看到我们这八九个人中一个年纪略大的站了出来。

    我认得他，他叫段大龙，是他身后这伙人的领头，不少人都叫他棺爷！

    段大龙也属于捞阴/门里的人，我爷和伍子六他也都认识，他们互相打了个招呼。

    接着段大龙对刘芳芳父母说：“刘老哥老嫂子，我们人都到齐了，可以抬棺，送客上路了！”

    段大龙没多问刘芳芳的状况，应该是之前电话里都交代清楚了！

    刘老爷子点点头，“小芳就在里面，你们跟我来！”

    说完引着段大龙就往房间里面进。

    我爷和伍子六我们三人也跟了进去。

    和段大龙一起来的那伙人，跟着他们去搬院子角落里的那口棺材去了。

    房间里，刘芳芳安详的躺在床上(停尸床)，此刻她的头发盘起，身带着污血的衣服也换了。

    现在的她面容还挺清秀，看着还真有几分像邻家大姐姐，只是她那死白死白的皮肤，让我头皮发麻！

    段大龙看了一会尸体，就要上去抱起刘芳芳，打算抱到外面的棺材里。

    这时伍子六突然喊了一声：“先别动，放了压舌钱在动！”

    说着伍子六给段大龙丢了一枚铜钱！

    段大龙反手接住。

    出于好奇我问伍子六：“伍子叔，什么是压舌钱？”

    伍子六正要说话我爷却抢先了一步，他说："人死后都会在嘴里放上一枚铜钱。"

    “放了这压舌钱，死者到了阴间不会告状，嘴里含着钱来世也能投个富贵命......！”

    伍子六跟着补充道：“对我们捞阴/门的人来说，这压舌钱压了死者的舌头，也就不会吸活人的阳气从而闹祟了！”

    他们俩的话让我不寒而栗，涨了不少知识！

    段大龙一只手里拿着那枚压舌钱，另一只手捏住了刘芳芳的下颚。

    手上猛一发力，刘芳芳的嘴巴瞬间张开了，段大龙快速的把压舌钱塞进了她的嘴里。

    接着把下巴往上一推，刘芳芳的嘴巴就合上了！

    放好压舌钱，段大龙也没在磨蹭，他弯腰抱起了刘芳芳的尸体向外走去。

    院子里，原本在角落的那口黑棺已经搬到了中心。

    段大龙把刘芳芳放到棺材里，“封棺!”他大喊了一声。

    说完和他一起来的八仙就要封棺。

    此刻刘芳芳父母瞬间哭出了声，哀声动天！

    我爷长叹了好一会，直到伍子六说：“陈叔，我们回去吧，后面的事我们也帮不上什么忙了！”

    我爷答应了一声，他说：“走吧！”

    说完我们就像外走去，也没和刘芳芳父母告别。

    出了大门，我爷身子一晃就要瘫到地上，我赶紧扶住了他。

    他有气无力的对我说：“爷爷没事，只是累到了！”

    我知道我爷是不想让我担心，他在为了让我学会缝尸匠他在硬撑!

    我看着他久久的说不出话。

    天，已经快亮了，很快我们上了伍子六那辆灰绿色的老式越野车。

    车子发动的同时，院子里传出一声：“八仙开路，起棺！”

