    现在才知道圣域原来是长成这个样子的，圣衣竟然是这样的。勇浩南很激动，哪个个男人没有在还是男孩的时候梦想过穿上威武神气的圣衣，就好像每个女孩都希望自己成为公主一样。

    离子闪电光速拳——

    面对狮子座黄金圣斗士的第七感小宇宙，星矢也只能一次次承受伤害。

    “明明已经承认大小姐是雅典娜了，为什么？”星矢不知道狮子座是被撒加给控制了。

    “你在说什么胡话。冒牌的雅典娜是逆贼，等我打败你之后，下一个就是她。”

    星矢担心纱织大小姐的伤势，她被天箭座暗算，现在小宇宙在不断地流逝。如果在短时间内不能去往圣廷，纱织小姐，雅典娜她就会死的。

    “星矢！”瞬已经再一次回到了狮**，驰援星矢，“星云锁链。”

    “笨蛋，没有觉悟的小宇宙怎么可能是我的对手——”

    星云锁链被粉碎，瞬的实力还是太弱了。

    “瞬，我给你制造机会，你先走。”

    “星矢？”虽然担心星矢，可是看到对方坚定的目光，瞬点头。

    星矢汇聚所有力量招式，“天马彗星拳——”

    “不不不不——停，停！”不知何时杜兰已经出现在了星矢的面前，握住了他的拳头，让他的彗星拳没有了施展的机会。

    勇浩南和伊娃·托洛夫斯基都没想到杜兰的速度这么快，竟然敢介入这样惊天地泣鬼神的大战之中。就算是有凯普，勇浩南都不敢介入圣斗士的战斗，特别是站在黄金圣斗士的对面。

    “你是谁？”星矢的状态正上来呢，被人打断，气势都没了。

    狮子座也看着杜兰，“来者何人？竟敢闯入我的领地。”

    其实杜兰本来想拿了几件圣衣就回去的，可是看星矢和狮子座的战斗，突然发现少了点什么。最后想来来，在原来的世界里爆发小宇宙的时候，小强们会喊‘燃烧吧，小宇宙’，可是这个世界里面，小强们根本不喊，只是眼睛发光就是燃烧小宇宙的征兆。

    这让杜兰很不习惯。

    “小宇宙不是这样用的，你闪开，看我给你演示一遍。”杜兰让星矢和还没有走掉的瞬站到一边去，“重要的是气势，还有沸腾的热血。最重要的是要喊！”

    杜兰走前几步，与狮子座面对面站着，“重要的是要喊出来，就像我这样。喊出‘燃烧吧，小宇宙——’。”杜兰的声音回荡起来。

    一股不弱于黄金圣斗士的小宇宙在宫殿内爆发出来，“这才像样！！啊——庐山升龙霸——”

    艾欧里亚飞了出去，被升龙带飞了出去。

    正在赶来狮子座的沙加抬起头，看到一条腾飞的巨龙抓着狮子座飞向了高处。这样的小宇宙绝对不属于任何一个黄金圣斗士，难道是天秤座？不，童虎不会擅离职守的，那到底是谁？与此次假教皇骚乱有什么关系么？

    想到此处，沙加加快了脚步。

    “你到底是谁？”能将黄金圣斗士一击打飞，绝对不是普通人，星矢不得不怀疑杜兰的身份。

    咔哒咔哒，疾步奔跑的声音，在狮子座落下的时候，另一道金光接住了他，飞出去一个圣斗士，落下来的时候却有两个。

    “我也想问这个问题。”闭眼的沙加及时赶到救下了狮子座。

    杜兰站直，看到在场的人都怀疑地看着他，所以高声说道，“我和你一样，是（处）女座的圣斗士，杜兰。”

    “？”沙加看向杜兰，发现杜兰的小宇宙深不见底，“和我一样的星座？”

    “没错，只是我不是这个世界的圣斗士，而是另一个世界的女神的圣斗士。”

    “另一个世界的圣斗士？不可能的。”星矢表示不相信，“怎么可能有另一个世界的圣斗士？”

    “不信？”杜兰微微一笑，双脚并拢站直，右手朝侧面一伸，刺目的光芒从他的手臂发出。

    沙加能够感觉到一股强烈的小宇宙正在燃烧，而那金光之下一套与自己身上完全不一样的黄金圣衣正在出现，就好像真是从异世界来到这里的。

    铿锵当当——

    杜兰已经穿上了TV风格的（处）女座黄金圣衣。

    “两个（处）女座圣斗士？”星矢张大嘴巴，一副见鬼的表情，“难道是我眼花了？”

    “我奉女神雅典娜的命令穿越各个世界进行修行，只是没有想到在其他世界竟然也有圣斗士。”杜兰习惯地胡扯了个身份。

    “确实是小宇宙没错，可是你之前使用的却是天秤座的绝技。”沙加似乎觉得这不合常理。

    “正是因为我已经学会了所有圣斗士的招式，所以雅典娜才允许我穿越世界的。”

    杜兰这话，沙加信了，因为小宇宙之间有着不同，很多技巧是不可能通用的。只有包容性最强的小宇宙才能学会所有圣斗士的招式。“星矢，瞬，你们两个人先走。几位客人交给我了。”

    星矢这个时候才回过神来，现在可不是八卦的时候，“瞬，我们走！”

    “哦！”

    此时伊娃和勇浩南也走进了狮**，伊娃见杜兰如此骚包简直就是羡慕嫉妒恨，即使她有钱也没有这样一身黄金圣衣。

    而勇浩南却暗想这个杜兰看来还有很多事瞒着自己，自己的工作不好做。与杜兰相处的越久就越觉得无力，就算有了凯普也是一样没有任何改变。

    伊娃非得要让杜兰和自己合影，又在狮**殿里胡乱拍摄。不过狮**也没有禁止拍照的牌子，所以应该没有问题。

    牡羊座和金牛座带着雅典娜到了狮子座，身后还有与战胜巨蟹座的紫龙和战胜自己师傅水瓶座卡妙的冰河。

    “带眼镜的牡羊座，还有短发的女神，都和我的世界不同。”杜兰说道。

    “你们世界的雅典娜什么样子的？”纱织大小姐听说杜兰是从其他世界穿越而来的圣斗士就非常好奇地问了这个问题，在过去的十六年里她不过是个普通少女，突然被告知自己是女神，还有些手足无措，她急需要一个参考。

    “和你一样是紫色头发，不过头发长到腰间。在知道自己是雅典娜之前是个刁蛮任性的大小姐，丝毫没有女神的样子。所以你放心，你比她要好很多。”

    听杜兰这么介绍，短发纱织松了一口气，自己至少不是最差的。

    倒是紫龙他们觉得刁蛮的女神很难想象，自己这个短发女神最多就是弱气了些，但真的很温柔也很有担当。

    “不好，是山羊座和天蝎座的小宇宙，他们还不知道教皇是冒牌的，星矢和瞬有危险。”金牛座突然喊道。

    一行人不再耽搁继续朝射手座宫殿去了。

    圣衣的LED灯会指明道路。

    星矢和瞬，还有被瞬召唤而来的一辉，全部倒地不起。青铜与黄金的差距是难以逾越的。

    只有青铜圣衣上的LED灯依旧闪烁，说明青铜圣斗士还能再战。

    “没想到这个世界的天蝎座竟然是个女性？”杜兰表示圣斗士的传统呢？成为圣斗士就必须要抛弃女性的身份带上面具才行，这个传统呢？

    “沙加，这是怎么回事？”突然多出了一个（处）女座，而且还对自己女性身份指指点点，让齐肩红发的米罗大姐很不爽。

    她正为射手座留下的‘少年们，我将雅典娜交给你们’这句感动呢，突然出现一个奇怪的圣斗士破坏了气氛。

    经过介绍大家也就了解了，杜兰是从其他世界穿越过来的（处）女座圣斗士。雅典娜不顾伤势又给倒下的三个小强补了血加了魔，几个圣斗士表示还要继续向后开怪继续闯关。

    以后几个宫殿都没有人，所以一路就过了最后的双鱼宫，却看到双鱼座阿布罗狄的尸体就好像花瓣一样飘落了下来。

    好美，双鱼座死的好唯美。可是再怎么美，也改变不了他戏份少的事实。

    ……杜兰表示很无语，这是什么个情况？十二宫闯的也太快了，后半段索性没人。又看到从圣廷落下来一个巨大的狗头巨人石像，就更加不知道该用什么表情面对了。

    这里是圣斗士么？LED灯装饰的圣衣，欧美基督教教堂风格的圣域，还有这巨大的石头怪兽。你们圣斗士战斗什么时候不是用拳头了？

    好在反派还是双子座撒加，只是双子座的圣衣这么一半黑一半金了？是重新喷漆了么？

    还有几个黄金圣斗士去和那个奇怪巨大石头像作战，简直就是浪费资源，你们不要这样，这就让星矢一个人去单挑boss，你们对星矢就这么有信心？难道是你们都知道星矢是主角？

