    第468章狗王爷越来越不做人了

    “师父，怎么样，我没给您老丢脸吧？”

    “叶谦，你别总这么惯着她。”闲云散人有些无可奈何地摇摇头。

    闲云散人兴致不错，足足逛了一个时辰，才回百药堂。

    墨璃指着隔壁的墨氏烤鸭店说：“师父，这就是我父亲的店。这家烤鸭的味道特别好，你让师姐过去拿就行，掌柜知道我和她的关系。”

    “你倒是会用你爹的店做人情。”闲云散人进入百药堂，打量着空空如也的货架。

    墨璃不好意思地摸摸头：“都怪神医的名号太好用，每天没等开张，就有好多人排队买药。不出半个时辰药就售空。

    所以不耽误师姐做事。”

    唐萱听到动静，从后院过来：“师父，房间已经给您收拾好了。您看看还缺什么，我让人去买。”

    墨璃在百药堂陪着闲云散人说笑，直到傍晚才与叶谦回礼宾馆。

    与叶谦分开，回到自己的东院，素霜迎上来：“公主，王爷一直在正厅等您。奴婢请他先回去，他也不肯。”

    墨璃点了下头：“我去看看。”

    来到正厅，战北擎放下手中的兵书：“璃儿，本王等了你足足一个时辰，你才知道回来。”

    墨璃皱皱鼻子：“我又不知道你在等我，不知王爷找我有什么事？”

    “自然是等你用晚膳。”

    墨璃坐到椅子上：“王爷自己用膳吧，我已经陪师父吃过了。”

    “那你看着本王用膳。夜风，传膳！”

    墨璃失笑：“王爷，您又不是小孩子，吃个饭也要我看着？”

    “本王不是小孩子，但是你未来夫君。你若没吃好，可以一起吃。”

    墨璃无语地摇摇头：“王爷，今天你去醉仙居真的只是吃饭？我们遇到真的纯属巧合？”

    “当然……不是！”战北擎起身洗手，“你师父来了，本王自然要见见。”

    “你见我师父做什么？”

    战北擎走过去，宠溺地捏捏她的腮：“你说做什么，师父养你这么多年，如师如母，本王要娶她的徒弟，当然要过去给她留个好印象。

    你有没有帮本王说好话？”

    墨璃有些无语：“王爷，就你那如雷贯耳的名声，你以为师父隐居深山就不知道？

    今天中午表现那么假，师父能看不出来？”

    “假不假无所谓，本王的态度传达到了。还有，璃儿你在中间要多斡旋，多帮本王讲好话。”

    墨璃啪一下打掉他的手：“我不管。”

    夜风带人将饭菜摆好，退了出去。战北擎牵着墨璃坐过去，将燕窝端给她：“特意给你熬的。

    璃儿，如果不想吃饭，你就坐在这里跟本王说说话。”

    墨璃搅着燕窝嘟着嘴：“有什么好聊的？”

    “无话可聊？本王一天未曾见你，就只有中午见过那匆匆一面，很想你。一会儿你又要去睡觉，本王自然要多看看你。”

    墨璃笑嘻嘻地张开小手，把脸挡住。

    “调皮！”战北擎左手将她两只小手握住，右手吃饭，“宫里已经安排妥当，明日你可以随时带你师父进宫。夜风会在宫门口候着，带你们直接到南书房。”

    “好，谢王爷，摄政王费心了。”

    战北擎说道：“不费心不行，本王想娶你，自然要过你师父这一关。只有闲云散人的心结解开，本王的婚事才能顺利举行。”

    墨璃一扭头：“不需要过我这关吗？”

    战北擎长手一捞，便将墨璃捞到腿上：“璃儿，本王没过你这关？”

    墨璃看看四敞大开的门，小脸俏红：“快放开我，别人在看啊！”

    “那你先说，本王过你这关了没？”

    墨璃不得不敷衍：“过了过了，快放开我。”

    战北擎心满意足地放开她：“这有什么，你以后成了摄政王妃，本王天天当着他们的面喂你吃饭。

    让这一群光棍羡慕死！”

    墨璃红着脸嗔道：“你做个人吧！赶紧吃！”

    战北擎明显心情大悦，边吃边看墨璃。

    墨璃抬手遮脸，低声警告：“看菜看菜，你看我做什么？”

    “璃儿就是本王的菜，看着你吃饭才香。”

    墨璃无语望天，快来个人把这妖孽带走吧！

    在墨璃心里的念念有词中，战北擎终于用完晚膳：“本王陪你出去散散步。”

    “大可不必！”墨璃起身，“既然王爷已经吃完，就请回。我洗洗睡了，明天还得早起。”

    “要不要本王陪你洗？”

    战北擎话音刚落，迎来一道喷火的目光，他立刻往外走：“本王回去洗。”

    墨璃在后面咬牙切齿道：“今晚别让我再看到你！”她冲着他的背影挥舞下小拳头，狗王爷越来越不做人了。

    *

    一大早，墨璃就去了百药堂，百药堂还没营业，但买药的队伍已经排了五六米。

    她绕了个大圈，从后门进入，闲云散人正在练她的养生太极拳。这个时候，唐萱自然是在前面忙碌，准备开张。

    “师父！”

    闲云散人收住功：“吃了吗？”

    墨璃刚要回答没吃，就听闲云散人继续说道：“我熬了粥，炒了两道小菜，特意给你留了些。”

    墨璃后怕地将话给吞了回去，好险好险。“吃了，我在礼宾馆吃了才过来的。”

    忽然有点同情唐萱，难怪唐萱这么勤快，早早就去前面忙了，是为了少吃几口吧。师父做的菜，不但味道难言，还齁咸巨辣，咸辣到令她怀疑人生。

    师父年轻时研究药物成痴，中过一种毒，毒解后就味觉失灵，嗅觉倒是没受影响。师门上下，谁敢吃师父做的菜啊！只要师父心血来潮说要做饭，连她都要抢着去做，以免遭受师父的荼毒。

    今天早饭，师姐真是……受苦了！

    闲云散人有点失望：“你竟然吃了，今天起这么早？”

    墨璃认真点点头：“是啊，礼宾馆的饭菜是现成的，洗漱完就能直接吃，用不了多少时间。”

    不想让师父在这件事上多问，以免看出破绽，墨璃主动转移话题：“师父，马车在外面候着了，我带你去个地方，就是我在信里提的重要事情。”

    ?  ?PS：谢谢宝贝【冷月】【愫颜】打赏，比心~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

