    说谢意宁的和牧权川的也就算了，沈烁年也勉强能接受，说无影的是什么意思？

    无影是春香的啊！陆暖都找陆斐然给他俩订婚了，这也能传？？？

    “嗨，不可能，一个是主子，一个是暗卫……”

    “不觉得很搭吗？这不就是某种程度上的禁忌之恋吗？英俊的暗卫爱上了高高在上的公主，因为身份限制所以从来不表达，只为了她甘冒风险，宁死不悔！”

    说着，那人双手捧心，一脸的沉醉：“光是这么一想，就觉得这份爱情也太感人了！”

    一旁的陆暖：……ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    “你不要在这儿胡乱配，人家公主一手医术出神入化，和神医最是般配！

    公主殿下回国之后，不是还在帮助神医寻找沈家门人吗？可见咱们公主是对神医有意思的！所以要用自己的方式，帮助沈神医重振金针沈家呀！”

    陆暖：我那是看在沈烁年在肃云国听话还拿出了惊鸿香的份儿上好吗？(╯‵皿′)╯︵┻━┻┻━┻

    “要我说啊，还是谢大公子和公主最为相配，毕竟人家也是当年的京城四才子之一！

    公主殿下年轻貌美，谢大公子又是晋升最快的，如今谢大小姐还传出来会被纳入后宫，到时候可就是亲上加亲的美事了！”

    陆暖：我怀疑你在骂我！凸(艹皿艹)

    “那按你这么说，牧将军不是和公主殿下更配？

    美人救了英雄，英雄反过来舍身相报，以身相许。

    天啊，这要是写进话本子里，不知道要感动多少人啊！”

    陆暖：谢谢，牧权川不是英雄本公主也不需要他舍身相报啊！ヽ(#`Д′)?

    ……

    百姓们议论纷纷，陆暖只觉得这些人越说越离谱，但是又不想走，抱着一种猎奇的心态，想要看看他们能离谱到什么程度。

    一旁的叶飞是忍不住了：“大……公子，我们在这儿干嘛？”

    “找灵感。”陆暖已经离开了刚刚自我代入的时候的愤怒感，这会儿甚至已经掏出了纸笔，居然开始认认真真地记起了笔记！

    叶飞听了这话，满脸黑线，正打算再说什么的时候，一旁的盛妩忽然道：“你那个话本，到底写完多少了？”

    什么话本？

    叶飞正迷茫呢。

    “那个结尾不知道该怎么写，不然我早就写完了。”陆暖一边兢兢业业地往不知道哪里掏出来的小本子上快速地写着字一边随口应道。

    “这一年来，书局一直在收到读者写来的信，我觉得你可以去看看，比八卦有意思。”

    盛妩顺手抓了一把瓜子，看起来十分悠哉。

    一旁的叶飞听得更是一头雾水。

    什么话本？什么书局？什么读者？

    正在叶飞迷惑的时候，那边正在兴致勃勃地谈论八卦的百姓们忽而转过头来：“你也在追神女传？”

    叶飞依旧一脸的迷茫，什么神女传？

    “对啊，笔者都放了我们一年的鸽子了，也不知道还写不写。”盛妩叹了口气，如是说道。

    “要是让我知道惆怅客人在哪里，我铁定要打爆他的狗头！”说话的那百姓应当是个读书人，此时说起这话来，一脸的愤懑，甚至还握着拳头锤了锤桌子。

    一旁的陆暖正是惆怅客本人，见他这么生气，下意识咽了口口水，随后道：“为什么这么恨惆怅客？”

    “都一年了，我们自己写的续章都到神女的三世之后了，他自己却连第一世都没写完，不该恨吗？”

    听了这话，陆暖：？？？

    什么玩意儿？你们还自己写续章了？

