一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十七章残剑老人

    “哈哈哈，号称宁族支脉的天才，身兼阵法、铭文双修之道，眼睁睁看着亲信被屠杀，却仓皇如狗的夹起尾巴逃跑，真令人不齿啊！”

    轩辕化学属下之一，俩名身穿黑色武士服的一人，指着缩进人堆的宁超凡讽刺开口。

    “换做是我，假设有人在我跟前残杀我的下属，哪怕不敌，本公子也会全力以赴，不会像某些花瓶败类一样，让家族蒙羞。”轩辕化学不放过任何一丝打压宁超凡的机会，夸夸其谈起来。

    他的话得到在座大批武者认同，对轩辕化学的敬佩之心，油然顿生。

    相比之下，宁超凡懦夫的行为引起众人的鄙夷，一改众人先前的好感，有些胆大的武者，更是隔空冲宁超凡吐了几口唾沫。

    “大公子勇气过人，关爱下属，令我感激涕零，万死难以回报。其实作为轩辕家族的属下，我们拥有足够的自保能力，岂会像某些不中用的东西一样，去拖累自己的主子？”

    另一个黑衣武者傲气开口，和轩辕化学一唱一合，把同为仆人的宁超凡的下属，形容的卑贱不堪，也把宁超凡气得脸色发黑，恨得咬牙切齿！

    他说着说着，突然发现有个身高一米左右的老年侏儒，不知何时，竟然斗胆立在了自己主人轩辕化学的身旁。

    老年侏儒穿着干净的白袍，背负一柄残缺的古剑，有模有样的仰望四十五度，眸光认真的打量着盘龙峰，似在思考着什么，背负双手的模样，不知道的人，还以为他是什么大能降临。

    “这年头什么玩意都有，连阿猫阿狗也穿上人的衣服，还背着一把残缺古剑，真把自己当人看了，给我滚一边去！”

    黑衣武者愤怒上前，抬脚准备踹飞老年侏儒！

    陡然！

    老年侏儒眼眸里一道锋芒闪过，眼神望来，一股快得让人无法捕捉的剑影，凌厉从身躯飞出，至黑衣武者的颈部飞过。

    唰唰唰！

    这道剑影由于速度太快，带出一片残影，给人一种回旋三击的幻觉。

    蹭！

    黑衣武者抬起的脚终究没有落下，瞪着充满不可思议的眼神，双手紧紧掐住自己的脖子，随着眼神朝恐惧快速转变，扑通一声，他摔在轩辕化学的脚底。

    尸体落地后，黑衣武者的双手从脖子无力松开，脖子上并没有显示伤口。直到过了十息，众人从震惊中回过神来，才看到有条血线，渐渐冒出。

    不，不是一道，最终而是三道！

    快！

    无以伦比的快！

    快到后发先制，九阶元尊不及应对。

    快到神魂无法逃离，被对方一剑归为虚无！

    快到……一剑三击，剑过不留痕！

    这一幕，让全部人为之瞪大眼眶，眼珠子快掉出来。

    包括轩辕化学自己，震撼的无以复加。

    “蝼蚁，当有自知之明！”残剑侏儒冷哼一声，步伐缓缓离开，靠向山脚下第一座高台而去。

    随着时间的推移，笼罩第一座高台附近的白雾，已经变得异常稀薄，蹬台的石阶在稀薄的白雾间约隐约现，证明奇观即将完全开启。

    “怎么可能？”另一个黑衣武者道，此时满目惊骇，刚才还自信十足的他，丝毫不敢阻拦离开的残剑侏儒，更别说报复对方。

    不仅是他，连轩辕化学也只知道颤抖，完全丧失了“勇气过人”的风姿。

    “剑不留痕，一剑三式，真是好惊人的剑法！”扛棺人眼神警惕收缩，方才他也没看清残剑老者如何出招的。

    当出招那一瞬，只是感觉有股强劲的压迫力，令扛棺人不敢动弹。

    “此人的修为，绝不在我之下！”扛棺人凝重的点点头，从对方身上，感受到了极度危险的信号。

    “嘿嘿，去为手下全力以赴啊，你轩辕化学不是花瓶摆设对吗？去为你的手下报仇啊，怎么现在哑巴了？”宁超凡不由乐了。

    他死了个得力下属。

    轩辕化学也死了一个！

    此刻见轩辕化学一脸畏惧又惊慌的模样，宁超凡心里别提多痛快了。

    “大公子，那人修为深不可测，即便城主亲临，恐非他对手，你万万不可冲动！”国字脸的山崎队长，不知不觉间，双腿吓出一股尿液，他也不知道现在说的话，是在勉励轩辕化学，还是勉励自己。

    盘龙奇观，果真是高手如林，一步踏错，便坠入地狱！

    “我知道，待我顿悟第七高台，实力大增之后，我会让那侏儒付出代价！”轩辕化学过了好一会，才勉强恢复过来，握紧拳头恨恨开口。

    “切！”李万机嗤笑一声，心头喃喃道：“一个扛棺者，一个残剑侏儒，本届的盘龙奇观，颇为让人期待啊！”

    他绝口不提宁超凡与轩辕化学，经历了六次盘龙观想的李万机很清楚，这俩人没有解封第七台的本事。

    事实上他认为，连强如扛棺人和残剑侏儒，也没有解封第七台的能力。

    “一个个刚才很牛叉的样子，结果遇到比自己厉害的角色，全吓得变成缩头乌龟。迄今为止，我家主子才是二爷见过真正的、也是唯一一个，愿意为了兄弟，为了属下，敢于奋不顾身，挑战一切，永不低头的好汉！”老妖说的句句肺腑之言。

    这一点，萧晗与雀儿不约而同点点头。

    秦浩一贯行事的风格属于沉稳类型，但谁若触犯他的逆鳞，伤害了他的家人、朋友、兄弟，他绝对会转变成一个发狂、发疯的冲动狂人。

    除非把对手完全撕成碎片，否侧，秦浩不可能停下，体内滚烫的热血，绝不会降温。

    “哈哈哈，二爷谬赞了，不过你说的倒是实话！”秦浩揉揉鼻子，毫不客气的接受赞赏。

    放在平时，他可能会一笑付之！

    此刻看见轩辕化学和宁超凡一副昂着鼻孔的样子就来气，所以，请允许朕不谦虚一次。

    “哼，你的生命所剩无几，使劲的吹嘘自大吧，等本少感悟盘龙奇观结束，你就吹不起来了。当然，在我眼皮子底下，你现在连想逃命都是奢望，哈哈哈……”轩辕化学从惊慌中变回不可一世的嘴脸，背起双手领着山崎队长和另一名黑衣武者迈向山脚。

    “俩位姑娘，你们也听到了，轩辕化学不会发过此人的，现在离开他是明智之举，只有跟着我宁超凡，在我们宁家的庇护下，轩辕化学才不敢拿你们怎么样！”宁超凡走至萧晗和雀儿跟前，笑容温和开口，举止非常绅士。

    并且他主动伸出俩只手，去牵萧晗和雀儿。

    他认为，这一次俩女不会再拒绝。

    只有抛弃秦浩，跟了他，才可以保命！