    楚玄辰听到这话，目光阴冷的睨着云若月，“王妃，这是怎么回事？”

    云若月眼皮都没抬一下，“侧妃刚才都还站得好好的，怎么你一来，她就晕了？”

    “云若月，你不要顾左右而言他，本王问你，这到底是怎么回事？”楚玄辰看着怀中晕过去的南宫柔，又看了眼院子里黑压压的一群下人。

    云若月还没回答，丹儿就扑通一声跪到楚玄辰面前，哭道：“王爷，夫人向来与世无争，从不与人结怨，可是因为得了你的宠爱，就被王妃视为眼中钉，肉中刺。你不在王府的时候，王妃总是想各种办法折磨夫人，训斥夫人。夫人天性善良，本性柔弱，即使受了委屈，为了不让你烦心，也从来不告诉你。可是这一次，王妃做得太过了，居然罚夫人在寒风中久站，夫人身体本就娇弱，哪里禁得起这种折磨？求王爷给我们夫人做主。”

    楚玄辰听到这里，看云若月的眼神，瞬间充满了杀意。

    “云若月，你竟敢这样对待柔儿，谁给你的胆子？”楚玄辰厉声道。

    就在这时，他怀里的南宫柔突然幽幽的醒了过来，她一醒来，便轻轻拽着他的袖子，含泪凝望着他，“王爷，别怪姐姐，不是姐姐的错，是丹儿和我表哥的错，我没能管教好她们，让她们犯了错，请王爷责罚。”

    南宫柔说完，突然从楚玄辰身上下来，然后扑通一声，也跪到了他面前。

    mark(“zhong“);

    然后红着眼睛，道：“王爷，今日姐姐查账，我才知道，原来我表哥没记好账，犯了一些错误，还有丹儿，她也因为少不更事，犯了点错误，虚报了一些账目。我的人犯错，皆因为我管治不力，王妃姐姐惩罚我是应该的，我甘愿受罚。可是我敢保证，我真的不是故意的，我也全不知情，我表哥以前是秀才，不太熟悉记账，难免会出错漏，不过是他的错，他也狡辩不得。至于丹儿，都是因为平常我疏于管教，才让她做了一些错事。说来说去，都是我的错，请王爷要怪就怪我，不要怪她们。”

    看着南宫柔的举动，云若月惊呆了。

    好一招先发制人。

    她率先承认错误，装出一副知错能改的模样，好让楚玄辰怜惜她，然后放过她。

    不过，南宫柔有她的过墙梯，她也有杀手锏。

    楚玄辰听着南宫柔的话，又扫了被打得奄奄一息的张嬷嬷，看着院子里黑压压的一群人，目光冷扫向云若月，“听说王妃趁本王不在家的时候，在王府大开杀戒？还摆王妃的谱，威胁下人，欺压侧妃，小人得志，无恶不作？”

    “是谁告诉你的？是那前去通风报信的人么？那他有没有告诉你，你的王府里有几条很肥的蛀虫，他们私自勾结，贪污公款，就为了哄骗你，连你的好侧妃也参与其中，才一个月不到的时间，就坑了你十几万银子，再这样下去，你的家产都得被别人败光。”云若月淡定的道。

    

