    华雄一脸懵圈的表情，他根本不知道李优和贾诩说的是什么，至于挂在对面墙上的那玩意，华雄倒是知道那是地图，但是天知道那是哪里的地图，不过其中一条水脉有些像是黄河……

    话说华雄对于黄河熟悉的主要原因就是黄河那个“几”字形，不过华雄倒也没想过那是黄河，要是黄河的话，这地图就太扯淡了。

    “文和，你对稚然那封信怎么看？”李优抒发了一下感慨之后，尽量的平复了一下内心看着贾诩问道。

    “胜的侥幸。”贾诩叹了口气说道，“赢得非常侥幸，如果不是大秦的弓箭手被西凉铁骑克的死死的，若非他临战奋死觉醒了自己的军团天赋，必败，不过赢了就是赢了。”

    “军团天赋不独属于内气离体武将，对于我们来说是一个好消息，就像子川说的，这种人，每多一个对于帝国都是非常重要的。”李优郑重的看着贾诩说道。

    “各国都有自己的精粹，他所说的那杆鹰旗可曾送回来？”贾诩看着李优问道。

    “我这里没有，死物既然有这种效果，那么军团天赋的本质到底是什么就很值得推敲了。”李优微微摇头，指节虚敲桌面。

    “精锐天赋看起来是共通的，看起来确实是我们猜测的那种千锤百炼，深入骨髓的本能训练。”贾诩将手上的黑扇打开。

    “这些可以搁置在一边，下来比较重要的是，我们该怎么办？”李优双眼死盯着贾诩问道。

    “你不是已经有了打算吗？大秦所表现出来的战斗力，就算是管中窥豹，也能看出一些端倪了。”贾诩并没有躲避李优的眼光。

    “而且，主公不放手的话，我们不可能拥有调兵的权力，我想你和我想的相差不远，不说其他，现在还不是安息倒下的时候。”贾诩继续不管不顾的说道。

    这个时候华雄就算是笨了点。也听出来一些其他的东西了，貌似是和某些国家发生了冲突。

    “所以我们需要合计一下，这张地图是不是到了该呈给主公的时候了。”李优抚摸着地图缓缓地说道，“不将这张地图呈给主公。主公要同意借兵给他们才是怪事！”

    贾诩沉默，陈曦当时没将地图呈给刘备，而是给他们看的原因他们都清楚，井底之蛙跳出井底，放眼看世界不外乎两种情况。一种是感天下之大，奋力拼搏，一种是扭头跳回去，再也不出来。

    “这不是我们两人能做主的，我们需要所有人一起前来参考。”贾诩想了想之后决定还是选择这个保守点的方式。

    “兵是肯定要借的，至少三千精锐，有六千真正的西凉铁骑从旁帮扶，安息虽说已然衰落，但是瘦死的骆驼比马大，更何况是一个活着的帝国。另一方面，我们需要加大对于西北的投入了。”李优思虑了一会儿，还是认同了贾诩的提议。

    至于这封信是怎么来的，为了什么李傕有胆子想他们借兵，李优和贾诩根本懒得解释，刘备麾下这群文臣，没一个是笨蛋，=就算现在还没确定李优身份，估计也有了自己的猜测。

    于是华雄被打发去将每一个主管军政的元老文臣全部找了过来，然而这群人还处于年节综合症状态。多数都在划水，人来的很慢。

    花费了约摸半个时辰的时间，郭嘉，刘晔。满宠，法正，陈曦，鲁肃才算是全部来全，在座的这些算是刘备麾下文臣之中真正元老。

    “文儒，你将我等全部唤来可是有什么要紧事？”郭嘉眼见李优出现之后将门带上。又命人将门上的绒毯全部放下，整个正厅之内黑暗了很多，于是调笑着问道。

    “事关重大，由不得优不慎重。”李优严肃的说道，瞬间所有人眼观鼻，鼻观心，调节自己的心态，做好应对大事的准备。

    刘晔扫了一眼在座的众人，瞬间心下一沉，没有诸葛亮，荀悦，徐庶，来的全部都是元老，也就是说这件事只有他们可以知道吗？

    “子川，你先看吧。”李优亲自将灯点燃之后，将绸布递给陈曦，陈曦一脸不解的接过手，然后展开，越看越心惊，最后猛然抬头看向李优，而李优则是一脸平静。

    陈曦捏着眉心将这封信交给郭嘉和鲁肃，他完全没有想到这么快汉室就和罗马交上手了。

    虽说双方都没有在自己的国境内厮杀，而且也不没有投入大量的兵力，但不论是西凉铁骑，还是罗马军团都明显的展现出惊人的战斗素质，罗马和汉室都尚未堕落！

    郭嘉这个时候也是频频皱眉，这封信中所言的东西若不是假的，那大秦的难缠程度绝对比陈曦之前指点江山的时候要强的太多。

    更重要的是在接到这个东西往下看的时候，郭嘉心中更是一沉，李优果然是李儒，理论知识可能蹲在某一个角落之中修习，甚至能做到一出山便天下震动，但是经验这种东西，绝无可能。

    不上手亲自实践，就靠着书本和别人的讲解绝对不可能存在经验这种东西的，李优在某些方面的经验本身就是不合理的，那种仿若已经做过千百遍的熟练本身就不合理。

    【他是李儒！】郭嘉默默地将信递给旁边的法正，而法正在看完之后也露出了同样的神色，但是却如郭嘉一样一言不发的递给对面的刘晔。

    【这家伙果然是李儒，不过他既然能显化出圣贤虚影，想来恐怕当年辅佐董卓也是内有隐情吧。】刘晔眉头都没皱，淡定的将信递给旁边的满宠。

    【看来子扬猜的没错了。】满宠依旧是一副棺材脸，看完之后将东西递给李优，神情无有丝毫的变化。

    李优面无表情的将信收起来，虽说从这群人面上看不出来什么起伏变化，但是李优很清楚，这群人每一个都知道自己的身份了，该说他们曾经就猜测过，现在不过是让他们确定了。

    不过这都不重要，他是不是李儒并不重要，重要的是信中的内容，这涉及到他们以后财力人手的投入，安息，那可是一块膏腴之地，岂能落在大秦手上！(未完待续。)

