    对墨连城交待完事情的来龙去脉，秦岭就冲着小乞丐道：“说！这么多人不偷，为啥就盯上小爷了？瞧小爷长得帅，就以为心地会善良么，会饶了你是不是？！”

    其他人匪夷所思地看过去。

    这不要脸的！

    被偷了，都不忘臭美一番！

    “你看起来……更容易下手一点。”小乞丐终于开口。

    不知道是不是很久没开口说话，他的嗓音沙哑。

    小乞丐说的是这个界域的语言，刚开始，大家都没意会过来，待明白小乞丐说的什么，流千水几人脸庞闪过愕然。

    然后——

    “噗嗤！”几个家伙喷笑。

    “哈哈，秦岭，这小子眼光不错。”

    “秦大哥，不要生气，他虽然不对，但说的也是事实。”

    “秦岭，他没说谎……”

    几个家伙纷纷揶揄。

    秦岭恼羞成怒，怎么可能？这小子的眼光肯定有问题。

    偏偏，当时他还真给这小子得手了……就算他的修为不错，比起这小子更是高出不知多少。然而，被他们取笑，秦岭却一时哑口无言了。可是，这个被踩在他脚下的小子，说出来的话，真是……

    秦岭咬牙切齿道：“臭小子，你哪只眼睛看见小爷容易下手？！小爷一颗丹药，就毒死你，你信不信？！让你嘴贱……”

    又挨了两脚，却不痛不痒的，小乞丐撇撇嘴角，知道打不过，逃不掉，干脆奄奄一息挺尸在地上，纹丝不动。说他嘴贱，如果他嘴贱的话，完全可以在这个时候多加一句：你这是踢人，还是挠痒痒？

    小乞丐早前就明白了，秦岭没有杀他的意思，完全就在逗着他玩，何况秦岭踢向他的时候，力量都掌握得很好，不会真正伤到他的内脏，更不会要他的命。

    果然是个善良的人，偷这种人是没错。

    可惜，他没料到这人对他来说，实在太强大了……

    见他动也不动，秦岭皱皱眉头，拿脚尖碰碰他，“说话，别装死。”他是踢打小乞丐，但是，没有动用过修为，小乞丐顶多皮肉伤，不至于死掉了！

    一旁，曲檀儿观察小乞丐很久，“城城，我们是不是白日才见过他？”

    她记得，白日从许益身上打探不了有用消息，从酒楼出来，好像就看见店小二拿了许益的剩饭剩菜，喂的就是这个小乞丐。

    墨连城看了小乞丐一眼，“是他没错。”

    秦岭本来脚尖还在不停触碰小乞丐，冷不防听闻夫妻二人交谈，小心肝一颤，“主子，主母认识他？”

    墨连城摇头，“不算，只是远远见过一面。”

    曲檀儿将今日下午看见小乞丐的情形简单说了几句。

    几人恍悟。

    这时，墨连城蹲下。

    黑影笼罩过来，装死的小乞丐眼睫毛微微颤抖两下。

    耳边传来一把男子低沉且好听的嗓音，“小子，我问你几个问题，你老实回答，我们便放过你，怎样？”

    明明是商量的问话，却是毋庸质疑的口吻。

    小乞丐还是有点洞察能力的，听出来了，此刻跟他说话的主人，必定是这个屋子里最说的上话的人！