
　　穗子是三天后，从婆婆嘴里知道的消息，王佳兰不干回屯了。

　　“临走前到我这叨叨，让我给怼回去了，就瞧不起这些心术不正的。”

　　王翠花呸了口，满脸的不屑。

　　穗子看婆婆这反应，不难猜到王佳兰都说了什么。

　　肯定是跟婆婆说自己的坏话。

　　饺子馆让穗子来了个下马威后，王佳兰也不敢继续留在副厂长家当保姆了。

　　樊华有那什么癌，估计那玩意也不好使，不至于跟王佳兰发生什么实质关系。

　　人越菜瘾越大，就因为得病不好用了，才更喜欢占女人便宜。

　　樊华肯定没少揩王佳兰的油，每次占便宜后，还会丢点小恩小惠。

　　这些都是樊华家的保姆告诉穗子的，穗子的手段想要套点话不难。

　　王佳兰担心把柄被穗子握着，穗子把事儿捅到樊华媳妇那，她就彻底完了。

　　说不定真会变成人肉馅饺子。

　　索性辞职回村，回去前还不忘找王翠花，编排穗子。

　　王翠花没有明着告诉穗子，怕穗子听了闹心，孕妇是最不能动气的。

　　穗子也没点破，收下婆婆这份善意。

　　想挑拨她家婆媳关系，还真不是容易的事儿。

　　王翠花性格泼辣为人直爽，有事从不藏着掖着，虽然有时难免心直口快了些，但掌握跟她相处的技巧，绝不会为难儿媳。

　　“算起来，咱家铁根也出去几天了吧？”王翠花叹了口气，“他在家我总嫌他碍眼，冷不丁没他在身边嗡嗡，还有点想。”

　　于敬亭这几天回屯春耕，他那台拖拉机发挥了大作用，各屯都得找他，估计这会正忙着。

　　“五一前后差不多。”

　　穗子当着婆婆的面也不好说想他，回屋自己待着，就觉得这屋太空了。

　　于敬亭不在家，没人上蹿下跳逗她开心了，早起穿鞋也没人系鞋带了，很不适应。

　　她倒是想打个电话给村里，村里唯一的电话就在大队，白天他在地里忙着，晚上大队没人。

　　她也没别的事，就想听听他的声音，为了这点一己私欲打电话兴师动众，也不太合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能忍着思念盼着他快点回来。

　　到五一的前一天，于敬亭还是没信。

　　穗子下班就蔫蔫的，也不怎么爱说话。

　　王翠花见她吃饭都只吃腌萝卜干，猜她是想铁根了。

　　“咋还不回来，也没找个人捎个信啥的。”

　　话音刚落，院子里的大鹅一通狂叫，进来个中年女人，头上裹着头巾，俩手插在袖子里。

　　“翠花住这不？”

　　王翠花看到是她，小声骂了句，脸一下沉下来了。

　　“你来干什么？”

　　“翠花，咱们也算是亲戚，没必要这么绝情一口水都不给我吧？”

　　穗子小声问姣姣。

　　“这谁？”她确定自己一次都没见过这女人。

　　“没见过啊。”

　　“呦，这是姣姣吧？长这么高了？都快赶上我了——这就是铁根媳妇吧？真俊啊！”

　　谷</span>中年女人看穗子和姣姣俩眼直冒光，王翠花挡在俩孩子的身前，不让她细看。

　　女人进门自来熟，把脚上的布鞋踢掉，穿着袜子盘腿坐王翠花的床上。

　　穗子眼尖地看到，她袜子底黢黑，看着都有硬度了——这多久没洗了？

　　穗子见婆婆的嘴角抽了又抽，不由得同情婆婆来了。

　　估计人前脚走，后脚婆婆就得换床单。

　　“穗子，姣姣，这是铁根的大姑于水莲，你叫她姑就行。”

　　“我啥时候有姑了？我咋没见过？”姣姣问出了穗子内心所想。

　　穗子结婚时也没见过这个女人，平日里也没听于敬亭说过。

　　“她嫁到外地去了，你没见过。”王翠花冷冷地说，话里带着满满的疏离。

　　于水莲进屋视线就在这娘三身上贼溜溜地转悠，视线落在穗子这，眼睛冒光。

　　上一眼下一眼地，仿佛打量货物似的，贪婪的视线让穗子十分不舒服。

　　“铁根这媳妇真不孬，多钱娶的？”

　　“我家事儿你少打听——穗子，领姣姣回屋写作业，不叫你别出来。”

　　穗子以为婆婆要跟人家说什么悄悄话不方便她听，识趣地领着姣姣去了自己屋。

　　隔壁房间传来对话声，穗子听得不是太真切，婆婆似乎不怎么高兴。

　　隔了一会骂上了，接着就是摔东西的声音。

　　姣姣和穗子怕王翠花吃亏，忙出来看看啥情况。

　　于水莲灰溜溜地跑出来，王翠花跟在她身后扔鞋。

　　“滚！别再来了！”

　　“翠花，你考虑下我说的啊，你都多大了，再不找真就没人要了。”于水莲跑到大门口回头喊了句。

　　王翠花把另外一只鞋也脱下来砸向她，气得脸都红了。

　　“娘，消消火，快进屋外面凉别冻脚！”穗子哄婆婆进屋，姣姣去捡鞋。

　　“别进我那屋，我看她头上有不少白花花的虮子，估计也有虱子，怕传给你和姣姣才不让你俩靠近。”

　　王翠花把穗子撵回她自己的房间，回屋把于水莲坐过的床单都换下来，又给自己换了身衣服，收拾利索才过去找穗子。

　　“娘，她到底咋回事啊？我为啥没听敬亭说过他还有个姑？”穗子好奇地问。

　　“她是铁根二爷爷家的闺女，老于家上下都当她死了。”

　　于水莲的父亲跟于敬亭的爷爷是亲哥俩，当初也是住在杨屯的。

　　后来几家因为那一坛子下落不明的金币闹翻了——就是穗子挖出来的那一坛，于水莲那一支就搬走了。

　　但真正让老于家上下都膈应于水莲的，并不是上一代之间的恩怨那么简单。

　　“她爹把她嫁给了懒人家，日子过不好，她就把铁根二姨姥家的孙子偷去卖了，她不承认，但所有人都知道是她。”

　　“啊？！！！！”穗子惊得眼睛都圆了。

　　这也太丧心病狂了，偷亲戚家的孩子卖？

　　“那当初为什么不报警呢？”

　　“早些年屯里生孩子的多又赶上闹饥荒，少个孩子也不像现在这么在乎，具体为啥没抓她咱也不知道，听说她后来好像又抓了孩子，但咱跟她不来往也没证据。”

　　也不知道这黑心肠的女人是怎么找上门的，还说要给王翠花介绍对象，把王翠花恶心够呛。

　　“这不就是人贩子么......”穗子吞吞口水，想到于水莲看自己的眼神，一阵后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第261章不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 