    跟娘亲谈完话，小肉团子茅塞顿开，风驰电掣地去了狐族。

    白狐白得到消息，亲自出来相迎。

    本以为拓跋紫也一同前来，当他只看到小肉团子一人时，顿时失落。

    “狐白叔叔，我娘亲说你们狐族的美男儿最多了，我来跟你借一个！”一见面，小肉团子就来了这么一句。

    “你娘亲，要美男儿？”白狐白虽觉得不可能，但心里还是燃起了希望。

    拓跋紫跟冥北凉感情不和了，他是不是就有机会了？

    虽然这种盼着别人感情不和的心思很不道德，但这是拓跋紫自己先来狐族找美男的不是？怪不得他！

    “狐白叔叔你想多了，我娘亲不要美男儿，是我要美男儿！”小肉团子道。

    “是你要美男儿？”白狐白这下更加费解了，他左看右看，都觉得这孩子长得没问题，拓跋紫和冥北凉夫妇也不可能让这孩子喜欢男人呀。

    何况，这孩子才多大！

    “狐白叔叔，你倒是说一句，能不能借一个美男儿给我？”见白狐白不但不回答，还一脸奇怪地研究起他来，小肉团子催促问。

    “当然可以，但你得告诉我，你要借美男儿做什么。”要真是借去自己用，他得及时制止啊，这孩子才多大，可不能小小年纪就长歪了。

    小肉团子看着四下有人，于是神秘兮兮地朝白狐白招招手。

    白狐白好奇死了，也担心死了，赶紧蹲下身去，把耳朵凑到小肉团子面前。

    小肉团子更加神秘兮兮地在白狐白耳边嘀咕了好一阵，白狐白那一脸的担忧，才渐渐舒解。取而代之的，是乐于相助的热情。

    “怎样，狐白叔叔肯定愿意借一个美男儿给麒儿的吧？”小肉团子嘀咕完，一脸期待地看着白狐白。

    白狐白点头，还毛遂自荐，“你觉得狐白叔叔我怎样？”

    小肉团子眯眼，打量了白狐白一会，“狐白叔叔当然可以，但狐白叔叔你是一族之主，肯定很忙，我只要长得好看的就行，不必你亲自出马的！”

    “狐白叔叔一点都不忙！你稍等，狐白叔叔把狐族安排一下，就跟你去鬼域！”白狐白很兴奋地转身就去安排狐族的事务。

    他很想见拓跋紫。

    但拓跋紫在龙界，现在又是龙界之后，他就算想去龙界看看拓跋紫也师出无名。

    虽说此次去的是鬼域，但说不定哪一日拓跋紫想念儿子，就前往鬼域探望儿子了，那他岂不是就可以见到拓跋紫了。

    小肉团子自然不知道白狐白心里的小九九，反正他只是来借美男儿的，能借到就行了，管他是狐族之主，还是狐族平民呢！

    白狐白安排完狐族事务后，两人便风驰电掣地回了鬼域。

    “我是狐族之主，来到鬼域，得先去见一见魔尊才合理。”一踏入魔宫，白狐白便说道。

    小肉团子歪着脑袋儿想了想，点头，“麒儿带狐白叔叔去。”

    其实，小肉团子一离开鬼域，风无域就知道了。

    至于小肉团子带回来了白狐白，风无域更是在他们还未进入鬼域地界就知道，那个被他派去暗中保护小肉团子的魔刹门高手已经先一步回来禀报。

