    “岳洛你来了。这个家伙说他是孙家的人，你知道龙城孙家吗？”

    叶尘这个时候终于找到一个比较熟知这里的家族的人了。

    岳洛听着叶尘的询问，也缓缓的思索了起来。

    “龙城孙家？这个名字我听起来十分的熟悉，但是一时半会儿也想不出来，到底是从哪里听过了。”

    岳洛说完又思考了一会，终于在自己记忆的角落之中，寻找到了这个龙城孙家。

    “我想起来了，这个龙城孙家就是一个十分小的普通家族而已，怎么了？叶尘，莫非你面前的这个家伙，就是孙家的人。”

    “他怎么敢招惹你的啊！”

    岳洛现在心里真的是十分的震惊，他没有想到这个孙家的少爷竟然会如此的没有眼色，竟然会招惹叶尘这样一个大魔头。

    “就这样给他安稳的送走吧，叶尘，你放心，出了什么事情我力挺你。”

    岳洛现在也开始安心的在一旁吃瓜，完全不担心叶尘，反而融入到了一旁的人群之中，跟他们打听刚刚到底发生了什么。

    “叶哥有想到如此一个小家族，竟然也敢来你的面前。”

    叶尘的脸色此时却显得有些凝重，因为他知道对方的家族就算是个再小的家族，但是他的家主实力应该也不会太差。

    “算了，兵来将挡水来土掩，我叶尘还怕他不成。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，他是丝毫不惧怕孙家的家主过来。

    就在这个时候，天边一道流光，突然来到了众人的面前。

    “儿子怎么了，难道有人欺负你了！让我为夫来替你教训教训他！”

    “父亲就是这个叶尘！”

    孙楼没有说任何的缘由，直接先对着叶尘发难了起来。

    就在孙德明来到这里的时候，叶尘就直接探查了一下他的具体实力。

    他不见这个，孙家家族的实力竟然还没有雪银豹厉害。

    “那真的是这家族到底在练什么？”

    叶尘现在完全的放下了心来，因为他知道面前的这个父子，就算加起来，也不可能打得过自己，更何况自己的身边还有着赵满阳他们几个了。

    “这明明是你儿子的事情，就在刚刚，他突然反驳我，我觉得你应该管管你儿子了。”

    孙德明哪里会听叶尘的话，冷哼了一声，指着叶尘的鼻子便破口大骂了起来。

    “我不管你是谁就算是天王老子来了欺负我儿子他也要付出应有的代价！”

    “今天我就让你看看，我们孙家可不是吃素的！”

    就在孙德明在这里大吼大叫的时候，岳洛轻咳了两声，缓缓的从后面站了出来。

    “没想到龙城孙家竟然来这里了，你真的以为你的儿子可以安全的，通过飞升之战，那你真的是异想天开。”

    “你这个家伙是谁？”

    孙德明根本就不认识岳洛，毕竟他所在的那个龙城之中，他们孙家也就是一个小家族而已，根本就没有权限去见岳家这样的大家族。

    岳洛听着孙德明的话，差点笑出了声来。

    “我还以为什么呢？没有想到，你们的家族竟然如此的孤陋寡闻。”

    岳洛完全不想给面前的孙德明机会，直接搬出了岳家来压他。

    叶尘也乐得这样，反正他也懒得管这个事情，要是有人可以替自己管，那可真的太好了。

    孙德明听着岳洛的话，在脑中思索了起来，岳家到底是是什么家族。

    “在这里还有岳家这样的家族，我真的没有听说过啊？”

    孙德明的话，引得一边的众人哈哈大笑。他没有想到，这个孙家竟然真的如传言中那样孤陋寡闻。

    “你就是孙家的家主吧，既然连月假都不知道，我劝你还是赶快离开这里比较好，这也太丢人了。”

    这个人说完，又哈哈大笑了起来，看起来这个事情确实让他感觉十分的好笑。

    就连刚刚开始说话的岳洛，都感觉忍俊不禁。

    “没有想到啊，孙家的家主，你竟然连我岳家都不知道，那么看起来，你这个孙家在龙城似乎也没有存在的必要。”

    孙楼这个时候都愣住了，他没有想到，自己面前的这两个人，竟然大有来头。

    “那个叶尘我给你道歉行吗？刚刚确实是我过头了。”

    叶尘看到有岳洛来帮自己处理这个事情，根本就不想再次理会孙楼。

    反正岳家在这里，那真的是。可以说，没有任何的人可以比得过岳家。

    有岳洛处理这个事情，叶尘十分的放心，他也十分的明白，孙家一定会为这个事情付出代价。

    叶尘无视了这里的两人，转头对着身后的赵满阳几人说了起来。

    “你们现在就去准备一下吧，我觉得飞升之战应该马上就要开始了吧。”

    赵满阳和李宇航这个时候都担忧的看着叶尘，害怕他等一会儿会出现什么奇怪的样子。

    “你们都这样看着我干什么？现在既然已经有岳家接手这个事情了，那我自然就不用管了。”

    “虽然我确实很想打那个犊子一顿，但是现在真的不是个时候。”

    叶尘知道要想参加飞升之战，就一定不能触怒星辰大殿的那个长老哎，那个长老现在好像就已经在周围了，只不过是没有露面而已。

    车已经发现了他的气息，只不过也不知道他为什么这个时候还没有露面来摆平这个事情，要知道这个是在广场之上，他的眼皮子底下发生的事情。

    “可是叶尘为什么？”

    李宇航还想要再问下去，但是叶尘直接反驳住了他的话。

    “没有为什么，现在你只要知道，这个事情不能随便的，任由它发酵下去就行了。”

    “因为之后可能会有其他的事情出现，你们务必也要做好心理准备。”

    叶尘这个时候深吸了一口气，因为他终于在自己的神识之中，感受到了星辰大殿长老的动向。

    他在缓缓的朝着这里走来，不过新城大厅的长老好像故意遮掩了自身的气息，叶尘也不知道他想要干什么了。

    “这个星辰大殿的长老，到底想干什么，弄得那么奇奇怪怪的？”

    

