        一万大军，带着从安南的收获，坐船返回福建，一来福建才是老巢，不能空虚太久，二来，这么多财物带着，还需要大军看守，实在很不方便。

    剩余的两万大军，在王轩的带领下，度过红河，朝着北方前进。

    至于身后刚刚打下来的两座城市和大片领土，王轩根本不在意占领与否，安南北方已经灭有兵力能威胁自己了。

    若是阮氏的人敢于出广南来占领这两地更好，出了广南，兵力分散，更容易拿下。

    现在王轩考虑的就是一路向北，扫荡所有路途上的安南城镇，更大范围清理掉安南高层。

    一路上，势如破竹，一城一县被攻占后，大户一律杀光，百姓可以免死，当然，开仓放粮什么的都是不存在的，安南的百姓饿不死。

    县兵和城卫军，敢于反抗的全部杀光，剩下的收拢起来加入到‘王协军’，随着一路向北，队伍在不停地壮大，到后面，攻城拔寨已经不需要王轩手下出手，单单靠王协军就够了。

    消息也慢慢的传递开来，特别是升龙府和南定城的样子。

    ……

    顺化，阮氏，俨然另一个小朝廷。

    议事大厅内，阮主看着眼在场的文武，沉声说道：“前段时间，广南外郑主的六万大军忽然撤退，现在知道原因了，一伙明军乘船，从红河口逆流而上偷袭了升龙府，这是我军打探到的一些情报。”

    说完，阮主把一份情报递给身边的太监，太监开始大声朗读起来。

    随着情报在众人前面展开，当说到升龙府和南定城被屠城，全城上下鸡犬不留之后，整个议事大厅都炸开了锅。

    “什么？屠城！”

    “这王轩真乃丧心病狂之辈，几十万人，全部都给杀了，他难道不怕天谴吗！”

    “此人竟然如此凶残暴戾。”

    “丧尽天良！”

    “绝对不能放任，一定要杀了他，不杀不足以平民愤！”

    “对杀了他，千刀万剐！”

    这些文武骂了好一阵才停下，待安静下来后，太监继续读着，包括那回返勤王的六万大军，被一把火全部烧死，王轩北上，所到县城，大户一律全部杀光，一系列种种全部展现在所有人的面前。

    当最后一个字阅读完毕，全场鸦雀无声，刚刚吵吵嚷嚷要出兵击杀王轩的声音已经彻底没了，郑主已经彻底完了，那可是十五万大军，不说全部覆灭，也剩不下多少了，而阮氏这边，一共也没有十五万大军啊。

    怎么办？

    现在这王轩直奔北方，看样子是要打通到大明的路上通道，未来，一定会把矛头指向南方的，到时候他们怎么办？

    没谁觉得能有战胜王轩的把握。

    一个念头在大家心里闪过，大明是又一次要征伐安南吗？

    可为什么会屠城？这不符合规矩啊！

    这样下去，未来他们想投降都不一定有机会啊！

    至于去占领王轩走后剩下的那大片地盘，没人想过，怕死的不够快吗！

    商量了两个时辰，也没商量出什么实质性的东西，连王轩大军具体的情报都不知道，为什么会再次入侵安南也不清楚，能有什么对策。

    唯一商量出来的结果就是厉兵粟马，严防死守，能守多严守多严。

    消息已经扩散开来，整个安南北方，大户全部开始逃离王轩北上的路线，朝着西侧逃去，抵抗的心思是没有的，实力差距根本看不到边。

    那已经不是螳臂趟车了，那根本就是脑子有问题。

    面对这种情况，王轩也没心思追击，毕竟，他心里也明白，两万人太少了，若是分散开来，根本掀不起什么浪花。

    **从来都不是一口吃成的，是每天坚持不懈的努力才能成就的，安南毕竟是一国，当年无论是大明还是大元，都没有彻底平定过这里，王轩也不急。

    这次征服安南，只是一系列计划的开端，后续，还有太多的事情需要处理。

    大军一直开到安南北地边界才算停止下来，安南与广东，广西，云南三地交界线极长，但驻军却不多，而且多在广西思明府，太平府，广东廉州府，总数一共不到三万。

    王轩有心收编一部分王协军，但是三万，这有点太多了，会给这些人一些不好的念想，这人啊，一旦想太多就容易意气用事，这不好。

    在地图上看了一圈，王轩最后的目光放在思明州这里。

    思明州是安南与广西最主要的交通要道，这里驻扎的安南军也是最多的，大约有15000人左右，只要拔掉这里，剩下的人就可以忽略不计了。

    三日后，边关，王轩与五里之外安营扎寨，要要看着前面这座关卡，曾经，这座关卡是南宋时修建的，后来才落到安南人手中用来抵御元朝和大明的入侵，后来几次重新加固，都是针对大明一面，而靠近安南国内这一边却有些低矮破旧了。

    当然，这一切都是相比于北面来说，事实上，一样有三丈十米高，依旧是一座雄关。

    有这么一座雄关在，难怪面对王轩军‘血屠’之名的时候，边关守将依旧没有逃亡，其实也没得逃，这已经是安南仅次于升龙府的雄关了。

    血屠军的名号，是安南人给起的，代表着这支军队所过之处，血流成河，杀人如屠狗，屡次屠城，毫不留情的意思，王轩也挺满意这个名号，这才是震慑外族人的利器，什么特么的仁义，以后谁特么跟他说要对异族实行教化，要仁义，他就把那傻逼全家都派到异族去，教化不好就不要回来了。

    关内，偌大的议事厅中，只坐着三人，这三位将军便是关内最大的三人了，现在大军压紧，何去何从都要看他们三个决定。

    “二位，血屠军已经到了关前，我们何去何从，都说说吧。”

    “哼，血屠军，不过是屠杀平民罢了，自从这支明军偷袭升龙府开始，一直到现在，什么时候正正经经打过一场正面大战，从来都是靠着阴谋诡计取胜，咱们常年面对大明，还不知道他们军队都是什么德性，最多只能说这支明军的主帅有几分能耐罢了，胡知府那边传来消息，大明朝廷根本就没下令征伐安南，这支军队就不知道从哪里冒出来的。”

    其中一位络腮胡子一脸不屑地继续说道：“现在不比之前，我们盘踞雄关之中，兵精粮足，只要不出得关去，任他有千般算计，万般计谋又如何，想要胜咱们，他就必须正面进攻，现在他们只有两万人，咱们也有一万五千人，还有雄关之利，我还就不信了，他们真有三头六臂不成！”

    另外一个皮肤黝黑，有些干瘦，小眼睛里满是精明的将军也说道：“正面打一场，只有好处没有坏处，胜了，大人便扬名安南，现在安南急需一位明主，大人未必不能与阮氏争锋，若是这血屠军真的强盛，几次攻城战也不会太好受，到时候也体现出将军带兵有方，是个大大的人才。”

    “那王轩不是搞了一个王协军吗，听说带兵的叫什么陈新垣，一个无名小卒罢了，到时候大人带我等投降，加上城中的精锐，那王轩欢迎还来不及，那王协军将军的位置还不是大人的，左右都不吃亏，还是战上一场的好。”

    坐在上首的将军沉吟片刻，也觉得两人说话在理，便点头同意道：“二位贤弟说的有理，那便战一场，若是那王轩派人来劝降，直接打发回去，我黄通可不是贪生怕死之辈。”

    商议好后，这两位副将便退了出去，到门口，两人互相对望一眼，眼中都有一股诡异之色闪过，谁也没说什么便分朝两边走去。

    络腮胡子心里暗暗冷笑，战吧，只有打了起来，让血屠军有了损失，到时候我再斩杀将军，拨乱反正，弃暗投明，开城投降，这功劳才显得更大，不然单单现在投降，实在没有什么拿得出手的功绩。

    至于将军，相信会理解我的，毕竟是郑主心腹，杀了他就是成全他的忠诚之名，将军自己也说了，他可不是贪生怕死之辈！

    另一边，小眼睛也心里冷笑，这络腮胡子，整日里装出一副莽撞的样子，其实最是奸滑，也就将军这傻逼会相信他，不过，将军要不是傻逼，哪里会给我机会，也不看看这血屠军一路行来，县城中的大户都一个不留，分明是要杀光安南高层，就像大明思明府知府说的那样，这根本不是大明朝廷的军队！

    不知道哪里跑出来的私兵，行事毫无忌惮，不怕被那些文人口诛笔伐，才敢行大肆屠戮的事情，这是奔着消灭可能存在的反抗势力，为长久统治来打基础那，傻逼将军出身名门大族，血屠军怎么可能接受他的投诚。

    不过，打一场也好，到时候才有我的机会，我也是大明人，嗯，祖上是大明人，战事焦灼的时候，我再联络血屠军，到时候里应外合打开城门迎王师入内，这功劳，才显得更重大。

    陈新垣，哼，时无英雄使竖子成名！