    【当前】[s]：怎么回事？

    没有多余语气的问句，仿佛能隔着屏幕，看到大神淡定发问的样子。

    当前频道一时间十分寂静。

    没人想到，向来漫不经心冷冷清清的大神，居然会主动向她们问话。

    毕竟，大神的高冷是公认的。

    论坛上有专门开辟的区域，玩家可以放自己的照片上去。曾经有一个爆照后被评为女神的玩家，羞答答地和大神搭话，结果，大神手起刀落。

    还漫不经心了句：“吵。”

    连现实中美成那样的女玩家都没能让他怜香惜玉，其他妹子在愣神之后，纷纷忍不住面红心跳星星眼。

    不得不，这种冷淡得几乎不近人情的『性』格，有时候，很戳少女心啊。

    当然，也有人怀疑s的『性』别，认为他对美女无动于衷，不定也是个女的。

    毕竟，s从不参加活动，也从不爆照。没人知道他在现实中的模样。

    而此时，被大神以淡定的语气问话，两个女生不由都红了红脸。

    林欣欣看着当前频道的那四个字。

    ——他是在自己了话之后才开口的，之前李蓉话的时候，他可没有搭理。这是不是可以明些什么……

    她不由捂了捂发烫的脸。

    赶在李蓉之前，她打字解释：

    【当前】[赫拉的苹果]：是这样的，我和时光正在追杀boss，杀到残血了，但是最后一击被这位玩家拿到了，所以东西也都进了她的背包。

    顿了顿，她又抿了抿嘴角，十分单纯善良地道：

    【当前】[赫拉的苹果]：不过我觉得她不是故意的，可能没看到残血吧。

    打完这段话，她盯着屏幕。

    几秒之后，大神才再次淡淡开口：

    【当前】[s]：还给她。

    ——毫无疑问，是对七个喵的。

    看到这言简意赅的三个字，林欣欣，李蓉，连带着喻楚都愣住了。

    林欣欣睁大眼睛，心里简直抑制不住惊讶和欣喜的情绪。s的态度太明确，分明是一副回护的姿态，而且护着的人也很明确。因为，他的是“她”。

    而不是“她们”。

    林欣欣的眼神不由亮晶晶的。

    那可是s啊！不管因为什么，他如此明确的回护，足够让少女回味好久了。截图发到论坛的话，指不定多少人羡慕呢。最好，还可以加上游戏好友……

    她越想越激动。

    而看着屏幕上那三个字，李蓉的第一反应同样是，大神看上林欣欣了。

    她心里不可抑制地嫉妒起了室友的好运气，扭曲着脸咬住嘴唇。

    至于喻楚……

    当然，也是生气的。

    凤倾这家伙，第一个位面黏让要命，这个位面……真是过分。

    她轻轻哼了一声，面无表情地点开背包，把刚刚的材料丢了出去。

    神族战士却忽然动了。

    他一边朝这边走来，当前频道一边出现了一句看不出语气的话。

    【当前】[s]：这只怪等级低。

    顿了顿，他又道：

    【当前】[s]：我帮你刷高级的。

