    <!--go-->    傅司妤捧着手机也不知道笑了几分钟, 余光突然瞥见许安安抿着唇，瞪大眼睛，一脸幽怨的盯着她。

    她愣了下, 用一种甜美又娇羞的语气问她, “你怎么了, 怎么这个表情。”

    她怎么了？

    十分钟前她已经非常详细的跟傅司妤倾诉了自己的尴尬现场，等着傅司妤给自己出出主意, 怎么得体的向那位年仅26岁的牙医表达歉意，让他原谅自己。

    就算她不能给自己出出主意, 作为朋友, 最起码也要对她感同身受, 安慰她几句。

    结果傅司妤就这么在她尴尬的用脚抠地的时候, 当着她的面，捧着手机，笑了将近十分钟。

    果然人类的悲欢不能共通。

    许安安张了张嘴说：“没事, 你继续笑吧。”

    让她一个人继续用脚抠地吧。

    许安安胳膊搭在桌子上, 双手捧脸，垂眸看了眼和牙医的聊天框。

    由于对方主动报了年龄她没回复, 所以对方也没再给她发消息。

    估计就是生气了。

    二十多岁正值青春的年纪，走路上被小朋友叫叔叔都会不高兴, 更别提被一个比自己小不了几岁的人叫叔叔了。

    傅司妤才想起来许安安刚刚跟自己说的事，拖着椅子凑到她身边安慰, “没事啊, 你就说听我说他是博士，觉得博士都很厉害, 又事业有成, 生活中遇到这样的基本都是五六十岁叔叔辈的人, 没想到他那么年轻，居然只有26岁，26岁的牙医博士，真是闻所未闻，今天第一次见。”

    许安安被她拍马屁的本领震惊了，朝她竖了根大拇指，“厉害厉害，我还以为你这种有钱人家的大小姐从小到大都是被别人捧着的，没想到你捧别人的彩虹屁也那么强。”

    “什么彩虹屁，人家是博士，本来就很厉害，你是不是还没跟他聊看牙的事？”

    许安安点头，“嗯，我没回他，他也没理我。”

    “那你赶紧主动找他说呀，是你要找他看牙齿，当然要你主动，而且他是医生，工作日应该很忙，放心，他也就是提醒你一句，让你知道喊他叔叔不合适，而且你只是找他看牙齿的，我那位都和他打好招呼了，他不会不给你看的，你就礼貌性的夸一夸他，然后直接跟他约时间就好了。”

    许安安觉得她说的有道理，拿起手机编辑傅司妤刚刚口述拍马屁的话，打字打到一半就受不了了，这种闭眼吹的话她是真的说不出口。

    她转过脸，为难的看着傅司妤，“这种消息我不好意思发怎么办？”

    傅司妤道：“有什么不好意思发的。”

    许安安：“你别看我平时和你聊天挺外向的，其实我这个人有点轻微的社恐，我不太会跟异性聊天。”

    一个参加现场综艺录制工作，因为在现场嗑cp嗑疯了，被节目组要求换人之后，还能继续厚着脸皮去现场跟组工作的人说自己社恐？

    她不说她社恐，傅司妤还真发现不出来她社恐。

    面对傅司妤质疑的眼神，许安安解释道：“也不算社恐，就是对异性有点社恐，我从小到大，和异性/交流的真不多。”

    她这么说，傅司妤也想起来她第一次说要让沈浩博请许安安和乔媛一起吃饭的时候，许安安确实是疯狂拒绝，不要沈浩博请她吃饭。

    当时她还以为是因为沈浩博是公司老板，一般员工都不太敢和老板一起吃饭，所以许安安才拒绝，现在看来可能是许安安天生性格就不喜欢跟男人有过多接触。

    “你平时跟办公室异性同事不也挺聊得开吗？”

    许安安：“不一样啊，同事都是在一起相处很久了，而且我们办公室的同事，在我眼里，都不算异性。”

    在女人眼里，长得帅的才算异性。

    傅司妤笑着说：“在医生眼里病人也没有性别之分，他就是个牙医，你管他是男是女呢，看牙要紧，他姓叶，你可以叫他叶医生，不过你刚刚已经喊了他叔叔，就还是装作不知道他的姓名才会叫他叔叔，等着他自我介绍吧。”

    许安安嗯了声，继续编辑消息，一边打字一边崩溃的感慨，“哎呀哎呀，闭着眼拍马屁真的好难啊。”

    傅司妤捧着脸，歪靠在办公桌上，“比你来来回回往医院跑好多趟，三个月一颗牙没治好还难吗？”

    这么一对比，好像发一条拍马屁的消息确实不算难。

    许安安编辑完消息，拿给傅司妤看，“你看是不是这样，这样发可以吧。”

    傅司妤扫了眼，她还真是完美的复制了自己的话，一点其他内容都没加。

    “可以可以，发了吧。”

    傅司妤不给她犹豫的机会，直接上手替她按了发送键。

    片刻后，叶旭回复：【好的。】

    许安安把手机屏幕斜向傅司妤，“他说好的，一般我说好的这两个字的时候，都是我不想再继续聊下去了，他应该就是不想给我看牙了，算了，我还是去我现在看牙的医生那里继续约号吧。”

    傅司妤无语道：“算什么算，都已经找他了，就直接和他约时间吧。”

    许安安把手机塞她手里，“你来，你来帮我和他聊。”

    傅司妤把手机还给她，“你自己聊吧，很简单的，你就先询问一下他怎么称呼，问他什么时候有空给你安排看牙，让他把医院地址发给你就行了。”

    许安安一脸痛苦的打字。

    许安安：【叶医生，请问你怎么称呼？】

    叶旭：【称呼我，叶医生，就可以了，没有其他称呼......】

    许安安看着叶旭的回复，感觉好像有哪里不对劲。

    什么叫就可以了，没有其他称呼，还带了一串省略号。

    许安安心里默念了一遍叶旭回复的内容，又看了一遍自己的问题。

    突然反应过来，她问的是。

    叶医生，请问你怎么称呼。

    叶医生......

    许安安再一次社死了。

    被自己蠢死了。

    她都称呼他叶医生了，还问什么怎么称呼。

    许安安抬手拍了下自己的额头，往桌子上一扑，脸涨得通红，转过脸对傅司妤说：“算了，我还是不去叶医生那里看牙了吧，我就现在这个医院挺好的。”

    她宁愿等到后年春暖花开才能治好牙，也不想去这个叶医生这里丢人了。

    隔着屏幕她都能感觉到对方的白眼和无语。

    傅司妤道：“你怎么又不想去了？”

    在她面前许安安也不怕丢人，直接把手机对话给她看，“你自己看吧，。”

    傅司妤看到许安安那句叶医生，请问你怎么称呼，也沉默了。

    许安安：“你是不是觉得我很白痴？”

    傅司妤昧着良心说：“就还好吧，毕竟你对异性有交流障碍，人紧张的时候就容易脑子不灵光，没事。”

    她说完突然发现叶旭发了一条消息过来。

    叶旭：【你什么时候过来看牙？】

    傅司妤拍拍许安安手臂，“快看，叶医生主动给你发消息了，问你什么时候过去看牙。”

    许安安吸了吸鼻子，“我不想去他那里看牙了，真的好丢脸。”

    傅司妤：“虽然确实有点尴尬，但我觉得没什么，你又不认识他，他也不认识你，就是去找他看个牙，你不是说了吗，牙医一天要看很多个病人，几分钟一个，跟流水线上工作的工人一样，等你看完牙说不定第二天他就不记得你是谁了。”

    经过傅司妤的劝说，许安安终于鼓足勇气和叶旭约了周三去看牙。

    她周三本来就是请了假要去拔牙的，现在不用去原来的医院看牙，空出来的时间刚好去叶旭那里。

    下午傅司妤接到一个不太好的消息。

    她们学校大四的毕业论文开始选题了。

    她大学期间虽然没住宿舍，但是也交了住宿费，学校给她安排了一个四人宿舍。

    另外三个人都是她的同班同学，现在有的在老家，有的在其他城市实习，下午给她发消息，问她有没有空去学校帮她们一起把选题选了。

    她们学校选毕业选题是要到学校签字的，或者让其他同学代签。

    她们都不在南城，只有她回学校最方便。

    傅司妤跟她们说自己现在在上班，明天回学校选。

    过了不到一个小时，室友梁秋就急哄哄的给她发消息，说有很多同学现在就在学校，好写的选题和好导师都快被别人选完了，拍了一张毕业选题的图片给她，让她赶紧也选一个，她让班上其他同学帮她签字。

    晚上沈浩博没加班，傅司妤和他一起去外面餐厅吃了顿晚饭，回到家后就去浴室卸妆。

    丢在外面沙发上的手机突然接到一个电话，她脸上都是泡沫，不方便接，就让沈浩博帮自己看看是谁打过来的。

    沈浩博拿起手机看，来电显示是叫任鹏飞同学。

    任鹏飞这个名字都不用考虑，一看就是个男人的名字。

    现在都八点半了，一个男同学这么晚给她打电话。

    很难不让人怀疑动机是什么。

    沈浩博沉着脸，拿着手机走到浴室门前，声音凉凉的问：“任鹏飞是谁？”<!--over-->

