
　　在另外一侧森林之中，杨宇和诅咒教派的战斗也终于落下了帷幕。

　　意识到大事不好的肯罗，想要趁土京对自身使用恶魔灵衣时，再次使用契约灵体进行传送，结果被杨宇打了个措手不及，技能中断。

　　逼不得已，肯罗只能留下来，让珍贵的契约灵体，伙同变成活死人的土京再次杨宇发动攻击。

　　如果能用的灵体充裕，肯罗还能展现出更多更强的技能，可惜灵体早被他用来保证了土京的生命安全。

　　原以为白槿那一发魔法和曾袭向他的魔发强度相差无几，结果肯罗使尽浑身解数才接下了白槿的魔法。

　　这也算是对土京用技能救下自己的报恩，可这一次报恩却亏大发了。

　　失去灵体庇护的肯罗，失去了强有力的攻击和防御手段，司祭们的灵体消失地越多，杨宇战斗地越游刃有余。

　　土京尝试彻底爆发体内的恶魔之力，却又被伊亚丝压制。

　　最终白槿再次使用冰霜新星，完成了清场。

　　用系统面板确认土京和肯罗的确死亡，在漫天的冰雪之中，杨宇开始四处搜寻有没有什么战利品。

　　找来找去，除了几本诅咒教派的教义之外以及一些稀有品质的武器之外，没有再找到什么有用东西。

　　“切，明明是诅咒教派的主教，还带了这么多司祭，却没有什么好东西，一个二个穷的叮当响。亏我们还用了，那么多珍贵的道具。”

　　不满写满面庞，杨宇望向了身后还在警戒着的白槿和伊亚丝。

　　伊亚丝疑神疑鬼，弓弦之间闪耀着一根金色的箭矢，准备随时进行战斗。

　　直到现在，她现在还有点不相信战斗就这么简单的结束了。

　　“这就结束了？他们不会化作幽灵突然袭击过来吧？”

　　“

　　这次多亏有能够增强魔法威力的道具，加之，我们还持有能够重伤他们的攻击类型，我们才能赢得如此简单。

　　如果我们没有妖精的魔法石，来的又不是诅咒教派的人，而是来了一队女神教的牧师，互相奶，他们用手中的牧师法杖都能敲死我们。”

　　杨宇说的句句属实，从刚才的使用来看，妖精的魔法石对魔法的提升至少三倍以上，个别能达到五倍。

　　这样强大的道具用了，杨宇说不心疼是不可能的，这些魔法石或许会成为击倒魔王的重要手段之一。

　　若不是不清楚诅咒教派的人派出了多少人，又究竟有什么能力，想要在见面之初就快速削减地方的血量，打他们个措手不及，杨宇也不会把妖精的魔法石拿出来用到。

　　以后不知道会遇到怎样的困难，今天用的多，以后得省着点用......

　　不知道为何，杨宇脑内刚刚产生这个想法，就打了一次寒颤，他记得当初得到起死回生药的时候也是这样想的，结果......

　　总感觉自己又立了个不得了的flag。

　　摇了摇头，杨宇望向白槿，对她说道：“这次情况特殊，对面形成了人、活死人、幽灵的三重攻势。为了避免被他们缠上，才消耗了不少妖精的魔法石。

　　白槿，你已经知道这东西的威力了吧？

　　接下来，要去完成你的销毁任务，路上肯定还会有其他诅咒教派的人，过来找我们，想要夺回你手上的东西。

　　一次会比一次强，的学会判断局势，在适当的时间再使用这个道具。”

　　白槿抬起手，望着手中妖精的魔法石，点了点头，

　　“这终究是依靠外力。单单依靠道具的战斗并不能持久。

　　总有一天我会拥有不逊色刚刚魔法的魔法。

　　所以说，所以说......

　　请好好期待。”

　　望着下定决心的白槿，杨宇为之一笑，“不用这么着急，现在的你可比刚刚相遇时，强上了不止一星半点。

　　按部就班，就能强。

　　别总想一刀9999，升满级四处无双割草。

　　那样游戏的乐趣会少了不少。”

　　尽管不知道杨宇后面几句话是什么意思，可白槿还是像普通的女孩子般扬起了笑容，

　　“嗯。”

　　不过说起满级，杨宇突然意识到了一件事。

　　白槿和伊亚丝都是和他一样的平民，但是他们两个的等级丝毫没有要抵达上限的意思，一路很平滑地增长。

　　只有他一个人，每天都要为等级上限拿不到经验而担心。

　　杨宇依稀记得他开局的时候，种族写的好像是人类贫民，现在种族变为混种，贫民二字不知道去什么地方了。

　　此外，杨宇的父母也都是贫民，问题是他家经营药草店，生活勉强算得上小康，村子中其他村民种族信息上写着的平民。

　　该不会，自己是负二代吧？

　　自己家该不会看上去小康，实际上欠了一屁股烂账吧？

　　emmmmm......

　　反正赫萌的好感度开始涨了，它也应该要把史莱姆王国的大支线吐出来了，到时候再回去吧？

　　思定，杨宇看向了赫萌，只见赫萌一脸疲惫地跳到了白槿的肩膀上，钻进白槿长袍后方的兜帽中，安稳入睡。

　　杨宇朝着伊亚丝伸出了手，来回勾了勾。

　　伊亚丝疑惑道：“什么？”

　　“战斗结束，该把弓还回来了，这把弓太有辨识度，你带着不安全。”

　　“哦”了一声，伊亚丝恋恋不舍地把弓交还给杨宇，拿回了原本的长弓，而白槿也将同样显眼的星之一族的权杖还给了杨宇。

　　接下来，杨宇他们开始彻底打扫战场，将所有诅咒教派成员的尸体聚拢在一起，烧成灰烬。

　　听白槿说，如果想要凭空找到一个灵体十分困难，但是如果借助死者的尸骸，完成招魂，就相当容易。

　　因此强者的尸骸在操灵者的圈子之中可是抢手货，哪怕签订契约的时间不长，还是让不少操灵者趋之若鹜。

　　由于不是灵能力者，除非土京的灵体和肯罗的灵体主动化作实力或者半实体攻击他，否则杨宇也没有办法抹除两个人的灵体。

　　两个人依旧有着被其他操灵者招魂驱使的可能性。

　　尤其是其他想要了解情况的诅咒教派的人，那里应该是操灵者最多的地方。

　　彻底毁灭土京和肯罗的尸骸，哪怕不能阻止他们招魂，也能最大限度减慢他们招魂了解情况速度，争取到更多的发育空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十二章 处理后事免费阅读。https://xs.23sk.com 