    新功能？

    李道生看到聊天群的直播功能微微挑眉，这聊天群还真是与时俱进，他甚至都怀疑这聊天群是不是索托斯那个家伙整出来的。

    “直播功能，有意思诶，”王岸眼睛一亮，连忙询问李道生：“道祖大佬，我想开一下直播试试。”

    “你随意，”李道生摆了摆手，示意自己没什么意见。

    王岸道祖大佬没意见，心中一喜，将直播打开。

    【道祖大佬在都市】

    直播一开，很快，一堆群友立即涌入了进来。

    凡夫俗子张之维、武当真人张三丰、王道长、九叔、史塔克、王权霸业、火行、大古加入聊天群。

    张三丰：这劳什子直播功能，竟然可以隔着诸天传导出画面，聊天群越来越神奇了。

    王道长：这孙贼想的什么破名字，道祖大佬在都市，我梦回十年前了？

    史塔克：道祖兄弟还是这么帅气，跟我比就差一点了。

    史塔克打赏社死天尊王岸十万美元！

    “牛啊，还能打赏，感谢史塔克大佬的十万块熬，”王岸感谢了一番，看向李道生转而说道：“大佬，这俩尸体有什么问题吗？”

    李道生古怪的看了王岸一眼：“古神的子嗣，就是弱的有些可怜，要说问题的话，小问题没有，大问题倒是很多，其实我还是想知道它们到底是怎么死的。”

    王岸嘴角一抽：“求求您憋说了。”

    直播间里，王也立即打字。

    王道长：这就是古神子嗣？长的真重口味，会不会是被你那个死的，王岸你改姓吧，和你一个姓真丢人。

    王岸大怒：“王也你丫给你脸了是吧，这事过后出来单挑，老子要是不把你打的你亲妈都不认识算我输！”

    王道长：老天师那笔账，道爷我可一直记着，随时恭候。

    呼。

    李道生吹了口气，两具尸体化为灰尘烟消云散。

    “这两只下位者，来源是一尊下位古神，你这个世界，古神比较多啊。”

    李道生轻声说道，神念扫荡整个星球，一直扩散到星球之外的整个太阳系。

    在他的神念范围之中，明显察觉到了有五尊邪恶诡异的气息隐藏在太阳系的深处，距离最近的，是在一颗火星上的古神。

    模样无比丑陋，身体极其狭长，类似蜈蚣虫类，长度几乎可以将整颗火星包裹，头颅巨大是一颗人头，面孔惨白没有瞳孔宛若戴了一张面具，祂似乎是在蚕食火星，紧紧包裹星球，身体表面冒出无数的脑袋，吞噬星球表面的某些物质。

    仿佛是感应到了一股强大的视线在观察着自己，这只蜈蚣古神身体一颤，脑袋朝周遭咆哮。

    哟，居然察觉到我的窥视了。

    李道生有了点兴趣，神念凝聚起来，用力一扫，将蜈蚣古神的灵魂扫荡的颤动。

    砰！这只古神重重摔在地上，头晕目眩，显然是被李道生神念攻击受到了创伤。

    可惜，这具身体只是分身，实力连本体的千分之一都没有，若是本体，光是神念一扫这只古神就得身体爆裂而死，远不止受伤这么简单。

    “一共五只古神，分布在太阳系各处，”李道生收回神念，接着说道：“大概是你的世界灵气复苏的原因，这些古神馋的要死，或许未来还会有更多古神光顾你的世界。”

    “道祖大佬在，哪只古神都没用，”王岸嘿嘿一笑。

    “也不一定，你的世界潜力比较大，或许几万年后有突破中千世界的可能性，等那时候，就有更强的古神光顾你的世界了，”李道生说道，此方位面灵气复苏极快，像是没有界限一样，以这样的速度提升，最多十万年，这方位面就有大概率达到中千世界。

    一座这么有潜力的小千世界，世界坐标还被暴露出去，可以预计这座位面要是短时间内催生不了极强者，未来一定会化为古神的养殖地。

    王岸听此松了口气：“几万年后啊，等那个时候，可能我都成大佬了，古神来一个杀一个！”

    他对此很有信心。

    李道生瞥了他一眼，毫不犹豫的打击他：“修行一道，无论是哪条道路，越往后修行越难，要是没有机缘，哪怕想成为第七境的强者，就算是妖孽最少也得需要十万年，以你的天赋，别说第七境了，第六境都是难上加难。”

    王岸脸色一黑：“那道祖大佬，你看看我要是没有机缘的话，成为第六境需要多久。”

    “你？”李道生仔细看了看，定下结论：“这辈子估计不可能。”

    “草！”

    王岸心态炸了。

    直播间里王也第一个嘲讽他。

    王道长：笑死我了，原来孙贼你这么垃圾。

    张三丰：丢人。

    大古：这么说的话，王岸会不会是我们群里最菜的一个？

    史塔克：虽然很不想打击他，但事实上确实是这样，要不王岸你别修炼了，来当我的研究员？

    王道长：他能研究什么，研究女古神的身体构造吗，哈哈哈！

    妈的，王岸嘴角一抽，感情这些家伙是和古神过不去了吧！

    砰砰。

    这时，客厅大门突然被轻轻敲响。

    “有客人来了，”李道生以一种奇怪的眼神说道。

    王岸自动屏蔽，跑过去打开大门。

    来人是一位成熟女性，年纪大约三十岁，有着一种成熟的美感，身材凹凸有致，宛若熟透的水蜜桃，皮肤白皙，一对桃花眼像是快要泛出水来。

    “陈姐，怎么是你，”王岸惊讶道，突然有点小紧张，像是被家长抓住自己去洗脚城那样。

    陈姐白了他一眼，手里拿着保温碗道：“怎么，穿上裤子就不认人了？没看出来啊，你小子居然是这样的人。”

    “啊...这这，陈姐你想多了，我是那样的人吗？”王岸心里紧张的一逼。

    “切，这是我刚做好的鸡汤，特意给你暖暖身子，”陈姐妩媚的看着王岸，将保温碗递给王岸：“怎么，不让姐姐我进去玩玩？”

    “那个，陈姐我家里有客人...”

    “没事，你们当我是空气就是，”李道生突然打断王岸，笑眯眯的说道。

    “你看，你客人都不在意，就你事情多，”陈姐冷哼一声。

    王岸没办法了，只能让开身子让陈姐走进来。

    三人坐在沙发上，李道生带着奇怪的笑容看着王岸与陈姐的幸福模样，看的王岸头皮发麻，只感觉哪里都不得劲。

    “小姑娘，你和王岸认识多久了啊，”李道生喝了口水笑道。

