    要知道。

    只见此刻在他们面前的。

    便是柜台之上所摆放的那瓶蕴含着武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽精血，甚至在这瓶精血当中，隐隐还有着一丝丝的风属性灵力在流淌当中。

    显然正是飞翼狂风虎妖兽精血无疑！

    除非之外！

    让他们感到震撼的是。

    在柜台之上所摆放的那枚硕大无比的飞翼狂风虎妖兽头颅！

    只见这枚飞翼狂风虎妖兽头颅硕大无比，而且瞳孔当中流露出一丝被斩杀前的恐惧与惊骇之色，而且随着不少鲜血从柜台上流淌下来。

    显然这只飞翼狂风虎妖兽刚刚被斩杀不久！

    一时间。

    随着叶辰将这两件物品取出后。

    整个内院任务大殿当中，顿时陷入到一片死寂当中，在无一人敢出声嘲讽叶辰！

    开玩笑。

    能够将武王境十重修为，甚至是不亚于武罡境一重实力武者的飞翼狂风虎妖兽给击杀掉，可见叶辰的实力究竟有多么强悍，若是他们此刻在敢开口嘲讽叶辰的话。

    那岂不是在自寻死路？

    甚至，还有不少武者此刻满脸呆滞，还陷入在一片震撼当中！

    “这……”

    “这竟然是武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽精血与头领！”

    “看来叶辰真的是击杀掉了飞翼狂风虎前来完成任务，先前是我们误会他了！”

    “不错，想不到叶辰的实力竟然如此强悍，甚至以一己之力，而且还是毫发无损的情况下，便将武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽给击杀掉！”

    “可见他的实力，究竟恐怖到了一个什么程度当中！”

    足足过了良久后。

    只见这些内院弟子才纷纷反应过来。

    然后一脸震撼以及敬畏地看向叶辰，一阵低声议论道。

    要知道。

    先前姜北玄在击杀掉那只武罡境一重修为的雷电巨蟒妖兽时，身上也受到了一些不轻的伤势，可见想要越阶斩杀妖兽，难度究竟有多么巨大！

    可眼前的叶辰。

    只不过是区区武师境八重修为而已。

    却能够斩杀掉武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽。

    甚至在返回提交任务时，身上都看不到任何一丝伤势！

    这便能够清晰的说明，眼前的叶辰实力显然恐怖无比，完全配的上内院排名第四天才的称谓！

    “不知道……”

    “方才出言嘲讽我的那些人。”

    “现在你们还觉得我究竟有没有实力斩杀掉武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽？究竟有没有实力，将这个橙色难度级别的任务完成？”

    见整个内院大殿当中陷入一片死寂后。

    此刻叶辰顿时将目光朝着整个人群当中环顾一圈，随即便直接毫不犹豫地开口一阵玩味道。

    于此同时。

    随着叶辰目光朝着人群当中环顾一圈后。

    只见在众人当中，先前那些开口嘲讽，以及对叶辰一阵幸灾乐祸的内院弟子，此刻顿时纷纷脸色变得一阵苍白下来，纷纷低下头，不敢与叶辰对视。

    甚至对于这些内院弟子来说。

    他们此刻心中早已经是一阵惊骇无比。

    最可笑的是。

    先前他们竟然还敢嘲讽能够有实力斩杀掉武王境十重修为飞翼狂风虎的叶辰，这显然跟在找死，完全没有任何区别！

    若是叶辰此刻与他们计较起来的话。

    恐怕往后他们在内院当中。

    绝对不会在有任何立足之地！

    “哈哈哈……”

    “不愧是内院排名第四天才！”

    “叶辰小友，你果然没有让我失望，想不到你的实力竟然如此恐怖，甚至就连武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽也难逃出你的手掌！”

    于此同时。

    一侧作为内院任务大殿长老的张白山看到眼前这一幕后。

    顿时忍不住仰天一笑，随即一脸满意地拍了拍叶辰肩膀后，整个人便一阵放松下来道。

    对他来说。

    原本他也不敢相信眼前这一幕。

    可是直到他将柜台上的那瓶妖兽精血重复检查了不下数十遍后，最后终于一阵确定下来，叶辰所拿出的这名妖兽精血，的确是武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽精血！

    “不，这不可能！”

    “你只不过是区区武师境八重修为而已，又怎么可能会击杀得了武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽！毕竟，飞翼狂风虎妖兽可是不亚于武罡境一重修为武者的实力！”

    “以你这个废物的修为，肯定不可能完成任务才对！”

    “一定是有其他人帮助你击杀掉了这只飞翼狂风虎妖兽，否则的话，你又怎么可能会毫发无损的返回宗门当中，然后来提交任务！”

    看到眼前这一幕后。

    只见原本一脸得意跟嚣张的齐天弈，整个人顿时一脸呆滞与不敢置信起来。

    足足过了半响后。

    他才终于清醒过来，整个人一脸错愕以及癫狂道。

    在他看来。

    眼前区区武师境八重修为的叶辰，根本不可能会将武王境十重修为的飞翼狂风虎击杀掉才对，一定是有人暗中帮助叶辰，将这个任务完成才对！

    否则的话，不论如何，叶辰都不可能将这个任务完成！

    “齐兄……”

    “若是我没有感受错的话，叶兄身上的确还残留着一丝先前斩杀掉飞翼狂风虎妖兽时的气息跟血腥味，只不过是叶兄处理的比较仔细跟干净而已。”

    “所以，这只飞翼狂风虎妖兽，应该的确是被叶兄所斩杀才对！”

    看到齐天弈一脸癫狂的表情后。

    一侧的姜北玄顿时无奈地摇了摇头，随即便开口一阵说道。

    毕竟，武者在斩杀掉妖兽后。

    身上的确会有着一丝妖兽气息，在短时间当中不会消散掉。

    而眼前的叶辰身上那股妖兽气息虽然极为淡薄，可若是仔细感受的话，依旧能够感受出来，只不过是叶辰在清洁战斗痕迹时，较为仔细所导致。

    至于叶辰究竟如何依靠武师境八重修为。

    将武王境十重修为的飞翼狂风虎妖兽给击杀掉。

    对于姜北玄来说。

    虽然他也心中极为好奇，可是他却心中很明白，每个人手中都有着自己的秘密跟底牌，就算是他也有着斩杀掉武罡境一重修为雷电巨蟒的手段。

