    “你要说别人给咱家使坏，我能信，说我田叔，打死我都不信！”小成子觉得自己的老爹太多疑了。

    “你懂个屁！你一天天彪乎乎的，啥事都不过脑子，就是别人给你卖了，你都得给人数钱！”苗大数落小成子。

    “你怀疑我田叔，你有啥根据啊？”这次能请到秦先生，田红山功不可没，小成子心里有数。

    “根据肯定有啊！第一点，我给他送粮食他不要，完了自己又来借，这不是很奇怪吗？”

    “田叔那天不是解释清楚了吗？”

    “说了你就信啊！我套过田红山老婆的话，他上门来借粮食前，他老婆娘家已经给送来粮食了，那他为啥还来借粮？”

    “那光凭这点也不能说田叔算计咱家啊！”小成子还是不相信。

    “哼，你就是太嫩！你想想咱家办法事，他干嘛让咱家大老远跑去吉林去请人？离咱们屯十多里地的田家屯就有个先生，也挺厉害的，干啥非要舍近求远呢？”苗大抽了一口烟袋说道。

    “不是从安全考虑的吗？再说你不也同意了吗？”小成子觉得自己的爹就是无中生有。

    “我当时是同意了，可这两天我觉得这事有点不对劲！”苗大狠狠抽了口烟，继续说道：

    “有人在你两出发前一天晚上，看到车大军和田红山碰头了！虽然没听到他们说什么，可看到车大军给了田红山一张纸，他两都断交了，这还不值得怀疑吗？再把这几件事连起来一琢磨，更觉得这里面有问题！”

    “我怀疑这个秦先生应该不是个先生，他和车大军或者田红山早就认识，他们把咱家情况都告诉秦先生了，这是他们联合起来做的套！”苗大一语惊人。

    “啊？这么复杂？他们有这样弯弯绕吗？要不我把田叔叫过来，直接问清楚不就完了！”

    “笨蛋，这事能直接问吗？如果是真的，他能承认吗？如果不是真的，还把田红山得罪了！”

    “那怎么办啊？”

    “明天就能验出真伪，这个秦先生如果没有真本领，那肯定就是他们做的局了！另外我一定要知道车大军给田红山的纸上写的是啥，一切明天见分晓！”苗大独眼乱转。

    第二天一大早，田红山苦着脸来到苗大家。苗大刚起炕，脸都没洗，见田红山进门，笑着问：“田老弟起的够早的啊？一会儿一起吃早饭吧，我让小娜给你和秦先生炒盘鸡蛋，犒劳犒劳你们两！”

    田红山没有做声，欲言又止，不停叹息。

    “看你愁眉苦脸的，到底是咋的了？有啥事跟老哥说！”苗大递给田红山一根卷烟。

    田红山点上烟，狠命地抽了两口，一跺脚，似乎下了很大决心说道：“其实我真不好意思开口，好像我去吉林跑趟腿，就来要功一样，可我实在没办法了，只能找老哥你了！”

    “这咋话说的？和我还客气？有事找我就对了！”苗大拍了拍车大军的肩膀。

    “我还得管你借几十斤粮食！我去吉林这两天，家里都断顿了！”车大军一脸不好意思。

    “我记得你临走前喝酒的时候，我问过你，你不是说你家还有不少粮食吗？”苗大疑惑地问道。

    “那天是有粮食啊，可走的那天就没有了！”

    “到底是咋回事啊？”

    “还不是车大军那个王八蛋！你看看就知道了！”田红山从怀里掏出一张纸递给苗大。

    苗大接过来一看，原来是田红山管车大军借粮食100斤，钱30元的借据，落款日期是半年前。

    “车大军知道我跟你走的近，很生气，几次让我不和你来往，我都给他骂回去了！这不，他恼羞成怒，拿欠条管我要钱要粮，并且说如果我不和你来往了，钱和粮都不要了！我当时就和他翻了，好容易把钱和粮食凑够了还给他，他这才把欠条给我。所以我走的这几天，我们家净喝稀的，昨天还断顿了！”

    “行，老兄弟，有志气！放心，有老哥在，不会让你家挨饿！小涛啊，你看看咱们家还有没有一……百……斤粮食啊？”苗大故意把“一百斤”拉成长音。

    小涛心领神会，去仓房看了看，拎着一个袋子过来，放到地上说道：“爹，咱家余粮就剩这二三十斤了！”

    “老弟，你先把这些粮食拿去，我再给你拿十块钱应应急，以后不够了，咱们再想办法！”苗大拿出十块钱递给田红山。

    “那我赶紧把粮食送回去，家里等米下锅呢！”田红山千恩万谢离开了苗家。

    他走出大门口，摘下棉帽子，大冬天嘎嘎冷的天，他的头上竟然出了汗，他擦了擦，用自己都听不到的声音说道：

    “好险！还是大军哥心思细，知道郭二肯定会告密，提前想到这个办法，不然这老东西一起疑，有可能就前功尽弃了！”

    “爹，你看你就是心眼多，这下你知道是冤枉我田叔了吧？”小成子见田红山已经走了，对苗大说道。

    “现在下结论还早，等明天秦先生做法事，我到要看看他到底是李逵还是李鬼？”苗大对田红山的怀疑打消了不少，却依然没有放弃警惕性。

    第二天一早，苗大一家和秦先生吃过早饭，苗大让小成子请来了田红山，又派小涛去门口放哨，阻拦外人到他们家来。

    一切准备好后，秦先生摆好香案和法器，神情肃穆，开始做法。

    秦先生从提包中拿出四个干净的瓷碗，按方位放在香案上，又让小成子在每个碗中倒入多半碗清水。

    他焚香祷告，口中念念有词，拿出一根筷子直接立向第一个碗，筷子居然神奇地立在碗里不倒！

    苗大几人看到筷子居然能立在水中，都很惊奇，小成子更是打消了对秦先生的仅有的一点怀疑。

    然而，当秦先生去立第二个碗的筷子时，第一个碗中筷子却倒了下去。

    “看来你也是故弄玄虚，等你露馅了，我看你如何收场？”苗大看筷子倒下，暗自想道。

