    北斗星司做了一个奇怪的梦，梦中他被困在一个名为“家”的地方。

    北斗星司翻遍了整个家，能吃东西的地方发现竟然就只剩下几包泡面了。

    吃完之后，北斗星司打算去超市屯点粮食，来到超市，不知道为什么平时人满为患的超市竟然显得有些空荡。

    北斗星司摇了摇头，自顾自的到食品区拿了一些可以存储时间比较久的食物之后就结账回家了。

    刚回到家的北斗星司还没来得及坐会紧接着就发生了地震，北斗星司赶紧按照老师教的躲在了桌子底下。

    过了大概十分钟地震才停了下来，不过这让本来就破旧的房子更加支撑不住了，好多碎石都落在了平时的家具上面。

    北斗星司赶紧打开电视看看到底是怎么回事，但是电视好像已经被碎石给砸坏掉了只有一片白花。

    无奈北斗星司只好自己走出去看看到底发生了什么事情，来到外面看到天空突然多出了一个阴影。

    北斗星司抬头就看见了一只怪兽，正在破坏着周围的房子，而且肚子也像张开了一张嘴一样，疯狂的吞噬着周围的一切。

    紧接着一块石头突然向北斗星司砸了过来，北斗星司赶紧往旁边一跳才躲过了石头。

    抬头看见发现正在做为破坏的正是杰克奥特曼里面登场过的宇宙大怪兽贝蒙斯坦。

    不过北斗星司还没来得及想些什么，就又一块石头飞了过来，吓的北斗星司赶紧加入逃跑的人群。

    在逃跑的过程中，北斗星司看到天空上面有战斗机飞过，对着贝蒙斯坦疯狂的攻击。

    但是好像并没有什么作用，战斗机的子弹激光全部都被贝蒙斯坦吸收进了肚子中间的洞里。

    不知道过了多久北斗星司终于停了下来，抬头看着离自己已经特别远的贝蒙斯坦，靠在墙壁上大口的喘气。

    不过北斗星司根本不敢掉以轻心，因为贝蒙斯的体型可是一只怪兽，正打算继续逃跑的北斗星司双手手指上面突然闪起了像星星一样的光芒。

    紧接着双手手指上面一键出现了一对戒指，戒指就像是有意识一样控制着北斗星司的身体到了附近的一个公寓楼顶上面。

    紧接着北斗星司不受控制的两只手握拳互相碰撞在一起，然后北斗星司的身影消失了，取而代之的则是在贝蒙斯坦附近出现的一个巨大的白色光柱。

    巨大的白色光柱里面光芒散开，一个红银相间的巨人出现在了众人的视野里面。

    此时的北斗星司看着变成艾斯的自己，把双手伸到自己的眼前看了看，然后再看了看附近就像玩具一样的公寓楼房。

    还没来得及搞清楚是怎么回事，贝摩斯坦就已经冲了过来，措不及防的北斗星司直接被撞飞了出去。

    压倒了一大片的房屋，适应了一下身体艾斯才站了起来，看着又要冲过来的贝蒙斯坦，艾斯一个翻滚躲过了贝蒙斯坦巨大的身体。

    北斗星司站了起来还没来得及做些什么，身体就不受控制的，直接扑倒在了贝蒙斯坦身上。

    双手紧握成拳狠狠的揪着贝蒙斯坦的脑袋，贝蒙斯坦嘴里发出了凄惨的叫声。

    不过可没有人会同情一只怪兽，这只怪兽可是夺所了不少人的生命。

    贝蒙斯坦的肚子上的器官突然打开向下吹气，让它整只怪兽飞了起来。

    艾斯奥特曼也被贝蒙斯坦给顶飞了出去，贝蒙斯坦抓住机会肚子打开了一个洞口，对着北斗星司就是一顿扫射。

    至于发射出来的东西，则是它之前吸收进肚子里的建筑物残渣，以及一些乱七八糟的碎渣。

    北斗星司靠在高级公寓上面，看着快要回到自己脸上的建筑物残渣，赶紧把整个公寓给拔了起来。

    刚准备用公寓来挡住贝蒙斯坦的攻击，公寓里面突然多出来的尖叫声，让北斗星司看了过去才发现原来里面还有人。

    北斗星司不好意思的挠了挠头，把公寓放下来之后，北斗星司只好双手向前飞了起来，向着外太空飞去。

    而贝蒙斯坦也跟着北斗星司飞离开了，看着两个巨大的生物，一前一后离开地面上的众人才松了一口气。

    这时突然有一个奥特曼的粉丝拍了拍自己的脑袋说道：“我想起来了这是日本拍摄的奥特曼里面的艾斯奥特曼和杰克奥特曼里面出现过的宇宙大怪兽贝蒙斯坦。”

    周围的人一开始听到他的话，还以为他疯了，但是紧接着又有几个人陆续说出了他们的想法之后周围瞬间陷入了沉默，他们不得不承认，影视剧里面的怪兽和奥特曼真的出现到了他们的生活之中。

    此时的北斗星司一路高速飞行，成功的把贝蒙斯坦从地球带到了月球，看着眼前荒凉的一切以及地面上坑坑洼洼的洞，北斗星司才终于接受了自己变成艾斯奥特曼这个事实。

    不过让北斗星司惊奇的是奥特曼竟然能在外太空生存，而且还不会有窒息的感觉。

    很快，贝蒙斯坦也降落到了月球上面，巨大的鸟嘴发出了一声鸣叫，仿佛是在说你给我继续跑啊。

    北斗星司的脑袋之中突然闪过垂直断头刀的使用方法，北斗星司右手在上左手在下缓缓地往上拉，一个月牙型的光刃从北斗星司的手中被释放了出来。

    还没有反应过来的，贝蒙斯坦直接被切割成了两半，并且倒下的身体直接爆炸成了宇宙的尘埃。

    北斗星司也飞回了地球，刚落到地面上就有很多人到他面前来欢呼，看着这些被自己拯救的人，顿时感觉到身上有一股责任感。

    随着艾斯的身体化成了一个一个光点，北斗星司又变回了他自己，看着自己的双手还有出现在双手的戒指，北斗星司还是感觉有一些不可思议。

    回到家中打开电视上面全是报导着，从电视剧里面到现实出现的奥特曼和怪兽，没什么有趣的内容北斗星司关掉了电视。

    刚好饿了起来，于是北斗星司就自己煮了点东西匆匆吃了起来，吃完洗了个澡，直接躺在床上陷入了梦中。

    北斗星司是安心的睡着了，不过今晚注定有很多人是睡不着的，梦中的北斗星司正在一个空白的空间。

    空间里面什么都没有，只有中间放着一台像是老虎机的机器。

