    美须男子的目光，就像是宝物猎人发现了金矿。

    宋书航被盯着浑身发毛。

    这时，造化仙子飞快登场，替宋书航解围——只见造化仙子的小脸从宋书航脸部浮现，看上去就如同宋书航戴了张美人脸面具一般。

    “你瞅啥？！”随后，造化仙子毫不客气的瞪了回去，并用一个粗犷的声音发出警告。

    宋书航：“……”

    醉yue居士：“……”

    不过美须男子前辈并没有介意，反而用力一拍大腿，大叫道：“妙啊！”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “霸宋道友，敢问这仙子和你是什么关系？”美须男子突然问道。

    “前辈说的是哪位仙子？”宋书航反问道。

    说话间，在他身后有好几位仙子现身。

    灵鬼仙子、造化仙子、黑皮羽柔子、楚阁主呆毛投影出本体虚影、葱娘凝聚出人形模样、逆鲸武士拳套上还有一只‘器灵仙子’浮现。六位仙子如同孔雀开屏，美到耀眼。

    可惜‘功德蛇美人’还在白前辈那边，否则正好能凑个七仙女。

    “社会社会。”美须男子抱拳道。

    他从来没见过身上挂件像宋书航这般丰富多彩的修士，而且除了这六位仙子挂件外，他还注意到宋书航腰上的小石碑、腰后的大宝剑都是强大的挂件。

    霸宋玄圣不愧是千年第一圣，别人最多武装到牙齿，他都武装到内脏了。

    “我指的是最开始出来的那位仙子，替你按摩太阳穴的那位。”美须男子指着灵鬼道。

    “哦，你说这位仙子啊……她是我的灵鬼。”宋书航点头回道。

    “灵鬼？”美须男子一愣。

    宋书航确定道：“嗯，虽然是灵鬼，但她比较特殊。从某种程度上来说也算是独立个体。”

    美须男子皱了皱眉头。

    片刻后，他出声道：“即使是灵鬼也没问题，她实在是太棒了。”

    宋书航：“前辈……我会告你骚扰我的啊。”

    灵鬼即是他，说灵鬼实在太棒了，那就是在说他实在太棒了？

    “我是说她的状态，你们应该能感觉到她那种几近于‘无’的存在感，极其特殊。还有她的状态，非生非死。她简直是块美玉，如果是她的话，一定能够成功！霸宋道友，我有一场机缘要送给你的灵鬼。你可愿让她随我修炼一段时间？”美须男子认真道。

    宋书航：“！！！”

    这一幕，给他一种强大的既视感。

    在他的记忆深处，曾经他的第一任灵鬼，也有类似的经历，然后被儒家的琉璃书生借走，有借无还。

    “想都不要想。”宋书航连连摆手道。

    前车之鉴摆在那里，所以谁也休想从他手中带走灵鬼。

    无论用什么理由都休想。

    “霸宋道友，既然她是你的灵鬼，那你和她之间的联系无人能够斩断……我这是真有一场机缘要赠送予她。在赠她机缘的时候，我这边也会有所收获，但双方绝对是共赢的局面。”美须男子诚恳道。

    “曾经我也是这么认为的。”宋书航平静道：“然后我的第一任灵鬼，被人借走，到现在都没有还我。”

    美须男子：“……”

    原来霸宋玄圣是有前车之鉴？

    “所以，如果前辈你真的有大机缘要送给我灵鬼的话，那就由我陪着前辈一起过去吧。灵鬼就是我，我就是灵鬼，我们本是一体。若是我和她一起去的话，我这边就同意接受机缘。”宋书航又补充道。

    之前白前辈two给他算的那一卦，卦像显示这片区域会有属于他的机缘和出路，在这次机缘中他有机会得到屏蔽天机的方法。

    现在看来，这机缘应该就在美须男子身上无疑。

    “如果可以的话，我也想带霸宋道友前往我们接下来要特训的秘境……但是霸宋玄圣你没办法进入那里的。”美须男子感慨道。

    宋书航：“为什么？”

    “因为你太耀眼了。”美须男子道：“你一个人身上挂着霸宋、霸儒、霸龙、霸魔四个圣号，存在感强到爆裂……你完全不具备进入特训秘境的资格。”

    宋书航无言以对。

    不知不觉间，他宋书航竟然已经成为了一个存在感强烈到爆的男人。

    他的内心仿佛还感觉自己是个低调的修真小萌新。

    美须男子又道：“关于机缘，霸宋玄圣你先不要急着拒绝。我先给霸宋玄圣看一看机缘的内容，然后道友你再做决定，如何？”

    宋书航抬头，望向身后各位仙子。

    “那就先看看再做决定吧。”楚呆毛道。

    反正看看又没有损失。

    而且有她、赤霄剑、石碑在，也不用担心对方会暗中做什么手脚。

    见宋书航同意后，美须男子松了口气。

    接着他伸手抚须一笑，伸手在虚空中画了一扇门，道：“霸宋道友，你们伸手按在门上，读取关于我所说的‘机缘’内容。“

    “我一按上去不会被吸进去吧？”宋书航警惕道。

    美须男子：“……”

    给点信任啊，霸宋玄圣。

    “抱歉，我是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”说着，宋书航伸手按在这画出来的‘门’上。

    他身后那六位仙子也好奇的将手按上，和宋书航同时读取信息。

    【等下，你们别挤啊。】

    还没等宋书航开口，便有一些信息从‘门’上涌入到众人意识中。

    这种感觉……

    像极了三眼前辈‘第三神眼’的信息灌输，不过效率方面要差很多。

    美须男子所说的‘机缘’内容很丰富，相当于是一个大礼包。

    里面拥有着特殊的‘元婴操作技巧’；还有七品境界如何最大程度挖掘‘元婴潜力’的窍门，让修士在七品境界不再迷茫，稳步晋级。

    但最重要的是，通过这次的‘机缘’试炼后，灵鬼仙子有很大几率能淬练出一种特殊的神体。

    这种体质强无敌，若是能够凝聚成功，在渡劫的时候能影响到‘天劫’，默默降低天劫强度！

    宋书航看到这里时，都惊呆了。

    除了功德之力因为‘大功德’的原因，会自动抵消一部分天劫强度外，他还是第一次看到有能削弱天劫威力的手段！

    这原理，莫非是让天雷在劈着劈着的时候，遗忘或忽略了渡劫者，导致天劫威力降低？

    若真如此的话，圣约居士一系，简直强无敌啊！