    就连换女人如衣服的乔公子也对她展开密切追求，可是Linda喜欢像陆卿寒这样危险的男人，这样能够让她着迷疯狂的男人。

    包厢里除了盛明城跟白宴，还有不少世家公子哥身边都带着女人。

    盛明城跟白宴认识陆卿寒这么多年，自然是知道陆卿寒的性格，他并不喜欢这种女人，怕陆卿寒会发怒，正准备把那个Linda带走。

    就见陆卿寒握住了Linda的手，男人的目光落在了Linda妩媚的脸上，这是一张很漂亮的脸，年轻娇艳。

    Linda脸颊娇红，任由男人握住了手。

    果然，再怎么禁欲的男神，她也能拿下，当即娇滴滴的说，“陆总，我喂你喝酒。”

    说着，她端过酒杯递到男人菲薄的唇边，陆卿寒喝了一口，随即从皮夹里拿出一张卡放在了茶几上，眼底平淡，“把衣服脱了。”

    这一张卡，五百万。

    Linda看着卡，娇笑着开始脱衣服，“陆总，你真坏。”

    周围几个女人已经红了眼，这可是五百万啊，顿时心里都懊恼，不是说陆总禁欲冷漠，喜怒无常吗？

    有一个公子哥吹了一声口哨，“陆总，没有想到，你喜欢这个调调啊，你要是喜欢，改明我送你一个。”

    陆卿寒一向不喜欢这种风月场所，来了也只是喝酒，身边从来没有女人，今天倒是例外。

    白宴看了一眼盛明城，从烟盒里拿出一根烟递给他，小声问，“四哥这是怎么了？”

    盛明城含着烟，“我也不知道。”

    四哥挺奇怪的。

    四哥来这里喝酒，身边从来不会点女人陪着。

    包厢里面的几个公子哥都玩的很开放，平时的私生活就很乱，身边的几个女伴都是如此，有人吹口哨让Linda脱得快一点。

    Linda是风月场的头牌，身材热辣，长得更加动人，她坐在陆卿寒的腰上，“陆总，不如我们去楼上吧。”

    八楼以上，有休息室。

    专门为客人提供的。

    陆卿寒看着Linda，鼻端都是女人身上浓郁的香水味，这个女人很漂亮，比温惜那个清雅寡淡的样子漂亮多了，但是怎么看，还是温惜的那张脸看着顺眼。

    Linda见陆卿寒不为所动，她看着男人刀削一般俊美深刻的五官，让她着迷疯狂，她直接脱下了最后一件衣服抱住了男人。

    旁边几个男人看的眼睛都直了。

    她有的是勾引男人的手段，周围所有人都被她吸引着，但是她发现，只有眼前这个男人……

    一点反应都没有。

    几秒钟之后，男人冰冷的吐出了一个字，“滚——”

    Linda脸色又红又白，她颤抖着跌坐到了地上，陆卿寒站起身，目光没有再看Linda，他点了一根烟走到窗前，眯着眸吸了一口。

    有些烦躁。

    他发现自己，清醒着的时候，对其他的女人没有反应，这个Linda长得比温惜好看，身材比温惜火辣，大胆又豪放，但是他，对Linda各种大胆的勾引，竟然没有任何反应。

    陆卿寒看着窗外暗淡繁星，对着一旁的盛明城低声问道：“你说，温惜长得好看吗？”

