    佣人下来，走到正在处理公事的贺逸跟前，“先生，如你所料，夫人不肯下楼。”

    佣人又小心翼翼道：“夫人还说，您上去她也不怕。”

    贺逸滑动着电脑的手停住。

    “行了，你下去给她做点鲍鱼粥，鲫鱼汤。”

    佣人下去后，贺逸看完一份电子文件，起身上楼，卧室的门已经被反锁上了，他推了一下，纹丝不动，皱起了眉毛。

    “姜若悦，开门。”

    里面的人装死，不回答。

    贺逸叩门的声音，加重了几分。

    里面的人，不耐烦了：“我已经睡了，你做什么？吵死了。”

    听到她的声音，他安心了几分。

    “大白天的，睡什么，过来把门给我开了。”

    姜若悦理由一大堆，“我是病人，就是要多睡觉，补充能量啊。”

    其实她还是有点怕做俯卧撑的，总觉的贺逸这人，坏起来的时候，坏得很，总有法子让她做的。

    “不开，是吧？陈姐，把主卧的钥匙拿上来。”

    贺逸就对着楼下吼了一嗓子，很快，姜若悦在里面就听到了上楼声，和钥匙碰撞的声音。

    然后，砰的一声，门就开了。

    姜若悦立马捞起被子，就把自己全裹住了，当起了鸵鸟。

    听见声音往床边来，姜若悦就说道。

    “别靠近了，你也别忘了我说的话，要是靠近我，我立马死给你看，这话可不是吓人的。”

    “靠近？你再不起来，我要掀开被子，跟你一起睡了。”

    “你这个疯子。”

    姜若悦信了他的话，立马掀开了被子，发现他却很规矩的站在三米开外，根本没靠近床边，才意识到自己上当了。

    “你这个骗子。”姜若悦翘了翘唇。

    贺逸板着脸，一脸严肃，语气也严厉，“快起来做俯卧撑了，别磨蹭。”

    姜若悦偏开了头，“不可能。”

    还真敢让她做俯卧撑，他是欠收拾了吧，以为她病了，就是病猫了？

    “玩不起？”

    姜若悦张嘴，就是一连串回击，“谁玩了，我有答应你，要做俯卧撑吗？再说了，让一个病人做俯卧撑，你是不是丧心病狂，你生病的时候，我让你蹲马步了吗？”

    “真不做？”

    “嗯，真的。”

    “那跟齐真有关系，外逃的保镖后续消息，你也别想知道了，我看你是不想报仇了。”

    贺逸说完，就大步往外去。

    姜若悦愣住，她就是迫切的要报仇，她很清楚，这个外逃的保镖是掰倒齐真的关键人物。

    就算她知道齐真做的一切坏事儿，但从她的口中说出去，贺震天根本不会信。

    把这个保镖抓回来，让他供出齐真，就有说服力了。

    贺逸刚走到门口，就听到姜若悦在背后气哼哼的跺了一脚。

    “你怎么这么过分？你知不知道，我多想找齐真报仇，我做梦都想。”

    贺逸停住，侧身，“所以，赶紧趴下，做二十五个俯卧撑，然后下去花园走走。”

    “我现在这么柔弱，哪能做得了俯卧撑，你要累死我吗？”姜若悦还是不服气。

    “做个俯卧撑都累死了，看到过建筑工地上的工人吧？人家大太阳下，都在干活，汗如雨下，还有断手断脚的人，人家身体有缺陷，都还在顽强生活，姜若悦，你已经很幸福了，生病了是吧？生病了，给你请了最好的医生，给你吃鲍鱼海参，营养全跟你跟上，你住的也是大别墅，干净又卫生，你还要自暴自弃，动不动就累死了。”

    “在他人面前，你是坚强得不得了，让你做什么，就做什么，让你不下车，就不下车，到了我这，让你做什么，你都有理由？你是真的，心长歪了。”

    姜若悦被贺逸一袭话，说得哑口无言，良久后，才张了张嘴，轻声道。

    “什么让我下车，我不下车？”

    贺逸轻眯了一下眼神，毫不留情的拆穿她。

    “在南江路，贺华把车门抵住，你就听他的，不下来，不是吗？跟他在一起的时候，是不是，也对他言听计从，你敢在他面前，撒泼耍赖？”

