
　　大堂上。

　　林逸坐在客首位，正在垂眸饮茶。

　　顾家家主腆着笑脸，也是跟着附和，口中满是巴结讨好。

　　可以说，他这辈子都从来没有像这样卑微过。

　　其他几位顾家长老也是有心插话，但却不知道从何说起，只能跟着陪笑脸,连面庞都有些僵硬。

　　从刚才短短几句谈话，众人便已明白林逸确实很关心顾阳，心中十分兴奋。

　　顾家若是能够抱上这样的大腿，那可真是飞黄腾达了。

　　东玄域那等大地方的超级势力，可不是小小大楚所能比。

　　到时候顾家水涨船高，连剑宗都得卖他们顾家面子。

　　那种感觉，光是想想就觉得爽快,感觉到扬眉吐气。

　　如果不是剑宗，他们怎么可能会对顾阳这般呢？

　　想到这里，几人就是来气。

　　只希望顾阳不要怪罪他们。

　　他们也都是逼不得已。

　　几人等待了一会儿，却发现顾阳居然还没来，顾家家主已经有几分不耐烦了，又是催道：“顾阳呢？”

　　说着，又转换笑脸对林逸道：“前辈稍等……”

　　林逸无所谓笑了笑。

　　从刚才与这几人的谈话中，已经算是明白了如今顾阳的处境。

　　同时也是确信，顾阳确实有着高人靠山。

　　不过林逸并不畏惧。

　　东玄域的大势力又如何？

　　自己已经步入紫府，只要神识足够强悍，就能唤醒云曦大帝的肉身。

　　在这无帝时代，拥有一位大帝，就算横推昆仑界也是没问题的，更别说小小东玄域了。

　　虽说林逸只想着安静修炼，但那位所谓高人真的不开眼，敢惹到自己头上，也不介意教他做人。

　　“家主，顾阳……顾阳不见了……”

　　也在这时，一位顾家护卫走入大殿，单膝跪地道。

　　“什么？不见了？”

　　顾家家主豁然起身,眼中有着不解。

　　“怎么会不见了？去哪里了？”23sK.com

　　“属下不知，刚才霖少说还见过顾阳……”

　　那护卫如实道。

　　“什么情况？”

　　众人都是不解。

　　刚刚还在，突然就不见了？

　　唯有大长老看着林逸的目光，眼中有着疑虑。

　　难道说，此人并非是赤阳子前辈？

　　顾家家主倒是没想那么多，他感觉顾阳是故意为之，想要借此卖惨，显示出自己在顾家所遭遇的各种不公平待遇，博取前辈同情，然后惩罚几人……

　　思来想去，最终还是开口。

　　“赶紧去找，真是成何体统！”

　　说完又是对林逸不断道歉，说什么小孩子不懂事，希望林逸多多体谅什么的。

　　“居然直接溜了？”

　　林逸也是有些大感意外。

　　这气运之子，这么敏锐吗？

　　和之前有点不大一样啊。

　　看来是自己之前废掉他，反而让他有所成长……

　　这个想法一出现，林逸顿时觉得有些不对劲。

　　“完了,我怎么越来越像个反派了……”

　　自己现在的身份地位，就连剧情,都是差不多……

　　“幸好我不自大无脑……”

　　“不然任由顾阳成长起来，可能还真不好说？”

　　“嗯……不行，一定得想办法，找到顾阳，哪怕不杀了他，也得将其放在龙渊界圈养起来，在慢慢从他身上割韭菜，这样也能放心很多。”

　　有了决定，林逸再度看向顾家家主。

　　顾家家主连忙道：“前辈稍等，顾阳这小子，不知道去了哪里，一定会尽早找到他的！”

　　林逸点了点头，没有多言。

　　若是顾阳这家伙知道自己的家族背刺自己，不知道会是什么样的心情。

　　不过林逸并不打算依靠顾家的力量。

　　众所周知，主角都是打不死的小强，别说顾家，哪怕剑宗的长老出面，都不一定能够将其缉拿。

　　这种事，还得自己去干。

　　而后，林逸便打算离开。

　　见到林逸要走，顾家家主与长老们都是连忙开口挽留，生怕怠慢。

　　林逸正欲离开，忽然想起，主角不都是有着青梅竹马的吗？

　　青梅竹马在手，以主角那心性，肯定不会轻易放弃，等着自投罗网便可。

　　于是便开口问道：“顾家主，不知道顾阳有没有什么与他关系较好的姐姐妹妹？”

　　听到这个问题，顾家众人都是一愣。

　　前辈这是……

　　只不过，这个想法还没转完，众人便是想到了前辈很可能是爱屋及乌，想要对顾阳的姐妹特殊照顾！

　　当下更加兴奋了，连忙道：“有的有的！”

　　“来人，叫清寒过来！”

　　只有大长老神色犹豫，有些欲言又止。

　　但是念及林逸如今的实力，也不敢明言。

　　万一触怒林逸，整个顾家可就完蛋了。

　　不论林逸什么来历，都不是现在的顾家所能得罪。

　　他也只能憋着不说，想着寻找机会，将此事告知家主与顾阳，希望能够找到什么转机。

　　不多时，一名少女在顾家护卫的陪同下，来到了大殿之中。

　　少女长相姣好，身材亦是不俗，看起来像是一株雪莲，清纯圣洁。

　　少女名为顾清寒，顾家子弟。

　　天赋在整个顾家也算得上数一数二。

　　拜入四品势力之中，是其中的内门弟子。

　　这份天赋，在方圆百里，已经算得上绝对的天才了。

　　但若是放在龙源府中，却与那些三品二品的真传弟子差得很远。

　　顾清寒美眸打量着大堂众人，看在坐在那里的林逸，一时间竟也是有几分失神。

　　林逸实在太帅了，这等魅力，无人能够抵挡。

　　不过她倒也并未露出花痴模样，很快压下其他心思，看向大堂首位上的顾家家主，微微躬身道：“清寒见过家主！”

　　“哈哈，清寒，快过来见过前辈！”

　　顾家家主哈哈一笑，神色很是柔和。

　　这样的神情，那绝对是以往顾家众人从未见到过的。

　　连顾清寒都是略感意外。

　　她天赋不错，在顾家颇有地位，以往顾家家主对她也还行，时有关照，但绝对没有像今天这般的态度。

　　想来便知，这一切都是因为这位客人到来所至。

　　她不由得多看了林逸几眼，但很快低下头，连忙见礼，“清寒见过前辈！”

　　林逸微笑点头，眼前浮现出有关顾清寒的信息。

　　【姓名：顾清寒】

　　【年龄：十六】

　　【身份：朱雀古国公主】

　　【特殊体质：建木灵胎】

　　【气运等级：红】

　　【……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第183章 182.顾清寒免费阅读。https://xs.23sk.com 