    轩辕的话，让场沉默了下来。

    “我相信轩辕大人的话，她身为圣殿开创者，绝对不会用这种险恶的方法，来对待同族之人。”

    “至于太初之主萧叶大人，肯定也不会如此。”

    一位老者走了出来，缓缓说道。

    他乃是真天位圣主，已经是圣殿的七级成员，可谓是德高望重。

    “不错，我也相信！”

    “别的我不敢说，太初之主的为人，我还是很相信的，他绝对不会如此恶毒。”

    ……

    紧接着，又有数人开口道。

    石皇透露出来的信息很沉重，但仔细想想萧叶和轩辕的所作所为，他们还是愿意选择相信。

    “无知。”

    “你们这些人族武者，愿意相信萧叶和轩辕又如何？没有你们的牺牲，他们如何能横跨这条业火之河？”

    石皇充满蛊惑的声音再次传来。

    他带着诸位石灵皇子，以及石灵种族的圣阶巅峰强者，都快要登临彼岸了。

    成神阶的霸业，他不介意牺牲族人。

    而石灵种族的族人，也同样愿意为石皇而献身。

    “本座不信了，区区一条河流，还能拦得住我？”

    头发花白，虎背熊腰的九霄古族族长大吼一声，身躯内的天火爆发，直接撑开了防御，朝着业火之河冲去，想要进行横跨。

    轰！

    刹那间，原本起伏不定的业火之河，顿时波涛汹涌了起来，一滴滴黑色的河水冲天，化为各种异象袭来，让九霄古族族长闷哼一声，有着一团红色的业火，从他体内冒了出来，从左臂开始熊熊燃烧，迅速蔓延。

    “啊！”

    这种业火是自内而外，根本防御不住，同样也没有办法熄灭，让九霄古族族长凄厉惨叫，迅速后退。

    同时，九霄族长当机立断，斩向自己。

    噗通！

    一根左臂被业火包裹着，跌落到业火之河消失不见，九霄族长身形踉跄的退了回来，满脸苍白之色看向断臂之处。

    他浑身圣则涌动，但被齐根切断的左臂，竟然无法重组了。

    “嘶！”

    这一幕，让另外三大古族族长倒吸了一口凉气。

    九霄族长虽然不石皇，但也是三千大界有数的巅峰强者，竟然都沦落到这等地步？

    “该死！”

    吞坤、异人、左门三大古族族长，都是握紧了双拳，蠢蠢欲动的目光，朝着人族武者看去。

    他们都不是第一次进入神地了，但却是首次距离神地第一域如此接近，要让他们放弃，岂能甘心？

    “你们要做什么？”

    然而在此刻，一道冷漠的声音传来，像是一盆凉水脚下，让三位古族族长内心的冲动，顷刻间烟消云散，都变得讪讪了起来。

    纵然他们内心有所想法，但萧叶绝对不会容忍他们乱来。

    “怎么办？”

    天蚕圣皇走了过来，看向轩辕和萧叶，眉头紧皱。

    他进入神地，本来是为了彻底解决，天蚕圣族人丁稀少的问题，让他牺牲族人他可做不到。

    轩辕也是望向萧叶。

    不知不觉之，萧叶已经成为了众人的主心骨了。

    “我们进入神地，是为了争夺踏入神阶的造化，若是牺牲族人，那纵然能够得到造化，却只剩下万古的寂寞。”

    萧叶沉吟了片刻，留下这样一句话，直接在岸边盘膝坐下，双眸之升腾起银色的光辉，开启了天运之眼，望向汹涌的业火之河，想要洞悉更多。

    同时——

    嗡！

    萧叶眉心处的七彩晶体也在发光，炼化了无尽的天地力量，凝聚出虚幻的身影，朝着业火之河冲去。

    这是灵魂之体。

    灵魂品质达到不朽层次后，可以施展出来，甚至可以形成单独的灵魂体。

    嗤嗤嗤！

    这些灵魂之体才登临业火之河，很快被淹没消失了。

    一次次的失败，却并没有让萧叶气馁，他不断凝聚出灵魂之体，冲向业火之河，在进行推演和分析。

    “肯定有其他办法的。”

    轩辕和天蚕圣皇见此，也没有打扰，带着众人走到了一旁，在等待的同时，也在各展所能对业火之河进行探查。

    此刻，石皇已经带着数位皇子，以及石灵种族横渡了业火之河，登临彼岸的第一域了。

    神地第一域的雄关附近，安静了下来，唯有业火之河的涌动声不断响起。

    时间在无声无息流逝。

    转眼又是半年的时间过去了。

    萧叶的探查方法，已经失败了无数次了，轩辕、天蚕圣皇以及古族族长也是如此。

    同时，已经开始有其他种族强者，靠近而来了。

    “哈哈，又见到业火之河了，真是怀念啊。”

    两位天弑太祖，率领大量的族人腾空而来，如同闷雷般的狂笑声传开，震动虚空。

    沿途遭遇的神地生灵虽然恐怖，但天弑种族依旧有数十万的族人。

    这些族人像是早知道自己的命运，并没有抗拒，庞大的身躯跳跃到业火之河之，以身躯化为了桥梁，助天弑种族强者登临彼岸。

    “没有一颗冷酷的心，被琐碎多余的情感所牵绊，也想争夺神阶的造化？”

    “离开吧，神地不适合你们。”

    两位天弑太祖讥讽的目光，朝着岸边的萧叶等人看来，然后悍然冲向彼岸。

    “嘿，人族是要止步于此了吗？”

    “看来人族又内讧了，丧失了优势了。”

    ……

    紧接着，又有诸多异族大军横空而来。

    天弑种族渡过业火之河的方法已经传来，这些异族的强者纷纷效仿。

    “太初之主大人，若是登临神地第一域，必须要有所牺牲，我们愿意！”

    “此时的牺牲，是为了我人族未来更加的辉煌！”

    “反正我当初的命，也是太初之主大人救的，现在换回去也没什么！”

    ……

    萧叶已经盘坐在岸边，不为所动，但人族强者们却忍不住了，当下有不少人走出来，双眸赤红的在请命。

    被这么多种族超越，若是神阶造化被异族夺走，那绝对是毁灭性的。

    望着这一幕，轩辕和天蚕圣皇都在轻轻叹息。

    争夺神阶造化，实在太残酷了，牺牲也很大。

    这条业火之河，不知道吞噬了多少三千生灵了。

    “不用你们牺牲，我有办法。”

    此刻，一股天地意志浩荡而来，扶起了所有请命的人族武者。

    （第二更到！）

