    “师尊！”

        看着出现在身边的冷云海，冷平生鼻翼微耸，强忍着眼眶里的湿润不让其掉下来，恭声行礼道。

        “拜见冷长老！”

        又是一名长老现身了，今天这事情大条了，围观的弟子连忙躬身行礼拜见。

        “冷云海，你这是什么意思？”

        冯正卿双眼微眯，看向了冷云海，他接到冯彬的传讯便立马赶了过来，没想到比自己距离远的多的冷云海也是这么快赶到了。

        “呵呵，我还想问你冯长老是何意？执法堂负责门派一应事务讲究的就是公平公正。在没搞清楚状况前对一小辈出手，是不是有失身份？”

        冷云海轻轻拍了拍冷平生的肩膀，对其温和一笑后淡淡地看向了冯正卿。

        “很好看吗？有这时间还不回去好好修炼。”

        两名长老争执岂能让门人弟子看了笑话，冯正卿抬手向着围观的众人呵斥道。见到长老发飙弟子们哪还敢逗留，片刻之后四散了个干净。

        “此子公然对抗执法堂执法，我出手镇压有何不妥？”

        等到众人散净，冯正卿才眉头一挑开口说道，竟还是只字不提冯彬之事。

        “我也不与你争辩，此事已经惊动了掌门师兄，我是奉命将一干人等带去无极殿调查，想来冯长老不会阻止吧。”

        没有机理会冯正卿的胡搅蛮缠，冷云海平淡地说了一句后便是一抬手，带着冷平生飞离而去。

        “可恶，都是你个孽障干的好事，你是准备把我往死里坑是吧，坑货！”

        看着离去的冷云海，冯正卿脸上阴晴不定，没想到这事都捅道掌门那去了，越看这冯彬越来气，劈头盖脸就是一顿骂。

        冯彬三人也只得战战兢兢地受着，最终在冯正卿的裹挟下飞向了无极殿。

        无极峰，无极殿

        平常这里是门派高层议事之地，而现在的大殿中央，摆放着莫道远的尸首，掌门和诸位长老也都各自上前检查了一番。本来这事是执法堂负责的，但如今冯正卿和冷云海两大长老都牵扯其中，只能由掌门等人负责校验。

        “怎么样？”

        待众长老都查验完毕，掌门吕慕洲坐回了上首，看着旁边各自落座的长老们开口问道。

        “此事蹊跷，看那伤口并不像剑伤。”

        坐在右手中间的乌行云捋了捋胡子开口说道，这个观点也是引得众长老点头赞成。

        先前他们已经让冷平生和冯彬几人将事情的经过详细讲诉了一遍，虽然现在发现了莫道远的死因。但是两方各执一词，结果一时难辨。

        “掌门师兄，你看那伤口形状像不像灭魂钉造成的，而且莫道远的体内也有魂力枯竭的迹象。”

        边上一直皱眉思索的梅映雪突然开口说道，此言引得众人神色一动，回想起那四边形的伤口，还真是颇为相像。

        “竟是这般歹毒的器物？”

        坐在吕慕洲左手边的俊朗男子闻言皱了皱眉，这人便是秦荣秦长老，实力仅次于掌门吕慕洲，已经是元婴大圆满修为的大能。

        “听闻这灭魂钉需要心血滋养方能保持其威力，而且一旦成型便是性命交修，一旦损毁修士也将重创。”

        经这一提醒，右首的宁道安宁长老也是开口解释起来，让初闻此物的冷平生暗暗心惊，竟然还有如此歹毒的东西。

        “你四人上前！”    略作停顿，吕慕洲向着殿下的冷平生四人开口道。

        冷平生和冯彬三人自然不敢怠慢，连忙几步走到了台阶之下。

        几人刚一站定数道灵识便是扫了过来，将几人里里外外都看了个通透，对于冷平生丹田内的‘陨邪’，各道灵识都是微微一顿，这才一扫而过。

        “想必都确认了吧，这几人体内都没有灭魂钉的气息。”

        等到灵识收回后，吕慕洲开口宣布道，不过眼神看向冷平生的时候还是有些小波动，没想到这小子把那流氓剑给收了。

        “既然确定了与冯彬三人无关，掌门师兄，我看此事便到此为止如何？”

        眼看结果出来了，冯正卿内心松了一口气，还好这混小子没有给自己惹下不可收拾的麻烦。

        “呵呵，冯长老是不是说的太过轻巧了些。要不是这三人将莫道远掳去，又怎会惹出如此祸端。”

        冯正卿话音刚落，冷云海便是讥讽地接口道。

        冷云海的话也让其他的列位长老深以为然地点了点头，这冯彬的行径已经严重触犯了门规，就算将其驱逐出门派都不为过。

        “你……”

        冯正卿‘嚯’地站了起来，对着冷云海怒目而视，然而的确是冯彬理亏在先，却也说不出什么反驳的话来。

        “行啦，此事错在冯彬，就罚他思过崖面壁三年，王坤和肖恒自去执法堂领罚。”

        看着两人如同斗鸡一般大眼瞪小眼的，吕慕洲最终大手一挥宣布了判决，如此责罚还是卖了冯正卿不小的面子的。

        如此判决让冯正卿沉默了下来不再多言，而冯彬三人则如蒙大赦的连忙跪地拜谢，能不被逐出师门就已经是天大的幸运了。

        冷平生心里一急，刚欲说话便看到了冷云海微微摇头的示意，只得将话咽了回去，也是知道这是冯正卿最大的让步了。

        看着地上一脸慈祥的莫道远，冷平生心里悲戚，暗暗发誓一定要找到那使用灭魂钉的真凶替莫老报仇。而对于那个冯彬，冷平生已起杀心，最好祈祷不要在门外让他遇见，他不介意提莫老收点利息。

        “行啦，都退下吧，冷师弟和冷平生留下。”

        事情已经解决，吕慕洲也是抬手挥退了众人，同时也有弟子上前将莫老的遗体带出妥善安葬。

        众长老都以为吕慕洲要和这师徒俩清算下对抗执法堂之事，虽然都想求个情，不过门派无规矩不立，只得遗憾的看了看冷平生往外走去。

        而那冯正卿却已暗自冷笑连连，对于这一套他就更熟悉了，仿佛已经看到冷平生被责罚一般，畅快地带着冯彬几人走出了大殿。

        “嘿嘿，你奈我何？”

        路过冷平生的时候，冯彬甚至将脑袋靠了过去，一脸得意地小声说道。

        “砰！”

        看着送上门来的大脑袋，冷平生忍无可忍，一巴掌呼了过去，顿时打的冯彬惨叫着跌飞了出去，空中还有几颗带血的牙齿散落。

        一时间大殿里安静了下来，纷纷看向了冷平生，谁也没想到他敢在无极殿内动手。

        “竖子尔敢？！”

        看了看倒在地上惨不忍睹的冯彬，冯正卿怒喝一声，一道灵力匹练扫向了冷平生。

        可匹练刚一出现冷云海就挡在了冷平生的身前，抬手一震将灵力匹练打的四散。

        “退下！” 看着剑拔弩张的两人，吕慕洲低喝一声，原本还想说话的冯正卿看了看其脸色，只得朝着冷云海冷哼一声拂袖而去，王坤和肖恒连忙抬起哼哼唧唧的冯彬跟了上去。

        “掌门师兄，冷平生也是一时情急才……”

        在无极殿出手后果可是非常严重的，等人一走冷云海连忙向吕慕洲求情道。

        “呵呵，你想哪去了，能为莫道远做到这般，说明这小子有情有义，何错之有？”

        不等冷云海说完吕慕洲便是一脸好笑地打断了他的话，莫道远和冷平生的关系他和众长老都是知晓，所以对于冷平生，也是颇为认同。

        “那将这小子留下是为何事？”

        冷云海有些奇怪的开口问道，除了这事还有什么能引起掌门的注意。

        “你小子不错啊，听说已经到了大成剑气了？”

        吕慕洲抬手朝着冷平生点了点，如此年纪和修为便能领悟大成剑气，悟性着实惊人。

        “啥？你小子剑气大成了？”

        冷云海有些错愕地看向自己这宝贝徒弟，这混小子时候到了大成剑气了他怎么不知道，而且看样子自己还是最后一个知晓的。

        “回禀师尊，前些日子偶有所得，正准备去找您禀告呢。”

        看着冷云海有些不善的面容，冷平生连忙躬身汇报道，几次去冷云海那请安都把这事给忘了。

        “掌门师兄你是想？”

        给了冷平生一个‘回头再收拾你’的眼神，冷云海有些不确定的向吕慕洲问道。

        “没错，叶冲、方维几人虽然心性和实力都不错，但是剑气修为最多也就小成，算来算去倒是你这宝贝徒弟希望更大一些。”

        吕慕洲负着双手，双目有些微亮的看向了殿下的冷平生，旋即又像是想到什么一样补充道：

        “连剑冢里那把流氓剑都被这小子收服了，你说怎么不让我燃起希望呢。”

        “这……行吧，那我回头把事情和这混小子说一下。”

        冷云海思索了片刻便答应了下来，对于流氓剑之事先前灵识查验的时候他也是知晓了。想到这连他都要对冷平生高看两眼，要知道他当初也是费了好大劲也没能争取到流氓剑的认可。

        “嗯，那你和他说吧，成与不成皆是命数，尽力便可。”

        吕慕洲点了点头，朝着冷平生勉励地笑了笑便抬步走入了后殿，不一会就听不到了脚步之声。

        “唉，平生，这次让你委屈了，实在是那冯正卿在门派枝大根深，想要处置那冯彬有些难啊。”

        冷云海走下了台阶，有些状若莫明地轻叹一声，别看修士比之凡人高高在上，其中的门门道道却也相差无几。

        “此事能找寻到真相多亏了师尊力争，只是不知刚刚掌门所说的是？”

        内心对冯彬已经有了计较，冷平生也不再多谈，将话题进行了转移。

        “那事啊，你也应该知道门派的剑阁每年一开，里面最顶层还有先祖留下的一道剑意，掌门师兄的意思是看你能否将那剑意带出。”

        提到这事，冷云海面色一肃，目光灼灼地向冷平生说道。对于先祖留下的那道剑意门派众长老无不上心，可是就是没有人能将其带出来，而这些实力强劲的长辈又无法进入，只能干着急。

        “先祖剑意？”

        冷平生惊讶出声，那可是比剑气还要高两个境界的东西啊。

