    丁海景：“......”

    岳扬忍不住笑了起来。

    “放心，缝针的医生技术很好的，养得好的话伤疤应该不会太明显不会很难看。还有，有很多的姑娘不介意这种疤的，小丁的样子还这么英俊，还是会有很多姑娘追着他跑的。”

    “谢谢了，不需要。”丁海景黑了脸。

    他看向了江筱，“你去看了老蔡吗？”

    “没有啊，我接到你受伤的消息都跑到医院来了。”

    “你脑子是进水了吧？这个时候你最应该做的就是赶紧去审老蔡！你跑到医院来干什么？”

    对方派出了那么多人去追杀老蔡，很明显，老蔡一定是知道了什么重要的事情，肯定是对方觉得绝对不能够暴露的！

    所以他虽然把老蔡救下了，但是对方肯定也会紧急地行动起来，这个时候争的就是时间！

    江筱不去老蔡那边，跑到医院来干什么？

    这是疯了吧？

    江筱看着他，“看你的样子好像是伤得不太严重啊。”

    “少在这儿扯皮，我死不了，赶紧走。”丁海景哼了一声说道。

    江筱从口袋里摸出了一支小瓶的蓝盖药水出来，丢到了他面前，“喝了我就走。”

    她这是好心没好报啊。

    听到他受伤的消息马上跑到医院来看他，竟然还被他骂脑子进水了。

    嗤，她这个雇主真的是当得太没有威严了。

    丁海景听到她这么说，也没有任何犹豫，二话不说把那一小瓶药水仰头一口喝了，然后立即对她说道：“赶紧走。”

    “催什么催！”江筱瞪了他一眼，“你好好在这里呆着！”

    “筱小姐，我带你去吧。”

    岳扬上前一步，“人关在外面。”

    江筱是不知道地方的。

    “老罗你留下。”江筱对罗永生说道。

    怎料她的话音刚落，丁海景便已经出声道：“留下来干什么？我在医院吃喝睡就行，又不是动弹不得。罗永生跟着她。”

    罗永生有点懵。

    他看了看丁海景，又看了看江筱。

    江筱一看他犹豫的样子，顿时那个怒啊。

    现在连罗永生都要犹豫着听谁的话了？

    到底谁是老板啊！

    真想掀桌子。

    “赶紧的，磨磨蹭蹭干什么？你什么时候这么婆妈了？”丁海景还看不得她一直在这里磨蹭。

    岳扬一看江筱的脸色，忙道：“筱小姐，我们的人会守在这里的，你放心。”

    这么说她还放心一些。

    江筱又瞪了丁海景一眼，转身匆匆地离开了。

    丁海景冲罗永生使了个眼色，罗永生便也赶紧跟了出去。

    等到他们都离开了，房间里只剩下了丁海景一人，他脸上的严肃和冷意一下子如潮水一般退了下去，嘴角挑起了一个笑容。

    这笑容渐渐地加深。

    这个时候要是有人看到了他的笑容，肯定会相信他这个时候的心情是极好极好的。

    也可能会有人觉得很奇怪，为什么有人受了这么重的伤，还会笑得这么高兴。

    江筱出了医院才真正地急起老蔡的事来。

    岳扬有车子，等上了车便跟江筱说起了当时的情形。

    