    一名看上去普普通通的圣选者。

    一个不着调的双头巨人。

    这样两个人，竟然是六道轮回的亲儿子？

    不管采用了什么手段，总之——

    这两个人得到了六道的眷顾，从密室中离开了。

    众人一阵沉默。

    “就这样任由他们走了？”

    有人不甘的道。

    任凭是谁都看得出来，刚才两人发动了某种特殊的力量，让六道轮回保持了容忍和沉默。

    但也仅此而已了。

    他们绝不是什么六道的亲儿子。

    ——从没听说过六道轮回有什么亲儿子。

    这时，另一道声音响起：

    “怎么可能？你觉得他们能活过今天？”

    众人扭头望去。

    只见一名身穿墨绿色战甲的男子走出来，手中拿着一根签，展示给众人看。

    他的签上写了一个数字：“八。”

    有人若有所思道：“刚才……那个双头巨人抽的签是七。”

    “对，如果你们不反对的话，我现在就要去杀了他们，从他们身上把六道的眷顾夺过来，顺便毁灭他们的文明。”穿着墨绿战甲的男人淡淡说道。

    密室墙角的阴影中，响起另一道声音：“你们的签分别是七和八，按说应该等前面几场文明交锋之后，才轮到你们。”

    那男人一哂，说道：“按照规则，如果我前面的人都不反对，我就可以先开始——你们谁反对？”

    他目光凌厉的扫过众人。

    没有人出声。

    男人这才满意的道：“很好……看来你们都不想死在我手上……”

    他的身影渐渐从密室中消失。

    紧接着，之前那道冰冷的声音再次响起：

    “第一场文明的交锋即将开始。”

    “对阵者：七号文明与八号文明。”

    “战败者退出争雄，从此淘汰。”

    “开始！”

    ……

    猿人文明世界。

    光芒一闪。

    顾青山和双头巨人显现身形。

    啪！

    双头巨人一下子变成拇指大小的妖精，落在顾青山肩膀上道：“这下发财了，六道的眷顾到底是什么？”

    它跳起来，朝笼罩在两人身上的光辉抓了一把，握在手中细细观看。

    顾青山倒没做什么，只是朝着虚空望了一眼。

    一行行猩红小字正飞快出现：

    “你们获得了六道眷顾：指针。”

    “说明：诸文明之间的时间流速是相同的。”

    “但是得到‘指针’之后，你们的世界将进入一个为期一年的缓慢流速之中。”

    “你们的文明过去一年时间，其他文明才过去一秒。”

    “持续时间：一年（以你们的文明时间计。）”

    顾青山看完，大喜道：

    “干的漂亮，我正愁羽她们没有时间发展，你就帮我赢来了一年的时间。”

    老妖精却兴致不高，摇头叹气道：“我还以为可以发个财，谁知道是时间类的眷顾——对了，文明现在发展成什么样了？”

    顾青山就把情况一说。

    老妖精听了，倒也感到也有些惊奇。

    两人飞至猿人们躲藏的那座山上，隐了身形，朝洞窟方向望去。

    只见一头巨大的六爪黑壳蝮蛇趴在山洞入口，疯狂的扭动着身躯，想要挣脱什么。

    羽站在蝮蛇面前，以手按住它的头颅，飞快道：

    “你们身上的末日之力，乃是虚空中的自然聚合，我不怪你们，但我要收回你们的力量。”

    她取出一柄石制长矛，猛的刺入蝮蛇的头部。

    蝮蛇发出一声尖锐的嘶鸣，很快便倒在地上不动了。

    羽依然用手按住长矛，念道：“永灭之前，力化为器。”

    但见一道发光的虚影从蝮蛇尸体中飞出来。

    这虚影想逃，却被长矛一下子刺中，彻底吸收了进去。

    羽小心翼翼的举着长矛，一直走回洞窟之中，面对所有的猿人战士。

    “拔出你们的兵刃。”

    她叫道。

    猿人们纷纷抽出兵器。

    羽用长矛不断碰击猿人们的兵器，说道：“这柄矛具备毁灭之力，我现在把毁灭之力传递到你们的兵器上。”

    “如果大家能以兵器灭杀某个末日怪物，就可以获得我的力量加持，从此走上变强的道路。”

    说完，她身形一闪，掠出洞窟，朝着天空中高高跃起。

    一头全身散发着毁灭气息的巨鹰飞过天空，被羽一把抓住脖颈，硬是从天空中扯了下来。

    她拖着不断扑棱翅膀的巨鹰来到洞窟口。

    “一人一下，杀了它，获取我的力量加持。”羽说道。

    猿人们听了，齐齐发出欢呼声。

    他们挥舞着手中兵刃，照着那头巨鹰身上砍去。

    ——这些猿人都身怀数百种祝福，又获得了具有毁灭之力的兵刃，攻击力早已今非昔比。

    一通乱刀乱斧砍戳之下，巨鹰很快一命呜呼。

    只见道道光辉从羽身上飞出来，落在那些猿人们身上。

    羽露出欣然之色，说道：“很好，现在你们可以开始选择第一项能力，它们分别是兵刃锋利、钝击势重、毁灭加持——这是最基础的能力，但你们必须快速将之提升起来，才可以适应以后的战斗。”

    前任族长小心的问：“羽……你把力量分给我们，自己会不会变的虚弱？”

    羽笑起来，说道：“放心吧，父亲，今后你们变的越强，我就会越强。”

    “是吗？那就好。”前任族长松了口气。

    顾青山和老妖精默默看着这一幕。

    “啧啧，她真的成为末日使者了，这可怎么办。”老妖精道。

    “什么怎么办？”顾青山问。

    “我们搞出来一个末日文明，六道轮回说不定什么时候就抹杀我们了。”老妖精忧心忡忡的道。

    “不会的，她是混沌亲点的末日使者，又没有什么私心，绝不会随意毁灭众生万物。”顾青山淡定的道。

    说完，他放出神念扫过整个辽阔世界。

    密密麻麻的末日怪物遍布世界的每一处，正在毁灭众生。

    一年时间。

    猿人氏族需要通过抹灭那些末日怪物，来不断变强。

    这算不算末日序列的内斗？

    或许对于混沌来说，不管序列之间是不是内斗，只要有众生万物不断毁灭，它就保持着默认的态度。

    那就……

    顾青山目光闪动，身上散发出层层无形的波动。

    这些波动飞入洞窟之中，落在每一名猿人身上，暗暗帮助他们增强着力量。

    ……

    一年时间很快过去。

    这一日。

    天空电闪雷鸣。

    只见云空深处，一位身穿墨绿色战甲的男人骤然出现。

    他俯瞰着大地，很快发现了猿人文明。

    “——还在用石器，看来那个双头巨人倒是没说错，他们的文明依然处于蒙昧之中。”

    男人松了口气，脸上浮现出狞笑。

    他转过身，面朝虚空大声吼道：

    “来吧，你们已经建造了无数宇宙飞船，可以在太空自然翱翔。”

    “你们终于要明白文明的意义了。”

    “弱者终将被淘汰，而先进的文明才可以带领众生继续斗争下去！”

    “没错，这便是文明的交锋。”

    随着他的声音，一艘艘宇宙飞船渐渐浮现在天空中。

    它们拖着长长的光焰，朝大地飞落下去。

    犹在半途，这些宇宙飞船就改变形体，化作一座座巨大的机动战甲。

    “抹掉一切文明的痕迹。”男子命令道。

    “是！”

    一道道回应声从机动战甲中响起。

    轰轰轰轰轰！

    机动战甲纷纷落在大地上，发出震颤四方的动静。

    其中一座巨大的机动战甲刚好落在一条小溪边。

    小溪边，刚好有一名女子。

    看到这座数十米高的机动战甲，女子忍不住张开嘴，脸上露出震撼之意。

    这一幕通过光屏出现在每一座机动战甲内部的实时战争屏幕上。

    不少人发出了哄笑。

    “看啊，这是一个多么无知愚昧的落后文明。”

    “杀了她。”

    “杀，她是这个文明的第一个死亡者。”

    “等我们灭掉这个蒙昧的文明，要好好采集这里的资源。”

    “一枪就够了！”

    “不，为了更有仪式感，轰一炮。”

    “轰一炮！”

    机动战甲伸出长长的炮筒指向女子。

    女子挑了挑眉，从直觉中感受到了对方的杀意。

    “我是羽，你们是谁？”

    她大声问道。

    回答她的是一道刺目的光柱。

    轰！

    一个巨大的深坑出现。

    羽站在深坑底端，毫发无伤，脸上却显现出怒意。

    她早就历经了无数战火，不久前刚抹灭另一个末日序列。

    所有怪兽都已被杀干净。

    本以为整个世界即将迎来和平，自己也可以休息一段时间，却想不到又有入侵者。

    羽忍不住从虚空中抽出一柄闪烁着毁灭气息的石制短刀。

    这柄刀轻易不出。

    出则灭一切。

    羽低喝一声，身上杀意凝聚成风，轰然而散。

    她跃出深坑，手持石制短刀，一步步朝巨型机动战甲走去。