    黑雾坠下，一道道黑影直奔陈醒等人而去。

    “小心！”

    见敌人袭来，陈醒当即出手拦截，与它们战斗。

    薛紫瞳也奋力回击，“这些人都是干什么的？天门宗怎会出现这种奇怪的人？”

    剑尊长老亦是飘然出剑，一道弧线划过，半空中便出现一道十几丈的剑影，不停释放气浪，逼的那些黑雾无法近身。

    紫阳宗三人暂时击退袭来的黑影。

    陈醒看到，天空已被极致的黑彻底覆盖。

    一道道鬼魂般的身影于暗中浮现，袭向在场的修士。

    弱小的修士猝不及防，被雾影直接撕扯为碎片，血肉模糊。

    有些修士反应过来，与那些雾影战在一起，可是不敌，最终也难逃魔爪。

    “今日……有大难啊……”剑尊面色凝重。

    陈醒说：“无妨，师父你护着圣女，我有自保之力！”

    他抬头看天，战意昂扬。

    早已知晓今夜之变，岂能任由尔等胡作非为？

    那男子何在，与我一战？

    此时，天穹中钻出一名健壮的男性。

    那男人通体黑袍加身，身躯壮硕。

    他扫视众生，发现了陈醒，然后急速冲来！

    男子怪喊着：“桀桀桀桀！将你的血液通通交出来吧！”

    陈醒不虚，御剑登天与其对战。

    模拟中我已重伤，此刻我可是全盛！

    就来看看，是谁更强！

    他大声呵斥：“你是何人？敢要吾之血液！报上名来！”

    陈醒挥剑，出手！

    “嗤啦”一声划破黑影的雾袍，内部是黝黑的身躯。

    男子漆黑的肌肉充满力量感，青筋爆棚，其上有不少诡异的符篆。

    这黑衣男子并不是站着不动挨打。

    他手中法印连连，一道暗光闪过，身后便出现一尊巨大的黑影！

    黑影张开虚幻的血盆大口，直直咬向陈醒的脖颈，速度奇快！

    陈醒早有准备，身形挪动，险险躲过这一击。

    扑了个空，黑色虚影于半空中消散，重新出现在那人身后。

    “我要把你祭炼！”黑衣人再度出手，身后黑影猛然增大，几乎是铺天盖日。

    “被我吞噬吧！”

    黑影连连袭来，速度更快！

    每一次撕咬，都可谓是惊天动地！

    “陈醒，小心啊！”薛紫瞳惊呼，生怕他遭遇不测。

    “徒儿，你且退下，为师来战！”剑尊准备相助。

    然而，陈醒却丝毫不慌乱。

    他眼中闪过一丝光芒，身躯自行漂浮起来。

    “无名剑诀·十剑！”

    这一招，是观魅儿出手有感，现场所学。

    现在的陈醒，只能于一瞬间挥出十剑。

    可是这十剑，蕴含了他所有的能力！

    激发的剑影威力堪比筑基三层全力攻击，而且还附带雷霆力量、炙热血液等多种力量！

    可以说，这十道剑影不仅是剑诀攻击，更是种特殊的魔法伤害！

    十道剑影划破长空，飞向那黑衣男子。

    攻击袭来，黑衣男子不退不让，身后黑影冲出强行对抗！

    轰！

    天空之上响起一声爆响，无穷能量激荡开来，一时间灵力四散，烟雾弥漫！

    待尘埃退却，可以看到，黑色虚影被破，男子矗立空中微微颤抖。

    陈醒也不好过，脖颈被咬出一道口子，往外渗着鲜血，看起来瘆人不已。

    一眼看过去，对面的黑衣男子衣袍破碎，露出真正的面目。

    那是……

    徐志？

    要说徐志的真面目，这还是陈醒第一次见到。

    但是前身的记忆是不会错的，这人就是紫阳宗徐志无疑！

    陈醒震惊不已。

    紫阳宗的弟子怎么会出现在天门宗？

    到底是什么情况？

    见对手分神，黑衣男子低声咆哮起来，再度攻击。

    “桀桀桀桀，去死吧！”

    徐志的身躯暴动，血光一闪，黑影便融入！

    发现情况不对，剑尊长老立刻出手相助。

    一道庞大且充满能量的剑气袭来，浩浩荡荡。

    但是，没能攻破徐志的防御！

    剑尊不敢相信，就要继续。

    可是徐志已经来到了陈醒身边。

    一爪又一爪，在陈醒身上撕扯出诸多破口。

    陈醒顿时皮肉翻卷，鲜血横流，疼痛难忍。

    他强忍痛意，要和徐志对抗。

    可徐志凭借强大的身体素质，直接把陈醒锁在怀中，让他无法动弹！

    周遭的压力越来越大，陈醒苦不堪言。

    他还是头一次被这些邪恶之物直接控制住身躯，无法自由行动！

    眼看陈醒就要被挤爆，薛紫瞳和剑尊到了近前。

    “徒儿，老夫来帮你！”剑尊挥剑。

    “陈醒，用瞳术，快用瞳术！”薛紫瞳急忙提醒。

    瞳术？

    什么瞳术？

    薛紫瞳此刻不顾一切，她大喊着：“用你的瞳，施展瞳术！”

    “快凝聚丹田中的力量，释放紫阳之火！”

    陈醒一愣，立刻照做。

    他看向徐志，按照薛紫瞳的指点引导力量。

    霎时间，陈醒双眼化作浓浓紫色，激射出两道紫光！

    看到陈醒眼中的紫光，徐志猛然松手，捂住双眼吼叫。

    片刻后松开，他的双目已是赤红，显然受到了不小的灼烧伤害。

    眼中莫名射出紫光，陈醒也感到不适，立刻停止瞳术。

    看到徐志的狼狈模样，他禁不住赞叹。

    好强！

    这就是薛家单传的瞳术吗?

    但是……为什么我能自行施展？

    远处的剑尊长老看到陈醒的动作，再看了眼薛紫瞳，眼里露出一抹古怪之色。

    要知道，薛家紫阳神瞳一脉单传，并无口诀，只凭那一股血脉气息！

    陈醒如今在圣女点拨下施展出来，说明这二人……

    剑尊叹了口气，不去多管闲事。

    这些小辈，比老头子我当初还要开放啊！

    ……

    天空中黑雾依旧弥漫，四周战斗不休不止。

    最为激烈的，当初陈醒与那徐志所在的区域！

    这徐志与其他黑衣人有些不同，似乎更加高级。

    他不仅战力、耐力更强，还能施展黑色虚影发动吞噬攻击！

    而此刻，徐志继续动作。

    他似乎，极度渴望陈醒的血液……

    只见徐志抬起左手，塞在自己口中。

    他咬住虎口，猛地一撕！整个虎口便血肉模糊起来！

    吃下了自己的血肉，徐志眼中亮起血光……

    他也不由自主地放肆大笑起来，“死吧，桀桀桀……”

    徐志指着陈醒，低吼道：“黑雾魄袭！”

    陈醒一愣。

    等等？

    禁忌法术：黑雾魄袭？

