    萧林这等散修出身的修仙者，自然是没有这等待遇的。

    萧林虽然身在树林之内，双目却是不时的扫过谷口的那些盘坐在树桩上的金丹期修士。

    一旦进入都天小寒境，这些人都将是他最大的威胁，是以他要把这些人的容貌记在心里，万一碰上也能够早做打算。

    半个时辰之后，萧林才收回了目光，而身旁的许一生等人，也都各自寻了一处地方，盘坐了下来，闭目养神起来。

    萧林又四处观察了一番之后，也开始显得有些百无聊赖，山谷内的修士数量还在不断的增多，这些人有的三五成群，但更多的却是独身一人。

    有些人满脸欣喜之色，有些人神情却十分凝重，但也有不少人苦着一张脸，一副不甘不愿的模样。

    看到这些人的表情，萧林心中明白，都天小寒境的开启，对很多修士来说，是一次机缘，但同时也是一场劫数，福祸相依，收获总是伴随着风险。

    萧林也深知这个道理，说到底要不是为了炼制碧炎丹的箍魂草，萧林是无论如何也不会选择进入都天小寒境了。

    拥有灵木空间的萧林，并不担心灵丹的匮乏，不过萧林了解到，箍魂草不但是三阶灵草，而且本身并不会开花结果，也不像混灵草那样是裂生的。

    箍魂草是三阶灵草中，相对比较稀少的天地灵草，这类灵草没有人知道它们是如何繁殖的，只是在一些特定得地方，独特的环境中才能够生长出来。

    这也是萧林在深思熟虑之后，还是选择进入都天小寒境的根本原因。

    萧林向道之心坚如磐石，为了提升结丹的成功率，箍魂草对他来说，势在必得。

    那些刚到的筑基期修仙者们，刚一到谷口，就看到了谷口处那一排排树桩上盘坐的身影，无不脸色大变，然后低调的抽身后退。

    甚至还有几个筑基后期的修仙者，从天而降的时候，正好落入了那些树桩之间，在感应到了周围树桩上那一股股庞大的灵压之后，无不脸色变得煞白。

    先是纷纷朝树桩上闭目养神的金丹修士们躬身行礼，然后狼狈的逃离谷口的位置。

    片刻之后，萧林也在一株树下盘坐了下来，闭上了眼睛。

    ......

    也不知道过了多久，正处于修炼状态的萧林耳中，突然传入了一道悠扬的钟声，古朴而苍老，穿透苍穹，破开云雾，洒落到处都是修仙者的山谷之中。

    萧林等人纷纷睁开了眼睛，然后萧林看到许一生等人纷纷纵身一跃，跃到了树梢之上。

    萧林略一沉吟，也学着他们，纵身跃起十数丈高，轻轻的踩踏在树梢之上。

    无数人都仰头看向冰凰谷的方向，萧林目光穿过冰凰谷，落在了依稀可见的一处山崖之上，那座山崖坐落在千丈山峰之上。

    横出百丈，而在那百丈断崖之上，矗立着一座古朴的院落，院落中央，是一座七层高塔，塔尖之上矗立着一座巨大铜钟。

    钟声正是从那里传出。

    萧林目光一凝，他看到在那断崖的崖尖之上，盘坐着一名枯瘦老者，由于距离太过遥远，萧林也看不清他的长相。

    只是他身后竟然闪烁着一团温和的金光，散发着金霞万道。

    “那就是佛光？”萧林不远处的许一生看着那人，脸上隐隐露出了不忿之色，喃喃说道。

    “佛光？”萧林微微一愣，他还是第一次听说佛光，不过就是猜，萧林也能够判断出，那名枯瘦老者，应该就是那位寒木上人了。

    现如今南域境唯一的一位元婴大圆满修真者，也是唯一的一位大修士。

    包括萧林，所有人脸上都露出了羡慕的表情，元婴大圆满，这已然是修仙界中金字塔尖的存在。

    “那就是将佛门功法修炼到罗汉果业所能够诞生出来的佛光？”燕惊云脸上也是写满了憧憬，不光是他，连那位眼高于顶的竺阳羽也是双眼火热。

    “佛光是什么？难道也是一门修仙法诀？”铁寒刀脸上虽然羡慕，但听到佛光二字，和萧林一样脸上露出了迷茫表情。

    看到铁寒刀出口询问，许一生脸上的不忿消散不见，略一沉吟后，开口说道：“佛门功法看似中正平和，善于导人虔诚之心，实则刚猛霸道，志刚至阳。”

    “佛门功法和魔道功法，可谓是阴阳的极致，而佛光更是蕴含信徒的魂冥愿力，是魔道魔气的克星。”

    “这佛光又是如何修炼出来的？难道只要修炼佛门功法，就能修炼出佛光不成？”燕惊云等人听到许一生解释，无不都露出了惊讶表情，他们没想到许一生见识如此广博，竟然连这佛道功法都知晓。

    “佛门功法和我们仙道功法一样，都是一种修行法门罢了，而且他们的境界也和我们一样，分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神。唯一和我们不同的是，他们一边修炼，一边还要铸造信仰池，通过普渡众生，来收集万千信徒的魂冥愿力。”

    “在魂冥愿力收集到一定的程度的时候，就能够化为佛光，融入自身法力，并借此淬炼肉身，修成金身，这时的佛门修士才算是修炼到了罗汉果业。”

    “淬炼肉身？”闻言之下，萧林心中一动，忍不住开口问道：“这金身究竟有何厉害之处，难不成比法宝还要厉害？”

    “金身也是佛门修士得道的标志，算是佛门中的高层存在了，所谓金身，其实就是护体佛光，在肉身表面凝出一层极为坚固的真元法力，只不过比我等修仙者的灵力护罩要凝练的多，寻常法宝也未必能够破开。”许一生出言解释道。

    “这么厉害？”燕惊云忍不住发出惊叹之声，脸上的羡慕表情又加深了些许，他们几人进入都天小寒境，固然也是为了采摘箍魂草，同时也是抱着寻求机缘的目的的。

    小寒寺的传承，就是通过都天小寒境的开启来挑选继承人的，来到这里的众多筑基后期、筑基大圆满甚至金丹期修仙者中的小半，其实都是抱着这个目的。

    而萧林在从许一生处了解到了小寒寺的传承之法后，对于这小寒寺继承人的身份，可是半分兴趣也没有，只是他在听了许一生对于佛门功法的介绍之后，倒是对于这罗汉金身产生了几分兴趣。

    只是他也不知，这佛门罗汉金身是否就是一门炼体功法？当然，想要知道答案，除非他成为小寒寺的传承者。

    “咚咚咚~~”这时，三道急促的钟声响起，萧林看到那位盘坐在悬崖边上的老者已经站了起来，显得有些高瘦，其遥遥一指点出。

    一道金光骤然射入虚空，紧跟着在虚空之上，突然爆发出大片的金色霞光，笼罩了足有数十里的冰凰谷上空。

    那一道道金色霞光，仿佛一条条金色丝带，倒垂而下，纷纷没入冰凰谷的各个方向。

    “嗡~”一道刺耳的声音传出，紧跟着整个地面都开始震动起来，仿佛即将要爆发剧烈的地震一般。

    而萧林等人也同时看到了让他们惊骇的一幕，冰凰谷内散发出了大片的黑白二色灵光，两种灵光泾渭分明的将整个冰凰谷一分为二。

    而在所有人震撼的目光中，两道高有百丈的巨大人影，缓缓站了起来。

    这两道人影，其中一个人影全身白色，连头发眉毛，都呈现出雪白之色，而另一个人影则通体漆黑，黑的如同墨汁一般，但怪异的是所有人都能够清晰的看到他的五官。

    两道巨大黑白人影，在站了起来之后，互相凝视了一眼，从两人眼中各自射出一道黑白光芒，一黑一白两道光芒碰撞到一起，然后竟然形成了一个巨大的漩涡，落入到了冰凰谷之中。

    做完这一切之后，那两道黑白人影才缓缓的转过身来，朝向了冰凰谷口正对萧林等人的方向。

    一股磅礴的灵压，如同惊涛骇浪一般，朝着所有人涌来。

    不光是萧林这等筑基期修仙者，就算是那几十位盘坐在树桩之上的金丹老祖们，也纷纷脸色大变，站了起来。

    不过他们并没有动，而是眼中带着激动之色，骇然的看着那两道巨大黑白人影。

    萧林心中也是惊讶无比，此等仙灵奇景，委实让人感到震撼，而萧林又忍不住看了一眼远处悬崖边上的那位枯瘦身影。

    “这就是大修士的实力吗？”萧林心中惊叹的同时，也充满了羡慕，不知何年何月，自己才能够修炼到如此境界，当然，也许自己根本就走不到大修士的层次。

    黑白两个巨大人影眼神冰冷的注视着冰凰谷入口，然后从他们身下，倒旋出一个巨大的灵力漩涡，这巨大灵力漩涡仿佛将他们吞噬了一样。

    先是双脚，紧跟着腰臀、胸部纷纷被漩涡所吞噬，而在将黑白两个巨大人影的脖子也吞噬之后，那漩涡突然加快了速度，径直融入了两颗黑白头颅之内。

    两颗足有十丈高的巨大头颅突然从天空跌落下来，径直落在了冰凰谷的谷口位置，将冰凰谷的谷口遮掩的严严实实。

    两颗巨大头颅眼神冰冷的注视着谷外，突然纷纷张开了大嘴，发出了无声的咆哮，一股灵力风波骤然席卷开来。

    冰凰谷外的众多修仙者，只感到一股狂风骤然刮过，然后他们看到，那两颗巨大的头颅，化为了一黑一白两个丈许高下的灵力漩涡。

    进入都天小寒境前的考验，都天仙魔幻境终于开启了。

