    所有人都惊呆了，这些来自两院的院士，来自军方高能研究局的研究员，来自中科院等离子体研究所的专家们，全都瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。

    星辰科技用两套附加系统，解决了氚的过度消耗问题？

    这也太牛了吧！

    氚这个东西不仅仅是贵的问题，而是人类能够利用的氚资源实在有限，提取极其困难。

    传统意义上的氘和氚反应，只能在实验室里玩一玩，如果想走出实验室，用在实际当中，光是找到足够的氚资源这一项，就能把科学家们全都逼疯。

    星辰科技在反应中加入锂，使氚在反应中增殖，然后再加入钨，利用钨在聚变中产生的泡状体，对氚进行回收捕获，所以到最后，双螺旋仿星器内部的氚，其实是不怎么消耗的，燃烧很长一段时间后，才只需要向其中补充一点氚。

    不得不说，罗佳又一次发力过猛了，能量文明的聚变技术，就算放在宇宙群星之中，也是超一流水准，直接拿到还未进入星际时代的地球来用，尽管罗佳已经对双螺旋仿星器进行了大量弱化，以适应地球当下的生产力，但还是不可避免的，把院士专家们都吓傻了。

    两套循环系统首选从理念上就太超前了，钨在聚变反应中会产生泡状体，把这种泡状体拿来捕获氚，以达到反复利用的效果，这绝对是神来一笔！太他妈惊艳了！于是现场直接就炸了！

    “这是不会消耗氚的聚变装置啊！”

    “既然不需要消耗氚，那么聚变的成本就极大降低了，如果成功的话，直接就可以应用在现实中！”

    “不愧是科技界最强硬汉天团啊，星辰科技从一开始，就是冲着终点去的！”

    “牛逼！星辰科技牛逼！”

    院士们当然有理由激动，做了一辈子学问的他们，远比任何人都明白试验和现实的差距，聚变实验全球早就做过不知多少次了，唯独星辰科技是冲着应用去的，今天凌晨的试验如果成功，星辰科技明天就敢大规模量产聚变炉。

    此时此刻，所有目光都集中在罗佳身上，哪怕是两院院士，看向他的眼神也愈发灼热，变的不太一样了。

    顿了顿，罗佳继续说道：“众所周知，实现可控聚变，有四大难题，刚才我说的只是第一个难题，如何高效率使用珍贵的氚。”

    “四大难题中的第二个，叫做中子轰击。”

    一边说着，罗佳终于还是忍不住把白板拉了出来，现场光是两院的院士就多达十七位，罗佳喜欢在公司里给员工上课也就罢了，给院士们上课，显然很有装逼的嫌疑。

    但架不住习惯这个东西实在难改，每当罗佳讲技术的时候，要是身后没有块白板，他就感觉好像缺点什么，浑身不自在。

    原子笔飞快在白板上涂鸦，罗佳画出聚变器的外形，又开始描绘聚变反应的过程。

    “多数聚变反应都会无意中释放出一个大祸害，祸害的名字叫高能不受控中子，由于中子不带电荷，所以也就无法约束和控制，为了防止中子到处乱窜，就必须使用高密度物质来阻隔它们。”

    “那么问题就来了，中子这玩意威力巨大，时间长了，外壳就会在中子不断轰击下变的千疮百孔，像海绵那样多孔而酥脆，本来很安全的可控聚变，被不受控中子这么一搞，就会变成可怕的不定时炸弹。”

    众人纷纷点头，可控聚变是无数科学家的梦想，大家当然很清楚这项技术的难点在哪里。

    “那么你们采用了什么技术来对抗中子轰击？在外壳上使用你们独一无二的石墨烯材料吗？”

    “石墨烯的硬度，是钻石的二十一点八倍，理论上足以对抗中子轰击，大不了每隔几年，就更换新的外壳。”

    “不错，对全世界来说，对抗中子轰击都是巨大的麻烦，唯独星辰科技不会，因为他们不仅有石墨烯，还有碳纳米管，这两种材料的强度，甚至能支撑三万六千公里高度的太空电梯！”

    众人十分兴奋，也显示出了对星辰科技巨大的信心，正所谓一招鲜吃遍天，星辰科技在材料学方面早已甩开了地球上一切科研机构，别人想都不敢想的太空电梯，星辰科技直接就动手干了，这就是基础优势带给他们的底气。

    罗佳笑了笑，“石墨烯当然要用，但最终的解决方案在月球。”

    在月球？

    一大群专家学者又傻眼了，都知道罗佳的思维总是出人意料，天马行空，却没料到这家伙思维跳跃的那么厉害，眼下这可是一群地球上最聪明的大脑，也完全跟不上罗佳的思维节奏。

    罗佳继续说道：“月球上是有大量氦三的，而氦三和氘聚变反应，释放的不是中子，而是质子，质子带一个正电荷，所以氦3的聚变炉可以用强负电位来为质子减速，并约束它。”

    “当质子减速并且降温之后，接触到强负电位的质子，就会获得一个电子，变成一团普通的氢气，所以使用氦三的聚变反应堆，外壳不用太厚重，也不用经常更换。”

    “说到底，核聚变这玩意儿，是我们进入星辰大海的前置条件，最重要的用途是驱动宇宙飞船，而飞船一旦离开地球，就要自己为自己的生命负责了，要是哪里坏了，肯定赶不及回地球返修，需要极度的稳定和安全。”

    “所以我们在地球上搞核聚变，怎么都好说，但走向星辰大海，就必须开发月球，用氦三和氘这种安全稳定的反应物，然后开发火星和整个太阳系，寻找比氦三更安全，能量值更高的第三代反应物！”

    “当然了，星辰大海这条路，将是人类历史上最伟大的一次飞跃，需要的前置条件还有很多，例如三钛合金，石墨烯虽好，却是造不起飞船的，实在太贵了，别看我们星辰科技早已富可敌国，可单是造一个太空电梯，就差点把我们搞破产，乖乖，几万个亿啊！”

    众人哈哈大笑，拍手鼓掌，为罗佳的精彩演讲而喝彩，同时罗佳讲技术不失幽默的语言，也让人倍感亲切。

    “说的太对了！解决中子轰击最终的方案，就是没有中子！”

    “果然啊，星辰大海才是科学的未来，我们华夏的命运，将由星系开发的程度决定！”

    “太空电梯，可控聚变，月球基地，星系矿业，大量氦三开采，新一代无中子聚变，三钛合金，星辰大海！串起来了，全部串起来了！这就是人类走向宇宙的完整路径啊！”

    “可不是嘛，星辰科技之所以伟大，是因为对未来有着清晰的目标，知道自己每一步要做什么！”

    “老天保佑，今晚的聚变实验顺利成功吧！”

    众人无不热血沸腾，为罗佳所描绘的美好未来而欢欣鼓舞，画大饼吹牛逼是骗子惯用的伎俩，而罗佳和骗子的区别在于，他吹的牛逼，最后全都实现了。

    罗佳笑着说，“下面我要说的是第三个问题，湍流。”

    “这个问题我们是和等离子体加热问题，合并在一起研究的，核聚变最终的目标，无非是在没有辅助加热的情况下，实现聚变持续反应，也就是所谓的冷聚变，冷聚变最有效的途径，是利用聚变产生的阿尔法粒子作为热源，最终实现反应自持，制造阿尔法粒子不难，关键是如何利用磁约束控制阿尔法粒子，不让其偏离正常的轨道。”

    “所以你们看，聚变产生的湍流需要控制，维持聚变温度的阿尔法粒子也需要控制，两大难点最终殊途同归，全都落在了磁约束一途，简单约束肯定是不够的，我们需要对发生在聚变堆中物理效应做出微调整。”

    “微调整说起来简单，其实难度早就逆天了，它要求聚变控制系统在一毫秒之内，对电浆气体的位置和类型做出响应，然后朝极向场线圈，快控线圈，超导线圈发出指令，指令发出之后不算完，线圈还要在毫秒之内立即响应。”

    “如果放在几年前，这种毫秒级微调整我们连想也不敢想，因为当时最快的英特尔至强处理器，根本达不到实时计算聚变反应的要求，然而今天我们终于可以骄傲的宣布，问题解决了，因为我们拥有这个世界上最强大的半导体部门！”

    “湍流一代芯片，是我们专门为聚变反应堆研发的主控芯片，再配合由人工智能小星星搭建的聚变管理系统，使我们得以对聚变反应堆，做出最精确的微观管理，引导阿尔法粒子，控制聚变反应的温度，约束等离子体，避免出现湍流现象。”

    “当然，仅有地球上最强大的半导体部门，还不足以完成这项工作，我们的电气部门也是地球上最强的，他们完成了毫秒级聚变线圈控制器的研发。”

    听着罗佳的话，看着他在白板上画出歪歪扭扭的涂鸦，众人眼泪都快下来了，全球第一的半导体部门加上全球第一的电气部门，这都是逆天级别的存在。

    别人都无法解决的难题，为什么星辰科技能解决？

    别问，问就是人家的家底牛逼！

    你以为罗佳在讲技术？

    错！

    他是在炫富！

    华夏科技界最强硬汉天团，就是罗佳最大的财富！

    至此，众人如梦方醒，氚的问题，中子轰击的问题，湍流和阿尔法粒子的问题，难倒无数科学家的终极问题，全被星辰科技给解决了！

    特别是关于中子轰击，星辰科技直接给出了今后三代的反应方案，现在用氘和氚反应，等月球基地建好了，就用氘和氦三反应，等材料学部门解决了三钛合金的问题，就制造基于石墨烯和三钛合金的复合型聚变反应炉，让太空船开的更远，进入忙忙太空之中，寻找比氦三更高效的超级聚变物质，开发第三代聚变反应！

    说什么呢？

    还能说什么呢？

    千言万语到最后，都汇成了一句话，星辰科技牛逼！

    现场彻底炸了，所有人都感到血脉偾张，抑制不住想要发泄，想要把心中的兴奋大声喊出来。

    罗佳连忙劝，这帮两院的院士都上了年纪，太过激动对身体不好。

    “各位前辈，算我求求各位了，冷静冷静，喝点茶水，咱们现在还没成功呢，今天晚上，我们还要挑战可控聚变的最后一大难题。”

    “而这个难题，就是磁约束！”