    第620章黑莲花竹马求抱抱37

    周末放学的时候，外面正在下雨。

    雨势挺大的，淅淅沥沥地往地上打。

    时卿有带伞，司机还会来接她，所以下雨对她影响并不大。

    余嘉宝也有人来接她，一敲铃就跑得没影了。

    时卿在收拾书包，听到有短信进来的震动声。她把手机掏出来，看到傅青礼的消息。

    【我没有带伞，可以稍我回去吗？】

    时卿自然不会拒绝。

    她知道傅家没给他安排车，傅青礼一般都是骑车回去的。

    【嗯。】

    【我在高三楼下等你？】

    【好。】

    时卿简单的回复过后，去高三楼找傅青礼。

    时卿没在一楼看见傅青礼，可能他有事耽搁，还没从楼上下来。时卿便打算在楼下等他一会儿。

    短短的开学一周，几乎全校都知道来了个混血的高一小学妹，长得跟小仙女似的，漂亮得一眼就能认出来。

    又因为季朝那件事，添柴加薪的，让人想不知道她都难。

    于是，时卿站在楼下的这么一会儿功夫，已经有不少人打量过来，窃窃私语的聚在一起打量她，挤在走廊里不愿走。

    有人过来搭讪，问她：“学妹要一起走吗？”

    “不用。”

    时卿把手里的伞抬起来一些，示意她是有伞的。

    那人锲而不舍，“雨这么大，回家不太方便。我家里有车来接我，可以送学妹一趟，不麻烦的。”

    时卿刚启唇，准备说点什么，有只手轻轻按在她的发顶上，身后的人气息强势温柔的包裹住她。

    身前是雨幕沾溅来的凉意，时卿却觉得身后那人低下头说话的温热气息有点烫耳。在雨声里，声线温柔，“抱歉，让你等我了。”

    傅青礼轻轻揉了下她的头发，熟悉的亲昵姿态，明眼人一看就懂。关系绝不简单！

    时卿摇头，“没事。”

    主要是想把傅青礼的手晃下来。

    又摸她头！

    正经人的脑袋能随便摸吗！

    不许不许不许不许。

    站在时卿面前，刚才还说要送她回家的男生，脸色立刻就变了，几乎是立刻低头道：“学妹，不好意思啊，我还有事，就先走了。”

    临走前，他还特意看傅青礼一眼，好像在看什么凶神猛兽。

    时卿抬眸，傅青礼只是勾起嘴角，桃花眼弯成小月牙，露出温温柔柔的笑来，却莫名透着股斯文败类的意味。

    让人看着他温柔的微笑，总感觉他骨子里很坏。

    “学妹？”

    傅青礼突然这么重复一声。

    可这两个字从他的唇齿间出来，就仿佛被拉扯出一丝暧昧。可能是他低磁清越的声线，太过好听了。

    “嗯？”时卿不明所以地抬头，看他一眼。

    “没事，随便叫叫。”

    傅青礼站在她旁边，侧过头，垂眸看下来，眼睫毛轻轻扇动，低声道：“我们卿卿，确实一直都是我的学妹。”

    明明是感慨的语气，他眼里的神情又格外的认真。

    时卿看向他的眼底，傅青礼就把眼睛弯成小月牙。

    时卿：“……”

    伪装的纯良。

    “走吧。”

    傅青礼半弯下腰，浅浅勾唇。离得近，他的声音也很轻，近乎有种耳畔呢喃的缱绻撩人，“想要我们卿卿，带我回家。”

    (本章完)

