    三个女人各怀心思，互看了几眼，还是秦小竺先开了口：“你这小妞长得可真他……真俊。”

    去掉了中间‘真他娘’三个字，这是她很有礼貌的打招呼了。

    至于为什么打招呼？

    她秦小竺确实有些以貌取人。

    唐芊芊低下头，轻语道：“姑娘认得我？”

    “不认得。”秦小竺摇头道。

    唐芊芊便笑了笑。

    你不认得我，我却认得你。

    她便看着秦小竺，轻笑道：“妹妹长得才叫俊俏。”

    两人这样说了两句话，便算是初初相识。

    女子与女子结交，从相识到相熟，说难也难，说简单却也简单。

    秦小竺看着唐芊芊的裙子道：“哇，姐姐你这条裙子好漂亮，哪里买的布料……”

    -------------------------------------

    很遗憾，卢正初没有找王笑，是白义章借了卢家的下人来找他。

    王笑便以送中秋礼的名义到了‘舅父’白义章府里拜会。

    院子里依然雅致，却似乎与上次有些不同。

    王笑四下一看，方才明白过来，少了许多陈设古玩。

    竟是连下人也打发了不少。

    原本琳琅满目的宅子，便一下子降了好几个档次。

    有钱却不能花，亦是世间让人难过的一桩事。

    白义章却不显难过。

    相反的，他看起来竟是官威愈重。

    “附马来了。”白义章见了王笑，依旧端坐于书桌之后，淡淡点了点头。

    王笑行礼道：“舅父唤我笑儿便好。”

    他笑容里带着些玩笑意味，也不知道是真情还是假意。

    白义章冷冷哼了一句，道：“我竟差点忘了我与你们王家还是姻亲，呵，派了两个人过去，你父亲竟还抱病不见。若非借了次辅家的下人，我是否还见不到你？”

    王笑道：“不让舅舅的下人入府，是小侄的意思。”

    不论如何，他也只好替王康将这个雷扛下来。

    谁知这白义章是否会借此报复。

    “理由呢？”

    王笑随口胡诌道：“太平司有人盯着我们家。”

    “那你现在就敢来找我？”

    “那自然是解决了。”

    白义章懒得与他置这种闲气，冷哼道：“树倒猕猴散我能理解，但谁若以为我这棵树要倒，那怕是要看走眼了。”

    王笑惊喜道：“舅舅心有定计那自然是好。小侄还为舅舅担心了好久。”

    王笑在卢正初面前被哄得一愣一愣的样子，白义章是见过的。

    此时见这小子在自己面前却是游刃有余，还能时不时打趣两声，白义章未免有些不爽起来。

    他便切入正题，道：“今日叫你过来，便是让你接手我们的一些产业。”

    白义章说着，推了推桌上的一个大木箱。

    王笑一打开，只见里面竟全是账册，登时头痛不已。

    白义章道：“正好朝庭在查我，这些东西你拿回去。”

    “这些年，人家说我们昆党贪了不少钱粮。但算来算去，也不过是这几本账罢了。一共有几个方面，我说，你记下。”

    “这八本册子，是京中的铺面、债权等，算是现有的资产。这两本册子，是记这些年我们昆党致仕官员的养老银，每年送一次银钱……”

    王笑愕然道：“什么意思？”

    “什么意思？”白义章道：“他们为国操劳这些年，告老的、落狱的、问斩的、自尽的……致仕后何以为生？家人儿女又何以为生？若无安顿，往后谁听卢大人的？”

    王笑捧着那本册子，眨了眨眼，问道：“那以后我也能上这个册子？”

    “哼，你有功名吗？”

    白义章懒得理他，又拿起两本册子道：“这两本，是记给两直隶的书院的津补。”

    王笑讶道：“这两本居然也是花钱的册子？”

    “没有这些书院，哪里有志同道合的门生？如何将治国的理念传播？我们昆觉的风评又如何维护？”

    王笑：“……”

    白义章接又拿起三本册子，道：“这三本，是给同僚的补贴，京中的一月给一次，任职外地的一年给一次。”

    王笑极有些诧异。

    什么同僚？分明是同党嘛！

    他不由问道：“这些人就不会自己伸手捞吗？！”

    白义章翻了个白眼，道：“又不是每个人都能捞到的，朝庭两年没发俸禄了，没地方捞钱的怎么办？饿死吗？都是自己人，要办事的时候怎么办？”

    他说着，叹了口气，道：“而且有的时候啊，比如我户部侵吞一笔银钱，还需要工部的配合，他们不直接沾手银钱，回头总是要从我们这边发的。”

    王笑翻开那册子看看，却只有发钱的地址，并没有具体的官职名称。

    接着，白义章郑重其事地拿起一本册子。

    这是最新的一本。

    却听他抚着长须道：“这本册子是接下来要采购棉衣、铁器、马匹、药材……”

    王笑奇道：“采购这些做什么？”

    他敢问，白义章居然然也敢答。

    “以备陛下南巡。”

    六个字，短促有力。

    底气十足。

    王笑一愣。

    至此，他才知道卢正初在皇帝心中的份量有多重！才明白为什么昆党敢这么明目张胆的贪银子！

    原来如此……

    王笑忽然自嘲地笑了笑。

    他还以为，自己是世上最有眼界的一个，是最早知道情况不妙的一个。

    却原来，这满朝之上，没有一个人是傻子。

    那些位高权重的、那些消失灵通的，都已做出了精确的判断。

    潼关一破，有权有势有钱的能得到消息的，一个一个都意识到不好，都在悄悄地准备着跑路。

    只有这京中百万平民，还沉溺在波澜不惊的死水里，全然不知将向他们袭来的是什么。

    他心中冷笑

    ——原来这楚朝要亡，不是亡在你们傻，而是亡在你们太聪明了。

    ……

    白义章一句话说完，目光在王笑脸上棱巡了一番。

    见王笑不再多问，白义章便心知他能明白自己话里的意思。

    唐中元破了潼关，占了西安。代表着什么呢？

    现在若是在隋、唐时，长安被占，便是天下已亡。

    万幸如今不是定都长安。

    但也该早早准备……跑路了。

    偏偏‘南巡’二字，是在朝堂上提都不能提的。

    但不南巡，陛下怎么办？陪着那些误国庸才去死吗？

    “那只好由我这样的忠能之臣私下办了。”

    白义章心中暗笑起来。

    这件事，是他的丹书铁券。

    能为陛下的准备南巡精兵的辎重，那是何等的肱股亲信，竟还有人要弹劾自己、彻查自己？

    呵，做梦去吧。

    “我贪再多钱，你们也奈何不了我！”