    “直播特别成功啊，林董，这谁选出来的点子，现在全网络的新闻都被王鑫给洗版了。”

    　　还在前往文昌航天博物馆参观着的林浩，手机上收到了李欣发给自己的消息，略微有点诧异。

    　　打开微博马上刷了一下之后才明白，确实，10家媒体里，有九家在报道刚刚王鑫在“仙女座”载人航天飞船上进行的直播。

    　　星空航天微博评论底下都是清一色的询问王鑫吃的那些太空食物在哪里可以买的到。

    　　除了太空航天员食物之外，剩下的讨论话题就是如何成为一名航天员以及星空航天的太空旅行服务费用。

    　　可以说这次星空航天的商业营销行为取得了前所未有的突破，后续的太空商业开发也能够进行展开。

    　　“是星空航天科技公司的营销团队想出来的办法，看来效果还不错。

    　　下一个直播阶段主要宣传的就是我们公司的产品了，你们要做好准备啊。”林浩给李欣回复完消息之后，博物馆也已经到达。

    　　文昌航天博物馆是由星空航天出资，在文昌航天发射基地修建的一座全国最大的航天博物馆。

    　　为的就是提升文昌的航天旅游吸引力，以及科普宣传更多的航天航空知识。

    　　随着文昌航天卫星发射基地的火箭发射次数越来越多，全家人前往文昌旅行的选择也多了起来。

    　　尤其是家中有小孩的家庭，更希望能够带自己家的孩子到文昌感受一次航天发射的魅力。

    　　现场观看航天发射活动和在视频里观看的感受是无法相比拟的，在现场观看火箭发射的震撼感远远超越其他的科普活动。

    　　到文昌观看火箭发射、参观文昌航天博物馆、体验航天员训练、品尝太空食物，成为了文昌吸引外来游客的主要着力点。

    　　由于文昌航天博物馆是由星空航天拨款修建的，本来星空航天科技公司还打算收取一定的门票费用。

    　　但被林浩给否决了，显然在林浩心里更重要的事情就是对太空活动进行科普，最好的办法就是免费，这样无论什么家庭都可以带孩子进行参观。

    　　而且在文昌博物馆里能够游览完全程的话，就可以在出馆时得到一份任意的卫星模型或者火箭模型。

    　　其实林浩心里更想要送的是月球土壤，因为更加具有纪念意义，不过嫦娥五号带回地球的月球土壤有限，只能拿一部分进行参观，无法实现这个愿望。

    　　至于文昌博物馆的商业运营方式，在星空科技集团的管理下，虽然游客不需要门票。

    　　不过专业定制生产的高精度卫星、火箭模型卖的是相当不错的。

    　　其他的收入来源就靠剩下的航天周边产品来实现了，包括印有空间站图样的T恤、帽子、气球等等。

    　　为了提高销量，林浩这次公开参观文昌航天博物馆，就穿了这些周边产品，也是替自家公司打了一波广告。

    　　从车上下来之后，林浩戴上了准备好的印有“天问三号”的帽子，在两人的陪伴下往博物馆走去。

    　　平常非常低调的林浩并没有选择大张旗鼓的参观，为的就是能够体验一次真实的参观环境，而不是安排好的。

    　　在小林助理的带领下，林浩往博物馆的大门走去，接受安检。

    　　由于星空科技集团在文昌建设有超算中心，靠着超级计算机以及人工智能AI系统免去了繁杂的人脸识别程序。

    　　每个经过门口安检环节的游客，在后台就可以识别到身份信息，使用不需要排队，直接接受安检型机械犬的检查。

    　　利用科技手段，方便人们的日常生活一直是星空科技集团的目标，文昌博物馆就是一个试点实验的地方。

    　　科技带来的方便性最直观的体现就是即使现在在下午有大量游客的情况下，在入口并没有形成堵塞。

    　　而且全程也基本没有停顿，随着人群，林浩和小林助理以及一名安保人员就进入到了航天博物馆里。

    　　第一个能够看到的展区就是嫦娥五号从月球带回的部分月球土壤和岩石，当然数量很少。

    　　不过同时也是最吸引游客的地方，这可是地球以外带回来的产物，国内其他地方就只有在首都的国家航天博物馆里能够看到了，那里人更多。

    　　由于参观月球土壤的人非常的多，这些小项目就需要排队进入了，而且排了很长很长的队。

    　　没有办法，国情在此，林浩也只好站到后面跟着排了一会，其实也就排了20分钟左右，在航天博物馆里有空调，所以林浩一直带着口罩，并没有人认出他来。

    　　但是另林浩失望的是，进入月球土壤的展区之后，在月球土壤标本面前，隔着3米多拉了一条隔离带，阻止人靠近。

    　　所以大量的游客只能拿出手机放大拍了几张照片，就选择离开，很多人，尤其是孩子非常的失望，这也是为什么排队时间快的原因。

    　　“不是让他们安排近距离和游客体验互动吗，隔这么远，看都看不清，互动什么。”林浩转过头很不满意的和一旁的小林助理说道。

    　　虽然自己平常做研究可以近距离接触到月球土壤，所以不是很动心。

    　　但是林浩一直记得，自己小时候看阿波罗登月的记录片时，对于从月球带回来的土壤和岩石充满了好奇感。

    　　现在来文昌博物馆参观的这些孩子肯定也是抱着同样的心情，虽然不能亲手触摸，但近距离观看总是可以吧，有着防弹隔层的保护，更没有问题。

    　　“林董，我马上找博物馆的负责人，让我们修改。”

    　　“算了，先参观吧，问题显然肯定不止这一个地方，等参观结束之后再说。”林浩有点失望的走出月球土壤的展区往下一个展区走去。

    　　小林助理呼了一口气，马上给集团的董事长助理办公室发去消息，让他们联系航天博物馆的负责人，在出口区等着。

    　　从月球土壤参观展区出来之后，就是火箭推进器的展区了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

