    日军第18联队联队附等人迈着整齐的步伐，尽可能地保持军人的尊严，朝着高九等人走来。

    他们走到了高九等人的面前，一齐立正，鞠躬行礼。

    联队附说道：“尊敬的高九先生，我们承认战败了，愿意向您投降。”

    说完，他双手捧着中岛奉吾的指挥刀，再次向高九鞠躬行礼，并且双手举着指挥刀举过了头顶，三名大队长也跟着一起鞠躬行礼。

    高九接过了中岛奉吾的指挥刀，大声说道：“我代表中国抗日军民，接受了你们的投降。”

    “胜利了。”

    “胜利啦！”

    现场的数千名抗日战士们，爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    整个受降仪式，都被桃花山游击队的队员们用电影摄影机和照相机记录了下来。

    受降仪式结束了，暂时还没有放滨田义至等人离开，高九在等待日军方面把大洋给他送过来。

    不久以后，一架日军的运输机飞了过来，从上面放下来一个木箱，里面有25万大洋的英国德利丰银行的汇票。

    高九这才让滨田义至等人带着部队离开了桃花山，为了防止路上出现意外，郭恒明率领桃花山特战队以及王占奎的骑兵营，沿途护送他们到禹县，交给禹县的宪兵队。

    陈约翰和赵国生急忙把这一胜利的消息，各自向自己的上级进行了汇报。赵国生带着受降仪式的相关的影像资料，在特战队员的护送下返回武汉。高九还给了赵国生3万大洋，让他回到武汉后，交给欧阳雪，感谢她为桃花山提供的防空武器等器材。

    高九、王占奎和姜小妹等人一起前往桃花山寨。

    欢庆胜利的酒宴过后，高九等人开始分享战利品。

    这一次战斗收获还是很大的，整个战斗下来，一共缴获了日军14门九二式步兵炮、46门迫击炮、17挺九二式重机枪、47个掷弹筒，其他各种枪支3721支，其他物资若干。

    包括上次卖尸体的钱，日军第三航空队给的钱在内，这一仗一共获得了45万大洋。

    高九向来不独吞，他原本已经给了第187师10万大洋，又从这次缴获的钱中拿出了15万大洋给了第187师，拿出了10万大洋给了姜小妹，至于那些武器，高九打算就留下了，他另外给了第187师两万大洋。姜小妹等人就不再另外要钱了，缴获的武器，她随便挑。

    王占奎和姜小妹等人都很满意。他们因为这次战斗的胜利，立功受奖是免不了的，又得到了这么多钱，各个眉开眼笑。

    这次参战的17个村子的民兵，高九总共奖励了他们7万大洋，又给他们加强了一批武器装备，民兵们也都很高兴。

    高九知道做人不能太贪心，地下党方面所说的要给高九五十万大洋，那是不能要的。guo府方面说过要给高九五十万大洋，同样也不能要，因为人家事先已经给了20万法币。就连guo府方面答应的给一个标准步兵师的装备，高九同样也不敢全要，就要了其中一个标准步兵团的装备。

    高九这样做是正确的，得到了地下党方面和guo府方面的一致赞扬。

    总的来说，高九还是收获很大的，得到了一大批武器装备，到手的钱虽然少了一点，但是最后仍然剩下了10万大洋。当然了，最大的收获是经过这一次战斗之后，日军轻易不敢再以联队以下规模的部队进犯桃花山了，桃花山能够过上一段相对平静的日子。

    高九心满意足，邀请王占奎、姜小妹等人在桃花山再待一天，大家一起好好的聚一聚，众人也都很高兴，热热闹闹地说笑着。

    这时，欧阳雪来了一封电报，令高九顿时感到十分不爽，他忍不住爆了粗口，骂道：“狗日的鬼子，真他娘的不要脸，实在是太阴险了。”

    高九平时很少骂人，众人都不明白发生了什么事情，都望着高九，姜小妹问道：“九哥，出什么事儿了？”

    高九就把欧阳雪电报的内容说了一遍。

    武汉。

    日军第18联队2074名官兵集体投降，这不仅是抗日战争爆发以来从未发生过的事情，就是在日军建军史上也是从未有过的事情，对于抗日军民来说，这是一个重大的胜利，当然要大肆地宣传。

    武汉方面举行了大规模的游行，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，抗日军民大肆庆贺这一重大的胜利。

    guo府方面特地召开了国际记者招待会，邀请了美、英、法、德、荷兰、比利时等在武汉的所有外国通讯社的记者参加了新闻发布会。

    日军成建制投降的这一重大消息，的确是震撼了在场的所有的记者。记者们纷纷提问，询问事情的相关细节，写出报道，发给各自国内的相关媒体。

    就在这时，意大利的记者提出了疑问。他说道：“我刚刚接到了来自济南方面的电报，日军方面也举行了记者招待会。日军方面说日军第18联队是在陷入重围的情况下，弹尽粮绝，最终被迫投降，他们也承认自己战败投降了。

    但是，日军方面说，投降的决定是第18联队联队长中岛奉吾自己决定的，他效仿日本战国时期先例，为了保全第18联队官兵的生命，他切腹自杀，允许部下投降的。

    日军说他们敬重英雄，他们承认高九是1000年也难得一见的罕见的军事人才，他们在高九面前失败了，因此才向他投降的。

    日军认为，无论是guo府方面的军队还是地下党方面的军队，都不是他们的对手，他们不是败在这两方军队的手下，因此，他们只是向高九投降。请问，发言人先生，您对此有何解读？”

    这就是滨田义至邀请高九主持受降仪式的主要原因，高九的名声实在是太大了，日军已经有多支部队都败在了高九的手下。他们打不过高九，向高九投降，听起来也就没有那么丢人了。

    最关键的是，日军刻意说他们只佩服高九，瞧不起guo府方面和地下党方面的军队，这就是在挑拨高九跟这两方的关系。

    这一招十分恶毒，guo府方面和地下党方面真的感到有点儿尴尬，虽然理智上他们认为高九同样是抗日战士，可是，心里难免有些不舒服。尤其是那些guo军将领们，他们对高九的确是很佩服，可是，这话不能明着来说，否则的话，就显得他们相对差劲儿了，这就令他们见到高九时会感到尴尬了。

    滨田义至的这一招，真是起了很坏的作用，给高九制造了不小的麻烦。

    意大利与日本关系相对较好，后来他们跟德国以及日本形成了轴心国。日军事先已经跟这个意大利的记者进行了沟通，故意让他在这个记者招待会上来添堵的。

    军委会方面的新闻发言人还真是没有想到日本人会出这一招，不过，他是一个老练的新闻发言人，他说道：“日军方面实在是胡说八道，桃花山的这场战斗是高九高先生带领桃花山游击队、guo军第187师和地下党方面的独立营联合进行的作战。日军是在我三方势力共同的打击下，才不得不投降的。

    日军这是为了掩饰自己失败的颜面，而想出的拙劣的说辞，真是十分可笑。”

    新闻发言人的话说得十分犀利，也十分恰当，可是，还是让人感觉到还差一点儿什么，因为在大家的心目中，高九的确是一个了不起的军事战将，他们心里难免会认为日本人说的话有一定的道理。

    接下来，意大利的记者又说出了一番让人感到十分不舒服的话，他说道：“日军方面说，高先生出生在米国，是在米国接受的军事训练，他的身份至今尚未认定，他应该不是中国人，而是一位米籍华人，也就是说他是米国人。

    可以说，日军这次战败，不是败在中国人的手下，而是败在了米国人的手下。这件事情您又如何解读？”

    记者们听到这里议论纷纷，米国记者忍不住说道：“是啊，我早就听说高先生是我们米国人，也只有我们米国才能够培养出像高先生这样的优秀的军事人才。”

    这一招又出乎了新闻发言人的意料，他听说过高九曾经失忆，但肯定是出生在米国，他的真实身份至今还尚未认定。

    就在他感到为难的时候，欧阳雪站了出来。

    桃花山这次的胜利，空军方面也是出了力的。他们不仅为高九提供了防空武器，并且运送了其他的物资，召开记者招待会自然也邀请了航空委员会的人。欧阳雪作为航空委员会的发言人，因此也参加了这个记者招待会。

    欧阳雪说道：“高九先生不是米国人，而是中国人。他是被他在米国的亲属收养的，他本人至今仍然保持着华人的身份。”

    欧阳雪曾经也当过记者，如今作为航空委员会的发言人，也是一个公众人物，那些无孔不入的记者们对她的身份背景也略知一二，很多人都知道她曾经在米国留学，对她的话基本上还是认可的。

    那个意大利的记者当然不肯就这么罢休，他说道：“你是如何知道这件事情的？”

    欧阳雪说道：“我从小在米国长大，这件事情是高先生委托我去调查的。”

    意大利记者说道：“这完全不可能。关于高先生的身份的事情是一件十分私密的事情，你是他什么人，这样的事情他怎么会委托你去调查呢？”

    欧阳雪一下子被问住了，意大利记者说得有一定的道理，大多数人都不知道欧阳雪和高九之间关系密切，忽然之间高九把自己的身份大事儿交给欧阳雪来调查，的确是令人有些怀疑。

    记者们都望着欧阳雪，看她如何回答。那位米国记者干脆说道：“不可能，高先生就是我们米国人。”

    欧阳雪冰雪聪明而且见多识广，在关键的时刻是不会怯场的。她的脑海中闪过了一个念头，她犹豫了一下，说道：“高先生是我的未婚夫，他的事情，当然会委托我来进行调查了。”

    欧阳雪说这句话有点儿难为情，可是，这也是她真实的愿望。她之所以犹豫，是担心自己主动说这样的话，会让高九看轻自己，可是如今箭在弦上，也不得不发了。

    果然，欧阳雪的话令意大利的记者也不好再继续在这个问题上纠缠下去了。

    记者招待会结束之后，欧阳雪就把事情的来龙去脉发电报告诉高九，她在电报里主动的向高九表示歉意，说当时的情况，不得不那样说，还请高九不要多想。

    欧阳雪说自己是她的未婚夫，高九的心里并没有反感，他一直欣赏欧阳雪的聪明睿智，当然了，对她那出众的美貌、良好的教养，也是十分欣赏的。因此，他的心里，还真有种受用的感觉。

    高九就把欧阳雪电报的前面的内容告诉了大家，欧阳雪说高九是自己未婚夫这一段，自然就被高九故意藏了下来。

    众人听到这里，不由得十分气愤，骂日本人真是卑鄙，无耻、不要脸！

    高九暗自庆幸自己没有狮子大开口，向地下党方面要钱，以及减少了guo府方面给予的奖励，否则的话，太容易遭人嫉恨了。

    不过，这件事情他必须认真地应对，避免guo府方面和地下党对他的误会。

    考虑再三，高九决定要表明态度，对日军进行反击。

    不久以后，高九就以明码电报发布了一条声明。

    文中说道：“我高九是一个堂堂正正的中国人，过去是，现在是，将来也是。

    桃花山取得的这一次胜利，是桃花山游击队、guo军方面、地下党方面联合作战共同取得的。参加这次战斗的人员数千人之众，桃花山游击队不过百余人而已，因此，这次战斗的胜利主要是靠着guo军方面和地下党方面的力量取得的。

    举行受降仪式的时候，是由我和guo军187师及地下党方面鲁西南独立营相关人员共同主持的，之所以由我来接受日军的指挥刀，是因为主要的战场是在桃花山，仅此而已。

    日本军队是我所见过的最无耻的军队，战败投降并不可耻，可耻的是不肯承认自己的失败。采取掩盖自己的失败、造谣污蔑、挑拨离间这样的行为，就令人不齿了。

    对于日军的这种卑劣行为，我有一句话要告诉全中国抗日军民及所有的爱好和平的人们：你们不要在意日本人这样卑劣的行为，你们可以把他们看成一条癞皮狗，你们打疼了一条狗，难道还不允许他们叫唤几声吗？”

    随着滴滴答答的电波，高九的明码电报越过了山川湖海，传遍了四方。

    高九的话实在是太给力、太解气了，guo府方面、地下党方面、包括所有的老百姓们，都觉得没有必要再理睬日本人了。

    就连guo府方面的大人物，都用他的浙江腔说道：“娘西皮！日本人就是赖皮狗，就让他们叫唤两声吧。”

    记者招待会过后，记者们纷纷发表了对于日军投降这个事件的文章，无论日军如何狡辩，他们的投降就是事实。在国际上，日军的形象受到了很大的影响。

    在新闻报道中，关于高九是欧阳雪的未婚夫的这件事情，本身也是一大热门新闻，传得沸沸扬扬的。

    萧雅彤、林燕妮心里都很不舒服，但是她们是优雅知性的女性，有着固有的骄傲和矜持，她们并没有因为这件事情，向高九发电报进行质疑。

    姜小妹听到了这件事情，就有些不高兴了，她问道：“九哥，这位叫欧阳雪的，真是你的未婚妻吗？”

    高九只好拿出了欧阳雪发给自己的电报，让姜小妹看了，姜小妹这才不再说什么了。

    欧阳雪的这一句话，却给自己找来了麻烦。夫人听说了这件事情，就把欧阳雪叫到了自己的办公室，她问道：“小雪，你和高九之间的事情是真的吗？”

