    东国，西兰军区，21集团军侦察营。

    十二月，时节入冬，冷风瑟瑟。

    一辆军绿色的吉普车，从军区大门缓缓驶入，穿过树木葱茏的道路，掠过一排排奔跑而过、身着军装的队伍，最后停留在一栋办公楼前。

    吉普车刚停下，后座的车门便被拉开。

    走出来的，是个身着军装的女人。

    松枝绿的陆军常服，衣着军帽整齐得体，包裹着纤细玲珑的身材，肩膀上扛着一杠三星的肩章，夕阳的余晖洒落其上，折射出闪耀的光芒。

    女人不过二十出头。

    帽檐下，是张精致漂亮的脸，眉宇间神情淡淡的，狭长黑亮的眼睛里，夕阳的暖光停留，眼角眉梢流露出几分闲散之意。

    眉目如画，样貌可人，身姿颀长，背脊笔挺。

    她静静站着，影子洒落在草地上，于身后拉的很长，面向夕阳的她，与微凉的霞光融合在一起，只余下的一抹剪影。

    样貌加军衔，难免引人注目。

    “你们指导员在二楼，右拐第一间办公室。”

    吉普车里伸出个士兵脑袋，那人朝墨上筠朗声提醒。

    墨上筠这才偏头看他，微微点头，“行，麻烦你了。”

    “迎接新同志，应该的。”士兵笑眯眯地说着，继而瞥了眼她的军衔，又补充道，“长官，加油啊。”

    说完，就将脑袋缩了回去。

    开车离开。

    看着驶离的吉普车，墨上筠稍作停顿，然后一抬眼，看向前方的灰白色的办公大楼。

    下一刻，将帽檐微微抬高。

    深深吐出一口气。

    来都来了，总不能临阵退缩。

    想罢，墨上筠抬起修长的腿，一步步朝前方大楼走去。

    *

    办公楼，二楼。

    右拐，找到第一间办公室。

    站定在紧闭的门前。

    停顿了下，墨上筠微微凝眉。

    刚打算去敲门，就听得“嘎吱”一声，门被打开，同时门内之人也现了身。

    对方年龄不到三十，穿着陆军常服，肩膀上同样是一杠三星。

    按照军衔和地点，应是连队指导员无疑。

    一张稍胖的圆脸，五官还算端正，指导员在看清墨上筠后，神色流露出些许错愕。

    “你是……”

    指导员迟疑地开口。

    “墨上筠，来报到的。”

    笔直地立着，墨上筠直视着指导员，一字一顿地说道。

    不知为何，被她那平静的视线盯着，指导员心里却有点发毛。

    “国防科大那个？”恍然抬眼，指导员问。

    “是！”

    墨上筠声音干脆利落。

    “行行行，你也别拘谨，”指导员笑了笑，抬手欲拍拍她的肩膀，可在被她扫了一眼后，便自觉地收了回来，颇为尴尬道，“进来再说。”

    说完，转身进了办公室。

    隐隐地，墨上筠还能听到，指导员在嘀咕“还真是个女的”。

    眸光微闪，早做好心理准备的墨上筠，并未在意。

    进门后，指导员搬出椅子，倒上了茶。

    虽然墨上筠刚毕业，资历尚浅，但他们都是同样的军衔，指导员也不能摆出高架子，在她面前耀武扬威。

    一切礼遇，墨上筠默不作声接受。

    端着热乎乎的茶水，墨上筠眼帘微微垂着，等着指导员翻阅她的档案。

    半响，指导员看完，将档案放回桌上。

    “墨上筠是吧，情况是这样的，以你的军衔，当排长大材小用了，所以给你安排的职位是副连长。”指导员双手摆在桌面，看着墨上筠说道。

    墨上筠点头。

    “不过，”停顿片刻，指导员话锋一转，“我们连队没有女兵，只有一个临时调来的女排长，你应该知道，女领导让男兵听话还挺难的，所以你面临的挑战不算小。”

    初来乍到，空降成副连长，军校出身，没在基层部队历练过。

    放哪儿都难以服众。

    矛盾与冲突，在所难免。

    来之前，墨上筠便被导师千叮万嘱，跟男兵相处再三注意，以德服人是最圆满的。

    而，看这位指导员的意思，并不打算管她如何服众。

    “能问个问题吗？”

    将手中茶杯放到桌上，墨上筠从椅子上站起身。

    她很高。

    一米七的身高。

    指导员一米七五左右。

    于是，猛然间站起的身影，给人以强烈的压迫感。

    指导员眼皮子顿时一跳。

    “你问。”

    定定神，指导员镇定开口。

    “不服管的，”墨上筠嘴角忽的勾起个微妙弧度，眼底露出几许不明意味的笑意，字字顿顿地问，“可以揍吗？”

    “……”

    指导员登时一怔。

    墨上筠抓住左手手腕，手腕轻动，勾唇轻笑，眼眸微微眯起，眉宇间嚣张闪现，有几分吊儿郎当的意思。

    这般状态没有持续多久。

    等指导员定睛去看时，墨上筠身姿笔直、神情淡漠、眉目冷清，仿佛刚才所见只是错觉。

    “不要太狠了。”

    鬼使神差的，指导员竟是点点头。

    然而，等他意识到自己说什么后，险些没咬到自己舌头。

    糟糕，不该这么教人的！

    武力压制不可避免，可同意一个刚来的这样做，未免也太无视规矩了。

    希望这位的武力值不高，指导员暗暗想着。

    “知道。”

    墨上筠不动声色地点头。

    该做什么，做到哪种程度，她自有分寸。

    仔细打量她几眼，指导员轻轻叹息，然后站起身，“我先带你去宿舍，再去吃饭，今天时间有些晚，明天再带你去熟悉环境。”

    “好。”

    眉头一挑，墨上筠没有异议。

    点点头，指导员离开办公桌，尔后注意到什么，朝墨上筠问，“你的行李呢？”

    “明天到。”

    墨上筠简短回答。

    路上懒得拿，直接寄过来了。

    “哦，”指导员倒也不多问，想想便道，“那就先去吃饭吧。”

    “行。”墨上筠应得爽快。

    *

    食堂六点开饭，现在六点刚过，食堂内已是人声鼎沸。

    食堂采取自助餐形式，都是自己去打的，无论打多少、挑选什么饭菜，唯一的要求，就是将所打的饭菜吃完。

    不然是要被罚的。

    作为领导，也不能例外，老实拿盘子打饭。

    只不过，就他们打饭的功夫，便吸引了食堂内的不少注意。

    新来的这位女军官，长相漂亮得很，五官精致玲珑，水嫩嫩的皮肤，掐一下就能出水似的。

    长相好，气质佳，还年轻。

    最要命的是，军衔能吓死人！

    啧。

    一杠三星啊！

    在这个纯男兵的部队，墨上筠被关注，简直理所当然。

    这时，有几个班长凑在一起，暗搓搓地商量一番，最后将一个倒霉鬼推出来，逼他去问问女军官的身份。

    但——

    倒霉鬼刚被推出座位，就见到一抹身影越过他，径直走向墨上筠那边。

    很快的，放到这边的注意力，愈发多起来。

    走向墨上筠的，也是女军官。

    她穿着作训服，身材凹凸有致，被军装包裹着，别有一番风味。

    五官妖艳，精美动人，生得副好皮囊，可那浑身的强势，外加拒人千里的气息，足以令人退而却步。

    墨上筠看了眼她的肩章。

    一杠两星。

    估计这就是连里唯一的女排长了。

    “墨上筠。”

    立在一旁，垂眼看着墨上筠，女排长凉声喊她。

    没有第一时间接话，墨上筠将手中筷子掰开后，才再次抬眼看她，“你是？”

    “你校友，林琦。”

    女排长面无表情。

    “哦，”墨上筠打量了她一眼，“有事吗？”

    “认识一下。”

    林琦一字一顿地道。

    相比墨上筠，她居高临下，气势迫人，隐隐还带着敌意。

    “你好。”

    墨上筠友好地朝她伸出手。

    她的手很漂亮，根根手指纤细修长，皮肤细嫩白皙，看起来从未受过训练摧残。

    实在不像个军人的手。

    只是，谁也没有见到，在侧面的手掌上，长了不少的茧。

    “你好。”林琦神色微凝，朝她伸出手。

    两手相握。

    一摸到，就感觉到掌心的茧。

    刚想发力的林琦，皱了皱眉，下一刻，脸色在错愕中微微发白。

    对方力道之狠，犹如铁钳夹住她的手，令她骨头生疼生疼。

    在疼痛中扫向墨上筠，那张白净漂亮的脸上，依旧是友好温和的神色，仿佛什么都没发生。

    心有不甘，林琦想要反击，可就在那一瞬间，墨上筠忽然松开她的手。

    登时，林琦瞳孔狠狠一缩，不可思议地看墨上筠。

    擦！

    卑鄙！无耻！

    占了便宜就跑，这种没骨气的行为，她还真做得出来！

    “林排长。”

    指导员严肃地看林琦，低沉的话语里藏着警告。

    林琦纵然心有不甘，可在指导员的暗示下，也只得冷着脸离开。

    “来，介绍一下。”

    指导员站起身，朝食堂的人喊道。

    这帮混蛋小子，若不弄清墨上筠的身份，他们这顿饭怕是别想好好吃了。

    他一开口，鬼都知道他要介绍谁。于是，大波目光扫射而来，比机关枪更要来的凶猛。

    墨上筠默不作声地拿起筷子。

    “这位军官，叫墨上筠，是你们新来的副连长，”说到这儿，指导员故意停顿了下，直至看到诸多惊愕目光后，才继续道，“接下来的日子，希望你们能好好配合副连长的工作。”

    话音落却。

    偌大的食堂，顿时陷入了寂静。

    甚至，有些凝重。

    他们欣喜连里有女性加入，可这并不代表，他们愿意让这样的花瓶做直系领导。

    指导员微顿，朝一个靠前的排长使了个眼色。

    对方也算机灵，立即反应过来，“啪啪啪”地开始鼓掌。

    无论如何，面子还是要给的。

    紧接着，零零碎碎的鼓掌声，在这个食堂里，非常没有节奏地响着。

    “你们好。”

    停下吃饭动作，墨上筠偏头看他们，也以很应付地态度打招呼。

    没有自我介绍的意思。

    也没客套话。

    似乎那盘饭菜的吸引力，比在场所有人都要来的重要。

    鼓掌声顿时消失。

    “好了，明天再互相熟悉，现在先吃饭。”

    为了避免尴尬，指导员识趣地说道。

    于是，一个个的男兵，立即拿起筷子准备吃饭。

    指导员坐回去，却别有深意地看了墨上筠一眼。

    墨上筠装作没看到。

    继续吃饭。

    食堂渐渐热闹起来。

    然而，话题却很一致。

    女军官，花瓶，军校毕业，没有经验，没有能力……

    极具讽刺意味的词语，接二连三地落到耳底。

    墨上筠神色愈发冷然。

    没一会儿，墨上筠放下筷子。

    指导员也适时停下。

    “走吧。”指导员站起身。

    没有吭声，墨上筠起身，跟在指导员身后，准备离开。

    可——

    某些细碎的言论，愈加清晰地传来。

    帽檐之下，秀眉微蹙，有抹不耐烦从眼底闪过。

    “就她那样还副连长，不知哪儿来的大小姐，肩不能扛手不能挑的，估计一个五公里都跑不完，啧，还好她不是排长，不要亲自训练我们，不然我们的日子可真……”

    门口附近的餐桌，有个没发现墨上筠走来的小兵，说的那叫一个滔滔不绝。

    墨上筠停下步伐，眉眼微抬，一抹冷意闪过。

    啧，装不下去了！

    指导员听到只言片语，刚想警告几句，可刚偏过身，就见得眼前有抹身影闪过。

    狠厉而危险的气息！

    下一刻——

    “砰——”

    “啊——”

    拳头撞击肉体的声响，伴随着凄惨的嚎叫，在热闹的食堂内，响得可谓惊天动地。

    指导员微愣，定睛看去。

    只见墨上筠单脚踩在凳子上，在皮鞋与凳子中间，还藏着一只手，被踩中手背的士兵，脸色涨得通红，猛然袭来的疼痛感，令他龇牙咧嘴、眼泪汪汪的。

    作为罪魁祸首的墨上筠，微微弯下腰，手肘微抬，一根筷子出现在她手掌心里。

    筷子尖端，抵着男兵的脖子上。

    “谁是娘们儿？”

    唇角勾起，墨上筠语调平稳不惊，神色张狂，眉眼里满是烦躁。

    那姿态——

    活生生一流氓！

