    幼时他心情烦闷时，经常会拉着她在鹅卵石小道上走上几圈，慢慢的让脚底压硌的感觉驱逐心底的不愉快。然后走的累了，再回去睡一觉，便什么都不想了。一直到现在，他这个习惯也一直保留着，尤其是那个人死后，几乎每天晚上都会在鹅卵石上走上一圈，就连他寝宫门前的石道也让人铺上一等鹅卵石。所以他怎么可能不喜欢鹅卵石，他对它的钟情，就像对她一样，时刻也不会忘记。

    “我也喜欢。”

    方袭人轻叹，不知这一刻心中突然的悸动从何而来。透过他，她似乎看到了一个身着华服的少年，在对她别扭的皱着眉，告诉她他非常不喜欢鹅卵石铺的路，然后却又一圈圈的不停地走下去。接着……那个别扭少年似乎与眼前这个表情淡然的男人重叠了，隐约可以看到他伪装平静性格下的倔强。

    真是奇了怪了，她怎么会看透他的脾气，觉得他其实是个别扭的人？实在想不透，便淡淡一笑，然后告辞。今天学堂里还有课，实在没空跟他在这儿磨牙。

    “方娘子……”齐曦炎唤一声，却见她反而加快脚步越走越远，不由心情惆怅。

    时间的推移改变了太多的东西，以前的她可没胆子敢这么无视他。

    那时的她……

    回忆曾经的过往，心里忽有一阵痛意。他幼时经常被人欺负，为了让他忘记那种侮辱，重拾笑容，她翻遍书库里的人物传记，串起来给他讲许多励志故事，虽然前后哪儿都不搭哪儿。可他听得却很开心。后来在他做了雍王，那会儿他正为大皇子不断挑衅烦不胜烦，她为了安慰他不停地做着鬼脸，甚至不惜故意摔倒也要博他一笑。

    可是……从何时开始他们之间变得生分了呢？

    是当了皇帝那一年吗？

    那一年他想尽办法得到她，留住她，从不去考虑她喜欢什么，想要什么。最终他的霸道与任性成了她的负担，把本该靠近的两颗心越离越远。是因为这样，她才有了想要离开他的意思吗？

    现在这一次又一次的变故，把很多都改变了，他很怕……很怕兜兜转转最后又回到原点……

    以前的种种都已过去，这一次要全心全意的待她，只希望她能记起他们曾走过的时光。真真正正的爱上他的人，不会因为他有个皇帝身份，而拒绝接受他的心意。

    望着她远去的背影，齐曦炎忽然想到，他似乎还没见过学院教授学生时是怎么样子。今日正好有空，倒是个机会见识见识。

    想到此，对在后面探头探脑的小路子喝道：“你去问问，今日学院上什么课？”

    小路子多嘴，“是问公学，还是女学？”

    齐曦炎瞪他一眼。他自知失言。忙转身跑走。心里却道，这皇上大驾光临一群小丫头片子上课的地方**。可用什么借口圆过去才好呢？

    他是没主意的，说不得还要找吴院长商量一下。

    ※

    今天下午是琴课，吴院长专门请了燕朝最有名的琴师路大家担纲持教，听闻这位大师级的琴师能弹出各种不同的声音，溪水潺潺，小鸟啾啾，甚至夫妻吵架声。在他的琴声里也有被描绘的淋漓尽致。那如歌的琴声，如春风绿过田野，如雨笋落壳竹林；如蛙声应和，似拍岸涛声……动人之极。只是他的相貌甚为丑陋，远与琴音不相符，人们有时也称他为路丑子。

    方袭人对这位琴师多少有点耳闻，教授她琴艺的那位师傅就曾大赞过路大师的琴艺，还说日后若能得他指点一二，将是莫大荣幸。不过她在看见那位抱琴进来的琴师时，她忽然觉得，有些人果然是天生无聊的。

    来的根本不是什么路大师，而是那个自称东鲁王的人。他脸上的笑容淡然，那高贵的气质只一出现就吸引了众多眼球，看那些小丫头一脸倾慕的样子，不用说就知道被这位东鲁王勾去了心神。还有的在那儿喃喃自语：“这样也算丑的话，那别的男人合该全扔了。”

    方袭人抽了抽嘴角，很郁闷这位王爷到底来干吗？论相貌他绝对是极为出色的，也怨不得这些没见过男人的小丫头们会如此了。只是，她实在很难想象，一个武将会弹出什么好曲子？

    其实齐曦炎也不太有自信，当他和吴逸说想去女学学堂看看学生上课的情况时，吴逸告诉他，那只有一种方法，就是：扮成琴师。

    学院也有学院的规矩，为了怕这些娘子们受到打扰，男子是严禁在此出入的，就算是皇上也不好意思跑到女人堆里赏春吧？

    吴逸知道皇上这是要做什么，还不是看到和那个人长得一样的人就想亲近。当然，他也希望他们能有个好结果，当年的那个人因为是男人，注定不能长久，现在有个女人出现，对皇上，对国家社稷也未尝不是件好事。所以他也就帮了个小忙，请路大家去他的寝房里喝茶，于是……当朝皇帝就变身成琴师了。

    只是身为皇帝并不代表琴艺就好，以齐曦炎那三脚猫的手法莫说教人，能把曲子弹完整就算不错。不过，他也有他的办法。

    齐曦炎一撩袍襟坐在台前，倒颇有老师的派头，他把古琴往膝盖放置在长几上，便对众人微微笑道：“今日是初次与众位娘子会面，想先看看娘子们琴艺如何，被我点到的便到前面为大家奏一曲可好？”

    “诺。”众人齐应。

    方袭人忍不住抹了一把汗，暗道他真聪明，这样就能蒙混过关了，不过看在他和自己蹲过大狱的缘分上，她一定不会叫他得逞就是。

    心里偷笑一声，在他连叫了两位娘子之后，突然道：“老师，有段曲子总弹不好，老师能否为我指点一下？”

    她以为他会坐在原处示范地弹一下，然后再看他如何把一只好曲弹得平淡无奇，便大功告成。可谁知他突然站起来，施施然走向她，嘴角还挂着一抹若有若无的淡笑，“娘子不会这倒无妨，想必是你指法运用的不对，让老师教你就是。”

    他身姿优雅地坐在她身边，手臂环绕，几乎把她圈在怀里，然后两只手同时按上她抚在琴弦上的手。

    这样亲密的接触，就算没人的时候都会让人羞涩面红，更何况在众多好奇宝宝般的小娘面前。这些小家伙们还没成年，正是对一切事物怀有好奇心的年纪，一个个都不错眼珠地看着，连琴也不弹了。

    看着喧闹的琴室瞬间寂静无声，方袭人暗暗后悔，没事招惹他做什么？

    可……也不知是不是错觉，他一靠近，她就觉心跳加速，呼吸困难，甚至嗅到他身上的气息都感觉很熟悉，很好闻，就像曾经无数个夜晚，她午夜梦回时呼吸过一样。

    她的脸红的像今年新做的红肚兜，心脏剧烈的跳动，被他按住的手指.９7kｓ．也在根根颤抖。她能感觉到他身体不断传来的热度，不意地，手肘在他前胸男性**上蹭了一下，她感到他身体一震，发出一声低哼。

    齐曦炎强忍住心里的悸动，试了几个音，然后开始握着她的手拨动琴弦，立时一种亘古之音随着他的手指.９7kｓ．倾泻而出。那声音应该是旧时的秦曲，隐有铮铮铁马之声，厮杀喊叫之声不绝于耳，仿佛置身在一个残酷的战场，周围全是杀戮。

    瞬间，所有的暧昧消弭，众娘子立刻收起粉红心思，一脸庄重地感受这沙场的情状。

    说实话，这琴弹得不算很差，可在这样的平静学院，却实有一直大煞风景之感。而且弹琴的一点也不知羞，还在那里大言不惭地教训她，“这位娘子，你要专心，总拨错音就不好了。”

    方袭人为之郁结，合着说了半天，弹得不好成她的问题了？天知道她的手除了抖还没动过别处，就算碰到琴，那弹出的也该是颤音。

    她也不知该怎么发作，这里人都当他是路大家，身为大家又怎么可能弹得不好？所以真弹不好，那也只能是她的错。

    她心里有气，不由腹诽，难道他会弹的曲子也就几首吗？

    齐曦炎确实会的曲子不多，尤其一靠近她身边，心脏剧烈跳动，脑子忽然间就不好使起来，唯一记起的也就是这一曲了。这曲金戈铁马，是当年父皇手把手交给他的，没想到过了这么多年，心里唯一想起的却是这一首。只可惜他不是真正的齐曦鹏，根本弹不出战场的惨烈，哄骗些小丫头而已。

    他的呼吸喷在她的脖颈，发丝时而擦过脸颊，惹得面皮一阵麻痒。到后来也不知是心痒还是脸痒，总有一种想抓破的冲动。

    方袭人咬了咬牙，心想，也不知这会儿打了老师，会不会被赶出书院。她倒是不介意的，就怕吴老师得知此事，能哭死。

    强硬着头皮，被她按着又弹了一会儿，魔音充耳的感觉甚是难受。或者他也受不了自己弹出的音色，也不再发出声音，只虚弹几下，然后让她随着练习。RQ

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼。</b>