    四日之后，楚婷的炼丹房中再次传出丹香，李茂林和李修竹再次来到炼丹房口，静待楚婷和陆平出关。(）

    楚婷所在的炼丹房外的防护阵法光华泛起，同时向外裂开，身姿窈窕的楚婷在丹香四溢当中款款而出，李修竹快步上前，小声询问，二女片刻间便有说有笑，向着李茂林走来。

    就在这时，另一侧的炼丹房也缓缓开启，陆平身着青衫，神色淡定而出，伸手在衣衫上拂了一拂，仿佛长时间的静坐使得衣衫上落了灰尘一般。

    楚婷走上前来，将一只玉晶瓶交予李茂林，道：“侄女只炼制了三颗七步纹丹，第二炉成就两颗七步纹丹已经是侄女的极限之所在。”

    李茂林欣喜道：“甚好甚好，贤侄女炼丹之术已经大出师叔我的意料之外，三颗七步纹丹已经足够你师妹用来突破锻丹期！”

    楚婷说完，便已经和李修竹一同看向了旁边的陆平，显然颇有挑衅的意味，李茂林三颗七步纹丹在手，看向陆平的神情也放松了不少，不等对方说话，陆平轻笑道：“楚小姐丹术果然非同一般，在下甘拜下风，这是在下竭力炼制的一颗七步纹丹，还请李前辈鉴赏！”

    见得陆平也递上一只玉晶瓶，李茂林见得里面果然是一颗七步纹丹，更是欣喜异常，连声赞道：“不想陆小兄弟炼丹之术也是非同寻常，我李家能请到陆小友出手，当真是幸事！”

    李修竹看到陆平居然也炼制出了一颗七步纹丹，显然对陆平的看法改变了不少，与李茂林一同向陆平称谢，能炼制出七步纹丹这种丹药，陆平炼丹准大师的身份自然毋庸置疑，李家父女的态度显然比之前更加敬重。

    陆平倒是无所谓，反正他也不打算在李家长时间留驻，反而楚婷的目光让陆平有些捉摸不透，隐约间带着一丝失望，仿佛自己炼制出七步纹丹反而使她失去了对某件事物判断的依据。

    谢绝了李家的热情挽留，陆平返回到庄园外的洞府当中，洞府外，小司马正蹲在地上用树枝写画着什么东西。

    见得陆平走来，小司马扔了树枝一脸喜色的迎了上去，陆平看了看地上的画，画的是一株五百年风吟草的图画，寥寥几笔，将风吟草勾勒的惟妙惟肖。

    陆平没有说什么，而是笑问道：“小司马，几日不见，修为倒是突破到炼血中期了？”

    小司马见自己画在地上的图画没有引起陆平的注意，不免有些失望，听得陆平称赞，还是振奋的说道：“这还不是挣了前辈些灵石，前天才成功突破的。”

    进得洞府，陆平盘坐在修炼台上，小司马在下手束手而立，陆平半晌没有说话，小司马不知被陆平叫来何事，心中难免有些急躁，偷偷的拿眼睛看向陆平。

    陆平坐在那里突然睁开了眼睛，正拿眼睛打量陆平的小司马吓了一跳，连忙将自己的目光移开。

    陆平笑了笑，问道：“小司马，你想学炼丹？”

    小司马被陆平突然的询问又吓了一跳，一时间诺诺的说不出话来，可毕竟是个伶俐人儿，片刻便反应过来，忙跪在地上，道：“不敢欺瞒前辈，小司马的确想拜前辈为师，习得炼丹之术。”

    陆平笑道：“你可知炼丹之艰难在于何处？”

    小司马摇头，道：“晚辈不知，尚请前辈解惑。”

    陆平摇摇头，没有解释，而是拿出一只玉简，道：“炼丹术之传承非旦夕可成，我欲遨游东海，不会在此多做停留，这只玉简当中有我早年学习炼丹之术的心得体会，你若果真有毅力机缘成就炼丹师，还需仔细研读这枚玉简，打下坚实基础，丹师一途，浩渺无穷，能识得几株灵草，不过是最基础的本领。”

    小司马知道自己的小聪敏被陆平全数看在眼里，脸色不由涨的通红，支支吾吾说不出话来。

    陆平又道：“过些时日，李家将会在三家城中有所举动，若有李家新开的店铺，我已经与李大掌柜分说清楚，你可去应征一个收购灵草的小伙计，至于能学多少东西，便全看你个人的努力与缘法了。”

    小司马见得陆平不再说话，知道今天的事情便是到此为止，他本就伶俐，虽说没有拜入陆平门下，但是能入得李家门墙，而且得了陆平的传承，只要自己努力，未来的成就也未必就小到哪里去。

    看着给自己磕了头，退出洞府的小司马，陆平坐在那里不知道在想些什么，夜幕降临之下的漆黑洞府当中，只剩下陆平幽幽的目光在闪烁。

    不知何时，大宝已经被陆平从灵兽袋扔了出来。

    最近大宝的日子很是凄惨，因为大宝实在不是一只资质高绝的妖兽，它能够从一只不起眼的寻灵鼠一路成长为一头溶血初期巅峰的妖兽，可以说完全是因为这十数年来，陆平从不间断的丹药供应。

    当陆平为了成就炼丹师，而在炼制炼血期丹药当中苦苦挣扎时，大宝就成了陆平消耗那些自己早已经用不到的丹药的唯一消费者，直到陆平有了自己的第二头妖兽。

    在陆平看来，大宝的修为犹如空中楼阁，基础实在差得离谱，若是再不采取措施，大宝即使这次突破到溶血中期，成就锻丹期也就不用指望了，说不好能否进阶溶血后期都是个问题。

    因此，陆平在换取了穿山甲妖兽的溶血珠后，并没有第一时间让大宝炼化，而是将三灵、陆大贵、陆琴全数放了出来，开始训练大宝，美其名曰：夯实基础。

    大宝平日里由于陆平的放纵，好吃懒做惯了，陆平的其他灵兽多多少少对它有些不满：三灵是赤裸裸的嫉妒，嫉妒大宝在陆平那里得宠，在三灵看来，被视作父亲的陆平，只能将宠爱放在它们身上；在陆琴的眼中，大宝就是一只狐假虎威的猥亵鼠，耍酷搞怪偷鸡摸狗在行，正面迎敌斗法稀松；在大贵的看来，大宝实在是个问题灵兽，丝毫没有给主人兢兢业业打工的态度，这样的灵兽是不合格的。

    大宝被陆平毫不留情的安放在了茶几之上，利用一只只杯具来逃脱其他人的蹂躏，大宝想逃跑，头顶有一只饶舌鸟；大宝想打洞，屁股后面跟着三条蛇；大宝施展土遁，不知何时陆平在洞府的地面上施展了法术，大宝碰了一头包；大宝想偷懒，大贵却是一个很尽职的灵兽，时刻在监督着它。

    不得不说，让妖兽进步的最快方法，就是让它与妖兽不断的战斗，用在大宝身上，就是不断的逃跑。

    大宝并非天生只有寻灵与土遁两种天赋，但是它领悟的其他法术却都是与这两种相关，于是，在这种捉迷藏般的战斗当中，大宝终于变得越来越滑溜，各种法术的应用和安排也越来越合理，直到其他五只灵兽联手，在洞府当中也很难抓得住这只修为最差的妖兽。

    当然，变化的还有大宝的体重，如果说以前的大宝像一头肚皮快要掉到地上的小脑袋肥猪，现在的大宝则活像是一只没有脚的土球，走路时看不到四只脚，只看到一个圆球在滚动。

    陆平此时也无法解释这种体重与逃跑居然成了正比的原因。

    这个时候，陆平在洞府当中闭关已经长达半年之久，大宝终于得到了陆平的认可，吞服了一颗溶血珠炼化，开始冲击溶血中期。

    看着大宝如此快的陷入沉睡，陆平知道大宝这是已经将溶血三层的修为磨练到了顶峰，只差临门一脚，所以才会突破的如此顺利，想来大宝在沉睡中炼化了溶血珠当中的精华，便会成功进入溶血中期。

    陆平见得这段时间除了大宝之外，其他灵兽也都有进步，大贵终于进入了溶血五层，三灵的修为在陆平的刻意压制下，也保持在溶血五层，陆平对于三灵的期望很高，不愿意他们因为修为的快速增长而忽略了牢固的基础，青鸾鸟修为倒是稳步前进，不过因为进入溶血后期之后，修炼速度放缓，现在也是突破溶血八层在即。

    陆平对于手下灵兽的进步还算满意，于是便将注意力重新投入到这十二颗围绕着陆平旋转的元辰珠之上。

    陆平得到这十二颗灵珠可谓是一波三折，这十二颗灵珠本身材质高绝，又与陆平所修功法相合，正是陆平用来做自己本命法器的最佳选择。

    尽管陆平得到的本命元辰阵图一再言明，此种本命法器虽威力绝大，但炼制不易，使用极难，但陆平得到十二颗灵珠之后，还是义无返顾的着手炼制，然而陆平做好了充分的迎接困难的准备，但是陆平没有想到炼制这套本命法器的难度仍然超乎了他的想象。

    这半年来，陆平专注于本命法器的炼制，除了正常的修炼，可以说是放下了一切，由于本命法器的炼制一般很少假手他人，每个人都不愿自己的最后手段被人知晓，陆平也只是事先向陈炼请教过许多关于本命法器的问题，尽管陆平对于炼器很不在行，但也不能不硬着头皮亲手炼制。

    为了保证自己的本命法器的质量，陆平炼制的每一步都小心翼翼，不敢有半点马虎，宁可花费大量的时间、精力和法力精雕细作，再加上本命元辰法器总共有十二件，数量远超常人，所花费的时间便越长，然而随着这半年的努力，本命法器终于接近圆满，陆平对于这十二颗珠子也更加的期待起来。

    ——————————

    任重而道远啊，红票与收藏！