    第160章夫人果真贤惠

    待到逢年过节，就可以光明正大的给谢家送年节礼，这一来二去的，关系不就是这么拉近的吗......

    乔大人越想越美，忍不住掠着短胡子又夸起他夫人来，“夫人可真是为夫的贤内助啊，呵呵！”

    乔夫人得意一笑：“老爷，咱们是一家人嘛。一荣俱荣一损俱损，老爷的事便是妾身的事，妾身自然要上心了！”

    “夫人果真贤惠！哈哈哈哈！”乔大人爽朗的大笑。

    且说这天早上，乔萱先是与许氏、邵桃桃等一块儿将三七、太子参的种子撒下去了，这才和邵云端一块儿进城。

    为表重视，乔萱还特意从自己那堆没用的废物嫁妆里找出来个大小合适的盒子，将那五百年份的何首乌装了进去。

    上次道别的时候，乐正逍告诉了他们住的客栈，进了城，邵云端和乔萱直接便往客栈去。

    乐正逍和谢景榕前两日登山游玩有些累，因此今日正好在客栈休息并没有出门。

    一听说二人拜访，乐正逍便乐了，忙命小厮将人请进来。

    谁知邵云端和乔萱是来送何首乌的。

    谢景榕又惊又喜，见了那个头硕大、闻那味道便不同凡俗的清新药味，再三道谢，四个人一块儿上明仁堂去，请秦掌柜鉴定年份。

    秦掌柜也有些傻眼。

    他哪儿想得到啊？这何首乌居然真的让他们给找到了！

    话说，他药铺里派了好几个人，又拜托了有经验的老猎户和老农进山，还都一无所得呢。

    这两人的运气真是......

    真是让人不知道说什么好了。

    先看了那么大的个头，秦掌柜便一声喝彩，笑道：“这何首乌老夫也算见过不少了，却从未见过如此之大个头的！像这样个头的，怎么着这年份也在三百年往上！”

    谢景榕面露喜色。

    若是五百年的找不着，其实三百年的也勉强能用的。

    乔萱微笑，气定神闲：“秦掌柜便掌掌眼吧！”

    “好、好！”秦掌柜也有些迫不及待，连忙点头，凝神专注的小心翻看着根茎叶各处，仔细分辨着。

    这年头没有什么机器可以做辅助，全靠眼力。能做到掌柜的，多多少少都有一两手绝活儿。

    一刻钟左右，秦掌柜满面红光连连点头：“没错，这是五百年份以上的何首乌！绝对错不了！”

    “真的？”

    “我看看、我再看看！”

    谢景榕和乐正逍几乎同时开口。

    一个冲邵云端和乔萱作揖道谢，一个好奇的瞅着那何首乌，恨不得瞅开一朵花来。

    这可是五百年份的何首乌啊！平日可是难得一见的啊！

    离开明仁堂时，一行人都很高兴。

    谢景榕邀请二人茶楼一叙，他的小厮随从早已奔回客栈去取谢礼。

    不一会儿，人便来了。

    谢景榕将一个小小锦盒打开，锦盒里有一块玉佩静静的置在杏色绸缎上，羊脂般莹润洁白，泛着柔和的光晕，一看便是价值不菲。

    谢景榕微笑道：“大恩不言谢，邵公子、邵夫人以后若有什么需要在下帮忙的地方，只需带着这块玉佩去谢家，在下一定尽力！”

    ?  ?中午12点呀，求票求票哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

