
　　萧晏很小的时候就知道，魏如黛是江湖上传承了几百年的这一代鬼医，她年轻时不做公主，浪迹江湖，救了很多人，也杀了很多人。

　　后来她嫁给萧稷安，成为雍国的湘妃，生下萧晏。

　　可她退出江湖，江湖却并未放过她，侠以武犯禁者层出不穷，那些魏如黛的江湖仇家们前仆后继来刺杀她，几次不成，又转为刺杀萧晏。

　　但同时，也有一些被魏如黛救过的江湖人士聚集起来，成立了无愧楼。

　　无愧楼取“无愧于天，无愧于人，无愧于自己”之意，阻止那些江湖中想杀魏如黛的人。

　　魏如黛死后，无愧楼也随之衰败。五年前，无愧楼的首领褚飞白身中奇毒，奄奄一息之际，想去魏如黛的故居找药物碰碰运气，被萧晏所救。

　　从此，无愧楼便听从萧晏的号令，平日里隐藏蛰伏，低调行事，与寻常江湖门派相似，有事时为他收集情报。

　　江沐帆的晋国势力在上京城经营多年，但在探寻这种消息上，无愧楼这种混迹在市井之中的江湖门派，反倒更是快速。

　　此刻，一名银冠束发，巍然挺拔的青氅男子正站在萧晏面前。

　　男子的容貌出众，唯有眼尾有着淡淡的皱纹，能够看出他至少已是而立之年，气质成熟而儒雅，他就是当初被萧晏救了的无愧楼首领，褚飞白。

　　萧晏用到无愧楼的次数极少，几乎一手可数，所以见过褚飞白的次数也不多。

　　据说，褚飞白的祖上曾经姓楚，是燕国国姓，只不过不知道是哪个旁支了，因为无愧楼的根基其实在燕国，所以他接到萧晏的消息，才会亲自出现。

　　“许久未见，公子长高好多，已经与在下一样高了。”褚飞白看着萧晏，漆黑的眸底藏着更深刻的复杂与欣慰，上次见到萧晏还是两年前，萧晏让无愧楼的人远离邺都，减少露面，不要被萧稷兴发现异样。

　　他曾被魏如黛所救，又被萧晏所救，这辈子，就栽在了他们母子身上。

　　“褚叔则风采依旧。”萧晏淡声道，褚飞白虽然听从他的命令，实际身份却算得上是他的长辈。

　　“如今知道了外室的事，公子想要如何？可是要把这件事宣扬出去？”褚飞白问道，“身为朝廷命官，还未成亲先养外室，这事传出去，范云笙的名声定然毁了。”

　　萧晏反问：“褚叔可查明了那三名外室的身份？”

　　褚飞白说道：“这三人中，两名是他从前的妾室，一名是他以前的通房丫鬟，其中一名妾室，听说还怀了身孕，已经有两个月。”

　　“燕国律法，外室不被承认，外室生下来的子女也不算本家人，终身不能入族谱。”

　　萧晏凤眸微沉，仿佛琉璃浸润凝固成了金色的琥珀，蛊惑而深邃，让褚飞白瞳孔微颤。

　　他没有说，萧晏的眼睛，真的与他的母亲一模一样。

　　“想必，她们也不愿意一辈子做外室，如果她们能出面作证，一切就解决了。”

　　“这三人在宅子里被范云笙好生养着，过得比普通小门小户里的正妻还富贵体面，恐怕难以说服她们做什么。”褚飞白定了定神，道。

　　萧晏凤眸一凛：“不作证，那就死。”

　　......

　　“不作证，那这些银票地契，可就与你们无关了。”

　　楚意晃动着手中的银票，看着眼前三名花容月貌的女子，语气轻缓，笑容中带着几分威胁。

　　饮冰跟按着剑在她身侧，院门口，是被她打晕的两名家丁。

　　她出宫后，终于得知了范云笙在这里养着三个外室的消息，于是亲自来到这宅院中。

　　这三名外室，两个是范云笙以前的妾室，一个是他的通房丫鬟。

　　两年前，他嘴上说着遣散自己的后宅女眷，实际上，他暗中将四五个妾室通房们分开卖给了京中几所青楼，没过多久，他忍不住又赎回这三人，买下宅子养着，现在，三人中的一人已经有了身孕。

　　这样一来，他的后宅清清白白，偶尔去个青楼还能博个风流才子之名，背地里又可以找外室们寻欢作乐。

　　三名女子都双十年华，容貌姣好，楚意来之前查了她们的身世，那两名妾室名叫严绣和赵曼柔，曾经都是正经人家的女孩子，通房丫鬟玉儿则一直是奴籍，侍奉范云笙多年。

　　“这......这位公子，我们，我们不要钱财，”玉儿面带怯懦的看着眼前的楚意，望见晕在地上的家丁，心中万分不安，“我们都是真心仰慕我家公子，心甘情愿做他的外室的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　饮冰瞥了一眼身着男装的楚意，心想，五殿下的屁股，可能又要疼了。

　　楚意看向严绣和赵曼柔：“玉儿姑娘说她是心甘情愿的，那你们呢？你们两个也愿意一辈子做个外室？”

　　两人对视一眼，又看见楚意手里的银票，她们的眼中有着犹豫，可想到自己现在锦衣玉食的生活，还是微微点头：“是，我们也是......公子对我们很好的。”

　　楚意微笑一下，杏眸清寒一片：“若是你们所说的好，是衣食无忧，养在后宅足不出户，那本公子很抱歉的告诉你们，这种日子，很快就要到头了。”

　　玉儿是跟随范云笙多年的丫鬟，很明显对主子忠心耿耿，她见那两人面露犹豫，连忙开口道：

　　“公子是说我家公子要娶永宁公主的事吧？我等相信公主心胸开阔，有容人之量，不会计较我们的，何况，我们也不求什么名分地位，只是想在这宅子里度过余生，陪公子解解闷，给公子唱个曲儿而已。”

　　“是啊，我们也不会打扰公主和公子，只是想做个奴婢，专心侍奉主子。”

　　“不，本公子说的是，范云笙养你们的钱来路不明，而且，他还未成亲就私养外室，你们觉得这件事暴露出去，他还能娶到公主吗？”

　　三人面色微变，不复刚才的镇定。

　　玉儿颤声问道：“公子，你到底是谁？”

　　“实不相瞒，本公子乃是范云笙的政敌，有你们三个在，足以在朝中参他一本！

　　若你们不愿意主动作证，那这钱没了，你们，人也没了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　月底了，求一波月票～大家注意防暑降温！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零八章 外室免费阅读。https://xs.23sk.com 