    贤达们，不要养书了，一定要追读啊，不然推荐就断了，多多支持下崇祯皇帝，叫他重振雄风啊！

    ……

    “这大明，到底是怎么了！？”

    崇祯皇帝转过身，神情冷然，垂着的双手紧握起来，看向徐光启说道：“都在拖，都在观望！

    亏得朕这般信任他们。

    徐卿，你觉得依着当前这种态势，我大明获胜的概率有多大？”

    “…陛下。”

    徐光启有些踌躇，微微垂首说道：“…其实在这种危局下，我大明于京畿一带，能构筑现有防务，已属较快的了。

    …只要东西两翼防务，能尽快合拢，即便建虏攻破遵化和三屯营，就优势而言，还是在我大明这边。”

    崇祯皇帝眉头微皱，对徐光启所讲之言，显然并不是很认可，当前这种态势，其实对大明很是不利。

    在辽东那块黑土地上，建虏强势崛起，大明频频失利，无数儿郎战死沙场，这导致大明上下，生出谈奴色变的情绪。

    想要战胜进犯的建虏，就必须要积极的备战、应战，而不是将宝贵的时间，全都给他浪费掉。

    “神京距离前线战场，太远了！”

    崇祯皇帝抓住问题本质，冷芒一闪道：“许多有价值的军情，本该发挥更大的作用，但却因传送路程太远，导致许多都没利用上。

    没错！

    徐卿，你觉得朕选择御驾亲征，率军机处部分大臣，进驻三河如何？”

    “陛下不可啊！”

    徐光启闻言脸色大变，拱手劝谏道：“陛下乃万金之躯，大明之根本，怎敢以身犯险，离开神京啊！

    倘若前线战况有变，那真真是太危险了。”

    “徐卿，你此言差矣！”

    崇祯皇帝一甩袍袖，神情冷然道：“大明的无数儿郎，因建虏进犯，此刻就奔波在前线各处。

    难道他们的命，就比朕金贵吗？

    朕身为大明天子，理应在国朝危难之际，挺身而出，而不是龟缩在重兵把守的神京，高高挂起！”

    原本崇祯皇帝的心中，是想等驻守广渠门外的天雄军、忠勇军，全都整编出来后，在提出御驾亲征之说。

    可现在他却改变主意了。

    袁崇焕这颗雷，明显超出自己掌控之内，不知何时就会自爆掉，一旦出现这种情况，必将大明拖入危险之境。

    再者，大明落后的传讯方式，使得前线所传的一些有价值军情，在传递回京城后，会失去时效性。

    虽说孙承宗总揽临设前中后三卫防务，但他必须要顾及到神京安定，所以在一些筹谋部署上，必然会采取保守的方式。

    更为重要的一点，在他特设军机处后，外朝那种‘躺平’的姿态，叫他就算是想出手，可却又不能出手。

    “王大伴！去，即刻派人，叫曹化淳，骆养性，张维贤，朱纯臣，温体仁来见朕！”想到这里的崇祯皇帝，看向王承恩沉声道。

    “奴婢领旨！”

    王承恩心惊胆战的拱手应道，随后忙朝着堂外跑去，命堂外候着的宦官，即刻将天子所召之人，进宫面圣。

    “陛下，您一定要三思啊。”

    徐光启面露忧色，上前劝谏道：“当前国朝正值动荡之际，陛下怎敢轻言离京亲征之说啊。

    若此事传递开来，那必然会在神京引起轩然大波，届时民心躁动，神京定然会生乱啊！”

    “朕，要的就是神京，乱！”

    崇祯皇帝神情冷然，看着跑来的王洽、李邦华等人，朗声道：“建虏都打进关内了，一些人的心，到现在都还没摆正。

    朕这个天子，当的可真够失败的，这神京，有临设的前中后三卫固守，就算是生出内乱，那也颠覆不了社稷。

    但要是叫建虏打到神京这边，社稷是否颠覆，就不好说了，你们都不要再劝谏朕了，老实等着，别打扰朕思绪！

    王大伴，过来服侍朕！”

    “奴婢领旨！”

    在徐光启、王洽、李邦华、周延儒震惊的注视下，王承恩慌忙跑上前应道，而崇祯皇帝则坐回到龙椅，开始奋笔直书。

    “……”

    此刻在这军机处正堂，陷入到一片寂静之下，没有人知道，崇祯皇帝在写些什么，也没有人知道，崇祯皇帝在安排些什么。

    可是在旁服侍的王承恩，脸色却微变起来，尽管他努力叫自己平复下来，但余光所看见的内容，叫他怎么都镇静不下来。

    这样一种状态，持续了两刻钟的时辰，当最后一本文书写好，崇祯皇帝搁下御笔，握着发酸的右手，看向站在眼前的徐光启等人。

    端起手边茶盏，喝了一大口，崇祯皇帝看向王承恩说道：“曹化淳他们几人，都来了没有？”

    “回皇爷，皆在堂外候着。”

    王承恩忙垂首应道。

    “叫他们全都进来！”崇祯皇帝搁下茶盏，神情冷然道：“朕有些事情，要交代下去。”

    听到这话的徐光启等人，一个个是强压内心惊骇，透过天子的神情，他们已然明白，天子这是要动真格的了。

    “奴婢拜见皇爷！”

    “臣等拜见陛下！”

    不明所以的曹化淳、骆养性、张维贤、朱纯臣、温体仁等人，各怀心思的走进军机处正堂，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “好啦，别那么多规矩了。”

    崇祯皇帝手指敲击着龙案，看向众人说道：“今天把诸卿召来，是有一件事情宣布，朕决意御驾亲征，率京卫进驻三河，以便更好的统御对战建虏一战，劝谏之言，就别叫朕听到了，你们听朕吩咐即可。”

    “……”

    曹化淳、骆养性等一众人，骤然听闻此言，一个个脸色微变，下意识想拱手劝谏，可在听完崇祯皇帝所讲，那一个个又生生憋住了。

    而以王洽为首的军机处大臣，尽管此前就知晓此事，可即便是此刻听到天子坚定之言，那一个个也是情绪躁动。

    在这等动荡的时局下，天子要御驾亲征，离开重兵把守的神京，那万一真要出现意外，大明岂不是要颠覆了。

    “朕知道你们心中，都是怎么想的。”

    崇祯皇帝敲击着龙案，看向沉默不言的众人，神情淡漠道：“但朕此意决不会改，若不想背负骂名，若不想被建虏攻破神京，就听朕的旨意！”

