    曼联半场3:0西汉姆联队，胜负彻底没了悬念。

    西汉姆联队少打两人！

    而且还没有主教练在场边指挥。

    回到更衣室稍事休息，总裁战意盎然。

    多打两人的比赛，难道还不好进球吗？

    曼联这边虽然没有开香槟提前庆祝，但整体状态比较轻松。

    下半场继续摁着铁锤帮往死里揍就完事。

    西汉姆联队更衣室内却是乱糟糟的，怒骂声不绝于耳。

    球员有情绪，主心骨还不在。

    现在反而不是针对曼联，矛头直指主裁判。

    西汉姆联队的助教们苦口婆心嘴巴快说干了才把这帮手里敢有把沙漠之鹰就能去参加圣战的球员给劝说冷静下来。

    可不敢再瞎几把踢了！

    已经被罚下两人。

    要是再被罚下，或者吃一箩筐的黄牌，他们输掉的可不只是这场比赛。

    下场比赛怎么踢？

    都冷静冷静。

    今天肯定是要在老特拉福德被放一河滩的血。

    但也要为未来保留住希望的火种！

    下半场双方易边再战。

    曼联是带着轻松的心态来继续血虐铁锤昂。

    西汉姆联队却是一副如丧考妣之态做好了挨揍的觉悟。

    正常打，打不过。

    玩狙击，伤不起。

    他们上半赛程虽说对曼联干了些出格的事情，可踏马最终在主场也没赢啊！

    谁上演的绝杀，红魔这群王八蛋是心里一点儿B数都没有哇！

    要是跟叶一锋提起这事。

    害，他肯定早就忘了。

    一年到头绝杀的对手多了，西汉姆联队又算老几！

    西汉姆联队换人撤掉了前腰弗纳尔斯，换上了一名中后卫迪奥普来客串右边后卫。

    四后卫，四中场，很整齐。

    44没有2.

    标准科班出身的排兵布阵。

    曼联这边的阵型就有些乱。

    叶一锋把左边路让给了卢克-肖。

    万比萨卡也杀到了前场待在桑乔后面，更像是一个边前卫，围绕边锋打辅助。

    博格巴也杀到了禁区前，几乎跟B费形成了双前腰。

    外加一个肆意游走想去哪儿就去哪儿的叶一锋。

    你看看曼联的阵型哪有体系可言。

    把教科书翻烂也找不出他们这是什么迷魂阵。

    可曼联从开球后便把西汉姆联队整体阵型压到了门前25码区域内。

    卢克-肖与桑乔边路传中，博格巴和B费在禁区前远射，连弗雷德都时不时出现在禁区前来一脚远射。

    简直狂得没边！

    硬生生把一场英超联赛打成了街头围殴般的虐菜。

    总裁在门前待着不离开，就差在西汉姆联队禁区内买套房。

    但密集防守下他又目标最为显眼，屡次三番的机会都不是很好。

    正当他苦恼之际，万比萨卡这小子在边路灵光一闪送出了一脚妙传！

    眼看着足球飞来他抢点攻门十拿九稳。

    前方却人影一闪！

    已经摆好姿势准备凌空抽射的总裁愣是看着不知道从哪里突然窜出来的叶一锋弯腰冲顶在他前方不到两米处将球顶进了西汉姆联队的球门！

    这......

    老特拉福德欢声雷动。

    叶一锋帽子戏法将比分改写为4:0！

    总裁跑去祝贺时忍不住想要让对方收敛一点儿！

    肉吃的差不多了，把汤给我留两口啊！

    多打两人的比赛，叶一锋完全是放飞自我的状态。

    四处游走，能干啥就干啥。

    一脚出球策应，绝不粘球控节奏。

    大家都扛着大锤想要在铁锤帮身上抡两下，他当然不能煞风景地自娱自乐。

    雨露均沾嘛。

    西汉姆联队区域防守，根本无法对来无影去无踪捉摸不透的叶一锋进行盯人防守。

    这突然被他头球破门，西汉姆联队众将内心的绝望已经快迫近自裁边缘。

    要不......干脆不踢了吧！

    在老特拉福德多待一秒都是煎熬。

    铁锤帮球迷在看台上气得发抖。

    也不知道是气主裁判还是对曼联不满。

    已经四个了。

    还想怎样？

    还攻？

    是真不当人啊！

    唉，刨坟的活儿又不是只有曼联在干。

    但曼联还真没想过要当人。

    继续狂攻！

    卡里克坐在教练席上姿态安逸地欣赏比赛。

    这比赛多好。

    红魔球迷也都享受到了足球的快乐。

    比赛第62分钟，B费在禁区外远射终于有所斩获。

    打了死角的远射无比精彩。

    曼联5:0西汉姆联队。

    6分钟之后，禁区外的任意球，总裁舔着脸问叶一锋要了罚球权，作为队长的叶一锋很大度地让了。

    然后便看着总裁将球轰出，法比安斯基扑救将球挡出。

    西汉姆联队人少，人都基本上在禁区内。

    叶一锋反而在禁区线外胸部停球完成控球。

    总裁在一旁要球，西汉姆联队球员向外顶防扫荡，叶一锋却佯装横传找总裁，脚下触球时送直塞！

    西汉姆联队众将立即急停转身，却见B费反越位成功形成了单刀，小角度推射球门远角，7分钟内连进两球梅开二度！

    曼联6:0西汉姆联队！

    铁锤帮球迷不敢说话。

    红魔球迷则感觉圣诞节似乎还没过去。

    叶一锋心满意足。

    有进球有助攻，这场比赛既轻松又完美。

    总裁看起来却明显意犹未尽。

    他才进了一个，这虐菜的比赛不多刷几个球，简直就是对自己职业生涯的不尊重！

    西汉姆联队已然军心溃散生无可恋！

    5分钟之后，叶一锋进入开挂状态。

    多打两人还开挂？

    他都有点儿不好意思。

    从中场男神团中随个缘。

    上帝之子卡卡来参战。

    这......

    叶一锋感觉这比赛形势卡卡来的好似没多大帮助。

    不过聊胜于无。

    他还琢磨着怎么样能来点儿骚操作时，卡里克将他换下场。

    同时被换下的还有老超巨。

    格林伍德与拉什福德两位大英帝星一同登场。

    算上还在场上的桑乔。

    好家伙。

    曼联锋线三叉戟，一窝子大英帝星！

    也幸亏林皇还没有伤愈复出，否则他们可以改叫曼彻斯特大英帝星联。

    要不是欧洲杯上大英帝星们没夺冠，真以为这年头集齐大英帝星便天下无敌！

    正经人谁会这么硬凑大英帝星啊！

    坐在替补席上叶一锋跟总裁便开始了闲聊。

    完全放松下来。

    总裁觉得这比赛已经结束了。

    没能多刷几个进球有些遗憾。

    但也不必耿耿于怀。

    叶一锋则好奇卡里克的复仇名单上下一位是哪个。

    明显这场比赛前卡里克的赛前采访与状态都比较反常。

    准确地说是仇人见面分外眼红。

    这边他俩闲聊着。

    场上大英帝星们却在努力攻城拔寨。

    桑乔复出之后，格林伍德与拉什福德直接被挤到了替补席上，因此有出场时间便竭尽全力表现。

    西汉姆联队现在不但是军心溃散，更重要的是已经晕头转向溃不成军！

    曼联换人上来后打法也一板一眼，偏偏全面压迫已然形成摧枯拉朽的冲击力。

    西汉姆联队变得毫无招架！

    最后15分钟，格林伍德，博格巴，拉什福德三人各建一功。

    愣是将比分曼联原本的6给倒过来变成了9！

    9:0！

    铁锤帮球迷歇斯底里地怒骂曼联不讲武德！

    你们这么干，就不怕折寿？！

    简直是败人品！

    总裁看得一愣一愣的。

    有一瞬间都怀疑自己是不是真的人老珠黄不行了。

    难道真要退位让贤？

    当全场比赛结束时，老特拉福德响起了欢快的队歌，球迷们尽情欢唱。

    卡里克赛后接受采访时对比赛中西汉姆联队的两张红牌改变比赛走势的看法提出了不同意见。

    “红牌没有问题，主裁判今天的执法非常完美，我认为两张红牌不存在争议，所以也不能说是红牌改变了比赛。

    因为当有球员进行严重犯规，而主裁判无动于衷的话，那么足球比赛就会失控，我们需要裁判在秉公执法。

    西汉姆联队为自己的行为付出了代价。

    没有人强迫他们。

    这是实力的体现，比分也许有些夸张，但我想曼联至少赢西汉姆联队4-6个是没问题的。”

    还真是一点儿都不谦虚。

    莫耶斯在赛后接受采访时则怒喷主裁判在偏袒曼联！

    但面对记者询问他克雷斯维尔跆拳道踢腿动作踹翻桑乔得到红牌是否公正时，莫耶斯又支支吾吾说不出话来。

    一把年纪了，还是要脸的。

    那动作不管是放在国际大赛还是小区野球赛场，绝对都是红牌动作。

    西汉姆联队未来短期内会很难熬。

    多名球员会停赛，直红的停两场以及追加，两黄变一红的也要停赛一场，而累积黄牌够数量的也要停赛，外加莫耶斯赛后言论涉及到了裁判，多半也是要被追加停赛的。

    铁锤帮球迷在老特拉福德外闹事，红魔球迷中的极端球迷组织出面跟他们在街头干了一架。

    事情闹得不算小，警察骑着马都在附近维护治安。

    同一轮联赛中利物浦与曼城在客场面对中下游球队也都拿到了胜利。

    曼联仍然落后给同城死敌5分，落后给隔壁城市死敌3分。

    进入2022年，有一项重大的足球赛事已经提上日程。

    2022年冬天在卡塔尔举办的世界杯！

    赛事放在冬天举行是因卡塔尔的夏天要是举办大赛，估计要热死人。

    于是国家队赛事的日程表也因此有所改动。

    往年一月底充其量会有热身赛，但现在却都在打世预赛。

    叶一锋提上行李再次奔赴亚洲赛场。

    中国队征战2022世预赛进入冲刺阶段！

