 药师与契约护卫之间相互都拥有着感应。

现在灵邪一死，那个三重天武王自然会感知到他遭遇不测。

以三重天武王的脚力，赶到这里不需要超过三炷香的时间。

很快，在那边如同排山倒海般的狂风之中，那个三重天武王的身影出现。

此人一出现，一双如同野兽般的目光便落在了姜空与地上的尸首身上。

在他那眸子之中出现了一丝极为愤怒的神色。

一个天阶药师，那在百邪教之中都算有一定地位，甚至能够比肩高阶武王。

而现在在他的庇护下身死，这一次回到百邪教之后，他绝对会被百邪教重罚。

百邪教惩罚下属的手段残忍那可是在教内都是闻者丧胆的。

现在他内心之中，与其说愤怒，倒不如说有更大的恐惧存在着，时时刻刻如同万蚁噬心一样渗透入他的血肉之中。

偌大的距离很快被他抹平，顷刻间此人已经登临姜空面前，狂暴的气息如同腾腾业火不断烧灼着。

“小子，你杀了灵邪大人！我要你死！”

刷剌剌！四周顿时狂风大燥，海量的天地之力被这个武王疯狂的抽取过来。

其一拳朝着姜空砸下。

就在拳风要冲出去的片刻之间，这个三重天武王土壤瞳孔一缩。

整个人颤抖着，最后从天空之中重重跌落下来，落在地上。

他身上每一个窍穴之中都隐隐有一团团漆黑色烟气钻出来。

腾腾黑烟带着剧烈的腐蚀性。

“这！这是什么？”

他双眸看向姜空，眼中带着浓浓的惊骇之色。

“毒。”

姜空面无表情的看着他。

“毒！你什么时候在我身上下的毒？”

从来到撼武城起算，他与姜空之间根本没有任何的接触，现在身上的剧毒又是从何而来？

姜空看向他的目光之中带着一丝悲悯。

“从你们准备进入撼武城的时候，我们就已经见过面了。”

这个武王顿时浑身一颤，似乎是想到了什么。

“你是那个累死的散修？”

他的瞳孔急剧缩小，看向姜空的时候带着无尽的惊恐。

这一切全在眼前这个少年的计划之中，自打一开始，他就步入眼前人的陷阱里面！姜空不紧不慢的从灵戒之中取出一个玉瓶，打开之后一股奇异的味道散发出来。

他再从灵戒的玉盒里取出彼岸花来。

瓶口对准彼岸花，只见到彼岸花一点点的开始颜色改变，最后上面腾起如同武王身上一模一样的漆黑色烟气。

“在我研究你们的邪丹时候发现了一个很有趣的东西。

七星蛇草乃是激发出生命精气的灵药。

彼岸花是抑制住生命力的东西。

而若是用七星蛇草的根茎来炼制丹药，却能够让彼岸花产生激发出人体之内死气的剧毒。

这种毒你也应该听这个老头儿说过。

就是死人体内的尸毒。

中尸毒者，一个时辰内不医治，必死无疑。”

姜空一席话让这个三重天武王顿时面色大变。

就在这个时候一股子钻心的疼痛从其体内爆发出来。

“噗！”

一口漆黑色的毒血从这个武王口中喷出，毒血落在地上亦是腾起一股股黑烟。

“救我，我可以做你的契约护卫，以后保护你的安全。

我还不想死啊！”

这个武王跪倒在地上，不断朝着姜空挪移而去。

现在尸毒占据了他的全身，连经脉都已经开始腐蚀了。

“跟着这个药师，想必你也已经杀了不少人了。

我只是以其人之道，还治其人之身罢了。

希望你们也品尝一下，死在自己手段中的滋味。”

姜空没有一点同情他们，转身离开了此地。

一个时辰之内想要找到尸毒的解药，根本就是无稽之谈。

尸毒爆发之中，没有解药，那种痛苦不是常人能够承受的。

这个武王能有今日也算是咎由自取。

姜空将那一个玉瓶扔在了这个地方。

作为一个药师，炼制丹药乃是救人的手段，而不是害人的东西。

这种毒药他不会再用第二次了，除非是遇上如同灵邪一样的药师。

他回到撼武城之中，找了一个安静的地方开始闭关，这一次闭关并不是来修炼。

而是改良之前灵邪所炼制的邪丹。

灵邪的思路很是清奇，这一门邪丹也不全是无用之处。

虽然会让武修的寿命大大减小。

但是姜空已经想到用办法来将之缺陷给弥补。

在丹神鼎之中同样有一门类似的丹方。

不过这一门丹方的副作用乃是让武修会沉睡一年多的时间。

而其中的主要不是七星蛇草，乃是另一种灵草。

这种灵草在这撼武城之中都有售卖，名为罡元王果。

两种丹方若是合二为一，绝对能够在原来的层次上更上一层楼。

将所有的材料都准备完毕之后，他将自己封锁进入屋子之中一步不出。

半个月之后，金乌玄阳鼎上悬浮着一颗颗金色的丹药。

这些金丹之中散发出一股股极为浓郁的丹香。

“成了。”

姜空面带一丝喜色。

他将丹药收好之后一刻不停离开了此地。

几日赶路之后，终于是回到了明远城。

现在的明远城没有他之后，形势已经开始变的岌岌可危。

守城结界原本有三层，现在已经被攻的只剩下最后一层。

姜空没有犹豫，直奔天魔血宗的驻扎地而去。

半晌后，一道恐怖的威压另加在天魔血宗地界之上。

“谁！”

天魔血宗地界中一道道身影飞射而出，出现在外面看着天空之中的姜空。

四大半步武王齐齐出现。

但是面对着姜空散发出来的气息，他们对比之下，形同蝼蚁。

“你们是谁？”

其中一个半步武王怒斥道。

“杀你们的人。”

姜空冷冷回应，一拳盖下，瞬间天昏地暗，日月无光！ 