    第483章媒人

    媒人看着面前端坐的孙老夫人和孙氏，脸上露出一个喜气洋洋的笑容，卖力的说道：“老夫人跟康宁侯夫人平常来往颇多，应该也知道康宁侯夫人是个脾气好、会疼儿媳妇的。”

    “更何况，康宁侯世子人品端方，是京中出了名的俊秀公子，又是长子嫡孙，贵府的三姑娘一嫁过去就是少夫人，身份贵不可言啊。”

    媒人从嘴上这么说着，心里都忍不住感叹这位三姑娘实在是太命好了，这门亲事绝对是旁人求都求不来的，不知怎么就落到了定远侯府二房的姑娘身上。

    媒人这么想着，看了一旁的孙氏一眼，从心里面啧啧称奇，她喝了一口香茶，继续说道。

    “还有，昨日康宁侯夫人找我来向贵府说媒的时候，康世子也在场，我看的明明白白，康世子对三姑娘十分满意。”

    “这还没嫁过去就得了未来夫婿的喜欢，哎哟，真是几辈子修来的福气哟。想必三姑娘一嫁过去，必定就能得到未来夫家的看重，我在这里先恭喜老夫人和夫人了。”

    那媒人把话说的口灿莲花，孙老夫人听在耳朵里，只觉得无比的熨贴，她笑着看了一旁的孙氏一眼：“尽管如此，我毕竟是祖母，三娘儿同不同意这门亲事，还要听父母之命才行。”

    媒人听孙老夫人话里的意思是同意了，心里面一喜，连忙转头朝孙氏看过去：“不知道二夫人的意下如何？”

    孙氏听着媒人刚才的话，心里早就飘飘然起来，此刻见媒人问她的意思，孙氏连忙露出一个笑容：“这、媳妇全凭老夫人做主。”

    媒人心里又是一喜：“那老夫人的意思是？”

    孙老夫人看了孙氏一眼，虽然心中满意这门婚事，但毕竟是女方，姑娘家的矜持必不能少。

    她从桌上拿起茶杯来，拇指和食指捏着茶杯盖子，不紧不慢的刮着里面的茶叶，作出一副思量的模样，沉默不语。

    一直到媒人都快要坐不住了，等的满心焦急的时候，孙老夫人才终于端起茶杯来抿了一小口，然后稳重的点了点头。

    “嗯，既然是康宁侯府真心求娶的，那这门婚事，我就替三娘儿作主定下吧。”

    “哎哟，恭喜老夫人，恭喜二夫人。”

    媒人一见孙老夫人终于点了头，立刻喜笑颜开的道了喜，一想到康宁侯夫人给的那不菲的谢媒银子，媒人直接笑成了一朵花。

    孙老夫人同孙氏心里也是十分欣喜，婆媳两人对视了一眼，都从对方眼中看到深深的笑意。

    从始至终，无论是上门来说媒的媒人，还是孙老夫人和孙氏，都没有提不久前苏卿云刚同康宁侯世子退婚的事情，仿佛这件事根本不存在一样。

    等听那媒人说够了吉祥话，孙老夫人才笑着命人取了红封过来，递到媒人手中。

    这媒人得了银钱，脸上笑的更加灿烂，她似是又想到了什么，小声的朝孙老夫人说道：“多谢老夫人，对了，昨日我听康宁侯夫人和世子的意思，是想早点把婚期定下来，然后尽快成婚，我在这里先提前恭喜老夫人和二夫人了。”

    (本章完)

