    让苏伯垣这么一说，林浩也不由得重视起来，确实浅藏在水面底下的风波才是影响最大的。

    “公司财务方面的工作，就交给苏伯垣去处理，数字RMB的事情，尽快解决，公司国际财务以后尽量不使用美元进行交易。

    现在也是时候了，石油的价值进一步被削弱，再加上被那些人那么一搞，转嫁自身危机，结果周围国家受不了，就等看美元什么时候拜托国际贸易货币的功能了。”

    林浩敲着桌面说出了这一番话，算是肯定苏伯垣提出的意见。

    “我就纳了闷了，鹰酱他们不知道自己继续量化宽松会导致美元贬值，美债崩盘吗？

    现在还继续这样做，是不是有点傻。”

    钟钊摇着头不解的看向视频里的苏伯垣，想要从他这得到一个答案。

    “这是金融市场专业的问题，大家不清楚也是正常的，美联储一样不想量化宽松，但现在他们已经赶鸭子上架。

    如果现在量化宽松，还可以撑10年，但不这样的话，说不定明天那样大规模的债务就会崩盘。

    别看现在美股下跌幅度不大，那是因为有新的资产注入其中，走手银行印美元出来，再买入右手的美债，自己印钱买自己的债务，形成一个恶性循环。

    印钞票出来，只能向全球购买生产资料。

    要是它现在不这样做的话，拿来的钱维持太空发展，维持全球最大的军费开支，地主家也没有余粮啊。

    本来他们可以通过扩大国内基础建设投资促进经济发展的，结果高铁到现在10年了修了不到1公里，就进行不下去了，错失了机会。

    就是不知道7月份的第34界夏季奥运会会不会受影响。”

    经苏伯垣这么一解释，很多人现在才看懂里面的内幕，也怪不得国际金融市场波动竟然这么大，只是夏季奥运会不知道这几届走了什么霉运。

    ……

    ……

    果不其然，第二天离岸人民币交易价格兑美元维持在了4.93左右，现阶段RMB不适合大规模上涨，要不然对于外贸的冲击实在太大，但对于美债以及美元着实埋下了一颗种子，就等开花结果的那一天到来。

    这次量化宽松的货币政策，就像国际金融市场中的一个小插曲，随着各国相继继续扩大量化宽松的规模，国际金融市场仿佛虚假的泡沫一般，一吹就会破裂。

    鹰酱拿刀子不停的给自己放血来威胁全世界，国际贸易确实有点难做。

    距离RMB大规模升值的事情已经过去半个月左右的时间，处在休假状态的林浩抵达了文昌。

    因为经过改装的奥斯特号星际飞船已经伫立在文昌航天发射基地内，即将开启火星之旅。

    这次前往火星，将会有4名航天员执行这一任务，前往火星的过程中他们将会在太空中飞行长达6个月左右的时间。

    4名航天员星空航天科技公司派出两名，CNSA派出两名。

    其中星空航天派出的就是执行任务次数最低，经验最丰富的王鑫和赵英琪，他们俩搭档去过月球，对于外太空星球的探索经验非常丰富。

    抵达火星轨道之后，将会在轨道层待15天，最后降落在火星预定地点。

    这样去一次火星再返回地球，中间跨度将长达1年以上，这对于全球航天员来说都是一种挑战。

    哪怕在月球执行值守任务的航天员任务期限最长也不过7个月，现在1年以上的外太空生活，对于精神以及身体层面的压力可想而知。

    人类火星探测之旅，将由他们四人打开，也是人类星际移民大幕的开启。

    按照发射规划，奥斯特号星际飞船起飞前往火星的发生窗口时间确定在了7月20日的上午9时。

    这次去火星，更多的是对降落区的探测工作，看该地区是否具备建设火星基地的基本条件。

    为了节约载荷，这次前往火星，只会带一个充气式太空实验舱，航天员在火星登陆之后的居住以及后勤保障都将在星际飞船内完成。

    飞船载荷中50%左右为发动机燃料，能够确保他们从火星安全返回是最重要的任务。

    其次大部分就是足够他们使用2年时间的各种补给，包括纯净水、高压氧气、各种食物。

    还在星空科技公司研发的最新款制氧机已经使用在了飞船上，可以确保他们氧气方面的保障节省了大量的空间携带各种探测设备。

    其中就有一辆星球探测车，将成为他们在火星上使用的交通工具。

    ……

    ……

    现在的王鑫恨不得在离开地球前每天洗两次澡才罢休，为了节约水资源，在抵达火星前他们四个尽可能的节约用水，到时候能洗上几次澡就是最大的奢望了。

    在前往火星前，他们四人已经进入发射前的保障状态，王鑫已经和自己家人进行了告别，同时和去月球一样，王鑫写下了一封1000字左右的遗书，保存在航天员训练基地呢。

    人类对于外太空的了解还像一个孩子一般，前往火星的途中万一发生任何意外事件，谁都说不准。

    一个小小的舱室起火，就有可能要他们四个的命，更别说其他安全方面的考虑。

    不过这一些，王鑫都没有和自己父母说过，只是答应他们，从火星返回之后，就去和赵英琪求婚。

    长达一年多的时间要离开地球，期间没有网络，王鑫就在自己笔记本内下载了大量单机游戏、电视剧、电影，连消消乐都有，就是为了消磨时间。

    ……

    来到文昌的林浩，代表星空科技公司提过视频画面的方式见到了已经处于隔离阶段的王鑫四人，算是他对于即将前往火星任务组的一种祝福吧。

    他们四个才是人类真正意义上的先驱，为了历史也会记录这一天，他们的所作所为和当年的麦哲伦环绕地球有着一样的内涵。

    火星就相当于一片还未发觉的新大陆，谁先踏上那片土地，就和当年哥伦布踏上美洲大陆一样，开启一个全新的时代。

    更重要的是，在王鑫他们出发之后，下个月5号，太空探索技术公司的星舰也将出发前往火星，在路上，他们不算孤独。

    这次发射除了有星空航天的奥斯特飞船之外，还有国家航天科技集团生产的最新款星际飞船试飞，只不过他们的飞船里所装载的是火星探测卫星，为航天员提供通讯、定位的服务卫星。

    也算是国家航天科技集团对自己技术验证的一次测试，不过在技术层面和炎系列星际飞船非常相似，成功率自然也不需要怀疑。

