
　　“我已经一重境巅峰，马上就要晋级二重竟，到时候你同样把你困住。”阴影少女狠狠地说道，她的能力虽然没有直接的攻击力，但却妙用无穷，诡异无比，同级之间除非是拥有特殊能力的人，否则绝不是她的对手。

　　“好了，说正事吧，最近的情况怎么样？”梵瑶问道。

　　两女见梵瑶开始说事，也不敢再闹了。

　　“小姐，‘魔源’的基地防守得太严密，安装了各种探测装置，密不通风，把整个空间都封锁了，就连影子都透不进去。我强行潜入其中，结果触动了探测装置，基地马上就自爆了，没有收集到任何有用的信息。”影儿愤愤然地说道，现代文明的探测装置实在太厉害了，任何微弱的波动都能探测出来，除非是穿透空间，否则难以进入。但空间是最玄妙的存在，从古到今，从天界到人间，凡事拥有解读空间的能力的人，无一不是逆天高手。

　　“颜儿，你那边的事查得怎么？”梵瑶点了点头道，深渊魔源的封锁实在太严密了，想要无声无息地潜入进去，这的确非常困难。

　　“那个神秘组织的行踪非常隐秘，其中有两人，一人号称魔虎神将，另一人号称雷泽神将，他们和华龙政府、欧联邦、扶桑政府都有非常深的联系。玉虚子和元阳子失踪，和这个组织有直接关系。而且我还无意中得知，政府正在策划‘屠神计划’。”颜儿淡淡道，语气之中流露着恭敬。

　　“屠神计划！”梵瑶美眉微皱，这事情变得越来越复杂了，“以现在的科技力量，还不可能推算出三大圣地的守护结界，没有坐标定位，现代武器根本就没用。”

　　“我猜测那个神秘组织的首领，很可能是王级境界的强者，三大圣地的坐标必然是这个组织提供的，有了坐标定位，华龙政府正联合欧联邦，布置核武器锁定。而且那个组织还在查找小姐你的行踪。”颜儿接着道，政府要下禁武令，就必需消灭三大圣地。因为当今世界的修行界都是在三大圣地的操控下形成，每当修行界发生大事，三大圣地必有人入世历练，暗中左右修行界的走势。天籁小说网

　　“我的行踪他们也敢查，是想找死么。影儿，最近三大圣地的反应如何？”梵瑶问道，如今这个世界看似平静，却酝酿着今天大战，现代文明的核武器对抗三大圣地，想想都让人兴奋。

　　“无量佛崖的释摩空已经入世历练，天涯海阁也派出人，在调查神秘组织，这两派的行为都很正常。但天堂之城最近的行动非常可疑，他们已经暗中控制圣战组织，大肆发展势力，囤积物资，建筑城池，隐隐有正式出世的征兆，这完全不符合避世的风格。”

　　影儿的话让梵瑶陷入了思考，略略一会儿，梵瑶眼睛一亮，淡淡道，“我那位哥哥定然已经开始修炼大预言术，并且看到了未来的一些东西，正在积极准备，不过他到底看到了什么呢？”

　　“影儿，你和那个雷泽神将以及虎魔神将交过手，你猜测他们应该是什么人，修炼系功法。”梵瑶说道，现在的事情扑朔迷离，但一切的源头都和那个神秘组织有关。

　　“雷泽神将和虎魔神将都是修道金丹高手，雷泽神将应该修炼的是雷法，魔虎神将是修炼风系盾法，和颜姐姐的武道真意颇为相似，都有股风从虎的意境。”

　　“影儿妹妹，你可别胡说，这怎么可能。”颜儿秀眉皱起，似乎对有和自己想同的存在颇为不爽，正所谓一山不容二虎。

　　“雷法！虎威意境！最近这百年里，只有黑龙会的上代首领是修炼雷法，但此人在五十年前就寿元尽了。而虎威意境，也只有虎喷的上代首领，但此人也在十几年前的那场战斗中死去。除了此二人，还有其他人么？扶桑，扶桑，难道是……”

　　想到这里，梵瑶眼睛闪过丝惊讶，而影儿和颜儿两人也是一愣，这个世界上能让梵瑶惊讶的事情，实在不多。

　　“小姐，莫非你已经猜到了那个神秘组织的来路？”颜儿询问道。

　　“原来如此！中古时期，徐玄子为始皇炼制长生不死药，携带《生死魔经》生部残篇和三千童男童女逃到海外，也就是现在的扶桑。而十二年前，鸾妃得到《生死魔经》死部残篇。《生死魔经》生死相随，生部残篇和死部残篇很可能同时现世。扶桑神秘组织的首领，必然是得了当年徐玄子留下的生部残篇，也只有《生死魔经》才能让两个死人起死回生，添加寿元。如果我没猜错，玉虚子和元阳子这两人寿元将尽，定然受不了生死诱惑，已经加入了这个组织。”梵瑶淡淡地说道，流露着无边的智慧，洞察一切玄机，仅仅依靠细微的蛛丝马迹，就猜得八九不离十。

　　影儿和颜儿两人都是惊讶无比，《生死魔经》这本奇书每次出现，都要掀起一场滔天巨浪。十二年前死部残篇现，不死武王鸾妃逃叛天涯海阁，击杀天涯海阁掌门。如今生部残篇现世，凭借奇书的玄妙，招揽众多S级高手，暗中设局对付三大圣地。

　　“好了，你们继续注意大势走向，获取我们所需要的资源，其它名利都是过眼云烟。这次我洞察了新道统的玄机，要马上闭关修炼，这也是我晋级帝经境虚仙的契机，飞升天界是迟早的事。”梵瑶语出惊人，竟然已经修炼到了如此境界，即将突破帝级境，“不过这次闭关不知要多少时间，现在大势变化，我最不放心的就是你们和秦修。颜儿，你带领神罚骑士团继续潜伏，积蓄力量，伺机而动。影儿，你暂时跟随在秦修身边，见机行事。”

　　“明白了。”两女齐声道。

　　“现在时间也差不多了，我也该回梵家秘境闭关修炼，剩下的事你们自己安排。”说话间，梵瑶抬起芊芊玉手，翻手掌心出现一枚戒指，戒指呈暗金色，质地似铁非铁，似玉非玉，无数古老的符文缠绕，神秘而庄严，仿佛在述说着神灵惩罚堕落的灵魂，剥夺世界的光荣。

　　“神罚之戒！”两女忍不住惊愕道，虽然早就明白秦修会传承神罚之戒，但当一刻来临时，两女还是忍不住惊讶。

　　神罚之戒是神罚骑士团首领的象征，同时也是一件非常强大的法宝，是梵瑶用域外黑暗星辰金为材料，以王级实力自降一重境界为代价，加持大惩戒术炼制而出。也就是说，这枚神罚之戒的拥有王级强者一重境界的力量，而且上面加持的大惩戒术是无上神通，威力无与伦比。

　　“戴上神罚之戒，他才能真正算是我的传人，不过他现在还太弱，不足以催动神罚之戒的力量。影儿，把这枚戒指给秦修，从今以后，他便是神罚骑士团的主人。但现在不要告诉他，等他有实力打败颜儿，才能真正成为神罚之主。”

　　戒指飘落在影儿手里，话未落音，梵瑶随意地挥手，黑暗空间荡起一圈圈涟漪，如同水纹般散开，梵瑶说走就走，来去无痕，逍遥如仙，一步踏出，身影溶入黑暗，便消失不见，只听见虚空之中回荡着梵瑶的声音，“我闭关期间，你们斗法要适可而止，不要伤了姐妹感情。”

　　“是，小姐。”两人齐声道，黑暗空间里，现在就剩下影儿和颜儿两女，颜儿打量着影儿，玩腻地调笑道，“影儿妹妹，你喜欢上少主了！”

　　“怎么？不可以么？”影儿羞红了脸，却也没否认。

　　“少主好像还不知道我们的存在，你可要加倍努力哦，呵呵。不过他要打败我，成为神罚之主，可没那么容易，”颜儿戏谑地笑道，颇有看笑话的模样。这影儿丫头每日躲在少主的影子里，形影不离，朝夕相处，竟然暗生情愫，对少主动情，但少主却连影儿的存在都不知道。也不知这事是好是坏，她虽然一直与影儿斗法，但毕竟是姐妹，也不免为她担心。

　　说话间，颜儿抬手一挥，白虎怒吼，五条利爪撕裂黑暗，踏风而去。

　　“哼！”影儿颇为不爽地冷哼，这颜儿越来越狂妄了，随随便便地撕裂她的黑暗阴影，简直不把她放在眼里。若不是她正在转换体内力量，走新道统盾术的路子，否则现在也该晋级浑圆二重竟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十一章 惊现生死魔经免费阅读。https://xs.23sk.com 