    深陷无止境的轮回中，梦与现实的界限已经变的模糊。

    ....

    曾几何时，为了改变这个绝望的世界他甘愿付出生命的代价，而现在，他舍弃的东西要远比生命还要重要的多。

    至今为止的所作所为，都是为了拯救那些对他十分重要的人，为了达成这个目的，如今他甚至连与那些人建立的羁绊都舍弃了。

    无论是维娜还龟龟，包括赫默风笛伊芙利特等等黑羽的同伴，对这些人来说，他们根本不知道夏风是谁。

    不过没关系，对他来说，只要这些人能在改变后的光明世界幸福的活下去，足矣。

    .....

    阿戈尔海域的最深处，夏风终于踏上了第14座岛。

    灰色的天空下，没有植物，没有岩石，甚至连地面都像被某种力量席卷过一样，没有任何起伏。

    整座岛的地表布满大片的蓝色晶体，这些蓝色晶体包围的，则是多如牛毛般的巨量源石。

    “呵，还真是壮观啊。”

    夏风握着金色石，一步一步的朝着岛中心走去，左眼中的黑色火焰仿佛可以吞噬一切。

    空气中充斥着激荡到足以令正常人瞬间粉身碎骨的能量洪流，视野的前方，他看到了。

    他看到了那个被称为深海之神的家伙，那是一个身高足有百米的丑陋之物，它有着类似人的形态，但那颗巨大的头颅却仿佛一只章鱼，脸上长满了粗大的触手。

    随着他持续前行的脚步，深海之神的本体张开了连结在背后的巨大的翅膀。

    这个举动，就像是在警告不自量力的入侵者，妄想挑战神的力量。

    .....

    确实，这种超乎想像的恐怖存在光是看上一眼，就足够正常人连续做上好几个月的噩梦，至于挑战，更是很难生出这种念头。

    只不过，在此刻的夏风眼中，这个庞大到超过百米的巨物，就如一只蚂蚁般渺小。

    紧着手中的金色头，他的脚步没有任何停顿，就像一辆永远不会停止的列车，必须到达终点。

    天地色变，能量席卷。

    “嗷~”

    随着他的身影越来越近，深海之神发出了震慑心灵的低鸣。

    空气中的氧气被全部抽干，巨大的能量洪流仿佛将整个座变成了一个无形的绞肉机。

    “噗！”

    一条伤口凭空在夏风的胸口爆开，鲜血顿时四溅而出。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    紧接着，数条伤痕在他浑身上下齐齐出现，就像是被无形的刀刃切割一样，顷刻间，他已经遍体鳞伤。

    “嗷~”

    低沉的吼声再度从深海之神的方向传来，警告的意味已经到达极限。

    然而，即便遍体鳞伤，夏风前进的脚步却没有停止一刻。

    他在笑，越是伤口爆裂血流不止，他就笑的越疯狂。

    嘴角上扬，笑容扭曲，瞳孔渐渐缩成了一个小点。

    .....

    疼，身上的伤口很疼，但对比他一路走来所经历过的痛苦，此时的疼痛，就像是指引着他前进的明灯。

    越是疼，他就越清醒，越是疼，他就越兴奋！

    再也没有人可以将他击倒，再也没有人可以阻止他改变世界的步伐，没有人可以，连神也不行！

    ....

    当然，他现在已经非常清楚，他面对的根本不是什么神。

    就像炎魔，或是化成刀剑的神月与赤魔一样，这种东西只是不过自然孕育而出的某种特异存在，超过万物，但又属于万物。

    它的信徒们之所以将它称之为神，是因为他们不理解这种特殊的力量形式，就像泰拉文明无法理解红亚联国的神兵一样。

    它可以酝酿天灾，吸收源石，让这个世界构成一种绝望的能量循环，但同时，它仍旧需要大量的蓝素石来维持体内源石能量的平衡。

    理所当然，它也会死。

    与诞生于世界起源之时的大地恶魔和天空女神相比，所谓的深海之神就是个弟弟，此刻继承了恶魔与女神力量结晶【黑白双生】的他，就是深海之神的大爷。

    .....

    面对夏风越来越近的身影，坐落于海岛中心的巨大身躯持续发出阵阵低鸣，但身躯却始终没有行动。

    夏风脸上的狞笑越来越惊悚。

    “呵，怎么了？是不是想呼唤你孕育出的深海种来保护你？很遗憾，它们都消失了，千百年来，你是不是一直认为没有人可以成功抵达这座岛，以至于持续酝酿天灾摧残世界的身体都发生了行动的退化？”

    一边说着，夏风身上亮起了乳白色的光芒，刚刚出现的伤口已经全部被白色力量治愈。

    “当然，你或许对千百年来一直通过源石进行强化的身躯十分自信，觉得没有人可以干掉你，对吧。”

    走到海岛中央，夏风站定脚步。

    右眼的黑色火焰呼之欲出，瞳孔已经缩成了一个恐怖的小点。

    “既然这样，那我们就来试一下好了，到底是深海之神的身体坚硬，还是远古恶魔的破坏力强大！”

    ......

    轻轻闭上眼睛，夏风紧紧握着手中的金色石，用心念调集全身，开始疯狂的吸收其中的能量。

    “通！”

    掌心的金色石瞬间爆发出强烈的金光，仿佛幻化成了降落到海岛之上的太阳。

    作为数万年前远古科技的结晶，金色石中蕴含的源石能量，甚至已经超过了如今这个世界全部源石的总和。

    强烈的金色光芒持续了数秒后，开始迅速消退。

    很快，这颗金色石就在夏风手中变成了一颗失去光泽的石头。

    “啪！”

    下一秒，金色石被他捏成了碎片，其中的能力已经全部吸收进体内，转化成了黑色力量。

    当他再度睁开眼睛时，漆黑的瞳孔中除了虚幻的火焰之外，又多了一些特殊的东西。

    天空与大地，海洋与星辰，他的眼中，仿佛蕴含了整个宇宙。

    下一秒，体内爆发出的极致黑暗，顷刻间吞噬了全世界的光。

    .....

    整个天空变成了极限的黑暗，被黑暗笼罩的深海之神已经失去了发出低鸣的能力。

    伸出手，夏风缓缓抽出了背后的赤魔剑。

    随着他的动作，海面之上弥漫着无尽黑暗的天空，从中间分出了一条暗红色的缝隙。

    这条缝隙横跨整个天空，随着缝隙越来越大的变化，下方深海之神高达百米的身躯发出了止不住的颤抖。

    它已经察觉到了，此刻天空中显现的，是一只巨大的眼球。

    这是，来自远古恶魔的凝视。

    扬起双手，赤魔剑被高高举过头顶，剑锋正对着海岛中央陷入颤抖的深海之神。

    ....

    脑海中深切的记忆是如今这个世界从未发生过的往事，一切爱恨纠葛，汇集成了最后的一滴眼泪。

    这一刻，夏风的声音与天空中的恶魔之眼融为一体。

    “哪怕被全世界遗忘，哪怕所有重要之人都不记得我，我依然无所畏惧，这一剑，将彻底实现火羽夏风的存在意义，为我深爱的世界，献上真正的光明！”

    .....

    从金色石中吸收的黑色力量充斥于赤魔剑内，爆发出的黑色能量洪流直通天际。

    剑锋倾斜，随着夏风全力挥下的动作，无尽的黑色剑气倒向了深海之神巨大的身躯。

    “轰！”

    海岛上的所有晶体瞬间爆成碎片，黑暗笼罩下的苍茫大海仿佛被分割成了两个版块。

    同时被分开的，还是深海之神的身躯。

    在夏风毁天灭地的最后一剑之下，危害了泰拉文明数百年的深海灾祸，化为了尘埃。

    .....

    至此之后，泰拉再无天灾，再无源石，仅存的感染者，也会随着时间的推移逐渐消失。

    泰拉世界，迎来了真正的光明。

