    秦龙看着南宫昊，忽然感觉到了深深的无力。

    他曾经，极度瞧不起这个男人。

    可如今，他觉得人家能轻易的弄死他！

    南宫昊也没废话，问道：“你想怎么买命？”

    杀死秦龙，固然畅快。

    但那样得到的好处太少。

    南宫昊现在需要的是壮大自己，他需要资源。

    如果秦龙活着能提供不少的资源的话，何乐而不为呢？

    反正这个家伙，没有任何的威胁。

    秦龙闻言，深吸一口气，道：“10枚星核，还有30万颗阴阳丹。”

    阴阳丹是绝对的好东西。

    是利用虚界的特殊灵脉制作的，可以强化肉身和灵魂，增强实力，提升修炼速度，任何境界的修者都能使用。

    如果是从出生就开始服用，甚至可以将资质提升好几个等级，修炼速度也会提升。

    一天，相当于别人5天的速度！

    任何势力的首领，都很喜欢这丹药。

    毕竟能用来培养手下。

    这也就导致，阴阳丹成为了虚界主要货币之一。

    100块灵币，相当于一枚阴阳丹。

    而1百万阴阳丹，才相当于一枚星核。

    当然，这只是找一个鲜明的对比方法。

    因为如果不是走投无路，急需资源的话，没人会用星核去换阴阳丹。

    星核是需要虚界的星辰来祭炼。

    就算是一尊无我级的存在，一年也不过出产一颗！

    由此可见，星核的珍贵。

    在虚界的第一层，就算是太玄阁的长老，也不见得能拿出十枚星核。

    但南宫昊并不满，而是淡淡道：“就这？”

    秦龙也知道南宫昊肯定不会满意这么点东西。

    毕竟这些东西，都不够一个广元天域的生灵修炼所用。

    “我的东西平时都用来修炼了，就算是有一些宝物，也全都放在天域，你肯定不会想让我去取，对吧？”秦龙沉声道。

    南宫昊想了想，道：“将你的中级天域世界交给我。”

    秦龙露出讥讽之色：“你也是无我级，难道你的天域能还能离开你，交给别人吗？”

    “正常情况，确实无法让你和天域世界剥离。”

    “但炼制成世界之核就可以了。”

    南宫昊沉声道。

    如果说星核是无价之宝的话，那世界之核就是无上至宝！

    听到这话，秦龙勃然变色，怒声道：“那可是中级天域，比现在的广元天域都要强大，你竟然要炼制成世界之核，这不是浪费吗！”

    南宫昊冷冷道：“你自己炼制，或者你死了我亲自炼制，自己选！”

    秦龙双目喷火的盯着南宫昊，充满了怨毒。

    “你只有五息时间考虑。”

    “五……四……”

    南宫昊面容冷漠的倒数。

    这里是星辰战场，荒凉冷酷。

    秦龙虽然身份高贵，哪怕是在自己的超级天域，也要受尽尊崇。

    但如今却只能好像是一条死狗般被镇压在地上，屈辱的看着南宫昊数着时间

    他的愤怒，无法压制，可心中也有浓浓的恐惧。

    “一！”

    南宫昊数完，杀气激荡！

    秦龙却立刻道：“我给你！但我不相信你能杀我炼制世界之核，我给你炼制，只是为了一丝机会离开，然后杀了你报仇！”

    这会儿的秦龙太憋屈了，他承受不住这压力。

    所以他必须发下最凶狠的誓言，有个目标去努力，这样才能让他不会疯狂！

    南宫昊要的就是秦龙来报仇。

    他不报仇，南宫昊去掠夺谁的资源？

    “嗯，炼制吧。”南宫昊冷冷吩咐。

    秦龙强忍着心疼，将自己的力量注入到了主宰的中级天域世界。

    世界之核的炼化，其实也不是那么简单的。

    首先你要完全掌控这个世界才行，确保没有一个生灵，没有一个角落的力量超脱你的掌控。

    毕竟你主宰这个世界，只是你拥有了这个世界的天道。

    可就算是天道也不能控制一切的。

    只有你将这个世界的本源完全纳入自己的掌控中才行。

    秦龙已经达到这种地步了，他将所有的本源都凝练在一起，然后不断的压缩。

    世界本源缩小，这个世界也跟着一起缩小。

    逐渐的，秦龙主宰的世界，变成了一个核桃大小。

    而这个世界之核里面，所有的生灵全都已经被彻底炼化。

    他们是有感情的生灵，现在也是。

    但被炼化成世界之核后，世界内的时间和空间都会被冻结，一切进入了暂停状态。

    只要主宰者心念一动，就能将这个世界恢复成正常状态。

    而那些生灵，却永远也不会知道，自己已经变成了别人的掌中玩物。

    南宫昊从秦龙的手中拿过世界之核。

    这东西他之前有一个，不过那只是个小世界。

    虽然里面也有生灵，但终究是太小了，冲击力不大。

    现在拿到这中级天域世界，南宫昊有些恍惚。

    似乎是广元天域被炼化了，他也成为了这些生灵中的一员。

    被主宰，被玩弄！

    不过这念头只是持续了瞬间，南宫昊就清醒。

    他的眼中喷涌着无上自信：“没有人能炼化我的世界，也没有人能掌控朕！”

    一道强烈的气势从南宫昊身上喷发，汹涌弥漫整个星辰战场。

    就只是这么一道气息，秦龙感受到之后，瞳孔地震。

    他被打败的时候，也只是感慨南宫昊太强。

    可此时感受到这无与伦比的气势，却让他有些绝望。

    他觉得，自己好像一辈子也胜不过南宫昊！

    “不……不是这样的！”

    “我也有自信，我的信心也如山岳般坚固！”

    秦龙不断的摇头挣扎。

    可他却仿佛听到了内心碎裂的声音。

    那是信心在崩塌！

    南宫昊很快收回了自己的气势，高高在上的看向秦龙：“你想要用世界之核让朕沉沦？朕却无敌！”

    若是之前，秦龙只会冷嘲热讽南宫昊的无知。

    但现在，他却慌忙解释：“不，不是的，这是世界之核特有的力量。”

    “因为炼制世界之核是违背世界运行规则的事情，所以炼制和掌控世界之核都会产生心魔幻境。”

    “有很多强者甚至会借此来锤炼自己的灵魂和心性，更方便突破神级圣人王境界。”

    秦龙惊恐无比，生怕南宫昊误会。

    显然，他已经彻底认怂了。

