    虽然说是转移话题，不过倒真的是一个山洞。

    面积不大，不过容纳三个人还是可以的。

    这里已经开始入冬，加上海边，晚上更是冷。

    三人找了一些树叶挡住洞口的位置，否则的话，晚上要是吹风进来，肯定得冷。

    忙活完，三人搭了火休息。

    对于那个变异人，简柒连续问了好几次都被唐靳御给打断了，到最后她也不再过多的询问，等到时候他不在，她再问祁墨！

    毕竟，那可是关乎能不能早点娶到唐靳御的事情！

    所以，还是要搞清楚的。

    三人坐着休息，外面天色已经完全的黑了下来。

    今天一天，无数次的在生死边缘徘徊，不过好在，大家都没有什么事情。

    虽然说的是换着守夜，但是此刻大家都睡不着。

    “这个是从地下室找到的药方！”简柒从兜里拿出那张纸，好在是自己聪明，从那个实验室顺手拿了一个防水袋，否则的话，这药方直接毁掉了吧？

    唐靳御听着这话，伸手拿过药方看了看，周身的气息不由的显得沉重起来。

    唐靳御的视线慢慢的落在火堆上面，看着燃烧的火焰，心情显得很是沉重。

    简柒侧头看了看唐靳御，接着又转过视线望着祁墨。

    安静下来，今天的一切都开始浮现在脑海中。

    她知道他们在想什么。

    也明白，此刻在他们的心中，更多的应该是自责，自责没有将沐寒带出来。

    “唐……”

    简柒伸手握住唐靳御的手，刚要开口，唐靳御却先一步开了开口：“阿墨，你知道在沐寒摔下去的时候，他对我说了什么吗？“

    祁墨转过视线望着唐靳御，眸光静静的落在他的身上，显得很安静。

    唐靳御略带着几分沉重的声音响起：“他让我永远别再回来！”

    祁墨抿唇望着人。

    他们是兄弟，自然知道，这句话是什么意思。

    沐寒是在告诉他们，为了他来冒险，已经不值得！

    沐寒能在唐靳御跌落下去的时候伸手抓住他，至少说明一件事情，沐寒心中还着他们！

    否则，看着唐靳御掉下去是更好的事情。

    这样，他们甚至可能谁都走不了！

    可是沐寒却选择了伸手握住抓住了他。

    可是，最后，沐寒还是选择了留下来，以那样甚至可能会让自己丧命的危险举动掉了下去。

    但凡当日的高度再高一些，而下面没有人接着，那么沐寒不死也会残废！

    而现在，也不知道他的情况。

    “他应该一早便知道我们三个都在里面，否则不会在知道我们两个身份的时候，没有丝毫的惊讶。”祁墨轻轻道：“他应该是故意让我们跟着过去的。”

    “为什么？”简柒问：“难道就单纯的是想要让我们过去一起毁掉那群变异人？”

    唐靳御垂眸，视线落在手上的那张药方上面，沉沉开口：“或许还和这个药方有关系！”

    “他想要要让我们彻底的毁掉变异人，毁掉鹰组织想要组建一支人体武器部队的野心！”

    祁墨抿唇，开口：“我想，他选择留下，应该还有一层关系，害怕因为他的关系，牵扯到沐家所有人！”

