    树枝摇曳，围绕在大树身边的黑色气流尽数吸入树身。

    接着，在主树干上竟然生长出一根，长度约有两米，且通体如墨玉的树枝。

    孕育了约莫半天后，树枝成长到极致。

    大树抖动，黑色树枝自动脱落。

    纸人朱正早就等在树下，连忙走过去将树枝接住。

    拿在手中，便生出温润细腻的触感。

    纸人朱正认真打量这根树枝。

    树枝笔直如权杖，树木纹理扭曲盘旋，天然形成蟠龙绕柱的图案，宛如一件精雕玉在的艺术品。

    由于是分灵所生，纸人朱正握在手中非常趁手，而且有血脉相连的感觉。

    纸人朱正满意的点头。

    “你通体如墨玉，且天生带有蟠龙纹，气度非凡，因此就叫你......雨杖吧。”

    作为一个取名废，朱正表示雨杖这个名字很合理。

    毕竟外面正下着雨。

    雨杖质地坚韧，除了可以当镔铁棍砸人外，还有一个最重要的能力。

    吞噬。

    雨杖可以吞噬尸体，制造卡牌。

    当然，吞噬所获得的好处，大部分都会反哺给母体。

    只有少数截留在雨杖中，用于强化自身。

    这个比例大约是9:1左右。

    纸人朱正将雨杖收起，然后又用木头制作了一艘小型木舟。

    现在万事俱备，只待西风。

    ......

    三天后。

    等待许久的西风终于来临。

    “该出发了。“

    纸人朱正带着大部分卡牌和雨杖，借着西风，踏舟远行。

    【历练开启，你正在前往尸山，预计到达时间30天。】

    “好吧，三十天就三十天。”

    朱正耸了耸肩。

    大荒地域浩渺广袤，兼且他的交通工具又很简陋，花费的时间长也在情理之中。

    第一次踏出荒岛，朱正对外面的世界非常好奇。

    但是周围全是洪水。

    一眼望去，所见所闻都是一样的，无非是尸体和残垣断壁。

    朱正看了几眼，就有些无聊起来。

    他坐在船头，目光紧紧盯着水面。

    心想如果碰巧有尸体飘过，可以打捞上来开开荤。

    刚好在这个时候，平静的水面猛地炸开。

    紧接着，一只体态古怪，有着一首十身的怪鱼浮出水面。

    鱼目贪婪的望向朱正。

    【你遇见了多何罗之鱼，它即将对你发动攻击。】

    大荒中的生物大都长得奇怪，朱正见惯了尸体，已经适应了大荒的生态链，并没有感到惊讶。

    他握紧雨杖，做好了战斗准备。

    眼前场面破碎重组，接着进入战斗画面。

    ......

    浩渺海洋上，多何罗鱼隐于汪洋之中，鱼目嗜血，随时准备发动攻击。

    而他站在船上与其遥遥对峙。

    可选操作：【出牌】、【结束】。

    人物状态：【生命：7】、【能量：6】

    每经过一回合战斗，他可以恢复1点能量。

    目前人物的能量上限是10点。

    卡牌游戏朱正玩了不少，他很快就熟悉了操作。

    朱正不慌不满的查看多何罗之鱼的信息。

    【多何罗之鱼，攻击8，防御2，生命6，能力：海洋冲击。】

    海洋冲击：对目标造成3点冲击伤害。

    这是典型的高攻低防啊。

    朱正获得先手。

    他扫了眼牌库。

    根据现有的能量，他选择使用生物卡【水螃蟹】和能力卡【冰矢】的组合。

    【水螃蟹，攻击5，防御8，生命7，能力：钳击，每次攻击都可额外造成1点伤害。】

    【冰矢，攻击3，特效：冻僵，迟缓攻击一回合。】

    水螃蟹消耗4点能量，冰矢消耗2点能量，加在一起总计6点。

    【出牌结束】。

    虚空中突然凝聚出一枚冰矢，狠狠地轰在多何罗之鱼身上。

    多何罗之鱼身体被染成蓝色，陷入冻僵状态，并且受到1点伤害。

    水螃蟹紧随而至，一双巨钳落在多何罗之鱼身上。

    扣除防御后，水螃蟹实际造成了4点伤害。

    只不过一个回合，多何罗之鱼就只剩下1点生命，并且迟缓攻击一回合。

    第二回合，水螃蟹的巨钳直接洞穿了多何罗之鱼的脑袋，终结了它的生命。

    【战斗结束，你获得了多何罗之鱼的尸体，你获得避水珠。】

    场景回到现实。

    多何罗之鱼的尸体躺在船上，刚才的战斗宛如梦境。

    朱正伸手，雨杖点在多何罗之鱼身上。

    一股黑色气流立刻从雨杖中蔓延开，并将多河罗之鱼包裹住。

    虚空中传出古怪惊悚的吸吮声。

    等到黑色气流散去，多河罗之鱼庞大的尸体也不复存在。

    收起多河罗之鱼所化的卡牌。

    朱正看向船板上的蔚蓝色明珠。

    “居然掉宝了。”

    【避水珠，佩戴在身上，可在水下自由活动。】

    朱正立刻将避水珠佩戴在身上。

    避水珠散发出一道蔚蓝光华，将朱正包裹住。

    随后光华隐去。

    紧接着，朱正发现自己身体周围似乎多了一道无形力场，将靠近的雨水弹开。

    朱正喜道：“太好了，终于不用再穿笨拙的雨披了。”

    将雨披脱掉，朱正继续前行。

    在之后的路途中，他遇到数次鱼怪的袭击，不过这些鱼怪都变成了朱正的卡牌。

    来到尸山脚下时，他的血脉浓度终于突破了瓶颈，达到了11%。

    仰望尸山，朱正感到深深的震撼。

    这真的是一座尸山堆积的山，山上到处都是腐臭的尸体，简直遮天蔽日。

    在尸山之上，有一条环形的尸水河，色泽棕黄，泛着恶心的臭味。

    只不过因雨水太大，将尸水河中的尸水冲下，导致尸山的环境更加恶劣。

    除此之外，朱正发现这里的奇异之处。

    那些尸体在这座山上，竟然形成了尸树一般的植物，尸树虽然长的是人体的器官和血肉，但却残缺不全，显得血腥而惊悚。

    朱正操控着木船停靠上去，正式踏上尸山。

    就在这时，他又触发了特殊事件。

    【你刚进入尸山地界，便看见前方有一个浑身黑色的少女在奔跑，少女身后跟着数个面容狰狞的犬兽，你决定......】

    【1.击杀犬兽，解救少女。】

    【2.帮助犬兽击杀少女。】

    【3.躲在暗处不去理会。】

    少女与犬兽相比，属于典型的弱势群体。

    因此朱正决定帮助少女。

    当然，还有一个原因是少女可以交流，而犬兽只会循着本能撕扯猎物。

    初来乍到，朱正十分需要尸山的情报。

    因此他从暗处跳出来，大声喊道：“少女，快往这里来，叔叔保护你啊。”

    PS：新书启航，求推荐、收藏和月票啦！

    老牛跪谢。

