    将周围地面清理了一番，萧寒再次检查了一下被钱海刚修复好的传送阵，感觉没有问题之后，立刻站了上去。

    而傅承志和谢瑶见状，也没有丝毫迟疑的上前几步。

    下一秒，随着六颗晶石上面的光芒一闪，眼前突然黑了一下。

    只是不到一秒钟，便又恢复了正常。

    这时，眼前出现了一个绿意盎然的大峡谷，葱葱郁郁的植物生长的很是旺盛。

    红色的花朵，黄色的果实，灰色的藤蔓等等……

    “哇，这是什么地方？”

    从传送阵上快步走下来，谢瑶立刻惊呼道：“你们快看，这竟然是一株七级的赤阳芝。”

    “哎呀，这颗蓝色的果实好漂亮，看样子等级应该很高呢！”

    “还有这边，竟然长着这么大一片的血参，当初寒枭收购这东西的时候，每株可是高达五十万呢。”

    谢瑶一边兴奋的说着，一边拿出一个小巧的药锄蹲下身来，就要将血参挖出来。

    “你干什么？”

    萧寒脸色一沉，直接开口呵斥道：“这里的东西全都是我的，你没资格乱动，给我滚回去。”

    “我……”谢瑶脸色一僵，却也不敢反驳，连忙解释道：“我…我…我只是想帮你挖出来。”

    “这么多药材，如果一个人挖的话，应该会要很长时间的。”

    “那也不需要你帮忙。”萧寒脸色缓了缓，继续说道：“我早就已经说过了，你只需要加血就好，其它事情不需要你管。”

    “傅将军……”

    谢瑶脸上露出一抹尴尬，转头看向还在传送阵上站着的傅承志，低声询问道：“我只是想要帮帮忙而已，没什么坏心思的。”

    “这条峡谷几乎看不到尽头，如果他一个人采药的话，真的会需要很长时间。”

    “而且你看这些药材，基本都是五级以上的。”

    “难道咱们真的就这么看着，如果就这么放弃的话，那也太可惜了吧！”

    “我知道。”傅承志脸色一沉，继续说道：“在我带你过来之前，就已经说过了。”

    “不该问的别问，不该说的别说。”

    “这里的药材确实有很多，但究竟要怎么处理，目前还不需要你来操心。”

    “哦，那好吧！”眼见傅承志也没有站在自己这边，谢瑶有些可惜的看着满地的药材，低眉顺眼的说了一句。

    萧寒则没有管她回怎么想，立刻也拿出了一把药锄，快速在血参的边上挖掘了起来。

    “叮，您获得一根万年血参，触发百倍奖励，您获得一根万年血玉参。”

    “叮，您获得一根万年血参，触发百倍奖励，您获得一根万年血玉参。”

    ······

    一连串的系统提示声，不断在耳边响起，萧寒脸上的喜色也越来越浓，而手中的动作也更快了。

    同时也有些不一样的系统提示声，连续不断的在耳边响着。

    “叮，您获得一株万年赤阳芝，触发百倍奖励，您获得一根万年烈阳芝。”

    “叮，您获得一颗蓝灵果，触发百倍奖励，您获得一颗冰灵果。”

    ······

    一株又一株的药材，被小心的摘下来之后，萧寒心中却有着一丝疑惑，低声自语道：“这到底是什么地方，灵芝，人参一类的药材，竟然都有着万年的药龄。”

    “难不成这个地方，是精灵族培育的药铺？”

    心中这么想着，萧寒手上的动作却没有丝毫放缓，不管是认识的，还是不认识的，全都一株一株的挖了出来。

    刚刚从苏澄得到一本万丹典，现在就来到了这样一处地方。

    这甚至让他有些怀疑，自己是不是和游戏里面的GM存在着某种关系，不然这巧合实在也太诡异了。

    现在有了药材，再加上万丹典的话，能炼制出来的丹药，可就太多了。

    说不定高丘身上的伤势，也能想出解决的办法。

    更重要的是，这里竟然非常安全，没有任何一个怪物。

    嗡！嗡！嗡！

    再次将一颗六级的水云果收进空间戒指，峡谷深处却突然有一种奇怪的声音传来。

    听到这样的声音，萧寒的眼神立刻闪动了一下，轻声嘀咕道：“刚刚还想着这里很安全呢，没想到立刻就被打脸了。”

    “不过究竟是什么东西飞过来了，貌似数量还不少的样子！”

    “从这声音上来判断，应该是某种飞虫吧！”

    心中这么想着，萧寒脸上却没有丝毫害怕之色，反而有种淡淡的兴奋。

    毕竟没有野怪，也就意味着没有具现符。

    而那样一来的话，不管他炼制出来的是什么丹药，都对现实没有丝毫的帮助。

    现在这峡谷种有野怪出现，其实也算一件好事。

    不过如果是飞虫的话，仅看这处峡谷的产出，就能知道身后的两个家伙可能会比较危险。

    毕竟他们两人的实力还不强，或许扛不住这样的伤害。

    心中这么想着，萧寒立刻回头说道：“有东西过来了，你们小心一些。”

    “如果实在扛不住的话，就启动传送阵出去。”

    “很危险吗？”傅承志脸色一沉，满脸严肃的问道：“我身上也有七八件传说装备了，剩下的也都是传奇的。”

    “如果不是帝君级的BOSS，我应该能帮上一些忙的。”

    “暂时还不知道。”萧寒侧耳倾听了一番，又认真道：“不过应该会很危险，虽然不是帝君级的BOSS，但过来的东西，数量可能非常多。”

    “遗迹这种地方，哪怕是普通野怪，实力也都很变态，你还是小心一点吧！”

    “好的，我会注意的。”傅承志应了一声，脸色瞬间变的凝重起来。

    而一旁的谢瑶，眼见空无一物的峡谷，刚想要说话，可立刻就听到远处传来一阵“嗡嗡嗡”的声音。

    不一会儿，一股青绿色的烟雾，便出现在了视线中，他不可思议的看了一眼萧寒，连忙问道：“这么多，那东西是什么？”

    只是这个时候，并没有人回答她的问题。

    而萧寒眼中，却有一抹精光闪过，随之一组数据，立刻在他的眼角呈现了出来。

    碧眼毒蜂（精英）：等级81，生命值＋4200000，物理攻击＋12000，物理防御＋9800，魔法防御＋9600

    技能①：致命毒针，无视目标防御，对其造成10000点物理伤害，同时有百分之一的概率触发致命效果，给目标造成十倍的伤害

    技能②：致命毒液，毒针刺中目标之后，会产生中毒效果，每秒损失5000点生命值，持续十秒钟，每隔两秒，毒性增加一倍

    介绍：喜食药材花粉的普通蜜蜂，经过数千上万年的进化之后，已经变成了实力强大的碧眼毒蜂，它们的蜂蜜，是采集万千珍惜药材的花粉炼制而成，有着极强的驱毒效果，同时也有延年益寿的功效。

