    “啧！还是读书好啊！小虎，回头你教教我。”

    光头看着字一个都不认识，吧嗒下嘴儿说道。

    “好！谢谢光头叔叔和小记叔叔，这钱……请你们喝酒。”

    少年拿起钱想要表示感谢，见两个人瞪眼睛，立即改口。

    “就用你捞的虾，煮一煮，打二斤老屠家的百里香。”

    光头露出笑容，确定吃什么喝什么。

    虾不要钱，老谁家的百里香最便宜，别看名起得霸气，酒的味道就那样。

    少年也笑笑，没说行不行，这事回去要去家里人说，由父亲出面。

    “这套文房四宝想来不便宜，留着先别用，拿其他孬的练。”

    有胎记的人看笔墨纸砚看不出个什么，反正觉得好。

    “嗯！这一套少说二百缗。”

    少年用手摸着四样东西，上面全有金字金纹，包括纸的边角。

    他并不清楚，一套东西李家庄子卖五百八十八缗，不讲价。

    给小丫头冯青黛和其师弟李归藏用的，平日里他俩就用这种。

    毕构每次看到李归藏那种初学者的字就会说可惜，也不晓得可惜东西，还是可惜自己去晚了丢掉徒弟。

    其他人有的划船帮陆小虎起虾笼，陆小虎没在，他们不会碰虾笼，怕有人说闲话。

    眼下无所谓了，当面还能偷东西？

    众人都很高兴，同在江上讨生活，眼见别人家的孩子要出事，心提到嗓子眼儿了。

    哪曾想传说中的大唐巡洋舰还能那般操作，在水面上快速地划了个弧儿。

    过瘾啊！能跟别人吹上半年。

    “咱大唐的巡洋舰与别人的船打海战，得欺负死他们。”

    “你看见这样的船你敢开战？追，追不上；跑，跑不掉；打，更打不过。”

    “听说大唐招海军，将来要出去保护商人买卖东西，海军自己当然要带东西交换，谁想去？”

    “我叫我家老大去，先读一年书，海军要求高，说是看海图、六分仪、经纬仪。”

    “往后没学问，干啥都费劲喽！刚才船上喊的话，我就听懂舵和桨，其他的一个没明白。”

    “还有车呢，停车、倒车跟船有什么关系？”

    “没关系船咋躲过去的？我若有那船，一天能打多少鱼？”

    “要去海里打，江中施展不开。”

    大家就此话题说着，船不属于他们，他们依旧为大唐有巡洋舰而骄傲。

    “小虎呢？我家小虎呢？”

    一个中年人匆匆跑到岸边，方才有人跑去找他报信。

    告诉他小虎捞虾笼到江中心遇到暗流，差点叫大唐巡洋舰给撞上。

    他听到这时就跑了，怕！怕儿子出事，又担心冲撞了巡洋舰，给人家巡洋舰磕碰了怎么办？

    “眼看回来了，光头和小记在，他们都是各自船行的好手。

    陆老三，你方才没瞧见啊，咱的巡洋舰在水面上飞来的，划半个圈躲开小虎又飞走。

    船漂亮，不晓得抹了多少桐油，反正漆好看。”

    “我看到船舷和加班上有人准备要跳下来，想是怕躲不开，救人。”

    路老三，即当地的陆家三郎听着别人说话，目光放在儿子身上，长长地呼出口气。

    操船的他全认识，两个小船行的头把式。

    什么暗流洄流的，他们都敢上，大小船只皆能控。

    等小船靠岸，路老三几步到近前，抬胳膊、扬巴掌……

    “路老三你要作甚？小虎抱着李家庄子给的东西，你敢打？”光头上前一步。

    路老三的手落到儿子的头上，摸摸：“往后可别随便往江中心跑，救生衣你没穿。”

    “爹！”少年方才眼睛已经闭上了，又扭头看父亲。

    “诸位，晚上到我家喝酒，当是为我家小虎压惊。光头和小记，你俩得多喝。”

    路老三拍拍儿子的肩膀，邀请众人去吃饭。

    一群人纷纷应着，并不拒绝，他们看到有能非的东西给小虎送包裹，好奇。

    过去瞧一瞧，倒是不会要。

    而且人多热闹，孩子就不怕了，帮忙守魂。

    ……

    “方才吓死个人啊！”游艇上，小丫头坐在三层的甲板前面，看江面说。

    “咱们的船厉害，羽林飞骑要跳下去救人，船自己躲开。”

    李归藏在切肉，他方才同样被吓到。

    此时找个事情做，恢复一下精神状态。

    肉片切得薄薄的，再切丝，用淀粉和料酒腌制一番，滑开炒别的菜。

    “有卖橙子的，买不？”小丫头看平板电脑屏幕，里面有无人机传输的图像。

    “眼看要到师父那里了，还……哦！买呀！师姐我最爱吃橙子了。”

    李归藏本想拒绝，一抬头看到师姐的表情，悟了，买。

    于是一架电满的无人机拎个筐飞出去，游艇的系统给操作，小丫头出声。

    “橙子怎么卖的？别愣神，给我来一筐，多少钱？”

    无人机飞到推车卖应季水果的地方，与目瞪口呆的人说话。

    旁边很多人一起看无人机，船他们自然也看到了，知道是大唐巡洋舰。

    “不，不要钱，送你。”卖水果的回过神，艰难地说道。

    “你先装，别装太满，怕掉下去。”小丫头说。

    对方快速地把橙子拿起来往小筐里放，大概有五十个，小筐装平了，无人机拎着飞回来。

    另一架无人机飞出去，到上空扔下个布口袋，口袋下面拴小石头坠着，怕被无人机的风吹飞了。

    “二十钱，收好！”无人机说。

    “多了，多了！唉！六钱都用不上。你再飞来两次我给你装两筐，挑好的。”

    卖水果的朝无人机喊，无人机已经回去，游艇在十里开外。

    “师姐，买贵了。”李归藏回忆一下物价。

    “还有半个小时就能见到师父了，赶紧去洗澡换衣服。”

    小丫头根本不回应价钱的问题，说完跑去收拾。

    “肉还没切完呢！洗澡换衣服用半个小时？我继续切，剩五分钟够用。”

    李归藏嘟囔一句，继续切肉。

    游艇逐渐接近目的地，目的地的一群人正在吃包子。

    李易发动了更多的人参与早饭制作，他不一个人自己累了。

    人越来越多，其他地方远，百姓陆续赶来。

    万昭远吃的包子是鱼肉馅的，鱼肉、野菜、鸡蛋。

