    第10章他就是莫南谦！

    然而云春来一句一句听在耳朵里，木着脸一直没说话。

    自古清官本就难断家务事！

    公说公有理，婆说婆有理，真是让人头秃。

    鲁翠娥见大队长没反应，继续辩驳，“春来哥，我家大闺女还在赤脚大夫那里躺着呢，这是明摆的事情，我怀疑叶璃这丫头是得了失心疯，得赶紧关起来……”

    任鲁翠娥怎么泼脏水，叶璃就是不说话，一直背着身上没几两肉的叶二弟，保持着跪伏的姿态。

    而脸上明显带伤的叶小弟还在旁掉眼泪，模样凄惨。

    单是如此，就已经说尽了他们姐弟在这个家的艰难处境。

    大队长的视线一直停留在叶璃姐弟身上，表情甚为凝重。

    虽说叶璃这坏丫头昨天坑害他的宝贝闺女云芸，可刚才听叶璃说要带着两个弟弟去投河，这让他心里生出不详的预感来。

    而鲁翠娥的喋喋不休更是让他心中不快，不耐道：“行了行了，别说了……”

    鲁翠娥哪里肯罢休，“可是我家的事你不能不管啊，我们母女仨都要被这个丫头欺负死了……”

    大队长眼神瞬间严厉地盯着鲁翠娥，指着她鼻子骂：

    “你也别在这里跟我瞎忽悠，你平日里关起门管教孩子我可以不管，但也不能自己吃香喝辣，逼着娃喝泔水吃馊饭，这怎么说得过去？”

    “而且我一早就看见叶璃这妮子像个叫花子一样从大队外回来，你该不会平日里还逼着娃去外头讨饭吧？”

    叶璃：“！！！”

    果然……大家都误会了……

    叶璃有点想吐血，杏眸犀利地看向云春来身后不远处的男青年，挺直腰板道：“云伯伯，你要为我做主啊，昨晚我差点被人害死了……”

    男青年倏地眯紧了眸子，警告意味明显，叶璃现在还有什么不明白呢，那个人就是昨晚要活埋他的人——莫南谦！

    云春来却把叶璃的话理解成是鲁翠娥差点害死了她，当即凶着一双眼瞪着鲁翠娥，“你昨晚还差点把叶璃丫头害死了？”

    鲁翠娥自然也是对号入座，把叶璃口中要害死她的人当成了自己，面对大队长的指责，却丝毫不慌，反而阴险地瞥了一眼叶璃，开始向大队长委屈道：

    “我不就是给你家宝贝闺女云芸出气吗？叶璃这丫头从小不学好，昨天还推云芸下河，差点把云芸害死，我心里气啊，就狠狠教训了她一顿，还把她赶出家门反省，我都是为了云芸啊！”

    这话纯粹是提醒外加拉仇恨，用心歹毒。

    鲁翠娥自认是说得漂亮，她那么做纯粹是为了给大队长闺女出气，何错之有呢？

    她得意洋洋看向叶璃，仿佛在说，这下你死定了！

    得罪大队长的闺女，这就是必死的命门。

    叶璃听了这话，也觉得糟了，糟了！

    原主叶璃千不该万不该，居然跑去害女主云芸。

    这云芸可是大队长家的掌上明珠啊，是云家上下的团宠。

    昨天云芸的哥哥们听说自家妹妹在外受欺负，哪里会放过原主叶璃。

    为了报仇，他们也把原主叶璃推河里，侥幸没死的原主回家当夜就病了。

    鲁翠娥母女害怕惹了大队长一家，于是就把原主叶璃给赶出了家门，让她自身自灭。

    谁知道全书中另外一个护女主狂魔男配莫南谦也不肯放过她……

    如果她现在揭发莫南谦的恶行，那绝壁是得罪大队长啊！

    鲁翠娥赶她出家门是为了云芸，莫南谦要活埋她同样也是为了云芸。

    作为疼爱女儿的父亲，大队长八成是要报复她而偏袒鲁翠娥的，更别提他一向倚重的莫南谦。

    她所有完美的表演又哪里抵得过一个父亲的爱女之心？

    叶璃一时百爪挠心，不知道该怎么应对才好。

    ?  ?新书需要呵护，求个收藏求个推荐票呀呀呀~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

