    墨上筠呼出口气，打算去拨通强哥的电话，问个究竟。

    可她还没有点拨通，就见前方传来刺耳的刹车声。

    先前还在道路上自由飞驰的豪车，不知怎的忽然转了个弯，伴随着一道急促的刹车动静，直接撞上了旁边的栅栏。

    而，前面还算宽敞的道路上，不知怎的出现一个小女孩。

    因刚刚车辆的动静，把她吓懵在原地，她穿着红色的小裙子，手里拿着棉花糖，眨着水汪汪的眼睛看了几眼，最后哇的一声在原地哭了出来。

    阎天邢随之踩下刹车，靠边将车停了下来，然后跟墨上筠一起解开安全带下车。

    就在这时，先前撞上路边栏杆的车忽然有了动静，车门被打开，紧接着有一道身影摇晃着走下来。

    墨上筠看了两眼，倏地爆发出一个字——

    “靠。”

    闻声，阎天邢疑惑地偏头，打量着墨上筠。

    而墨上筠则是直勾勾地盯着下车的那抹身影，眉目里不止有愤怒，还有无语和郁闷。

    阎天邢抬眼朝下车的那人看去。

    二十五六的青年，毫发无伤，模样俊俏，穿着白色的T恤和宽松运动长裤，踩着一双黑色的运动鞋，头顶戴着一定黑白相间的鸭舌帽。

    没有去管后面紧跟他的军车，甚至都没表露出慌乱之感，他有些烦闷地将帽檐往后面一拉，就大步流星地来到傻站在路中间嗷嗷大哭的小女生，全身心投入“哄小孩”的大业之中。

    哄了两句，见没有效果，青年便直接将女孩抱起来，将其带到路边。

    正巧此时，女孩的家人急急忙忙地赶过来，警戒而防备地瞪着青年，怒斥了青年几句，然后就将小孩给暴走了，走的时候还用“怀疑人贩子”的眼神紧盯着青年，青年只得朝她摊了摊手。

    在飙车的时候，会注意到前方的小女生，宁愿出车祸也不愿意撞上，并且下车后第一时间不是去看车的情况、后面的军车，而是将小女孩给带回路边。

    ——这种人怎么会看到军车就跑？

    “认识？”

    阎天邢见墨上筠一直站在路边没动，于是问了墨上筠一句。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，脸色已经很黑了。

    操。

    待到女孩和家长都走远后，青年终于回过身，正眼来看一直在后面旁观没来找茬的二人。

    这一看，他也愣住了。

    “哎哟，这美女——”青年面带笑容地走过来，拖长了声音后得到墨上筠的一记警告眼神，他便识相地说道，“不是我妹吗？！”

    如此说着，青年大步流星地走过来，还朝墨上筠张开了双手。

    “来，哥抱抱。”

    “滚。”

    墨上筠抬手一抓他的手腕，就去攻击他的要害。

    不过青年也是有所准备的，一个闪身，脱离墨上筠的掌控，还轻而易举地避开墨上筠的袭击。

    青年风骚地拍了拍T恤衣摆处不存在的灰尘，然后故作正经地评价道：“身手没什么长进啊。”

    “找死吗？”墨上筠冷声问着，眉头轻轻一挑。

    “见到哥就是这种态度？”

    青年笑着问，手一抛，有一个小物品跑过来。

    墨上筠抬手接过，落入手心后一看，赫然发现是一颗糖。

    再一看前方的青年，他只手放到裤兜里，笑得颇为玩味。

    墨上筠轻悠悠叹了口气，决定不再跟他计较。

    这时，阎天邢绕过车头，来到路边，站在墨上筠身侧。

    墨上筠一想，便介绍道：“苏恒，我——”

    “哥。”

    苏恒顺其自然地接过墨上筠的话。

    墨上筠：“……”这臭不要脸的。

    阎天邢轻轻蹙眉，打量着这番吊儿郎当模样的青年。

    他记得墨上筠讲过，苏恒是她外公邻居家的孩子，跟墨上筠一起长大的。

    哦，还有着一双灵巧的手。

    他还结婚了。

    这个消息很重要，让阎天邢对他没有那么强烈的敌意。

    “这位是？”

    苏恒迅速转移话题。

    墨上筠淡淡道：“领导，姓阎。”

    “你好，”苏恒主动朝阎天邢伸出手，并且朝他露出热情友好的笑容，“我妹性子有些任性，改不了的，还望领导以后多多包容了。”

    “……”

    论厚颜无耻这一点，阎天邢还真觉得，他有资格当墨上筠的哥。

    第一次见到这种“客套话”。

    阎天邢没跟他计较，不动声色地跟他握了手。

    “说说我的车吧，”墨上筠在一旁看得头都大了，直截了当地道，“开我的车倒是没什么关系，看到我们就跑是几个意思？”

    苏恒笑笑地看着她，“这不是不知道是你嘛。”

    墨上筠嘴角微抽，“原因是这个？”

    苏恒遂正经道：“放心，哥下次见到你，不会跑了。”

    墨上筠：“……”妈的，信你出鬼了。

    不过苏恒倘若有心隐瞒，想从他嘴里套出一点话来，确实有点困难。

    但有一点，她可以确信，就是苏恒看到军车就跑，跟他和司笙这次要办的事脱不开干系。

    墨上筠问：“司笙呢？”

    周围有些个围观的人，墨上筠没打算在这里久留。

    她和阎天邢穿着军装，可以确保周围的好事者不敢拍照、就算拍了会公开的几率也小，但如果真的传出去了，影响也不好。

    而眼下事情也差不多搞明白了——法既然是苏恒开车，那应该就没有什么问题。

    苏恒和司笙虽然会做一些危险的事，但不会做违法乱纪的事，苏恒这种反应应该是不想跟军方牵扯上什么关系。

    他要做的事怕是不怎么光彩。

    “在城市的另一边呢，”苏恒面不改色地道，“要去见见吗？”

    墨上筠凉飕飕地看着他。

    ——瞎扯吧你！

    说得那么远，分明就是让她打消去见司笙的心思。

    也不知道他和司笙暗地里想搞什么鬼。

    “算了，我们先走了，剩下的事你处理。”墨上筠淡淡地说着。

    “这就走了？”

    苏恒极其虚伪地客套道。

    于是本来想走的墨上筠，动作又给停下了。

    她将手中的手机递给苏恒，字字顿顿地道：“存一下你和司笙还有强哥可以联系到的电话。”

    “连你哥的电话都没有，太不像话了吧？”

    苏恒嘴上这么说着，却麻利儿地接过手机。

    他迅速利落地存入了三个电话，都不带去看一下手机的，几个电话在他这里烂熟于心，存完之后，他就将手机归还给墨上筠。

    墨上筠接过手机的时候，苏恒却别有深意地看了阎天邢一眼。

    直至这一刻起，苏恒才没有继续将阎天邢当路人。

    他打量了阎天邢几眼，又笑眯眯地看了看墨上筠，然后若有所思地点了点头。

    唔……

    郎才女貌，他批准结婚。

    “走吧。”

    墨上筠自然而然地将手机交还给阎天邢。

    “嗯。”

    接过手机，阎天邢微微颔首。

    苏恒耸了耸肩，在一旁优哉游哉地道：“有空过来玩儿啊。”

    “别惹事。”

    墨上筠无语地叮嘱一句。

    “放心，你哥可是遵纪守法的好公民。”

    “……”

    墨上筠相信，苏恒说这话的时候，绝对是不过脑子的。

    苏恒素来是说一套做一套的人，嘴上说着打架不好，影响他拿三好学生去哄外婆开心，一转身就成为学校恶霸，人人避之如洪水猛兽。

    墨上筠和阎天邢回到车上。

    在苏恒的注视下，阎天邢开车离开。

    一直等他们将车开远，苏恒才从兜里掏出手机，直接拨通了司笙的电话。

    电话响了两下，司笙就给接听了。

    苏恒看着车远去的方向，“刚在路上遇见辆军车，发生了点意外，没想到是小墨墨，不过没有被发现……你那边情况怎么样了？”

    “没什么动静。”司笙坐在街头吃着馄饨，然后问，“岑姨说她在部队，没个半年出不来。你遇到的是真人？”

    “你这么怀疑我的智商就不对了吧？”

    “你都这么多年没见到她了，认错人也正常。”

    “那我下次问问她是不是真人。”

    “最好别有下次。她身份特殊，人又聪明，多接触几次，我们做的事都得被她挖出来。”

    “行。”

    苏恒笑了笑。

