    

    gui香的作用是可以压制厉gui，在这一柱香的时间里，驭gui者可以肆无忌惮的使用厉gui的力量，这无疑是件极具威慑力的灵异物品，甚至可以当做底牌来使用。

    可惜的是，它对苏远无用，因为他并不具备这方面的问题。

    不过苏远自己用不上，别人还是能用的上的，光凭这三支香，足够他狠狠得压榨那些驭gui者一波了。

    想到这儿，苏远不禁嘿嘿一笑。

    他有个大胆的想法。

    至于最后的一样东西，则让苏远有点摸不准。

    那是一个外形酷似MP3的播放器，在这东西上，苏远没能感觉出异常。

    但系统是不会出错的，既然不是材料有问题，那么就很有可能是里面录下的东西有问题。

    看着手中mp3的播放器按键，苏远陷入了沉思。

    根据惯例，系统所给出的东西，基本都设计到了灵异，包括这东西也是，而之前已经给出过了提前，这是一个被诅咒的录音，那么mp3里所记录下来的，极有可能是厉gui的诅咒。

    苏远主要是有点点担心，这玩意是类似于八音盒一样的东西，如果真的是的话，打开来听岂不是自己害自己？

    系统应该不会这样坑我吧……

    但是很难说，他自己也把握不准，但凡涉及灵异，再小心也不为过。

    思来想去，苏远想出了一个办法。

    他借用了了饮料店的洗手间，而后开启了鬼域，隔绝了与现实的联系，以防伤及无辜，随后掏出了红色的鬼烛。

    红色的鬼烛点亮之后可以隔绝灵异的力量，甚至可以抵御厉gui的袭击，原著中杨间甚至用它抵挡过一次那把可怕的柴刀，那么同样的道理，它应该也能用于抵抗播放器里未知的诅咒。

    鬼烛被点燃，猩红的蜡烛散发出阴森的烛光。

    烛光扩散开来，照亮了周围，将周围映照出一片诡异的绿色，然而却给人一种莫名的安全感。

    做好了这些准备工作，苏远这才凝神净气，按了一下播放按键。

    一阵沙沙的声音从播放器里传出，紧接着是一阵阵抓心挠肝的抓挠声，好像是人被关在一个狭小的空间里拼命的挣扎，然后哭泣的声音响起，阴冷而又让人窒息，仿佛饱经痛苦折磨。

    “好疼啊……好疼啊……好疼啊……”。

    话语间满是痛苦与绝望，犹如厉gui的低鸣从地狱里传出。

    在声音出现的那一刻，鬼烛的燃烧速度骤然加快，仿佛在与无形中的某种灵异对抗。

    听到声音的那一瞬间，苏远手一抖，险些把播放器扔进了马桶里。

    是你吗？许音！

    你也穿越来了吗……

    当然！这是开玩笑的。

    录音机里所以留下的应该是属于某一不知名厉gui的声音，声音里蕴含了厉gui的诅咒，播放录音的同时就相当于在承受厉gui的袭击。

    苏远自付自己应该能够抗的下这录音机的诅咒，因为鬼域能够隔绝这声音，换句话说恐怖程度不算高。

    但这玩意一旦放出来，对普通人甚至是一般驭gui者而言，也是一件大杀器，因为声音源源不绝，足够持久，相当于让人不间断的承受厉gui的袭击。

    唯一比较令人头疼的是，这东西不分敌我，是一件群攻范围的灵异之物。

    摸索明白了录音机的用途，苏远便将其收起，这玩意总有一天能够派上用场。

    鬼屋他是还会再去的，也许下次就能用的上了，用厉gui的诅咒去对抗厉gui，这是个不错的主意。

    等苏远从冷饮店出来，天已经快要黑了，正当他准备前往聚集地点时，手机却不合时宜的响起。

    “有最奇崛的峰峦成全过你我张狂，海上清辉与圆月盛进杯光……”。

    这是一个令人意外的来电。

    看着来电显示人那一栏写着杨间两个字，苏远不禁感到意外。

    大腿又打电话来了？等等！我为什么要说又？

    带着这样的念头，苏远接通了电话。

    “喂？杨间”？

    “是我”，电话那头，杨间的语气一如既往的平淡。

    “这么快就打电话给我？难道你又被卷入灵异事件了”？

    “……不是，唔……这么说也没错”，杨间说道。

    “我最近和别的驭gui者一起联手抓了一只厉gui，准备把它卖掉，换点钱”。

    咦，抓了只厉gui？

    苏远愣了愣，很快就反应过来，按照剧情的发展，他抓住的应该是商场里的那个无头鬼影吧？

    “哦豁(′-ω-`)，恭喜你啊”，苏远由衷的赞叹道，颇有一种吾家大腿初成长的欣慰感慨，“你已经是个成熟的驭gui者了，已经学会自己抓厉gui了”。

    “你准备把它卖掉吗？现在厉gui的市价好像挺值钱的，你要发财了”！

    杨间的这番话倒是点醒了苏远，他完全也可以抓一只恐怖级别不高的厉gui拿去卖啊！

    不管是国内还是国外，研究厉gui的机构可不少，都有在收购。

    对于苏远说的，杨间并不否认。

    “没错，我是打算卖掉它，但我信不过那个驭gui者，所以想问问你有没有合适的渠道”。

    原来如此，苏远顿时理解了，杨间这人的警惕性一直都比较高，尤其是在成为了驭gui者之后，也许正是因为他从不轻易相信人，也从不把希望寄托在别人身上，因此才能一次次在危险而又恐怖的灵异事件中存活下来。

    包括对自己也好，杨间从来都没有相信过，只不过是看在自己并没有流露出恶意并且一直是以平等的态度去交流，否则也不会答应结盟的提议。

    两人之间都不存在有互相的信任，有的也仅仅是利益关系，苏远也明白这一点，他本身也对杨间没有恶意，充其量只不过是相当于提前投资而已，在力所能及的范围下，他还是很乐意帮助主角成长的。

    毕竟利大于弊。

    而在杨间看来，好歹接触过的苏远可信度应该要比严力要高。

    想通了了这一点，苏远立刻回到道：“有，怎么，你需要我的渠道？”

    他当然知道杨间是卖不掉无头gui影的，等到了黄岗村的时候可还需要它呢，但是却并不妨碍苏远应承下来。

    只需要拖延时间等待剧情的发展就行了。        

