    就在千钧一发之际，余特助撞了墨聿谨一下，可是那颗子弹还是从墨聿谨的肩膀上打过去了。

    “墨总墨总，你没事吧？”

    “没事没事，轻伤而已。”

    “来人，快点带墨总回去医治，不能有任何的耽搁。”

    “是。”

    随后墨聿谨上了直升飞机，由专门的人进行医治。

    至于这边剩下的这摊事就交给余特助和万里就可以了。

    他们两个作为墨聿谨的得力助手，这样的场面也不知道见过多少，所以把这种事交给他们两个，墨聿谨也算是放心。

    解决了这桩麻烦后，墨聿谨也算是稍稍放心了，这样一来再怎么说也算是对墨安年有一个交代了，同时也能让那个女人更快的走出阴影。

    墨聿谨知道这件事情肯定是云天在幕后支持的，不过这都无所谓，凡是参与到这件事情中的一个也跑不了。

    这次一定会把他们彻底的铲除掉，永绝后患，不会再让他们有翻身的机会了。

    此时在家里的闻蔓辗转反侧的睡不着，因为这个男人已经两天没有回来了。

    并且在执行任务的过程中，手机一直处于关机状态，她每隔一段时间便会去询问一下紫霜。

    “怎么样？他回来了没有？有消息吗？”

    但得到的回复都是出奇的一致。

    “没有夫人，您先休息吧，不用那么担心的，墨总一定会没事的，这一次前去的人特别多，很多暗卫都参与到了这一次的行动当中。”

    “我觉得我们应该相信墨总，没有什么事情是他处理不了的。”

    紫霜安慰着闻蔓，其实她自身也是有点担忧的。

    毕竟纵使墨聿谨实力高强，但这种事情毕竟是危险的任务，一切都存在很大的不确定性，现在她们所能做的也只能祈求墨聿谨平安了。

    “夫人，要不然我先去给你把饭热了吧，你已经一整天没有吃过东西了。”

    “不用了，我没胃口。”

    闻蔓说完后拖着疲惫的步伐走上了楼，现在墨聿谨没有消息，自己又怎能吃得下去饭？

    这边的墨聿谨经过了简单的包扎后便回到了墨家，他知道那个女人现在肯定还是担心自己。

    墨聿谨刚一进家门，闻蔓就听到的声响，赶忙穿好衣服，急急忙忙的便跑下了楼。

    “你看你跑什么跑，你现在的身体还没有恢复呢，要是摔着了怎么办？慢点。”

    墨聿谨温柔的开口，最后走上前去抱住了闻蔓，不只是闻蔓，这段时间他也很是想念。

    闻蔓将头埋在他的胸膛里，感受着这男人胸膛的温度。

    这两天墨聿谨不在，自己才是真正的明白了自己到底有多么依赖眼前这个男人。

    这么长时间了，她从来没有像这两天这么的恐慌和无助过，不过好在一切都好了。

    “你真的好狠心啊，你为什么把我一个人扔在家里，你怎么忍得下心呢？”

    “去执行任务了也不告诉我一声，还说自己是出去应酬了，你知不知道我有多么的担心你啊？”

    闻蔓用自己的粉拳不停地捶打着墨聿谨的胸口，幽怨的说道。

    可就在是这时，她的手不小心触碰到了墨聿谨的伤口，墨聿谨倒吸一口凉气，不由得后退两步。

    “怎么了？是不是受伤了？没事吧？让我看看。”

    闻蔓瞬间由幽怨变得紧张了起来。

    “没事没事，都是小伤而已。”

    “哎呀，你这人怎么这样？你别动，让我看看再说嘛。”

    “你看看你都流了这么多血，你还说是没事。”

    “走，我上去给你重新包扎一下。”

    “你执行任务的时候就不能小心点吗？为什么都要自己身先士卒的，你万一出了这件事我和小洛还有知知该怎么办？你有没有想过这个问题？”

    闻蔓一边为墨聿谨包扎伤口，一边在那里喋喋不休的唠叨着，不过墨聿谨是一脸的笑容，这样的生活才是他想要的。

    闻蔓的动作很是轻柔，生怕弄疼了他，随后包扎好后，用嘴轻轻地吹了吹墨聿谨的伤口，想要为他减缓一些疼痛。

    “是不是很疼啊？以后一定要小心才行。”

    “你知不知道我真的很担心你啊，就怕你出什么事。”

    闻蔓看到墨聿谨，受伤急得都快哭出来了，下一个墨聿谨直接将闻蔓拥入到怀中。

    “哎呀，你干什么，你现在还有伤呢，要是碰到了伤口该怎么办啊？”

    闻蔓虽是这么说，但他也不敢极力的反抗，生怕触碰到墨聿谨的伤口，给他来一个二次伤害。

    “你要是害怕触碰到我的伤口，那就乖乖的别动，让我好好的抱抱你。”

    两人就这样相互的依偎着，这段时间以来发生的事情也确实有点太多了，以至于每个人都筋疲力尽的，都需要好好的休整休整。

    “那边的事情处理完了吗？”

    “那你接下来准备怎么对付云天集团和白氏集团啊？”

    闻蔓淡淡的开口，但眼睛里的恨意从未消减。

    说实话这么多年了，自己真的是第一次这么恨两个人。

    他们害死了大王，让自己永远的活在了羞愧当中，不管怎样自己都不会干涉墨聿谨的决定。

    因为不管多么惨痛的教训，都是他们应当承担的。

    “你放心吧，我已经把云天境外的势力都给铲除了，接下来就该轮到云天集团和白氏集团了。”

    “你放心，凭借我们墨氏集团的体量，解决他们只不过是时间问题罢了。”

    “接下来你就好好的休养就可以了，其余的事情就不要再多想了，一切由我。”

    墨聿谨给了闻蔓一个安定的眼神，在墨聿谨看来，不管是什么天大的事，自己都能为这个女人撑起来，只要是让这个女人不再伤心难过就好。

    “你这一段时间可给我安分一点，不许再乱动了，你难道不知道吗？你现在的身体可是有伤的，到时候若是把伤口给弄感染了怎么办？”

    “我不管，这段时间你就好好的给我待在家里，哪也不许去，有什么事就让余特助他们办好了。”

    闻蔓一脸严肃的开口，这个男人难道是不要命了吗？受了这么多的伤还敢去工作。

    “其实我没事的，这点小伤没什么………”

    “好好好，一切都听你的。”

    墨聿谨看到闻蔓那眼神后，也是怂了。

