    经过长时间的休整，‘虚无之渊’的探索队伍再次恢复到精神抖擞的状态，虽然废晶矿坑暗无天日，但一些计时用的小玩意儿在这个世界还是能用的，所以大家基本还是保持着平时的作息习惯。

    “很好，既然大家都休息好了，那我们就出发吧！”斯特兰说道。

    众人没有异议的点头。

    四层到五层的通道并不长，没一会众人就纷纷抵达五层。

    顿时众人被眼前的景色给惊到了，这是一个比他们刚才休整的洞穴更加巨大一个溶洞，一眼望去几乎看不到尽头，很难想象在如此深的地底竟然拥有这么巨大的一处空间。

    他们是从溶洞一侧的一个入口处进入的，顺着溶洞边缘看去，依稀还能看到几个相似的入口，显然通往五层的道路并不止是一条。

    整个溶洞的地面呈现一种往中心倾斜向下的模样，可以看到中心处有一个巨大的坑洞，无数的黑色气息源源不断的从其中飘出，回荡在五层之中，这种黑色气息并不是黑暗元素，而是类似一种负面情绪的集合，和兰多进入废晶矿坑时在山脉中看到的那些一样，但这里的更加凝实。

    一行人向中心的空洞出前进，随着距离空洞越近，一种带有恐怖意味的压力出现在众人心头，让所有人都感觉很不适。

    等来到空洞前，一眼往下望去，只有看不到尽头的黑暗，夹杂着呜咽的风声和让人感到压抑的黑暗气息，莱娅抓住兰多的袖子往后缩了缩，爱丽丝撇了一眼，随后不动声色的调转了目光。

    “这里应该就是‘虚无之渊’了！”斯特兰有些兴奋的说道。

    延斯平静的说道：“如果你的情报没错的话，应该就是这里了。”

    斯特兰兴奋的神色稍缓，沉默下来。

    见到所有人都沉默不言，莱娅头上缓缓飘出一个问号‘？’，却也乖巧的没有说话。

    延斯开口打破沉默：“斯特兰，都已经到这里了，就没必要在藏着掖着了吧？还有什么情报都说了吧！”

    斯特兰环顾四周，见所有人都是一副等他开口的模样，微微一笑说道：“放心，既然都已经到这儿了，所有的一切我都会说明的。”

    “本来像是水晶世界这种资源我是不会来的，但在水晶世界开放不久前，有位‘大人物’找到我，并透露给我很多相关情报，虽然我不明白他为什么要这么做，或许是实验？又或者是好玩？不过这并不妨碍我选择来到这个世界试试自己能否拿到那份奖励！”

    “大家应该都知道那个水晶生命和帝国有着赌约吧？其实说是赌约倒不如说是一个求助的约定。”

    “水晶生命虽然伟大，但却十分孤独，它希望帝国能帮助它寻找或孕育出同族，只要能完成这点，赌约就算完成了。”

    “我们的伴生水晶，这个世界的水晶生物都是帝国在为这个约定而做出的努力。”

    “时间一直持续到上一次水晶世界结束后，某位大人在这个世界投下了新一代的试验品，我得到的情报是，这次的试验品喲很大可能完成赌约，只要我们回返大人自然就能通过我们的伴生水晶收集到相关数据，确定实验的完成度，然后下次水晶世界开放或许就是最后一次了。”

    延斯沉声问道：“那这和我们有什么关系？不出意外的话试验品就在‘虚无之渊’吧？大人既然已经为它安排好了结果，我们的到来又是为了什么？”

    “呵！~放心，我自然是有备而来，被那位‘大人物’透露消息后，我也不是什么都没做，我查找了很多相关消息，在进入这个世界后又探索了大量情报，并进行了全面的分析。”

    “我得出一个猜测，水晶世界开发这么多次都无法孕育出真正水晶生命的原因是，缺少一个至关重要的要素---灵性，而且是水晶生命特有的灵性。”

    “‘虚无之渊’下方就是水晶世界地脉节点的核心，那位大人在其中投入了能通过吸收情绪孕育灵性的造物，它通过遍布这个世界的水晶网络不断吸收所有节点水晶附近定居的部落的情绪，以此来成长。”

    “因为负面情绪总是比正面情绪更加持久且更具备侵蚀性，所以长年累月下来，这里就成了这幅样子。”

    “现在我们只要进入‘虚无之渊’，将那个蕴含灵性的容器打破，将其中的灵性融合进自己的伴生水晶中，就能成功孕育出一尊真正的水晶生命了，到时候不但能直接得到那位伟大水晶生命的友谊，还能拥有一个潜力非凡的好帮手！”

    兰多暗自点点头，斯特兰的说法和他收集到的情报完全对上了。

    听到这种说法众人一时之间都露出激动之色，也有清醒者提出疑问：“我们这样岂不是打破了大人们的计划，这样真的好吗？！”

    听到问话，兰多敏锐的感觉到，大多数人都露出同样的担心之色，但包括斯特兰和延斯在内的两三人却都隐晦的露出不屑之色，看向提问之人的目光都轻蔑了许多。

    斯特兰笑着说道：“放心吧，大人们是不会因为这种事怪罪我们的，相反，一旦做成了出去后说不定还会有奖励。”

    这话斯特兰说的很是笃定。

    延斯也笑着说道：“确实，在那些帝国的大人物眼中，我们都还是孩子，就算‘顽皮’一些也是可以理解的，只要资源没有被浪费掉，都不算什么。”

    卡尔沃也点点头表示赞同，这在他们古学派中是人所共知的事实。

    一道闪电划过兰多的脑海，这一刻他想到奥多对他的教导，想到莱娅说过的帝国关于天赋的政策，想到斯特兰和延斯他们对于打乱帝国大人物实验也毫不在意的态度，这些再次打破他心中帝国对奥术师容忍度的猜想。

    ‘看来以前很多担心都是多余的，或许我还可以更加高调一些！’兰多看了一眼系统，再次重新对自己进行了定位。

