
　　皇上看着镜子里的画面，眸底是震惊还有愤怒的，更是爱子心切的担忧。

　　让本就常年劳累的身体，这一刻疾病一下子压不住冲了出来，哽出一口血，头剧烈地疼痛......

　　“尽儿......尽儿不能有事......”

　　陆灵连忙将皇上扶住，面色平静的叫来了御医，随后在皇上耳边说道。

　　“陛下放心，灵儿自然会将殿下带回来，手刃了那狐妖。”

　　二皇子眸子一动，连忙喊来了自己的亲信，不到一会儿的功夫，御书房就被御林军围了起来。

　　皇上看着二皇子，“你......你个逆子，你要对朕作何？”

　　二皇子冷声说道：“父皇，你一直偏心那个怪物，如今到现在，你不如好好担心一下你自己。不过你放心，儿臣可是个孝子，一定会好好帮父皇守好这江山的！”

　　他说到这里，兴奋的眸子里满是野心，“哦，既然父皇这般担心皇兄，那儿臣就亲自过去一趟，一定会，好好的......‘帮’皇兄一把......”

　　二皇子跟陆灵一同出了京城，带了大批的精锐，两个人暂时达成了合作。

　　陆灵想要帝娇的命，而二皇子为的是斩草除根，坐稳皇帝宝座。

　　-

　　冰雪城。

　　雪山谷。

　　洛尽跟帝娇赶路半个月，终于回到了冰雪城，一路上洛尽避开了二皇子的人的追踪。

　　帝娇用妖力为雪山谷小小改造了一下，将谷内也布置得精致别有韵味，他们这一路上也买了不少家居用品。

　　眼下，也只剩下一些家具，需要打造出来。

　　“洛尽，这床你已经检查了三遍了，我觉得做得挺好的了，不用再看了。”

　　帝娇吃着手里的牛肉干，坐在摇椅上，一边赏雪，一边托腮看着洛尽做家具。23sk.Com

　　洛尽却又加固了一个榫卯，做好之后用力晃了几下，见床板牢固，这才放下手里的工具。

　　他周身穿着白色的锦袍，原本清冷的俊颜，在看向她的时候温柔浓情，他轻轻将她抱在怀里，薄唇在她耳边低声说着话，语调上扬带着笑。

　　“娘子，这床板实在是重要，所以定要多检查几次才可。”

　　这一句话，透着一股暧昧，让人脸颊发烫。

　　帝娇眸子纯真，娇颜有些羞恼，躲在他怀里想要闹，又没有闹的小模样，让洛尽终于笑出了声音。

　　两个人的对视，温馨得让人不敢打扰，谷外纷飞的漫天飘雪，仿佛是一个最完美的封印，将他们的世外桃源阻隔。

　　他们一起动手，将从桃花镇的宅子里拿走的桃花灯，还有一些他们喜欢的小玩意，全都摆上了。

　　经过几天的修整，就将这雪山谷，布置得十分舒适适合居住。

　　当晚。

　　“娘子，再吃些？”

　　洛尽将手里的烤牛肉片好，一片片喂给她，雪山的温度低，他们在购置了不少的牛肉，都冻在了雪山上，这段时间应该够吃了。

　　“不吃了，我吃饱了，再吃我都要被你喂胖了！”

　　帝娇嘟了嘟唇，整个人懒洋洋的，温温软软被他抱在怀里。

　　“可是娘子，你现在不多吃些，半夜又要说饿了......”

　　果然，洛尽的这句话，让怀里的小狐狸明显炸毛。

　　“我半夜饿，还不是因为你......你总是要那个......”

　　洛尽又投喂了她一块牛肉，将她的腮帮子喂得鼓鼓的，很可爱。

　　“是是是，娘子说的是。都怪夫君不好，可是谁让家妻太美，让我忍不住......”

　　两个人腻腻歪歪地吃了饭，又开始过起了没羞没臊的小日子。

　　晚上的时候。

　　洛尽总是喜欢抱着她，看着她的睡颜，他眸底会不自禁地柔和，手指轻轻地抚弄她的头发，一遍又一遍地，克制不住地低头轻轻地亲吻她。

　　爱她，爱到藏不住本心。

　　可两个人的世外桃源的生活，并没有继续多久。

　　一个月后。

　　雪山谷，帝娇之前用妖力设下的结界破了。

　　雪山谷剧烈的震动，帝娇从谷中走出，眉心一蹙。

　　“洛尽......”

　　她看向雪山的方向，然后迅速飞了过去......

　　洛尽刚刚说要去雪山里给她拿前日冻的果子，可却不成想，偏偏是这个时候出了事情。

　　雪山之巅。

　　结界上方，陆灵拿着一面铜镜飞身二至，看着帝娇喝道，“狐妖受死！”

　　之前的屈辱，她今日定能报了！

　　因为根据师傅的法器推算，帝娇之前中的符咒诅咒，会达到最大化。

　　她之前跟二皇子等人找了洛尽许久，也没有找到，都是因为这结界。

　　可今天结界的妖力减弱，她也终于找到了突破口，所以，今日击杀狐妖！

　　帝娇后跳飞出数米，整个人腾空而起，娇颜冰冷，看着陆灵手里的法器，只见那铜镜中照射出来的光线，带着一股能将人灼伤的威力。

　　若是之前帝娇的身体，确实对这点小儿科无所畏惧，可现在也不是不能直接对上，只不过难免加速诅咒的时效。

　　毕竟，眼下洛尽的心动值，她还没有攻略完毕。

　　帝娇躲开了陆灵的几次攻击之后，陆灵眼里越发的自信乘胜追击，“狐妖，即使你求饶，我也不会放过你的！你杀了我的师傅，还想迷惑殿下，注定该死。”

　　陆灵以为她这样说，帝娇会害怕，然而她从始至终，都没能在帝娇的脸上看见丝毫的惧意，反而见她似笑非笑地看了自己一眼。

　　“凭你？啧......这句话，本尊还给你。就算是求饶，本尊也不会放过你。”

　　话落，帝娇发丝轻缠在指间，一道淡蓝色的妖力忽然如同丝线，飞向了陆灵的身体里，这是陆灵如何都不能躲开的。

　　在丝线进入陆灵身体的那一刻，她忽然全身一动不能动。

　　“哐当——”

　　就连陆灵手里的法器都掉在了地上。

　　陆灵惊恐地看着帝娇，只见她抬着手指，雪山的冰雪刺目，却不及她手中的诡异妖力。

　　“为......为何我会动不了......”

　　陆灵吃力地问了最后一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第148章 太子殿下的纯情狐妖（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 