    不知不觉，已经是半个月之后。

    炼制七情傀儡之事，还尚差那么一丁点功夫，未能完全凑功，陆云却不得不暂停此事。

    战尸炼制完成之后，需要埋入至阴养尸地七七四十九天，才能最终蕴养成功。

    本来陆云是想着，一直守在那山谷之中，直到战尸破土而出。

    只可惜，计划永远都赶不上变化。

    因为赤蛛雕像的事情，当时的他，不得不暂时离开那座山谷，回到清风城内。

    又因为吸收雕像灵机之事，导致精神受创严重，他留在城内那间院落之中，恢复伤势，休养生息。

    忙忙碌碌之中，时间过的飞快。

    不经意间，自陆云埋下战尸的那一刻开始算起，已经过去了四十九天。

    今夜子时之后，他花费巨大财力物力与精力，好不容易才炼制出来的那将近三十具战尸，便能蜕变成功，破土而出。

    也正是因为这个原因，他方才停下手中的事情，跟手下人交代了一番之后，便匆匆忙忙向城外赶去。

    战尸出土的那一刻，他肯定是要呆在这山谷之中。

    毕竟，与血炼而成的活尸相比，他与战尸之间的联系，并不算多么紧密。

    唯有在他身边一公里范围之内，他才能指挥自如，令这些战尸，听从自己的号令行事。

    战尸破土而出之际，陆云要是没在这山谷之中，谁知道这些脑袋瓜子不太灵光的家伙，会不会到处乱窜，消失的不见影子！

    真要是出了意外，导致这些战尸消失掉的话，那陆云可就真的血本无归，想哭都只能躲去墙角了。

    再说了，对于炼制出来的近三十具战尸，其实力如何？最终能蜕变成功多少？他同样也是充满了好奇。

    呈葫芦形状的山谷口，到处都是一片凌乱。

    陆云当初布置的那一片剧毒区域，早已经被破坏的不成样子。

    看谷内与四周围的各种痕迹，陆云不再此地守护的这一段时间，似乎有巨物碾过，自谷口位置，窜入到了山谷之内。

    当日他离开之际，烤的香喷喷的那一头青羊，早已经不见了影子。

    过去了这么多天，除了那一堆篝火，还残留了一些痕迹之外，这附近的地域，地面都是焦黄一片，看着很不对劲。

    “难道说，是因为烤青羊的香味，吸引了一些妖物进来，才导致这地方，突然变成了这个样子？”

    朦胧的月色之下，陆云阴沉着脸，在附近这一片区域，他来来回回，检视了半天之后，最终得出了这样一个结论。

    一路小心翼翼，行到山谷深处，他埋尸的那一片区域。

    待看到这里，一切还算正常，并没有什么意外发生之后，一颗心都已经提到嗓子眼的陆云，总算是稍微了松了一口气。

    一直被诡异梦境困扰，精神始终都无法彻底恢复过来的他，也懒的再去布置什么剧毒，就这样找了一颗大树背靠着，小歇一阵的同时，他静静等待着午夜子时的来临。

    ……

    清风城内，豪门林家，一间议事大厅之内。

    闭关了好一阵子，这出关还没几天的林家家主林永炎，坐在那张议事桌的正首位置。

    除了他之外，他们嫡系一脉的十三位兄弟，只有两人，因为实在有事，无法赶来之外，其余众人，都已经出现这议事桌之上。

    “我仅仅只是闭关三个月而已，老九，你自己说，我们林家的地盘，怎么弄成这个样子？”

    轻咳了两声之后，林永炎的目光四下一扫，最后落到林永沧身上，带着几分明显的不满，他轻哼了一声。

    与他们林家同为四大势力之一的红衣帮，其帮主燕红衣，不呆在自己地盘上也就算了，竟然整天呆在他们林家地界之中，还成功弄出了一个据点！

    隶属于林家的那些外围势力，这段时间以来，早已经被此事弄到人心惶惶，其中有着不少，都明显生出了一些别样的心思。

    西区这几大势力，都有着各自划分的地盘。

    如同燕红衣这样，冒然踩入其他势力所属地界之中，这可是破坏规矩，很犯忌讳之事。

    林永炎闭关，家族内的事情，基本都是林九爷林永沧在打理。

    可是他，对于燕红衣踩过界的事情，却如同没有看到一般，根本不闻不问，没做出任何应对之法。

    身为家主的林永炎，对此，真的非常不满。

    当然，将家族内掌权的众多兄弟召集到此，又当着众人之面，直接质问林永沧这件事情，他心中肯定也有一些，敲打林永沧的意思。

    毕竟，林永沧与他一样，也是肉身九重神变之境。

    在众多兄弟之中，也就是林永沧这位老九，让他隐隐约约，感受到一丝威胁。

    “家主，燕红衣那娘们，向来骄横跋扈，一言不合，便动手伤人。”

    “她将那黑狼帮当做据点，一直驻守在那片区域之中，我能如何？直接派人过去兴师问罪？”

    “派遣些小喽啰过去，一个不好，就会直接丢掉小命，换成我们林家之内，有身份有背景之人，冒然前去与燕红衣一会，或许不会丢命，但丢面子，却是难免的。”

    “实不相瞒，就算我如今已经踏入肉身九重神变之境，但如果要我去与燕红衣硬杠，我对我自己，都没有任何一丝信心！”

    “我都尚且如此，换成是其他人，让他们去向燕红衣兴师问罪，谁敢去？谁又愿意去？”

    说到这里，林永沧将话头止住，他目光凌厉，扫了扫议事桌上，除开林永炎之后的其余几人。

    那些人，一言不发，目光躲躲闪闪，根本就不敢与林永沧正面对视。

    “家主，对于燕红衣踩过界之事，真要说起来的话，我也不是没做出任何应对之法！”

    “只不过，我没有选择去与她硬杠，而是从其他方面下的手而已。”

    “燕红衣是以自己为那陆云小妾这个借口，大摇大摆，进入我们地界中的，在我看来，只要解决了那个陆云，她便再无借口，继续停留在我们地界之中！”

    “只可惜，我千算万算，却在这事情上面，稍微出现了一些意外！”

    叹了口气，林永沧苦笑了笑，开口解释道。

    杨烈等人，出城追杀陆云，如果仅仅只是十天八天没见消息传来的话，那还可以说，是有什么事情耽误了他们行程。

    可是现在，都已经过去了一两个月时间，这些人却依旧音讯全无。

    是个人已经都能想到，他们肯定出了意外。

    “老九，你有自知之明，在我还未出关的情况之下，并未冒然去与燕红衣动手，对此，我很欣慰！”

    点了点头，林永炎神神秘秘一笑：“那个陆云，在城外铁仓山的据点，已经被我手下人找到。”

    “如无意外的话，林大山张显宗他们两帮人，应该都已经死在了他的手中。”

    “我手下之人，在那处据点之内，找到了不少林大山等人的遗留物品，不过那个陆云，却一直没见到踪影。”

    “不过我的直属下属，都比较得力，他们一直都未放弃，始终监视着那处据点。”

    “功夫不负有心人，就在半个小时之前，他们终于等到陆云成功出现。”

    “不过考虑到，这人竟然可以杀掉杨烈林大山他们，其实力肯定非同一般，我手下人并未冒然动手，而是将消息传了回来！”

    “在我们林家之内，老九你的实力，也就仅次于我，”

    “有你亲自出马，去对付那个陆云，不管是擒还是杀，都绝对手到擒来，你觉得呢？”

    一副笑吟吟的模样，林永炎笑着说道。

    盘查了那么久，林永沧都没找到陆云的踪迹，可是他一出马，仅仅只是五六天时间，便已经陆云的藏身之地，直接刮了出来。

    林永炎这一番话，既显示了自己的实力，也没有让林老九太过于难堪，还给了他戴罪立功的机会。

    不得不说，他这个家主，在人心的把控方面，真的已经到了炉火纯青之境。

