    “杀，杀了他。现在缠住他，只要片刻之间，云华宗的仙尊，就会来到。”

    百里之外的仙王，高声大喊着，立即有数百人朝着陈朽飞了过来，铺天盖地，无尽的道则轰鸣。

    “快走！”

    此刻陈朽一把抓住了还在发愣的偷天和尚，迅速的朝着距离北斗伏魔阵最近的一个传送阵而去。

    显然，偷天和尚是被他刚刚持着东皇钟砸死了两大仙尊的情景震慑住了，直到被陈朽拉住了衣角之后，才缓缓回神，一脸震撼的对着陈朽道:“我还是头一次见到竟然有人用蛮力将太古之器砸碎的。兄弟你这大钟到底是什么来头？”

    “这就是震天钟！”

    陈朽望着偷天和尚一脸的好奇，平淡的对着偷天和尚道。

    “什么？这是震天钟？”

    当听到了陈朽说这个大钟就是震天钟的时候，这一刻偷天和尚彻底的傻眼了。

    他当初在神农氏的地盘，发现了震天钟，为此还和神农氏的真仙大战一场，后来被陈朽拿到手，本以为这钟至多是一个道器，但是现在看来，他错的离谱。

    一个能够将太古之器砸碎的大钟，其品级，绝对要在太古之上。

    更何况，在这个大钟之中，还找出了东皇钟。这一刻，偷天和尚突然之间想到了什么，脸上露出了一丝的震撼之色道：“难道是传说之中的东皇钟？不可能，东皇钟已经被东皇带走了，怎么可能还会流传到世上。”

    “也许，是东皇故意留下来的也说不定。我曾了解过一些记载，东皇在人族的上古之时，统摄群妖，是真正的大能，他手中的这个东皇钟，就是先天神器。”

    此刻，陈朽也是一脸激动。他从来都没有想过，自己得到的东皇经和东皇钟，和人族之中的那个东皇扯上关系。但是眼下东皇钟如此的恐怖，却让陈朽内心隐隐有一种猜测，也许这东皇钟真的是传自于妖族的东皇，如果是那样的话，他手中的这个大钟，就是先天神器了。

    两个人都激动无比，如果东皇钟是先天神器的话，那么未来将大有可为。别看陈朽刚刚拿着这东西抡来论去，貌似很厉害，将两大仙尊都打死了，但是两个人都明白，这根本就不是先天神器的使用方式。

    也就是说，陈朽现在还没有找到真正的使用东皇钟的方式，所以没有发挥出东皇钟的真正威力。

    两个人踏入到了传送阵之中，朝着传送阵塞入了几颗下品仙晶，顿时传送阵发出来了一道璀璨的光芒，让陈朽和偷天和尚瞬间就出现在了万里之遥。

    “总算是摆脱了仙域之中的那些家伙了，我们现在去哪里？”

    这一刻偷天和尚如释重负的对着陈朽道。

    两个人是随机传送，在传送之前，就连两个人都不知道自己会传送到哪里，眼下两个人出现在了一个明丽的山谷之中，距离陈朽布下来的另一个阵法，还有数千里之遥。

    “走，去东方，东方有传送阵！”

    陈朽对着偷天和尚道。

    两个人刚要启程，这一刻浩浩荡荡的虚空之中的气息，开始弥漫在了这片空间之中，一股震慑所有生灵的威压，逐渐的弥散开来。

    仙尊之气息，眼下还很稀薄。

    “留下吧，你们两个跑不掉了！”

    数千里之外，一道声音缓缓的进入到了两个人的耳边，让陈朽和偷天和尚浑身一震，看来还是被云华宗的仙尊盯上了。

    两个人立刻朝着最近的一处传送阵而去，这一刻陈朽和偷天和尚不再保留，疯狂的朝着前方飞去。

    因为之前陈朽将自身的绝大部分的能量，都灌入到了东皇钟之中，此刻陈朽还没有恢复过来，他的飞行速度根本无法和偷天和尚相比。

    身体能量匮乏，就连施展出时空道则之力瞬移，都变得无比艰难。

    这个时候，陈朽终于想到了刚刚从云华宗得到的时空之翼，他直接将时空之翼从储物戒指之中拿出来，输入了少许的能量，时空之翼立刻变成了原样，悬浮在了陈朽的面前。

    这是有着两道透明的羽翼，薄如禅翼，但是却拥有着数丈长，轻轻的一震，空间的法则在其羽翼之中就会慢慢的流转起来，看起来无比的神秘。

    陈朽的的神念在其中探索，并没有感觉到其中有认主的痕迹，此刻他滴下了自己的一滴精血，立刻就被时空之翼所吸收，一股脑的信息，就进入到了陈朽的脑海之中。

    “好！真不愧是至宝。竟然堪比仙尊巅峰的速度之力，有了这东西，这下云华宗的仙尊想要抓到我，恐怕不是那么容易了！”

    陈朽的魂力微动，立刻就让时空之翼附在了自己的身上，随后他感觉到了空间在他的面前如同水波一般，可以轻易的破开，并且还可以借助其中的空间波动，将自己推向一个更远的地方。

    “轰隆！”

    陈朽在短短的几秒之内，凭借着时空之翼，就超越了偷天和尚，这让偷天和尚彻底的傻眼。

    “快走，身后的人要追上来了！”

    陈朽感觉到了身后的仙尊气息越来越恐怖，这次云华宗出动的仙尊，比之前的两个仙尊要恐怖得多。

    之前的两大仙尊，其灵魂还没有烙印在虚空第十层，所以即便是陈朽，修炼到空境还没有多久，依旧是能够将两大仙尊的灵魂烙印驱除。

    以陈朽现在灵魂的境界，他可以烙印在虚空之中的第十层次。

    一旦仙尊的灵魂的印记在虚空第十层之下，那么陈朽都能够找到其烙印的灵魂。刚刚的两大仙尊的灵魂烙印在了第八层，所以才轻易的将这两大仙尊铲除。

    如果云华宗的两大仙尊的灵魂烙印在了虚空第十一层的话，恐怕陈朽也无能为力了。

    “虚空分为了三十六层。灵魂每深、入一层，便是对虚空的认知就深刻了一分。如今我只是在第十层，看来还有很长的路要走！”陈朽此刻叹息道。

    他一把抓住了还在飞行的偷天和尚，轻轻的颤动着时空之翼，这一刻陈朽身体周围出现了变化，一道道空间法则之力开始从他的身上波动开来，整个空间，就如同是一个球体一般，被陈朽从中间抛开，进入到了深空内部，如同瞬移一般，短暂的时间内将刚刚即将追上他们的云华宗仙尊甩开了。

    本以为就此甩开了云华宗的仙尊，但是当陈朽刚刚停下来的时候，就发现自己错的离谱了。

