    “叔叔，婶婶，你们快尝尝这是我今天新学的！”

    范慧月给范思明和时听然一一盛好了粥，放在他们的面前。

    看着范慧月满脸真诚的看着他们，范思明和时听然对视了一眼，这孩子忙活了一大早上，难道不是为了给南木煲汤吗？

    “看什么啊？赶快尝尝好不好喝？”

    范慧月冲着他们微微笑了一下，催促说道。

    时听然拿起勺子，尝了一口，冲着范慧月竖起了大拇指，说道，“慧月，可以啊！这汤很好喝！”

    “是吗？谢谢婶婶夸奖！”

    范慧月很开心，然后又看向范思明。

    看着范慧月那期待的眼神，范思明这才拿起勺子，往嘴里送了一口粥，说道：“还不错，还行！”

    “谢谢叔叔，看来我这次学的还成功！得了，我去给南木盛点！”

    范慧月做了一个起身的架势，看到这一幕，范思明瞬间怒了，他连忙喊住了范慧月！

    “你站住！我就知道你不会这么好心，起这么大早，给我们煲汤！慧月你现在已经是成年人了，有些话，也该选择学会接受了吧？婶婶对你好，怕伤了你的心，我不怕！

    你谈恋爱，我们不阻止，但是你也要控制一下自己的感情好不好？谁像你这样，两天不联系就要追出国外问究竟！

    现在南木应醒了，脱离了危险，他的家人在照顾着，你能不能不要表现的这样明显？女孩子要矜持一些！知道不？”

    “叔叔，你说完了没有？说完了我说！”

    范慧月收起了笑容，面无表情的看着范思明，开口说道。

    正在厨房里忙碌的夏姐，听到外面叔侄二人大吵的声音，她吓的连忙跑了出来。

    “你说，我倒听听你要说什么！”

    “你能不能小声点！一大早就这样！”

    范思明说范慧月，时听然也不阻拦，但是看到叔侄二人说声音越来越大，眼看就要反目成仇了，时听然有点担心了，连忙拉住了范思明的手，小声说道。

    “叔叔，你干什么？吓到我不说了，你也吓到婶婶了好吗？”

    范慧月说话间，脸上露出了笑容。

    范思明和时听然看不出来范慧月是真笑，还是假笑。

    “叔叔，婶婶，你们是不是都想着我起这么早为了给南木煲汤喝？”

    “难道不是么？”

    范思明满脸的疑惑，看着范慧月问道。

    “叔叔，你还是太小看我了，我知道什么是感恩，再说，您刚刚不是说了吗？我现在是成年人，有些事情，还是、要学会接受和处理的！

    这段时间，你们对我付出的太多了，原谅我之前的冲动和无知。

    说实话，我昨夜一夜未眠，真的，我想了很多事情，当然也有关于南木的事情！

    只是南木的事情相对比你们来说，就是小事！

    南木给了我快乐，但是你们给了我幸福和安全感。

    之前我的同学告诉我说，他们的父母怎么怎么样？他们的家人怎么怎么样？尽管他们说的都是厌烦父母的话，但是我却是听起来很羡慕的！

    这段时间，是我脑子进了水，做事情不考虑后果，昨天来的路上婶婶的话，点醒了我！

    虽说是父母把我带到了这个世上，但是是你们给了我一个家，一个幸福的家。

    我不能就正在白白的接受，我之前也说过要爱你们，要把你们当做自己的亲爸亲妈一样待。

    我之前说的话，还算数，而且一直算数！婶婶您对我的好，我知道，您教育我的时候，小心翼翼的样子，我也能感觉的出来。

    我想了一夜，以后不管什么事情，我都要把家人放在第一位，只有你们才是我坚强的后盾！”

    范慧月说着说着，眼睛里泛起了泪花！时听然也在这一刻，落下了眼泪。

    范思明内心有那么一点点的感动，但是他还是比较理智的。

    此时的场景有点沉重，范思明看向范慧月说道：“我再说一遍，这汤还行，下次少放点糖，就更完美了！”

    “噗嗤！”一下，范慧月笑了起来，她忙抹了一把眼泪，说道：“知道了，叔叔，以后您和婶婶就是要这样，我有什么做错或者是不足的地方，尽管说，尽管提出来，我一定会改正的！”

    夏姐也是被范慧月的话给感动的眼泪在打转，看着范少故意开玩笑，缓解尴尬，她也笑了。

    这个时候的她，觉得要站出来替范慧月说句话。

    夏姐走到他们的面前，面带慈祥的笑容，说道：“慧月小姐，一大早就进厨房了，跟我说，她要学做饭，以后孝顺给你们吃！慧月小姐很懂事！”

    “谢谢夏姐今早上的帮忙，爱你哟！”

    范慧月冲着夏姐比了个心，开心的说道。

    “感谢慧月为咱们煲汤！慧月，赶快吃吧！一会儿就凉了！”

    “恩嗯，现在就开始吃！”

    范慧月冲着时听然憨憨的笑了笑，忙说道。

    “你弟弟妹妹不在家，你就偷着乐吧！”

    范思明在范慧月的头上轻轻的敲了一下，说道。

    “嘿嘿，知道了，我下午放学之后，就去接妹妹过来！”

    “你还来？好好在学校里住着！”

    听到范慧月说晚上还要接时明月回来，范思明又开始头疼了，这孩子整天往家跑，都不说学习了！

    “叔叔，我就住两天，和妹妹玩两天就回去学校，真的，这次你要相信我！”

    “就让慧月在家住两天吧，南木刚醒，她就是在学校里也没有那个心思学习！”

    时听然帮范慧月说道。

    “嘿嘿，谢谢婶婶！婶婶最懂我！”

    范慧月再次冲着时听然开心的笑了。

    “今天去看南木可以，看完南木就陪着你婶婶去她公司吧！”

    “去公司？可以啊！”

    范慧月虽说有点不情愿，但是还是答应了。

    这么突然的决定，时听然也有点惊讶，她忙看向范思明，只见范思明冲着她微微一笑，说道：“老婆，你不是说，要去公司那边考察一下吗，让慧月陪着你，照顾一下你！”

    “恩嗯，叔叔的说对，我在家也没有事情，我陪着您去呗！！”

    范慧月也忙说道。

    她想通了，现在南木这个情况，肯定有家人陪着，她去了也不方便！

