    就在银环男子下令的瞬间，苏洵已然出手。

    他抬手间，手中已经紧握住赤霄剑。

    “止戈剑气！”

    没有任何的犹豫，止戈剑气便已经挥出。

    嗤嗤嗤~

    一道道剑气临近那些小罗罗，那些人便被剑气绞杀。

    一具具的躯体瞬间倒下。

    这些只有阳明境的小罗罗，不堪一击。

    只一瞬间，便有六七人倒下。

    苏洵出手，基本是招招见血。

    每一击必定有人倒下，而且绝不会留情。

    见苏洵动手，小白和史小玉也出手帮忙。

    该死，银环男子见状，顿觉不妙。

    他们若是在袖手旁观，这些小兄弟可是要被苏洵屠杀干净。

    当然，两人也明白，若是直接出手与苏洵硬碰硬，只怕还阻止不了苏洵杀人。

    但他们若是向小白和史小玉出手，苏洵必定会回防。

    这招围魏救赵，也就自然解了苏洵击杀其他兄弟的念头。

    银环男子一出手便是朝着史小玉轰来。

    而那名中年文士，则是直取小白。

    两者之间，毕竟还是有境界差距。

    只交战了数十个回合，小白和史小玉气喘连连。

    苏洵见状，只能退守回来。

    阁下，未免也太不将我峡谷四霸放在眼里了吧！说话的正是中年文士。

    这种情况下，止住了战斗，便意味着有机会拖延。

    至少，他们可以拖延到其他的两位兄弟一同前来。

    有他们的加入，四人合力，定然能够击杀面前的青年。

    苏洵看了一眼峡谷两霸，似是早已经看出他们的意图。

    可是苏洵会在乎多少人吗？

    要知道，他的精神之力和劫雷之力极为强横。

    更为可怕的是，他还有八虚神功这种变态的大神通。

    修炼的时候，苏洵总感觉气血顺畅无比。

    如果用一个词来形容修炼的过程，那么舒服这个词是最好不过。

    风劲施展下，他的速度轻快无比。

    雷劲施展后，雷劫毁灭的力量将会释放出来。

    八虚神功中的雷劲就像是放大器一样，将劫雷之力的伤害放大到极致。

    没什么，你们能随意杀人，我也能随意杀你们，苏洵很是平静。

    小子，你太过狂妄了，中年文士的眼眸之中闪过一丝冷色。

    不一会，他的脸上露出一丝兴奋之色，哈哈大笑。

    大哥二哥来了，你们这下死定了。

    一瞬间，从东陵峡谷的大寨子里，走出两人。

    这两人身穿上好的绸缎子，却是一对孪生兄弟。

    一人拿刀，另外一人拿着长枪。

    人都到齐了吗？苏洵的嘴角处带着一抹笑容。

    大哥，这小子杀了我们不少兄弟，银环男子朝着那名拿刀的男子缓缓开口。

    穿着华丽的男子瞥了一眼苏洵，他冷笑不止。

    看来你是不知道死字怎么写，竟然敢闯东陵峡谷。

    听说，东陵峡谷内是名副其实的山贼窝。

    “混账！”

    华丽男子目光凛然的看了一眼苏洵。

    你若想找死，怨不得别人。

    “哎，可惜了，贼窝今天就要被我端掉。”

    “真可怜啊！”

    东陵峡谷四霸俱是微微一愣。

    他们做土匪这么多年，遇人无数。

    可像苏洵这样嚣张跋扈的人，还是第一次见到。

    你们该死，该杀……此时的史小玉恶狠狠的看着这群土匪。

    那就手底下见真章，华丽男子冷笑一声。

    银环土匪交给我，史小玉看向苏洵。

    苏洵眉头微微一皱，你确定。

    是他派人屠了村子，此仇不共戴天！

    这一刻，史小玉的眼眸中泛着红芒，他的心神震颤。

    显然，仇恨已经蒙蔽了他的双眼。

    这样的状态，却让苏洵有些担忧。

    虽说勇气可嘉，但史小玉的实力还是有所欠缺。

    但……苏洵更加明白，倘若不让史小玉出手，他会内疚一辈子。

    小白，你帮他一把，至于那名中年文士和孪生兄弟交给我。

    你也小心一点，小白点了点头。

    苏洵点头，转过身躯，眼眸中杀意沸腾。

    他的杀气，一瞬间席卷全场。

    中年文士和孪生兄弟见到苏洵，由最初的轻视目光，到渐渐凝重。

    实力不强，杀气撼天！

    那是一股寒意，从苏洵的身上释放出来。

    三人正准备祭出法宝。

    可他们眼前陡然一花！

    连反应都没有来得及，一柄剑无声无息的挥出。

    轰隆一声，止戈剑气释放出凌厉的攻击。

    那名中年文士整个人都迷糊了，直接被两道剑气贯穿全身。

    他的眼睛渐渐黯淡下去，噗通一下，身躯栽倒在地。

    疼痛，他连疼痛的感觉都没有，苏洵的剑实在太快。

    兄弟……

    孪生兄弟同时发出一声惊呼。

    这一刻，孪生兄弟的眼眸中俱是带着凛然的杀机。

    苏洵扫视了一眼两人，这两人虽然是天相境修士，但也还只是初期。

    倘若更强一点，对付他们则是要棘手一些，可现在吗？

    苏洵的嘴角处带着一抹弧度。

    老二，杀了这小子，那名华丽男子大吼一声。

    两人的头顶上，浮现出两口大鼎。

    这大鼎乃是两人的法宝。

    大鼎之上，流光溢彩。

    杀你大爷！

    苏洵冷哼一声，脚踏虚空。

    转瞬间，两口大鼎朝着苏洵头顶盖去。

    而孪生兄弟俱是同时出手，两人是双胞胎，配合十分默契。

    此刻，因为苏洵杀了中年文士，两人陷入愤怒中。

    老二，不要给他任何机会。

    一定，他必须死，他杀了老三，就为了这点，我不可能让他活不下去。

    是吗？苏洵目露寒芒。

    屠了村子的时候，你们可曾想过那些手无寸铁的村名，是何等的无辜。

    苏洵没有多说，他之所以以铁腕狠辣的手段杀了中年文士。

    在苏洵看来，这群山贼泯灭人性。

    倘若对这些人心慈手软，指不定还有更多的人会遭遇残忍的杀害。

    所以，斩草除根……

    山贼皆可杀！

    这也是苏洵最直接的想法。

    一部分源于他对史小玉的同情。

    对于山贼，苏洵已经贴上了斩尽杀绝的标签。

    提剑、刺剑、形如流水的动作，毫无花哨可言。

    天相境！

    强者！

    可这，在苏洵眼里，又算得了什么！

    但他的眼眸中，尽是睥睨天下的战意。

    片刻后，两名山贼喘息不止。

    怎么可能，他怎么这么强。

    轰隆一声！

    两人栽倒在地，他们的战力虽是不弱，但在苏洵的压迫下，彻底陨落！

    为何……会这样？

    两名山贼头子死了。

    死的很是突兀，死的让所有人都不敢相信。

    山贼罗罗们瞪着大大的眼睛，看着那栽倒在地的两名山贼。

    莫名其妙！

    脑回路短路，脑瓜子嗡嗡的叫，怎么回事？

    不可能，这绝不可能。

    东陵峡谷的四霸，死了三霸。

    为什么会出现这种情况。

    所有的山贼都还没有反应过来。

    最后一位，银环男子，也在苦苦支撑下死去。

    纵然他不甘心，但在小白和史小玉的合击下。

    死了！

    一下子，整个东陵峡谷山贼头子死绝了。

    这一次的东陵峡谷山贼，连锅被端！?

