    

    （十分感谢‘雷响’、‘poké摸n’、‘二次元的双蝎座’、‘湮雨江南’的打赏！）

    周围的空间仿佛火焰似的，极为不规则的震荡了起来。

    后方，一言不发的无言直接闭上了眼睛，与一行少女们开都没有开口的打算，只是将那与海洋相比有过之而无不及的庞大魔力源源不断的调动了起来，输入那月的体内。

    在那庞大的魔力的支持下，那独属于那月的力量，除了被‘限定手环’进行了限制的以外，其余的，均都毫不保留的涌现而出，让那月娇小的身体无视了重力，轻轻的漂浮而起。

    居高临下的俯瞰着下方的夏洛特、芙蕾、雷真与一行‘自动人偶（automaton）’们，那月那古井无波的表情化为了有如重山般的压迫感，让夏洛特等人肩膀一沉，脸色均都有些凝重了起来。

    “小心一点…”遥望着漂浮在半空中的那月，夏洛特压低了声音，警告似的开口。

    “言曾经说过，那月的体内搭载着名为‘空间操纵’的魔术回路，能够让那月自由自在的使用空间系的魔术！”

    “自由自在的使用空间系的魔术？…”芙蕾直接一呆，雷真更是满脸震撼的开口。

    “那种事情，做得到吗？…”

    空间系列的魔术本来就是在所有的魔术中都是最高等级的存在。

    那是即使搭载在‘自动人偶（automaton）’的体内，负担也是大得可怕。若不是技术高超的人偶使，甚至连魔术回路都启动不了的类型！

    而那，还是在将空间系列的魔术逐个拆开来使用，只能做到某一个方面的情况下，例如只有空间转移、空间扭曲、空间切裂，等等等等。

    可是，那月却能自由自在的使用空间系列的所有魔术！

    一个方面都有那么大的负担，不是技术高超的人偶使甚至连魔术回路都启动不了，更何况是整个空间系列的魔术呢？…

    如果真有一个‘自动人偶（automaton）’的体内搭载有这种程度的魔术回路，那么。雷真可以肯定。这个世界上，将不会有任何一个人偶使能够使用得了这一个‘自动人偶（automaton）’！

    包括拥有十九世纪最强的魔术师之名的‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学院长！

    “做得到吗？…”那月只是轻描淡写的扫了夏洛特等人一眼。

    “试试看不就知道了…”

    说完，那月扬起拿着蕾丝扇子的左手，‘唰’的一声。猛然挥过。

    “咚————！”

    一声直接从空间中回响而起的闷响声震荡而起。如冲击波一般。狂猛的往下落去。

    “嘭————！”

    顿时，雷真所站的位置上激起了大量的烟尘，仿佛被一枚迫击炮给击中了一样。雷真本人更是直接飞了出去，撞在了不远处一棵树的树干上。

    “雷真！”

    瞧见感觉最为敏锐，身手最为敏捷，刚刚还能多多少少察觉到无形的攻击的雷真这回连反应都没有便被击飞了出去，夜夜难以置信的叫出了声来。

    但是，夜夜并不知道，她自身都有点难保了。

    “咚————！”

    这一次，闷响声是直接在夜夜的身上，更准确的说应该说是脑袋里面响起来的。

    随着闷响声的响起，将视线投向雷真的夜夜脚步一个跌跄，视野产生了激烈的摇晃，犹如喝醉了一样，失去平衡，一下子瘫软在了地面上，满脸的苍白之色。

    “怎么了？…”芙蕾难以掩饰自己动摇的惊叫着。

    “到底发生什么事了？…”

    别说芙蕾了，就连夏洛特、西格蒙德也战栗了。

    这种有如幽灵附体般无形的攻击，再加上还是未知，无疑是最容易激起人内心的恐惧的。

    “别慌！”雷真捂着胸口，挣扎着站了起来，满头大汗的提醒出声。

    “如果那月的魔术回路真是‘空间操纵’，那刚刚的攻击，应该是类似于空间震动，直接震动空间，形成冲击来攻击对手的魔术！”

    “直接震动空间？…”夏洛特、芙蕾两人神色一清。

    “挺聪明的，小鬼…”那月俯视着挣扎起身的雷真。

    “不仅仅是直接震动空间，形成冲击，我还能通过对空间的制御，对你们的大脑进行攻击，虽然因为是透过人体，冲击力小了点，但若是意志不坚定者，一下就能让对方晕过去！”

    “直接攻击大脑…”雷真看向了满脸苍白，捂着脑袋，正如同想呕吐般难受的夜夜，露出了咬牙切齿的神色。

    “所以，夜夜的‘金刚力’即使能使身体变得再坚硬，也防御不了你的攻击吗？…”

    “要怪只能怪你的‘自动人偶（automaton）’太像人类…”那月举起阳伞。

    “毕竟，普通的‘自动人偶（automaton）’可没有‘大脑’这种奢侈的东西啊…”

    话音落下的刹那间，那月浑然一转手中的阳伞，向着阳伞的前端输送出了魔力，使用了自己的魔术。

    “嗡————！”

    紫色的魔法阵顿时弹起，并扩展至直径两、三米大小，一条条表面泛动着紫色幽光的锁链一震而出，从魔法阵中浮现，密密麻麻的朝着下方落去。

    看着那布满整个视野的锁链，夏洛特一行人不禁头皮都发麻了，连忙均都驱动起自己的‘自动人偶（automaton）’，闪身退开。

    唯独夜夜，仍旧醉醺醺似的瘫坐在当场，没有对那暴射而来的一条条锁链做出任何的动作，连一丝悬念都没有，便被一条条的锁链给困了一个密密麻麻，并吊了起来。

    “夜夜！”雷真铁青着脸，将自身的魔力疯狂的输入到夜夜的体内。

    “那种脆弱的锁链，给我挣断它！”

    然而，雷真输出来的大量魔力，却是在即将涌入夜夜的体内时，仿佛被一层无形的隔膜给隔绝了一样，通通停在了夜夜身体外面，宛若被拒绝了一样，怎么也进不了夜夜的身体。

    “不可能！”雷真的面色终于是变了。

    “没有什么不可能的！”那月冷漠的开口。

    “只要将我的魔力输入到我的‘戒律之锁’里，将外来的魔力给排斥开，被‘戒律之锁’绑成那样的那个小丫头根本接收不到任何一个人的魔力！”

    一边说，那月还一边挥动着另一只手中的蕾丝扇子，夜夜背后的虚空便如波纹般荡起一圈圈的涟漪了。

    “那么，先将那个小丫头给转移到别的地方吧，等到你们再一次会合时，事情也结束了…”

    伴随着这冷漠无情的声音，夜夜背后的空间涟漪中也探出了一条锁链，缠绕在了夜夜的身上，将被‘戒律之锁’给束缚住的夜夜往那浮现于虚空中，用于空间转移用的门给拉去。

    没有办法接收到人偶使的魔力，再加上脑袋还处于眩晕的状态，夜夜那最为自豪的‘金刚力’根本无处可使，连扯开‘戒律之锁’的力量都没有，只能被一点一点的往空间涟漪里拉去。

    “不会让你得逞的！”雷真站起身来，刚想往夜夜的方向跑去时，一声娇喝声，却是比雷真的动作还快的响起。

    “大家！”

    “砰砰砰砰————！”

    一刹那间，一声声宛如枪响声般的闷响一震而起了。

    从四面八方上，一枚枚无形的音压迫击炮刨开了泥土，切开了空气，在尖锐的震荡声中，尽数落在了从那月的方向延伸而出，绑在夜夜的身上，两个少女中间的‘戒律之锁’上。

    “嘭————！”

    坚硬的‘戒律之锁’通体一颤，让往空间涟漪里被拉去的夜夜的身形停滞了下来。

    “光栅炮（rastercannon）————！”

    旋即，又是一声娇喝声，一道致命的光束便如流星似的，在空间中一闪而过，所过之处，大气、劲风皆被蒸发为虚无，以势如破竹之势，往漂浮在半空中的那月的身上，暴射而去。

    蕴含着宇宙真理，理论上能够抹灭一切，绝对无法进行防御，并触之即死的光束，在那月一对蔚蓝色的眼眸中，逐渐接近…        

