    这么想着，沙娜可不由抬头举目望向阿丝敏，目光震惊。

    难道殿下有什么暗中谋划……这奇怪的条约里还有说法？？

    可是……

    这条约的内容自己也看见了，那上面分明也没有什么说法。

    除了一套“不得抵制大唐纸钞”之外就没有任何强制性的东西给东南岈一方的人马去做了——这几乎就等于在说他们不需要做任何事情。

    沙娜可思来想去，还是觉得奇怪，将这想法说了出来。

    阿丝敏一听，则就再度露出笑容。

    “此事虽有些复杂，但你也不必忧虑。出让的利益，海上的税收……我们给东南岈列国的比例，是十抽其二，我大唐与东南岈诸国各分对半。”

    “啊？！”

    阿丝敏一说，沙娜可一听就惊了，惊呆了。

    十抽其二，帝国收其一……这岂不是对半分了吗。

    可是……这可是帝国啊，好端端的居然要跟别人对半分赋税？天呐……

    沙娜可直接整个人都惊了。

    “既然这样……既然这样……那……”

    “你不要急嘛。嘿嘿……这海贸之税，的确是这么约定，不过，你可知大唐平日里收税是收多少？”

    “平日里收税？这……”

    阿丝敏就不禁露出疑惑之色，“这个我就不知了……”

    “帝国平日里的海贸之税，是十收其三。”

    “啊？！”沙娜可闻言更吃惊了，虽然这个比例自己也不知该算多算少，但是……仔细想想，十成的利润收其三，如今变成其一，这怕是就有些……

    一个帝国，赋税财政系统都是相当稳定的，精密的。

    如今赋税这算下来肯定是要少一大截了，这还能算没事吗？

    沙娜可直接震惊。

    不过阿丝敏突然狡黠一笑，却道，“不过这税，却是在杭州收的。并且……大唐出口的税收，在过去是根本不收，进口才这么收税的。”

    “这……”

    突然被殿下说出这么一个细节，沙娜可就不由的惊愕。

    这件事里难道还有什么说法？这玩的好花……简直看不懂了。不过这个时候阿丝敏也不再捉弄侍女，直接说起了其中玄机。

    “……此事说白了，就是在过去，大唐是根本不对海贸收税的，因为陛下要鼓励海贸。实际上最初那两年，不但不收税，而且朝廷还发奖励呢。”

    “但是如今，这海贸之业越发发达……陛下为了避免大唐腹心地带空虚，自然要开始对海贸进行一定抑制，同时开辟别的领域，来经营民生。”

    “是以如今，大唐的赋税不但不会变少，并且还额外多出来一笔呢。”

    “这……”

    沙娜可一听，人也是愣了好一会……

    最后突然想起来了，一双水汪汪的眸子骤然睁大。

    是了，大唐朝廷，对海贸事业中出口货物，的确是有特别制定鼓励政策的……不过最近都无人提起，显然是已经悄然撤掉了。

    换言之……之前的税负，也的确都是从进口贸易中收的！出口贸易，本来就没有什么税负收入。

    如今有了税负，财政岁入的确还真是，增多了……

    不过沙娜可还是有些不解，“可是殿下，话是这么说，不过还是被那群贼人赚去了许多银钱，这对帝国只怕也是不美……”

    虽然太多的经济学，对于沙娜可来说是不好懂的，但是……

    最起码，　银钱不会凭空从天上掉下来，这个沙娜可还是懂得。不过这一次她还没问，阿丝敏显然已经看出了沙娜可是疑惑，淡淡继续道，“此举帝国多赚赋税，东南岈的那群人也能得一夕之安寝……唯一受害的，主要是海商。不过……”

    “这件事，也符合帝国目前的规划。至于这规划，其基本原则便是……海商，不可一味依赖海贸本身来盈利。日后要想盈利，就得成为海商中的顶尖……”

    “啊？这……”

    阿丝敏的话直接就说的沙娜可满脸不可思议，因为……成为海商中的顶尖，这种事哪里是说能做到就能做到的？

    不过这一次，尽管沙娜可满脸诧异。

    但阿丝敏也只是摇了摇头，目光深邃……

    “这却就是我也不知道的事情了。总之帝国内阁的意思，就是海商日后要么在海外经略货栈商埠，要么在国内做产业升级……”

    “产业升级？这是何物？”

    沙娜可好奇一问，不过阿丝敏摇摇头，双眸幽幽望着大海深处，眼波流动间却只道，“这就是我也不知道的了，我只知道……这是帝国的重臣，圣乡王李盛最近搞出来的东西。先是给皇帝陛下上了奏疏，然后还在大唐的所有报行刊社发布了文章……”

    连殿下都不知道……

    但沙娜可却能听出这里边的东西，即便不知是何物，可也一定是干系巨大了，不由得悚然一惊，心里倒也平静下来。

    ……总之不再纠结这帝国吃不吃亏，为什么会无端吃亏的问题了——这么厉害的帝国，想想也知道怎么可能无端吃亏嘛！

    不过沙娜可不再提问，反倒是阿丝敏看着侍女，再度露出一个微笑。

    “总之你且记住，大唐这次的‘让步’必定是符合长期战略，定然是好处多于坏处的。”

    这个微笑看的沙娜可一愣，接着脸上不由自主的浮起一抹红晕，快速低下头去。

    而阿丝敏恍然不觉，继续自顾自讲道，“至于给东南岈开出的条件，这可也不等于没有条件……纸钞的推行极为不易，能让他们就范，这便是迈出了一大步了。既然已经让他们同意了条约上不可抵制阻拦纸钞的条款，下一步自然便是……动员各路海商，让他们用纸钞和东南岈的人交易了。”

    “哦……哦……”

    沙娜可痴痴点头，不过这次却也没什么心思多听了。

    阿丝敏则自顾自继续道，“只要大唐下一步要输出的奇货够多，这些东南岈列国的贵人就必定拥抱纸钞……”

    下一步阿丝敏的计划，便是发动驻扎在东南岈的禁军。

    没错，正是看守着十余万鲜卑人的那一支！

