    华山自古以奇险著称。

    自南宋时，五绝华山论剑，这座名山在江湖人的心中，意义就有些不一样。

    华山之上有一个华山派，是当年全真教郝大通建立，至今不过几十年，就挤身武林六大派之一。

    华山派建立时间短，却能成为武林最显赫门派之一，除了武功不俗外，还因为武林日益凋零。

    蒙古人入主中原后，对武林门派采取高压政策，蒙古铁骑毁灭不知多少门派。

    南宋时武林第一大派『全真教』，也湮灭在历史潮流中。

    总的来说，如今的武林，比之两宋时期，衰弱的厉害。

    要不是有个绝代大宗师张三丰，恐怕这个时代连一个堪比五绝的高手都没有。

    朝廷一直以来，担心江湖人侠以武犯禁，几十年来都在打击武林大派。

    老牌的门派要么被灭，要么当鹌鹑，所以才让华山，峨眉，武当，崆峒，这些年轻的门派上位。

    华山派虽然居于华山之上，不过门内高手其实并不太多，所以无法占据华山所有地界，山上有不少无主的孤峰存在。

    这天，一个身影走上了华山『无刃峰』，此人正是林立。

    此时距离与宝树和尚的决战，还有二十天时间。

    林立这么早来华山，并非因为重视决战，提前来适应环境，而是来瞻仰五绝风采。

    自神功大成后，林立就在想，为何自己会来这个『后五绝时代』，江湖人才凋零，想找几个高手一起研讨武学都难。

    对于『倚天世界』，林立始终都没有归属感，所以他将所有精力都投入武学之中，常年在『藏经阁』闭关练武，参悟佛法，甚至不管江湖之事。

    林立对于参与『倚天世界』的大事件，也一点不热衷。

    这种比宅男还要宅男的生活，是能逼疯一个人的，但是林立非但不疯，反而乐此不疲。

    因为『洗髓经』！

    自修炼『洗髓经』后，林立发现自己的精神越来越好，很容易就将身心沉寂于一件事，从而忘记时间，忘记周围的一切。

    这种状态，在道家叫做『坐忘』，佛门则是『寂灭』，是一种无上修行境界。

    『洗髓经』不愧是达摩亲传，佛门修炼『心识』的无上宝典，虽然不能增强实力，但对于心的修炼，简直超乎想象。

    如今的林立，内功修为早就到达极致，外功因为创出『玄阴剑指』和『九阳开碑手』，也是进无可进。

    可唯有『洗髓经』，林立却有种永无止境的感觉。

    林立模模糊糊间，感觉突破七品境界的关键，恐怕就在『洗髓经』，也就是『精神力量』。

    这次来华山，林立是来收集气运的。

    华山毕竟是当年五绝论剑之地，虽然几十年过去，可还有不少世界气运。

    林立自踏足华山之地，『盗运系统』就传来消息。

    『检测到世界气运，宿主是否收取。』

    林立选择收取后，脑海里就多了一篇『紫霞神功』。

    『华山九功紫霞第一』，说的就是『紫霞神功』是华山派最强功法，向来只传掌门。

    林立稍微参悟一会『紫霞神功』后，也就没有在意。

    『紫霞神功』虽然是道门不世绝学，但是与『易筋经』相比，还是差了一筹。

    况且林立自功力大成后，发现不管是『易筋经』，『九阳神功』，还是『九阴真经』，修炼到极致，实则万法归元，阴阳归一，殊途同归。

    林立所会的绝学太多，太多，根本不必浪费时间在『紫霞神功』上。

    接下来几天，林立就在华山附近转悠，每天收集气运，都能得到一门华山绝学。

    十天之后，林立照常收集气运，终于获得一门不是华山的武功。

    『兰花拂穴手』，五绝之一，东邪黄药师的独门武功。

    接下来，『盗运系统』全面开花，西毒欧阳锋的『蛤蟆功』，北丐洪七的『逍遥游』，南帝段智兴的『一阳指』，中神通王重阳的『先天功』，相继到账。

    这些武功虽然是当世绝学，可对于林立来说，最多锦上添花，并没有实质上的帮助。

    就算是王重阳的『先天功』，也没有记载如何突破“七品境界”。

    林立在华山收集气运时，汝阳王也带着三千将士，赶到了华山附近，准备安营扎寨，等候宝树和尚。

    王竹随军出发，但是平常一直在马车里，除了汝阳王之外，不见外人。

    汝阳王不仅带来三千朝廷精锐，更带来五门火炮，为了消灭朝廷威胁，他不介意炮轰华山。

    因为担心大军行军动静太大，汝阳王只带来三千将士，人数虽然不多，但是每一位都是继承蒙古骑射能力的精锐。

    就在大军靠近华山之时，却在小道之上遇到一人。

    这人蓬头污面，衣衫褴褛，却又有点疯疯癫癫。

    “你们是蒙古鞑子！”那人看见三千士兵，非但没有害怕躲闪，反而主动冲了过来。

    “蒙古鞑子都该杀！”

    那人竟然不闪不避，直接冲入军阵之中，一双肉掌开道，但凡被打中的士兵，无不是筋骨断裂而死。

    蒙古将士竟然被一个人，打的慌乱溃败。

    汝阳王站在军阵中间，发现那个闯入军阵的人虽然疯癫，但是武功奇高，他就像一辆战车，横冲直撞，无人可挡。

    “来人，快给我斩杀那个疯子！”汝阳王指挥手下大将，前去支援前线。

    大将快马加鞭，手提长枪，直刺那疯子。

    疯子不闪不避，右手一抓，大将的长枪就调转方向，刺中旁边一位蒙古士兵。

    接着疯子轻轻一跃，一掌拍到大将身上，几十斤重的护甲并不能保护大将，巨大的掌力将他内脏震碎。

    玄冥二老发现那疯子不是普通人可以对付，直接越众而出，“玄冥神掌”向疯子拍去。

    疯子双手一划，有如怀抱巨球，身子飞转一圈，鹿杖客就感觉自己无法控制掌势，“玄冥神掌”一歪，就拍向鹤笔翁。

    另一边的鹤笔翁也是一样，这对师兄弟，好似中邪，各自攻击对方。

    “明教的『乾坤大挪移』！”

    王竹不知何时，站在了汝阳王的身边，看到疯子迎战“玄冥二老”所用的武功。

    “那个疯子难道是明教教主阳顶天？！”汝阳王听到王竹的话，吃惊道。

    不错，那个袭击蒙古军阵的疯子，正是修炼『乾坤大挪移』走火入魔的阳顶天！

