
路，荒草，黄土，灌木。慵懒的阳光移出了当头，晒得四下里暖洋洋的，不知不觉中，连风也忽然停了，也许，连它也能看得出来，这地方会发生一些什么，于是早早就躲了。

一条沙土窄路，除了车辙压实的两道沙土，其他位置都长了荒草。西边是一条百米多长的黄土山梁，梁顶与路距离百来米，平行走向。如果从空中往下看的话，会发现路东边有一条融入环境的沟，距离路边将近五十米，也是平行走向，三条线划下来，就是一个‘川’字。

胡义与高一刀两个人，虽然势成水火，虽然都强调各自的主张，一个要发扬火力，一个要打近战，但是他俩有一个共同点，都是“扬长避短”，也由此出现了这么一场不伦不类的伏击战。

胡义将手下的人分为了几组。

小红缨和吴石头一组，他俩的位置被安排在山梁的最南端，距离交火路段超过二百米远。虽然小红缨是个好抢手，可是胡义还是希望她尽力远离危险，不能让她一起跟着当靶子，把她和吴石头单独安排出那么远去，就是减少她受伤的几率。胡义把自己的三八大盖和步枪弹药给了她，对她的要求是一句话：能藏得住，你就打，藏不住，你就必须躲，万一有什么意外状况，吴石头就是你的手和你的腿。

老罗的游击队六个人一组，位置安排在阻击路段的最中央，同时胡义对他们强调，他们这一组以大抬杆为主力输出，哪怕装填速度再慢，也要围绕大抬杆的打击来进行，大抬杆伸出来的时候，老套筒和鸟铳上去掩护，大抬杆撤下来装填的时候，其他人随着撤下来，不许再露头。另外胡义把自己身上的两支驳壳枪也临时交给老罗他们，这两支枪的目的是加强第一波火力打击力度，所以只有枪里的一匣子弹。

二连调过来的一挺歪把子，机枪手和副射手两个人，自成一组，位置在山梁北端，距离中间的老罗他们七八十米远。对于这两个人，胡义没有太多要求，只是对他们强调，要机警，除了第一波突然打击以外，不许在同一个位置停留太久，最多三十发，就必须换位置，反正换得越勤快越好。他们的任务是牵扯敌人，分担压力，死人是没法牵扯的。

马良和刘坚强俩人为一组，他俩的位置没有规定，自己找，自己看，哪里好打打哪里，哪里缺人去哪里，游击支援，相当于不闲着的预备队。

最后剩下胡义自己和罗富贵，是一组，胡义是机枪手，罗富贵是副射手兼弹药手，位置设在老罗他们和小红缨之间的位置，距离中间的老罗也是七八十米远。

此时此刻，除了小红缨和吴石头已经提前隐蔽在他们自己的位置上，其余人并没有立即去要求的任务位置，全都在中间老罗他们附近排开，隐蔽监视着坡下的路，胡义的命令是第一波打击集中开火，射击完毕后再缩到后面，进入各自阵地。

南北两边卡路的两个班已经撤回来了，进入二连隐蔽位置。运气不错，在大家准备战场的时候路上没有人来，省下了心。

二连的隐蔽工作做的挺好，如果不往开阔地里走过去发现不了。现在他们都隐蔽在坑里，有的手心冒着汗嘴唇发干，有的闭着眼睛装作淡然，还有的在心里默念菩萨保佑。

那十几个二连老兵状态相对好得多，这种情况下，还有心思悄悄说闲话。

“你说姓胡的是不是有点不自量力？除了开始一波敌人措手不及，后边他们还咋打？压得住么，都得被点了名！”

“国民党作风呗，子弹给惯出来的。”

“呵呵，连大抬杆那玩意都整出来了，看着都闹心，这到底是要打鬼子，还是要过年啊？”

“都给我闭嘴！”不远处传来高一刀的低喝声，大家才静了。

高一刀透过荒草缝隙，静静观察着横在前面的路，和横在西边那个山梁，眉毛紧皱。

原本勉强能打两阵手榴弹，一纸欠条下来，又多了几十颗，二连在冲锋前可以抛出三阵手榴弹了，这使成功率大增，因此高一刀对二连的冲锋重新作出改动，第一阵手榴弹原地抛出，打成烟幕，整体呈横线冲出十几米后，再抛两阵，而后继续冲锋。

……

运粮队出现了，大车一辆衔着一辆，沉重地行进在路上，这回不是空车了，除了赶车的人，鬼子和伪军都分散走在车两边，参差交错地行进。

车队前几十米远，单独走着一个开路的伪军，路越走越平，路边上越来越干净，新翻的泥土填住了路边的坑，种种迹象都表明，这里与上午经过的时候不同。

偏偏这些迹象就没被注意到，因为开路的伪军满脑袋花柳巷的故事，一心盼望早点回到县城，直到一条沟出现在前面的路上，他才停下来眨巴眼睛。

“这是哪个缺德的？到这地方来挖沟，这是要防洪？还是闲得蛋疼？”

“怎么回事？”后面有人喊他了。

“连长，有活儿干了，填坑吧。”开路的哨兵想都没想地回答。

队伍慢悠悠到了沟前十几米才停下，几个懒洋洋的伪军开始到车边去拿工具，可是带队的鬼子少尉脸色不太好，见队伍忽然停了，他亲自来到前边，看了那条拦路的沟一眼，又四下打量一番，立即意识到情况不对。

……

第一击最关键，必须先照顾对己方威胁最大的目标，所有人的想法都是先打军官和机枪，可是胡义不这样想，自己就是玩机枪的，所以他不觉得机枪有多可怕，再凶也是直线的，打不过也能躲，曲线射击的掷弹筒才是胡义眼中的心腹大患。

隐蔽在山梁上的胡义，仔细地确定了三个掷弹筒的停留位置，悄悄对身边吩咐：“歪把子打最北头那个掷弹筒，石成你打中间那个，南头的我来，必须在第一波把这三个玩意糊死，不能等他们躲了！”然后轻轻抬起机枪枪托，指向目标。

负责操作歪把子的是两个二连兵，一方面他们根本就看不上胡义和九班，另一方面他俩也不是专业的机枪手，从炮楼里缴获了之后才操作这个，实弹还没训练几发呢，现在就上了场。

听胡义说要他们打北边那个掷弹筒，歪把子机枪手看了看目标，那两个掷弹兵因为队伍停下了，他俩单独晃到了路边正在点烟抽。第一梭子趁其不备，明明是能杀人最多的时候，难道就照顾这么两个人？冤不冤？这还是机枪么？

于是，歪把子的准星重新做了调整，它瞄准了正在前边准备填坑那几个密集的人，和鬼子军官……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824229"  chaptername="第一百三十七章  山雨欲来">加入书签</a>
</div>
