    第78章马红俊上

    翌日，当清晨的光照射进来，叶凌安便睁开了双眸。

    她一起来，王丽也跟着起来了。

    “安安，早上好啊。”王丽甜甜地笑着，“今天有什么事情要弄么？”

    “没有什么，我们可以去村子附近随便逛逛吧。”

    她们初来乍到,对史莱克学院就表面上的了解。因此在看见哪里有炊烟就往哪边去，她们是想买点食物。

    叶凌安的魂导器空间里没有储备多少食物。再者，史莱克学院这边没有开火的地方，所以她们得去外面买现成的食物。

    这个村子并不大，走着走着就走出史莱克学院的范围，去到了另外一边的村民家。比起史莱克学院的安静，村民们都忙碌起来了。

    日出而作日入而息，这是农民的习惯，也是他们需要通过劳动来实现养家糊口。准确来说,巴拉克王国是以农耕为主的国家。

    炊烟袅袅，日出而作，这是一副很祥和的农耕图。

    “咦，前面有人在争吵呢。”王丽略微惊讶地说着，她看清楚那是一男一女。

    那个少年正拉着少女的手，死死的不放开。

    叶凌安示意她别过去，两人站在原地看着前方的争端。

    那少年和少女的年纪看起来不大，女孩稍微成熟一点，看起来有十四、五岁的样子,充满着青春的气息，不太白皙的肤色和简朴的农家服饰，一眼便看出她是村子里村民的孩子。

    再者，叶凌安没有在她的身上感受到任何魂力的波动。很显然的，这个女孩并非是魂师，是一个普通人。

    跟她起争执的是一个身高不高，胖乎乎的少年。他的年纪看起来也就十二、三岁。短头发、小眼睛,脸上肉胖的隆起,唇边有着两撇小胡子，像是老鼠的鼠须。

    农家少女一脸畏惧地看着那个小胖子，害怕道：“马红俊，你以后不要再来找我了。我不会跟你在一起的！”

    她浑身颤抖着，把对少年的恐惧都表现出来了。

    “翠花！”小胖子阴阳怪气地说着，“难道我对你不好么？为什么要跟我分手啊？”

    听到这句话，王丽瞪大眼眸震惊地看着这边。好家伙，这么开放的么？

    看他们的样子不过才十几岁啊。

    王丽心想，人比人气死人啊。

    叶凌安一脸平静地看着那边。

    翠花的脸红了下来，“我知道你对我是挺好的，但是我现在受不了你了啊！我们不合适，你还是去找别人吧！”

    翠花的声音突然大了起来，“我比你大了好几岁，我们根本就不合适。求求你，你去找别人吧！”

    “以后也不要再来找我了，算我求你啊！”

    翠花几乎是崩溃了，她的情绪快要到达极限了。

    听到翠花的话，马红俊生气道：“什么叫做受不了我啊，真不明白你们这些娘们在想什么……”

    “不过，分手也行，再和我来一次,我就和你分手，不然你想都别想！”

    马红俊一边说着，一边抬手就去拉翠花的手，想要把翠花带走。

    翠花急忙后退，她害怕极了。此刻的她表现的就像是一只惊慌失措的兔子。

    马红俊攥着她的手不放，“我说了，不按照我的要求来，你想分手门都没有！”

    翠花哀求道：“不！不要，求求你放过我吧，你到底是不是人啊？！”

    她的眼泪都出来了，普通的脸上是恐惧和痛苦的神色。马红俊的存在让她感到害怕。

    他根本就不是人！

    听到翠花的那几句话，叶凌安还是忍不住了。

    “住手。”

    马红俊和翠花同时楞了一下，他们朝着她们这边看来。在看清楚她们的容颜后，马红俊的小眼睛眨了起来，唇边的胡须动了动，眼眸里亮光出现，“好漂亮的两个妞啊。”

    “怎么，你们难道是想代替她成为我的女朋友嘛？也不是不行，我这边没问题，我同意了！”

    听到他这句话，王丽愤怒道：“你闭嘴啊，谁想成为你的女朋友啊！”

    就马红俊的那个模样，王丽是瞧不上的。更别说是成为他的女朋友了。听到他那几句话，王丽不把他揍一顿都算好的了。

    “当然是你们俩了啊。”马红俊神色不变，眼神透露出狂热，“长得那么漂亮，不做我的女朋友所在是太可惜了。而且，你们要是愿意我们现在就可以……”

    “你下流！”王丽的脸瞬间就红了起来，怒冲冲道：“年纪轻轻就这样子，你是想强抢民女不成！”

    王丽气炸了，马红俊那侮辱的话语就是踩在她的底线上。

    王丽的话让马红俊的脸色沉了下去，“这是我们之间的事情，跟你们没有关系。你少狗拿耗子多管闲事。既然不是要来做我的女人，那么就滚开。”

    “你……”王丽气急了，她彻底忍耐不住了。

    在王丽将要动手的那一刻，叶凌安阻止了她，示意她冷静下来。

    “这的确是你们之间的事情，但是我看这位姑娘并不乐意跟你继续交谈下去。我认为强迫她人的意愿不是一个绅士要做的事情。”叶凌安往前走去，站在王丽的面前，挡住了马红俊那奇怪的眼神。

    她倒不是站在道德的制高点来制裁马红俊，纯粹就是说明自己的看法。

    “哦。”马红俊看了她一眼，“你比她还要漂亮。你答应做我的女朋友，我就可以放翠花走，这是一个一举两得的办法。”

    他还眨眨眼，对着叶凌安使着眼神。一个冷若冰霜的美人是最容易激发起男人的征服欲。

    男人骨子里就是犯贱，总喜欢去挑战一些不可能的事情。

    “我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”王丽怒吼着。

    这家伙的话让她真的忍不住了啊。

    “你老是多管闲事，你是不是爱上我了啊？”马红俊无所谓地说着，他就是故意说的，就是让她生气。

    “看你这姿色，也不是不行。”

    “你……”

    就在王丽要打过去时，叶凌安让她冷静下来，随后冷着一张脸说道：“你喜欢一举两得的事情是吧？还喜欢别人做你的女朋友是吧？”

    “很好，我也喜欢做这类事情。”

    “一举两得，这是再好不过了。”

    马红俊正要点头应下来，心想骗到了一个大美女，这波是值了。

    他还来不及高兴，冷冰冰的剑就架在他纤细的脖颈上。

    (本章完)

