        月下的玉女峰，云雾缭绕，幽静娟秀。

        叶辰自落下，驻足了良久，再次回家，心境沧桑，应劫是三年，却还有混沌海的一千三百载，如昔日的六道轮回、千年大楚，若也算时间的话，他已有几千岁了，蒙满了岁月灰尘。

        楚萱她们皆在，未有言语，应劫亦如轮回，仿佛一场梦。

        既是梦，总得给叶辰时间醒来。

        不知何时，叶辰才微微一笑，挪动了脚步，去了后面的小竹林，众女也皆跟随，提了浊酒燃了麝香，拜祭了北圣和狐仙。

        这个夜，大楚颇平静。

        或者说，整个诸天都平静，一场战火前前后后，延续了一年多，上至巅峰准帝，下到凝气小辈，都疲惫不堪，睡的颇安详，待太阳再升起，这个人界，又会是一个休养生息的年代。

        玉女峰，还是那棵老树下，叶辰他们相偎相依，静望浩渺星空，已不知时隔了多少虽与，第一次这般的安逸，感动的想哭，经历过战争、踩过尸山、淌过血海，方知那太平的可贵。

        “九娘，老爹回来了，你何时过关哪！”

        经久的宁静，终因叶灵一语被打破，轻轻抚摸着怀中的小瑶池，小家伙睡的恬静，时而会梦呓一声，而后蜷缩一**体。

        叶辰自星空收眸，望向了小瑶池。

        他家的老九，还在梦中应劫，如这等应劫，属诸天万域之首例，至今，都未见她有半点儿的修为，真如一个普普通通的小丫头，粉嘟嘟肉呼呼的，前前后后的几年，个头丝毫不见长，他不知瑶池何时应劫过关，不过一旦涅槃，必定很可怕。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，大楚依旧宁静，这一觉睡的太沉，也太多人都未曾睡醒，闭关养伤者比比皆是，一场战火，休养生息的年代到来。

        如此宁静，足持续了三月之久。

        至第四月，破败的星空中，才多了人影，能见一队队带甲的修士，来回的巡逻，乃各方势力组成的联盟，还在找寻洪荒，。

        除此之外，便是重建家园的。

        多见残破的古星上，人潮涌动，修复着星辰，有的势力与种族，干脆迁到了玄荒大陆、幽冥大陆，而更多的，是来了大楚，就连自家的祖星，都一并搬了过来，在大楚之外安家立命，不怪他们如此，只因大楚有一尊圣体，半步大成的圣体。

        大楚的第十皇，俨然已成一棵参天大树。

        第五月，大楚闭关之人，已有不少出关，宁静的诸天门多了生气，亦在重建山河，一场席卷诸天的战火，这里也未幸免。

        如今的恒岳宗，可谓门庭若市。

        天色还未大亮，夔禹疆便来了，一同来的，还有其他列代诸王，是来拜访叶辰的，摆了几壶浊酒，当说起法.轮王转世之时，诸王神色那叫一个惊愕，唏嘘法.轮王的经历，也有够传奇了，第一次葬灭，死到了冥界；第二次毁身，竟去了天界。

        其后，便是皇者后裔，龙腾、周天逸、萧辰、皇嫣和谛梵他们，联袂而至，三年之后再见，皆经历了战火，修为都有精进，往日不曾服输的战王之子，在望见叶辰时，也笑着摇了头，今生今世，都不可能再战过叶辰了，除非他能证道成帝。

        “此番前来，一为叙旧，二是为它。”

        酒后，萧辰敞开了体内小界，露出了一颗硕大的头颅。

        叶辰看之，自是认得，战神刑天的头颅。

        昔年望玄星，乃是他头回见战神的头颅，给了战王之子衣钵传承，此刻再看头颅，有神辉笼暮，似隐若现，更潜藏神秘力量，饶是他都倍感心悸了，明明已死，却残存有半丝神智。

        “我曾试着唤醒神智，未能如愿。”萧辰说着，道出了一则秘辛，“不知从哪日起，头颅时而躁动，总在不经意间开眸。”

        叶辰微皱眉宇，双眸近乎微眯成线，自头颅上，嗅到了熟悉的气息，与那太古洪荒入口，所透露出的气息，极其的相像。

        良久，他才又开口，“可找人王看过。”

        “太古洪荒。”萧辰未曾隐瞒，“人王只说了这四字。”

        叶辰眸光闪烁，他看的出，人王自也看的出。

        当年，送帝荒与红颜走时，伏羲也在场，透过太古洪荒的入口，能隐约嗅到太古洪荒之气息，与战神头颅上所透露的气息，是如出一辙的，这让他颇为不解，刑天也进过太古洪荒？

        天色渐晚，皇者后裔们陆续离去。

        接下来上玉女峰者，也都是叶辰的老相好，吴三炮、太二真人、牛十三、蛮山他们结伴而来，还给捎来了几筐大楚特产。

        完事儿，哥几个便被扔出了玉女峰。

        比起他们，后到的正阳掌教华云、青云掌教周傲，就含蓄不少了，来时都抱着一个娃娃，当爹的人，早敛去了所有锐气。

        第五日，无涯道人与古三通来了，自上了玉女峰，便一个劲儿啧舌，半步大成的圣体，某种气质可比应劫前，晃眼多了。

        第六日，燕老道来串门儿，笑的有些尴尬，才知那夜通冥的人，是大楚的第十皇，为了此事，人王把他骂了个狗血淋头。

        第七日，有一头颇为嚣张的驴，踏入了恒岳宗，正是麒王那厮，大半夜咋咋呼呼的，被熊二和司徒南他们仨，一顿爆锤。

        第八日，一众帝子登上玉女峰，并非打架，只谈经论道。

        第九日，混沌体翩然而落，看了一眼小瑶池，无奈的摇了摇头，本是来找人切磋的，可瞧瑶池这形态，来的明显不是时候，同为少年帝，除了叶辰，唯一让他正视的便只姬凝霜了。

        闯了混沌海，叶辰有机缘，混沌体亦有造化，也进阶了准帝巅峰，论起战力，是能与而叶辰齐肩的，不同的是，半步大成的圣体，能屠大帝，但准帝巅峰的混沌之体，却无那神力。

        又一次，两人对坐博弈，无大战波动，也整出了大动静。

        期间，叶辰曾问起混沌眼之能力，混沌体知无不答，挨个的阐述，连叶辰都不禁唏嘘，完美的眼瞳，能力还是很霸道的。

        可惜，至今他都未觉醒混沌眼仙术。

        此一场博弈，是有胜负的，败的一方，自是混沌体，大老远跑来，又找了一回刺激，按说混沌之体，是能压制荒古圣体的，偏偏，到叶辰这颠覆了常规，愣是打破了万古来的禁忌。

        第十日，紫萱自星空归来，还带着圣皇帝斗。

        女帝的残魂，更多沧桑；帝荒的师弟，经岁月蹉跎，终恢复了些许神智，木讷的神情中，已有人之情感，特别是看叶辰时，心神总有一瞬的恍惚，总能勾起对荒古圣体的古老记忆。

        第十一日，叶辰的九个道身来了，而且都带着各自家眷。

        于是乎，叶辰的辈分，愣从爷爷一辈儿，升到了太爷爷。

        没错，九道分身的孙子，都有娃了，小脚步蹒跚，虎头虎脑的，上来便磕头，奶声奶气道，“俺爷爷说，磕头就有糖吃。”

        “有，自是有。”

        叶辰干笑着，顺手取了大楚特产...嗯...糖果。

        “见过太奶奶。”

        小家伙们爬起来，扑通一声又跪了，此番跪的是楚萱她们。

        “再过十几年，辈分还能往上长。”

        众女之神情，比叶辰更尴尬，还未与叶辰成亲，已成太奶奶了，让她们不觉以为，自己个都已是老太婆，已是老妖怪了。

        九大道身咧嘴直笑，“老大，欣慰不。”

        “欣慰。”

        叶辰深吸了一口气，语重心长，看九道身的眼神儿，都成斜的了，你们几个还真是敬业啊！这才多少年，修为境界不见精进，开枝散叶的本事，倒是溜到飞起，都特么子孙满堂了。

        咯咯咯....！

        玉女峰上，热闹了不少，皆是娃娃的笑声。

        同样是娃娃的小瑶池，也是跟着满草地跑。

        叶辰揉了眉、楚萱楚灵她们也揉眉，这乍一看，他们家的老九，跟一帮娃娃混在一块，还真没啥违和感，就是这个辈分嘛！差距有些大，一个太奶奶辈儿的，剩下都是重孙辈儿的。

        “老弟，你俩啥时能造一个。”

        看着满地的小家伙，叶灵扑闪着美眸，瞟了一眼叶凡和杨岚。

        “不...不急。”

        叶凡干笑，杨岚的脸颊却是绯红，咱家现在就挺热闹的。

        不多久，杨鼎天那帮老家伙来了。

        隔辈亲的传说，果是不假，一窝蜂的上来，一人抱着一个走了，庞大川那货最优秀，想趁乱顺走瑶池，被当场锤个半死。

        夜，逐渐深了。

        叶辰拜祭了北圣与狐仙，便坐在了老树下，安静的刻着木雕。

        自回到玉女峰，他从未出去过。

        大楚的第十皇，也是很贪婪的，贪婪的享受着这份来之不易的平凡，守着家守着妻儿，不做天庭的圣主，亦非诸天的战神，只是一个普普通通的丈夫，每日起床，为家人做好早餐。

        映着月光，一个黑不溜秋的东西，爬上了玉女峰。

        准确说，那是个人，只因长得忒黑，都看不着人的，正是唐三少，背着一个大麻袋，累的气喘吁吁，走哪都像一个肉球。

        “前辈，俺来提亲的。”小黑胖子放下了麻袋，呵呵直笑。

        叶辰笑了，“你家提亲，都大半夜来？”

        “莫在乎那些细节。”唐三少干咳，搓着黑乎乎的手，笑呵呵的，“俺与你家灵儿，是真心相爱，您老可不能棒打鸳鸯。”

        “你...可抗揍。”

        “还行。”

        话落，小胖子便趴那了，被叶辰一巴掌打懵的，就喜欢你这句还行，大半夜跑来，要拱我家的小白菜，着实的勇气可嘉。

        打趴了唐三少，叶辰放下了刻刀，抬眸仰望虚无。

        那种被人盯着的感觉，愈发的浓烈了，可以确定，并非诛仙剑，却让他倍感心悸，不知是谁，在暗中窥看，饶是他之眼界，都寻不到半点儿踪迹，只知暗中的那双眼，极其的可怕。

