

　　赵合德愣了一下，立刻反应了过来，连忙上去劝架。
　　她拍了拍手：“孩子们。安静一下，别再打了好吗？你们为什么打架呀？”
　　见老师来，这群孩子总算收手了。
　　一个男孩跑来告状说：“老师，独孤金拿剑戳我屁股。”
　　另一个男孩：“张强他把我牙掰了下来。”
　　有一个小女孩告状：“老师，慕容远扯我头发。”
　　。。。。
　　。。。
　　。。
　　全场乱糟糟，每个孩子都在告状。
　　赵合德懵了，也不知道该听谁的。
　　她只能让大家安静：“一个一个得说，老师知道你们把别人打疼了，也被别人打得很疼。那么你们一开始到底为什么打架啊？”
　　一群孩子面面相觑，好不容易才想起打群架的原因。
　　一个名叫唐汤的男孩说：“老师，我让罗晴当我的道侣她不肯。”
　　赵合德：“她不肯，你就打她吗？这可就不对了哦。”
　　唐汤：“是她先扇我的。你看我脸上的巴掌印。”
　　赵合德：“罗晴，是你先动手的吗？这可是你不对了哦。”
　　罗晴：“老师，唐汤对我纠缠不清，拉拉扯扯，我实在没办法才打他的。”
　　赵合德：“唐汤，你为什么要对罗晴纠缠不清，人家女孩子不喜欢你呀。这可就是你不对了哦。”
　　唐汤：“罗晴她不喜欢我，就早说啊。干嘛这边花我的零花钱，那边又跟韩远好。这不是一脚踏两船吗？老师，你说是不是很过分。”
　　赵合德：“确实有点过分。”
　　一旁的一个男孩也说：“对啊，而且韩远他已经和雪秋好了。这边又搭着罗晴。这不太过分了吗？”
　　赵合德：“那个。。。”
　　罗晴：“我就喜欢韩远，他家有钱，人也长得好看。不管他有几个女人，我就喜欢他。我喜欢谁，是我的人身自由，你们管得着吗？”
　　赵合德：“这个。。。”
　　一群孩子围着赵合德：“老师，你给评评理。”
　　赵合德被说得晕头转向，也不知道该责备谁：“好像都有点道理哦。”
　　一旁羽尘看着这场孩子们之间的撕逼大戏，三观尽碎。
　　这都什么鬼。
　　这已经超脱熊孩子的概念了，一群妖精吧。
　　他见赵合德这不知所措的模样，咳嗽一声，提醒了一句
　　“合德，你得有点立场啊。别摇摆不定。”
　　赵合德无奈得询问：“羽尘哥哥，这案子我该怎么判啊。”
　　羽尘差点一口老血喷出来：“你判个什么。让他们赶紧停止这场闹剧，赶紧滚回去修炼。”
　　赵合德恍然大悟。
　　自己刚才被这帮孩子都套进去了。
　　早恋本来就是不对的嘛。
　　赵合德拍了拍手：“好了大家，今天的事到此为止。以后谁也不准和谁结成道侣，你们还小，根本不知道道侣是怎么回事。”
　　这一下，可真惹了众怒了。
　　一群孩子不再吵架，反而开始围攻赵合德。
　　“老师，我看你才傻乎乎的，什么都不懂呢。”
　　“是啊，你知道《周易参同契》中的双修之法吗？”
　　“你看过《摄生九要·房中奇书》吗”
　　“你可知道，真正的双修是达到男女性命同源，生死一起，你生我生，你死我亡，心灵相通，你中有我，我中有你，互敬互爱，互帮互助。”
　　“所以说，老师你才是什么都不懂呢。”
　　“就是嘛，你只是个实习老师而已。书院人手不够，别人又不愿意干这工作，才拿你凑数的。”
　　赵合德被一群孩子喷得差点哭了。
　　现在的孩子怎么懂得那么多。
　　没办法，能被通过书院层层筛选，最后选中的孩子，哪一个不是精英奇才。
　　赵合德管不住他们也是正常的。
　　一旁的羽尘看不下去，提醒赵合德：“不用和他们墨迹。这种熊孩子吓唬一下就会乖了。”
　　赵合德一听，立刻照做：“孩子们。你们这样不听话，虎姑婆可是会来把你吃掉的哦。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　你这是在逗我，有你这么吓唬人的么。
　　没办法，这是赵合德这种温柔性格能做到的强威胁了。
　　她母亲从小就拿吃人的虎姑婆吓唬她，让她听话，所以她最怕虎姑婆了。
　　不过，孩子们却不买账，一个个翻着白眼，冷笑道。
　　“真幼稚。”
　　“现在的实习老师越来越傻了。”
　　赵合德这下是真没办法了，向羽尘求助：“羽尘哥哥，怎么办？不管用啊。”
　　羽尘苦笑说：“还是我来吧。”
　　说着，羽尘上场代替赵合德对抗这些熊孩子。
　　羽尘走上前来，立刻引起了熊孩子们的警惕：“你是谁啊。新来的实习老师吗？”
　　羽尘眯眼微笑回答说：“我不是实习老师，这次我来，是想告诉大家，合德老师要被调走了。会有一位新的老师来教你们。”
　　孩子们不明所以：“新的老师？”
　　“合德老师要走了吗？”
　　“走就走吧，反正呆呆萌萌的，也没什么用。”
　　一旁的赵合德一脸茫然。
　　谁说我要被调走了。
　　羽尘淡淡说：“好了，接下来，孩子们，欢迎新来的黑莲老师。大家看这里。”
　　说完，羽尘手掌一翻，一只不停盘旋的黑莲从羽尘的手心中悬浮上来。
　　孩子们都看向那黑莲，不明所以。
　　“下一任老师是黑莲？”
　　“逗我的吧。”
　　羽尘反手将黑莲扔在地上。
　　只见黑莲在地上逐渐成长，幻化成一个满身黑衣的美艳少妇。
　　“这个就是黑莲老师吗？”
　　“挺漂亮的嘛？”
　　“有点料。”
　　黑脸老师很是和善得说：“从今天开始，大家随便想怎么样都行。我绝对不干涉。”
　　孩子们一听，顿时欢呼：“黑莲老师万岁。”
　　“老师，我能不做功课吗？”
　　“可以。”
　　“我能睡觉睡一天吗？”
　　“可以。”
　　“我能偷别人东西吗？”
　　“可以。”
　　。。。。。。
　　。。。。
　　。。
　　黑莲老师微笑着答应了学生们所有的条件，最后说：“反正大家以后每天只要上一节课就行了。好了，现在我们开始今天的第一节课。”
　　黑莲老师眯着眼，舔了舔性感的嘴唇，环顾四周
　　“对了，首先我要选出我们班最坏的孩子来。。。。我看一下啊。。。。。就你了，小明，你是全班最坏的孩子，我要发给你发奖。你过来。”
　　小明一脸好奇得走上前去：“老师，你是喜欢坏孩子吗？”
　　黑莲老师：“对啊，老师最喜欢坏孩子了。”
　　话刚说完，黑莲老师嘴巴裂开，脸色变得无比恐怖，像是恶鬼一样。
　　紧接着，她张开血盆大口，一口把小明吞进了肚子里。
　　然后，她合上嘴，舔了舔艳红的嘴唇：“因为老师最喜欢吃坏孩子。坏孩子肉感最嫩了，简直让人上瘾。另外我也很喜欢吃早恋的孩子哦。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”醒悟过来的孩子们被吓得哇哇大哭，到处乱窜，纷纷跑向赵合德寻求保护。
　　“救命啊，老师，黑莲老师是妖怪。”
　　“她吃了小明，她吃了小明。”
　　“她把小明活吞了，连骨头都不剩呀。”
　　“我不早恋了，我也不要道侣了。千万不要让黑莲老师吃我呀，呜呜呜呜。”
　　“合德老师，你可千万不能走啊。我们不要黑莲老师，只要你在这。”
　　一群孩子死死拽着赵合德，生怕她跑了。
　　赵合德一脸茫然。
　　发生了什么事？
　　哪里的黑莲老师？哪来的小明？
　　我们班并没有小明这孩子呀。
　　从一开始，只有羽尘手掌上的黑莲在不停转动。
　　赵合德也不是傻子，看着这不停转动的黑莲，想到羽尘前面说过的话，突然明白了些什么。
　　这些孩子似乎中了羽尘的黑莲幻术。
　　看到了某些可怕的事情。
　　在他们脑子记忆里多了一个叫小明的同学。
　　而这个小明刚刚被一个叫黑莲老师的妖怪给吃了。
　　想到这，赵合德不禁打了个冷战。
　　这可真比虎姑婆要可怕多了。
　　羽尘这时候，趁热打铁，问：“假如要合德老师留下，你们以后就一定要听话。”
　　孩子们连连点头：“我们一定听话。”
　　羽尘：“不准再玩这种早恋的游戏。才几岁就那么色，长大还得了。”
　　孩子们也一口答应了下来，乖乖回去学习、修炼了。
　　赵合德松了一口气，不过她也有些担心
　　“羽尘哥哥，这样会不会不太好啊。他们毕竟还是孩子。”
　　羽尘：“我以前遇到过的孩子可单纯的很，不像这些小混球，都快成精了。你不这样吓唬他们，到时候倒霉的就是你。教不好孩子，他们父母，书院高层，都会把责任算在你头上。”
　　赵合德感谢羽尘的帮助：“谢谢你，羽尘哥哥，你说得对，我以后得严厉一些才行。”
　　羽尘招了招手：“走了。回去吧。看这些熊孩子，我一下子就看饱了。真亏得你能忍他们那么久。换我早收拾他们了。”
　　赵合德跟在羽尘身后，好奇得问：“你以前在门派，都是这样严厉管束你的师弟吗？”
　　羽尘：“是啊。”
　　赵合德：“那他们不会愤怒，不会反抗吗？”
　　羽尘：“有啊。”
　　赵合德一脸惊奇：“羽尘哥哥你那么凶，也有人反抗你？”
　　羽尘：“人活腻味了，什么事干不出来？”
　　赵合德：“。。。。。”
　　羽尘从乾坤袋里掏出一根棍子：“假如以后那些孩子还很调皮的话，你用这棍子打他们好了。”
　　赵合德连连摆手：“我可不敢，万一把孩子打伤了怎么办？”
　　羽尘：“放心好了。这是我们逍遥派的特产——恐惧棍。打在人身上没有伤，但对方脑子里会产生疼痛感，会对你产生恐惧，仅此而已。”
　　赵合德小心翼翼取过恐惧棍：“还有这种东西啊。这棍子送给了我，那你以后如何管束你的师弟们呢？”
　　羽尘打开乾坤袋，露出几十根恐惧棍：“我还有很多呢。打断了，你再跟我要。”
　　赵合德一头冷汗：“好。。。好的。”
　　				