    为了适应远洋航行的须要，武研院一直在大力研究远洋航行技术，这些航海技术不仅涉及船只本身，还涉及指南针等相关技术。

    身着便服的陈楚在一众铁壁卫的护拥下来到武研院，问过门口的军官，周泰果然在这里。陈楚带着一众铁壁卫径直来到武研院位于洛河边的埠头上，一艘比以往陈楚所见还要大的多的舰船呈现在眼前，陈楚不禁惊叹了一声，典韦他们也都极为震惊的模样。发现陈楚的武研院人员吃了一惊，连忙行礼。

    陈楚疾步走到近前，这时干夫、周泰等人才发现陈楚这位皇帝陛下竟然无声无息地已经到了，连忙叩拜道：“微臣拜见陛下！”

    陈楚摆了摆手，“行了行了！”看了一眼眼前的舰船，感慨道：“这家伙可真够震撼的！”

    干夫等一众武研院人员不禁流露出欣喜的神情，多日来的辛苦工作终于得到了皇帝陛下的肯定，这是他们最大的荣耀。

    众人眼前的这艘大船长肯定超过六十米，体型庞大，舰首呈v字形，整体呈流线型，两侧有三排炮门，火力超过之前所有的战舰。

    干夫看了一眼眼前的这艘自己一班人的进行杰作，不禁有些感慨，“这艘舰船综合了我们目前掌握的所有先进造船技术，我敢肯定，它一定能够应对大洋上的所有问题！”

    陈楚点了点头，“我对这艘舰船非常满意！对了，它有没有名字！”

    干夫等非常知趣地抱拳道：“恳请陛下赐名！”

    陈楚哈哈一笑，思忖道：“这艘舰船可以带着我们前往天际银河，就叫‘银河号’吧！”

    众人眼前一亮。

    从此以后，‘银河’便成为大秦帝国这种远洋重型舰船的名称。

    陈楚问道：“目前有几艘‘银河’型战舰了？”

    干夫回禀道：“两艘！另外三艘在建！一月后就能下水！”

    陈楚皱眉道：“东边的情况不容乐观，必须立刻支援他们！幼平！~~”

    “陛下！”周泰抱拳道。

    “你麾下将士尽快熟悉‘银河’的性能！要多久？”

    周泰稍作思忖，“三天！”

    陈楚知道周泰不会打诳语，点了点头，“三天之后，你到我这来报到！”“是，陛下！”

    陈楚对干夫道：“干老，从今天开始，将所有造船力量都用来建造‘银河’！暂定十六艘！有问题吗？”

    干夫道：“别的问题倒没有，就是这‘银河’所耗费的资金和材料都非常巨大，只怕~~！”

    陈楚想了想，“看来我得同内阁好好协商一下！”

    陈楚回到皇宫，召集留守的众内阁大臣，将‘银河’的情况说了一遍，众人既兴奋又感到有些为难，也难怪，‘银河’的建造费用如此庞大，但是短时间内却看不到任何回报。

    鲁肃抱拳道：“陛下，臣以为没有必要建造过多的银河，完全可以以银河为旗舰配以其他的舰船，就应该可以达到目的了！”

    陈楚摇了摇头，“我所考虑的并不只有眼前的问题，眼下我们与西方大陆路上的联系与几十年前相比并没有太大的不同，但是兴起的海上贸易却迅猛发展，假以时日海洋必将成为各国联系的纽带，而谁能控制海洋会就能掌握霸权！因此我们必须保持海上力量的绝对优势！”

    众内阁大臣流露出思忖之色，周瑜感慨地道：“陛下远见卓识，臣远远不及！”众人深以为然地点了点头。

    陈楚微微一笑，问道：“你们对于建造‘银河’还有意见吗？”

    众人交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下英明！”周瑜道：“不过建造‘银河’不必急于一时，毕竟目前并没有能够挑战帝国海上力量的势力，我们可以分批建造，同时淘汰老旧战船，这样财政负担会轻不少！”

    陈楚点了点头，“公瑾所言极是！就这么办吧！”

    五天之后，周泰率领三千先遣队从码头出发了，先遣队共有十七艘大船，其中两艘‘银河’，五艘重型‘梭子船’，其余十艘全都是大型商船改装过来的，先遣队携带了大量火器，包括火炮及轰天雷等，除此之外还有许多中原的特产，这些是用来收买当地人的，徐庶做为先遣队主事，毕竟在遥远的东方，周泰这样的单纯武夫是没有办法独当一面的。

    在新大陆海岸西边十几里的地方有一个无名小岛，目前秦帝国的探险队正驻扎在此，人员已经由之前的六百余人减少到了不足四百人，其中少数是在之前远航的过程中患病去世的，绝大多数则是在不久前与当地原住民的冲突中被杀死的。其实一开始探险队并没有要攻击谁的意思，在见到当地原住民后还非常友好地送上礼物，原住民一开始也表现得非常友好，他们以当地的特产回礼，但是当天晚上他们便突袭了探险队的营地，好在负责守卫的卫队拼死抵挡，否则得话登岛的四百多人只怕全都得完蛋，探险队在损失近半人员后终于退到海边，在舰炮的掩护下撤到海上，随后退到这座荒岛上。

    “粮食、淡水都没有问题，不过大家的情绪非常不稳！”张涛忧心忡忡地道，他是整个探险队的领航员见兼副手，他当然没有来过新大陆，不过他丰富的航海经验能够帮助大家劈波前行。探险队的队长名叫张铁，曾经是一个走私商人，具有冒险精神，也曾不止一次远洋过。当初陈楚本来打算派另外两人去，不过临时改变了主意。

    张铁皱了皱眉头，问道：“有洛阳的回信吗？”

    张涛摇了摇头，“还没有！大人，不知道洛阳方面有没有收到？这一望无际的海洋！”

    张铁吩咐道：“待会儿再发一组信鸽！”

    “是！”

    这时，一名卫士奔了进来。“大人，陛下的飞鸽传书！”

    两人不禁一阵惊喜，张铁一把接过传书，飞快地看了一遍，欣喜地道：“太好了！陛下派周泰将军、徐庶大人率领一支先遣队已经出发了！”

    张涛不禁松了口气，“总算等到这个消息了！大人，陛下让我们做什么？”

    “陛下让我们找一处合适的地方建立前进基地！看来陛下对于新大陆有大动作啊！”

    张涛思忖道：“我们在来的路上经过一座岛屿，很大，上面似乎荒无人烟，距离新大陆并不遥远，就在此以西数十里处！”

    张铁稍作思忖，点了点头，“立刻派遣一支分队前往探查！”“是！”

    不久之后，一百多名船员和卫士便乘坐一条远洋大船离开了这座荒岛，前往他们打算建立前进基地的那座岛屿。那座岛屿面积不小，有几十平方公里，上面植被茂密，山川纵横，就仿佛一个浓缩的大陆一般，一般来说在这样的岛屿上都会有人类居住。

    分队第二天凌晨时分抵达目的地海面上。随即三十几人乘坐两只小船离开了大船，小心翼翼地朝岛屿而去。

    不久之后他们登陆了，分成三组展开搜索。

    之后的两天时间内大船都没有收到登岛人员的任何讯息，他们不禁有一种不好的感觉。

    时间到了第三天，消失了两天的人员竟突然出现在视野中，一个都不少。大船上的人不禁松了一口气。看来他们这两天白担心了。

    随后远洋大船发回临时基地，他们带回了一个非常好的消息，预定建立前进基地的岛屿没有人居住的痕迹，有淡水，各方面条件都比他们目前所呆的地方要好得多。

    张铁当即决定将临时基地前往那座岛屿，张铁给那座岛屿去了一个名字，‘蓬莱’，隐含着遥远飘渺之意。

    张铁率领大家登岛后开始砍伐树木建造营地，一忙碌开大家的心情反而好了不少。

    视线转回到洛阳。

    陈楚感到自己从来没有像现在这么安逸过，战争的烽烟似乎渐渐远去，国家的重心正在悄然的发生改变，陈楚在感到欣慰的同时也感到有些不适应，也难怪，征战了这么多年，战争已经成为了他生命的一部分，突然之间失去，确实让人有些惆怅。不过陈楚在惆怅的同时也非常欣慰，看着这个自己亲手缔造出的庞大帝国他无比自豪，历史已经改变，将来也定然完全不同，或许后世民族的种种苦难不会再发生了。

    “大哥！怎么一个人在这啊？”甄宓柔声问道。

    陈楚转过身来，微笑道：“宓儿怎么过来了？是不是想大哥了？”

    甄宓娇颜微红地点了点头，走上来搂着陈楚的虎腰，一切尽在不言之中。

