    如此有战斗策略的机械狼，数量这么大，凌飞很清楚，单凭他一人之力，是完全无法歼灭它们的，好在，还有黎风已经带队赶追上去，这个事情交给他们即可。

    要知道，大唐派驻在女娲城这边的军防兵力，全是军队的精锐力量，而且出动了大量的热武器，在这些高科技战斗装备辅助下，围剿机械狼不是难事。

    嘭嘭砰砰……

    远处传来的武器炸响声、爆破声之类的巨响一阵紧接着一阵，碎昼站在凌飞的身旁，都忍不住直言：“你们的人类的武器太可怕了！”

    凌飞忍不住笑了笑，这是碎昼第一次见到人类先进武器，也难怪她这么诧异，就像凌飞自己第一次见到碎昼的时候，心里也是一种前所未有的惊讶。

    “是的，有些威力强大的武器，甚至能把一座山，在一瞬间就夷为平地……当然，我们女娲城的人类，对待这个世界的任何一个其他物种，都是以和平相处共同发展为原则的态度，轻易不会挑起战争的。”凌飞说道。

    凌飞这话，是在解释人类武器的杀伤力，但其实更是在通过碎昼的所见所闻，警告和震慑精灵族，和人类之间的约定，精灵族最好是谨守和平原则，如果他日精灵族谋图背叛，做出和机械狼一样的进犯行为之前，至少要掂量一下，精灵族是否有足够的实力，抵御人类的强大武器。

    尽管凌飞并不拥有女娲城的最高管辖权，但是他所表达的观点，其实也是女娲城的态度，要不然，黎风也不会找上他，希望他助一臂之力，和精灵族谈判，保护女娲城。

    也不知道碎昼是听懂了凌飞的言下之意，还是只是一个简单的回应，只见碎昼笑了笑，说：“今天我帮你一个忙，接下来，你也帮我一个忙吧？”

    “好的，什么忙？”凌飞没有拒绝，他看到，碎昼的神色已经恢复严肃，看来是要谈个比较重要的事情。

    “有个情况，我之前并没有告诉你，其实，在精灵族里，并不是所有精灵都愿意听我的，所以，就算我确实是有诚意与你们女娲城达成共处协定，但如果不能让所有精灵都心悦诚服地遵守，我很难单方面保证不会有其他精灵做出破坏协议的事，因此，我希望你能帮我一起说服他们。”碎昼道。

    碎昼能够把这个问题提出来，足以见其诚意，凌飞自然也无二话：“好，什么时候？”

    “就现在吧，你跟我走，我不想见其他人类。”碎昼道。

    凌飞明白碎昼的意思，作为一个精英物种，她并不想和普通人类接触，这一点，凌飞也只好尊重，便给黎风发去一条信息，告知黎风，自己另有要事需要去处理，机械狼的问题就交给黎风了。

    反正经此一役，机械狼折损了不少，剩下的残余由军方接手，自然会比他一个人更为有力。

    信息发送后，凌飞就跟着碎昼离开。

    碎昼带着凌飞，一路朝着迷雾森林的深处而行，在路过黎风连队封锁线的时候，他们则是避开，绕过封锁线。

    凌飞不知碎昼的目的地，但他并不担心，碎昼不会加害他，即便会，他也能先一步察觉。倒是这一路走着，凌飞心中有个不太能确定的疑虑，碎昼说是希望他能帮着说服其他精灵，但这要怎么做，凌飞心中完全没底。

    跟着碎昼，竟是彻底离开了迷雾森林。很快，凌飞发现，他们到了另一处陌生的森林。

    等到碎昼停下脚步，凌飞看清四周环境之后，他却反而不想说这是个森林了。

    因为，虽然这个地方也是被茂密的树枝绿叶遮挡得不见天日，但和其他的森林不同的是，眼前这个所谓的“森林”的形成，竟然只是因为一棵大得无法用言语描述的大树，其高耸如云的同时，还足够宽大到笼罩住了整个地面！

    即便在这棵离奇大树的周围，也还是少不了高低参差不齐的各品种树木，但是和这棵大树一比，全都成了小巫见大巫的局面。毫无疑问，这棵大树是这片区域的核心。

    凌飞从来没有见过这么大的树。

    “这是精灵母树，也是我们精灵族的领地。”碎昼看出了凌飞的震惊，当即给凌飞解释了一下这棵大树的身份。

    凌飞点点头，这个精灵母树肯定不简单，光是这么大的占地面积，看起来就不比女娲城小，这么看来，与其说是一棵精灵母树，不如说是一个精灵树城。

    碎昼带着凌飞走到一处被灌木围得严严实实的地方，正当凌飞不明白为什么在这里停步时，碎昼突然发出了几个特殊的音节，那是凌飞完全听不明白的声音，却不料，这声音一停，面前那原本密密麻麻的灌木丛竟然缓缓从中间移开，空出一个可并四五人行走的通道。

    原来如此，看到这一幕，凌飞明白了，这灌木丛是秘密通道的入口，但人类就算在这附近，也不会发现这个入口的存在，大概率其他物种也不会察觉到。

    可见，这个地方，应该是精灵族的核心地带。

    凌飞下意识皱了皱眉头，他开始对于碎昼要带他去见其他精灵这事，有些不确定了，这看起来，碎昼是带他来到精灵族的核心领地，难道，碎昼是要让他面见某些在精灵族很有身份地位的精灵吗？这么说的话，他之前还把事情想得太简单了些。

    就在凌飞心里七上八下的时候，碎昼却转身，投来了一个很温和的笑容：“请进，这里是精灵树城，精灵族的主城。”

    这里是主城，言下之意，那么，在别的地方还有分城。精灵族在新世界的地盘应该不小，毕竟是本地土著物种，只不过，毫无疑问，这里的确就是精灵族最重要的区域。

    碎昼直接把他带来这里，可见，对于他的信任度，也是足够高的，同时也意味着，接下来要发生的事情，也将会是非常隆重和正式。

    凌飞点点头，跟着碎昼往前走。

