    当然要的是罗马金币，不论是在任何时代，因为各国的铸造水平和用料参差不齐。货币的价值自然也是不一样的，拿我大晋来说，用料真的只能说是一般，中国自古就缺乏贵重金属。罗马人在铸币的时候用料比较良心，罗马金币自然有种通行货币的意思，罗马金币到哪都能用，至于波斯钱币意思就差了一点。

    只要差在波斯认可罗马金币的价值，而波斯的金币罗马人不认，因为用料不足。

    那帮奸诈的中间商，司马季心中暗骂，都什么时候了，还在乎这些身外之物？固然善于经商的族群，一个个都是不可靠的。才不过五十万枚罗马金币而已么。本王大老远的过来帮你们铲除叛逆，连点小钱都不愿意拿，打发日耳曼呢？

    “生意不能这么算？想想啊，本王大军开进人吃马嚼，再者我们晋人远来是客，如果由我们动手的话，阿拉伯人就没有敌视波斯的理由，到时候本王拍拍屁股走人，你们是剿是抚，都可以运用自如。这难道不是最大的价值么？”司马季站在波斯人的角度上分析道，“本王动手，波斯人就可以做旁观者，到时候收买人心也是事半功倍。”

    至于阿拉伯人以后还能不能翻盘，这就和司马季无关了，和当权者合作比和屁民合作容易，不然美苏都不约而同的最爱军政府呢？

    不过要说祖上阔过，波斯人确实是有理由这么说的，就在这个晋代，波斯人的后裔仍然遗留下来这么多，不过可惜的是，波斯人输给阿拉伯人一次，就彻底让出了西亚文明的主导权，当然这和他无关，燕王从来不仇视任何民族。和波斯人合作，只是因为波斯人现在在西亚强势，这样比较省力。

    “大王说的也有些道理，不过这五十万金币？”万达特有些为难的道，“波斯现在……”

    “不二价，波斯如果有些囊中羞涩的话，这件事也可以这么算了。”司马季态度强硬，并不准备对这些中间商让步，没钱谈个屁，没钱可以加税，实在不行来一波抄家也行。但这和自己无关，波斯人要是知道以后自己惨败在阿拉伯人手上，连波斯的袄教都被打的名存实亡，别说五十万，再翻十倍他们都会同意。

    考虑到兵临城下，经过一阵商议之后，万达特算是同意了司马季的要求。既然如此，就到了白纸黑字的时候了，对波斯人手中的羊皮卷不感冒的燕王，正好把带来的圣旨拿出来，作为签约的纸张，这引起了波斯贵族的注意。

    “不知道大王手中是何物？”万达特满是好奇的开口询问，这是他第一次见到这个东西。

    “这是我大晋皇室的不传之秘，造价可高着呢。都是和黄金同等计价的，只有藩王之上才有资格使用。”司马季故作神秘之色，催促对方赶快签约。

    四大发明当中也要分重要和不重要，在司马季眼中纸就是最重要的一个，甚至比火药都重要，其他两个么，和前两者意义绝对不同。

    司马季是绝对不会主动泄露出去的，卖都不会卖，我大晋自己的纸张都不够用呢。但至于要隐藏的话，如果真引起了有心人惦记，隐藏也是非常困难。这取决于大晋以后发展到哪个阶段，如果还是走一遍古代王朝的老路，百分之五到百分之十的识字率，这个东西好封锁。

    但要是把识字率提上去，造纸术就比较麻烦了，官府在强大也顾不过来整个天下，造纸术一定会早民间流传。有人想要刻意去研究，还真的不好隐藏。

    “大晋的文字还真是特别！”万达特端详着圣旨司马季这边的内容，犹如在看天书。

    司马季怜悯的看着对方，自己使用的小蝌蚪，还好意思说我大晋的文字特别？点在圣旨上满是优越感的开口道，“我大晋的文字，乃是有着悠久的传统。你也不用惊讶，古波斯的文字和我大晋的文字是一个类型，不过随着大流士被杀，古波斯文字已经灭亡了。”

    埃及的象形文字、赫梯象形文、苏美尔文、古印度文以及中国的甲骨文，都是一种象形文字发展起来的，古波斯使用的古波斯楔形文字，也是其中的一个演变方式。不过到了萨珊波斯么，这些波斯人早已经忘记了阿契美尼德帝国的文字。

    “不知道大王如何知道这些的？”万达特一听到司马季这番话，第一个反应是不相信，一个来自遥远东方的人，怎么可能知道阿契美尼德帝国的事情，甚至还包括文字。那都是多久之前的事情了。

    “哦，说到这本王忘记了一件事，阿契美尼德帝国有我祖先的一个鼎。”司马季看着万达特道，“相信这件事也已经传开了，本王是过来寻找那只鼎的。至于你们古波斯在我大晋的信物么？就是这个……”

    司马季让人把黄金圣火令拿过来，最终在对方爱不释手的状态中好不容易又抢回来，指着上面的古波斯楔形文字道，“这就是古波斯文，当然本王也不知道是什么意思。中古波斯文还是听说过，上面刻着你们袄教的教义。”

    说完话司马季就把黄金圣火令藏起来，再说就露馅了，上面的古波斯楔形文字是他想起来了后世见过的图片加上的，实际上只是看着像，但是不是古波斯楔形文字，燕王哪知道，本来有一个没有古波斯楔形文字的圣火令，那是第一个造出来的，后来临时想起来古波斯文对自己的造假事业有巨大推进作用，才又造了第二个。

    第一个圣火令就放在燕王府的仓库当中，司马季继续对着波斯贵族一个劲的吹嘘道，“当年波斯皇帝和我大周天子……”

    最后加上了一句古波斯灭亡过，你们连文字都忘了，不知道也正常给圆了过去。

    “大王，能不能把这个圣火令交给我们？”万达特的脸上充满了祈求，是不是真的这还用问，人家带着十几万大军遥遥万里，就是带着一个假货过来骗波斯的？谁会闲的这么无聊。

    “大周鼎还没有找到！”闲得无聊的人，断然拒绝了波斯贵族的祈求，这不是一块黄金他舍不舍得的问题。燕王还没有用够。现在才正是发挥黄金圣火令的时候，他现在还没有运用这股力量，就给波斯人？再说大周鼎确实也还没有找到。

    “我们愿意帮助大王寻找那只叫做鼎的东西！”万达特毅然决然的拍胸脯保证，十几万大军一个大王，跋山涉水过来，难道对方手中的圣火令是假的么？

    “找到再说！”司马季眉毛一挑声音不大不小的道，“本王虽然主要目的就是来寻找周天子的鼎，但要是找不到的话，圣火令就放在我大晋吧。毕竟是你们波斯人的后裔不守诺言，也怪不得本王不把圣火令给你们。”

    口气是坚定不移的，表情是义正辞严的，司马季虽然已经盘算在临走时候，要是波斯帝国特别重视这块金子，也不是不能开价卖掉。但还是要观察一段时间舆论发酵的如何。

    把这些恋恋不舍的贵族打发走，他还有别的事情要做，对付阿拉伯人难度应该不大，毕竟这个年代的阿拉伯人，还没有和平教的加持，动不动就圣战。确实也算是波斯帝国的威胁，可也就是这么回事。

    “西征也这么长时间了，都是精壮男子，虽然你们在本王看不见的时候，到底对所过之处的女眷做了什么，无人知道。可毕竟总是偷摸的，相信你们心中也不舒服。现在本王给你们一个机会，本王已经和波斯帝国谈妥，此战面对沙漠的游牧民，所获得的财物和女眷都归你们处置。”说到这司马季沉吟了一下道，“但本王很讨厌男人使用暴力手段，所以你们想要解决这个问题，必须娶了俘虏的女子，只要答应这件事，一切都好说。”

    这一次司马季放开了对战争劫掠的限制，以前也没怎么限制，就是对女人这方面规定的比较严格，是让燕王喜欢杀男人，却尽量避免欺负女人这种臭毛病呢。也苦了十几万大军总是偷偷摸摸的解决问题。

    “军中将士确实颇有微词，燕王此举肯定会受到将士们的欢迎。”慕容翰看着一眼周围喜形于色的将领，不论是女真还是鲜卑都是一个德行。

    “这话说的就是失去了大义，波斯帝国乃是此地的霸主，我大晋自然要本着匡扶文明，战胜野蛮的准则行事。”司马季虚伪的为自己的行为带上了一层保护色，话锋一转道，“还是那句话，速战速决，本王在泰西封等着你们回来。”

    这种事自然是白手套做最好，再者虽然现在波斯和大晋，已经签订了睦邻友好条约。可身在人家的地盘上，还是不能太托大。毕竟宗教因素加成，万一波斯人一个想不开，想要强抢圣火令，这都是没准的事情。

    所以晋卫和龙雀营还是不要距离燕王太远，这样一旦出现变故，他也有足够的应变实力，这一边司马季正是开始和波斯的合作，就等着五十万金币送过来，直接出兵。

    而泰西封城内的波斯皇宫当中，关于黄金圣火令的讨论已经铺天盖地。面对质疑，万达特不屑一顾的道，“人家十几万的大军，跑了半年时间，就是专门过来骗我们的，哪有这么无聊的人？”

    七十里外的底格里斯河边，闲极无聊的司马季掐着腰，还在就算多长时间能搞定阿拉伯人。