    自己和夫人的事情，到底是大人之间的感情问题，小孩子哪里插得了手。

    想通这些关节，繁老爷现在只觉得心情舒畅，往后走了两步，有礼的对小甘氏伸手道，“夫人，星海送给我的礼物，我甚是喜欢，可是这蛋糕这么大，为夫一人也不知道要切到什么时候，望夫人搭把手可好？”

    小甘氏望着眼前的男人，对他很是有些愧疚之情，他对自己和孩子约好，她越是愧疚，人心都是肉长的，哪会有捂不热的石头，再说又不是繁老爷强行绑她结的婚，是她自己求上的门，她怨不了谁，只能怨自己守不住心。

    她觉得这样不对，会对不起死去的前夫，却又知道自己现在冷漠的态度也愧对于繁老爷，这么一看，她竟是两边都对不起了。

    依旧不知道应该怎么处理一段感情的小甘氏，到底还是知道，自己已经对不起这个男人了，现在这么多亲朋好友看着，她若是不给繁老爷面子，就更对不起他了。

    她伸手放在了繁老爷的手掌心中，火热的手掌将她紧紧包裹，烫的她的心不规律的一跳。

    繁老爷见她面颊一红，眼神躲闪，便知道自己的付出还是有收获了，拉着夫人就上前切蛋糕。

    这时候，任谁都看得出来，繁老爷和夫人伉俪情深，樊家众多亲戚也知道，这继子受冷落的日子结束了，他们也该转变对待他的态度了。

    继子哪怕不能继承樊家家产，可没见着小甘氏还年轻么，年轻就还能生，给繁老爷再生几个儿子，将来继承樊家家产的还真不一定是繁星冬那头肥猪。

    到时候，这继子抱着弟弟妹妹的大腿，也能分得一杯羹。

    繁府分支分得够远，占不到便宜的人，也不被繁星冬瞧得上的穷亲戚，对樊星海生出了许多热络。

    柳茹月一扫众人各怀心事、各有打算的眼睛，垂下眉眼，这是繁府的事情，她去做过筵席的哪一户人家风平浪静了？有人的地方，就有纷争。

    她就来做做菜而已，她也会尽快把雪慧带走。

    在这些豺狼的环伺中，樊星海的前程可想而知不太妙，上一世，没有她来插一脚，不知樊星海可有找到礼物能在今日成功的送到繁老爷跟前。

    上一世见到樊星海的时候，他已经成长为了阴沉阴郁的男人，那模样可不像过得多自在。

    柳茹月现在也突然了过来，她之前一直都想差了，她以为樊星海上一世是和大闺女雪蓉有什么让她难以启齿的关系，以为樊星海是雪蓉的恩客。

    现在看来，樊星海其实是为了雪慧去找雪蓉罢了，雪慧自小就繁府过得就猪狗不如，为了找到阿姐，她只能使劲浑身解数。

    在繁府，会帮助她的人可以说根本就没有，尤其文曲苑里那些下人，更不可能有什么善心。

    与繁府格格不入的樊星海或许还会怜悯她、帮助她，替她去找到了雪蓉。

    然而樊星海在繁府并不得宠，他那个因为感情左右为难的母亲怕是一直都不愿意见繁老爷，她若一直在偏远了此余生，樊星海在繁府的生活可以说绝无起色。

    在这样的环境里，樊星海和雪慧会联手做些什么，会发生什么感情，柳茹月就想象不到了。

    但她可以肯定的是，樊星海绝对在帮雪慧，替不方便出府的雪慧找到了姐姐。

    所以，雪慧死前，知道阿姐找到娘亲了么？

    所有的事情都串起来了，越想越心痛，原本对繁星冬只有一点恨意的柳茹月，对这家伙彻底的恨了起来。

    他上一世折磨了雪慧一辈子，要说雪慧爬他床，柳茹月不敢说这样的可能性没有，但雪慧怎么可能喜欢他这么一头坏心眼的猪。

    她要么就是被繁星冬强迫的。

    要么……就是在无法逃离的情况下，为了自保，为了找阿姐，为了让繁星冬少打她，才不得不选择了一条爬床的路，以为能靠着枕边风，稍微让男人对自己怜惜一点。

    雪慧这孩子没有雪蓉聪明，没有雪汐机灵，她会做出这样的选择，柳茹月觉得很是有可能，况且，她的选择也不多，或者说，根本就没有选择的权利。

    这么一想，原本并不想插手繁府家事的柳茹月，忽然改变了主意。

    这一世，樊星海在不知道意儿和她关系的情况下，甚至为了保护她不被人赖上吸血，而撒谎，这就代表他上一世肯定也同情了雪慧。

    樊星海的人品，柳茹月观察过，她信得过，所以帮他有什么不对么？

    她要把意儿救出来，繁星冬之后难说不会回过味儿继续纠缠。

    繁星冬掌权繁府，带来的会是无尽的麻烦，虽说上一辈子害死二闺女的仇现在还没发生，但他也折磨了二闺女好几个月了，作为母亲，怎么能不替女儿教训教训他呢。

    教训繁星冬，最直接的方式就是帮樊星海。

    樊星海是继子，可操作性不大，他再好，繁老爷的心中也分得清亲疏，不可能为了继子而放弃繁星冬的继承权。

    柳茹月从未想过投毒杀人来惩罚人，这里是京城，出手必留痕迹，死了人就是大案，肯定会被查出来。

    所以，最安全的做法，就是帮樊星海的娘消解心中的纠结，父母关系融洽了，繁星冬就会投鼠忌器。

    父母关系好了，孩子就有了，有了别的亲生孩子，繁老爷的选择就多了，繁星冬越跳，繁老爷就越是对他失望。

    柳茹月此刻发现，上一世在后宅当粗使婆子看多了腌臜事，也不是完全没有帮助。

    看啊，她现在要害人，坏主意也一个个泡泡似得往上冒，也能信手拈来了。

    繁老爷开心的与娇妻分完了造型喜庆吉利又豪华的大蛋糕，口味也得到了众人的一直夸赞。

    他觉得脸上有光，春风得意的很，让管家赏了十娘一百两银子。

    柳茹月感谢一番，就带着翟宁退下了。

    樊星海在一旁松了一口气，他没有银子给十娘，十娘这次虽说是主动来找他的，但救人是十娘好心，她做了这么大一个蛋糕，他也知道异常金贵。

