    铃声大作。

    玛丽娅公主和鸦出现在空中花园。

    很快，罗兰之王凭空出现。

    越来越多的强者聚集过来，把空中花园围得水泄不通。

    十分钟后。

    真相水落石出。

    许多年前，恶鬼就在罗兰皇宫里埋藏了如此干净的几枚棋子，众人一想到这一点，无不感到惊怖。

    鸦忍不住道：“罗德呢？究竟被送去哪里了？”

    罗兰之王想了想，说：“不会是断层，罗德年纪不够，根本进不去。”

    老农忽然消失，又很快出现：“之前我记住了罗德的生命波动，刚才看了一圈，也不在恶鬼的地盘。”

    红发女子道：“最近我们的世界好像被众神的力量封禁住了，无法与其他世界相连，恶鬼也别想做到这一点。”

    鸦立刻道：“这样的话，他应该还在我们的世界！”

    “奇怪的是——我感应不到他。”玛丽娅公主闭着眼道。

    老农附和道：“确实如此，他的波动不在当前世界，否则我一定能找到他。”

    众人面面相觑。

    没有被传送离开，又无法进入断层世界，罗德到底去了哪里？

    罗兰之王认真了几分，说：“玛丽娅感觉不到，那就是真的不存在，那么唯一的可能……”

    几位强者神色都凝重起来。

    “唯一的可能是什么？”鸦问道。

    红发女子啧了一声，伸手在虚空中一抹，念道：“以女神之威，令过去之术显形。”

    一团团五颜六色的虚幻光影凝聚成团，围绕着她的手旋转不停。

    红发女子注视着那些光团，朝众人解释道：“刚才这里出现了红龙本咒、空间侵蚀之术、强制转移之术、隐秘跃层之术，让我看看坐标……没错，确实是那个地方。”

    玛丽娅公主叹了口气，朝鸦道：“我们制造断层世界，强制性把瘟疫区隔绝在我们的世界之外，在做这件事的时候，我们发现瘟疫区在跟另一个断层世界交战——那是早已灭绝的怪物世界。”

    “你是说，罗德被传送去了那个怪物世界？”鸦沉声道。

    “对，那些怪物强大而警惕，只是透出意念跟我们接触了下，约定彼此互不侵犯，谁若擅自进入对方的世界，唯一下场就是被歼灭。”罗兰之王道。

    鸦抽出剑道：“请送我过去，我要救罗德。”

    “没用的，孩子。”

    红发女子看着鸦，怜悯的道：“刚才我还有一个术法没有讲。”

    当着所有人的面，红发女子手指轻轻拨动，将所有虚幻光团收起来，只留下一个血红的光团。

    “刚才还有这个术没说——这是一个极其难以破解的术，要牺牲施术人的性命才可以激发，在寻常的战斗中一般施展不了，但若真的施展出来，连我们都很难抵挡。”

    “命符：恶念焚神。”

    “中了这个术的人，将会陷入无意识的状态，偶尔作出的举动，全都极具攻击性，一共持续十二小时。”

    红发女子没有说下去。

    但是大家都已经明白了那个答案。

    ——擅自闯入怪物的领地，又极具攻击性，下场完全可以预见。

    “恶鬼……”

    鸦死死握紧了手中的刺剑。

    ……

    绝迹的怪物世界。

    这是一个血色的世界，从天空到地面，各种闻所未闻的怪物们，发疯了一般的交战着。

    它们拼命的战斗，撕咬，激发术法、甚至不管不顾的同归于尽。

    ——看上去，瘟疫的蔓延已经开始了。

    正在这个时候。

    天空裂开一道缝隙，一个小黑点从缝隙中喷了出来。

    顾青山。

    他失去了意识，随着风的力量，在无数怪物的交战中，不断朝下坠落。

    在他的识海之中，几柄剑正激烈争吵。

    “公子现在动不了，我要出去救他！”山女毅然道。

    “别动。”地剑沉声喝道。

    “为什么？外面那么危险！”山女道。

    “你不能冲动，顾青山现在启用了真实幸运之术，整个人处于命运的眷顾之中，我们是他的剑，也一同蒙受着这道术法的力量——所以你一出去就糟糕了。”地剑道。

    “为什么我出去会糟糕？”山女没明白。

    “没有顾青山激发剑诀，我们自己能起的作用其实有限，就算你有慧命，难道就一定能对付外面的那些恐怖东西？”

    “所以我们真正的依靠，是真实幸运之术——这是一个我们不了解的术，我怕你的断法属性会对它有影响，那顾青山才真正大大的不妙了。”地剑道。

    “可是现在怎么办？”山女急道。

    地剑镇定的道：“有我和潮音在，你暂时不要出手，等等再看——就先让顾青山的四神之术去对抗那道命符。”

    山女望向另外两柄剑。

    潮音嗡了一声，表示赞同。

    天剑发出轻微的鼾声。

    山女叹了口气。

    地剑说的对，真实幸运之术是四神之术，威力无匹，自己还是要谨慎，绝不能影响这个术。

    只能暂时按捺。

    顾青山依然在飞坠。

    在无数的怪物交战之中，他幸运的穿过了每一个战斗缝隙，偶尔被各种攻击的冲击波轻轻擦一下，减缓了坠落速度，如叶子一样飘来荡去。

    ——但他本人对此一无所觉。

    嘭！

    轻轻的响声传来。

    他落在大地上，整个人安然无恙。

    风呼呼的吹拂着他的身躯，几乎将他刮飞出去。

    大地在向前飞行。

    ——不，这并不是大地，而是一只身躯足有数百里的巨型甲虫。

    甲虫以极高频率抖动双翅，奋力穿透云霄。

    它一直飞，全力飞，终于把那一片充斥着各种惨嚎尖叫的死战之地甩在身后。

    甲虫刚松一口气，冷不丁背后猛然伸出来一只细长细长的尖刺，一下次穿透甲壳，刺入它的身躯。

    “唧唧唧——”

    甲虫绝望的鸣叫起来，奋力挣扎。

    凑巧的是，尖刺所刺入的地方，正处于顾青山附近。

    距离的震动惊醒了顾青山。

    “好……吵……”

    他呢喃着，依然处于无意识状态。

    下一秒，他却摇摇晃晃站起来，伸手想抓住什么。

    地剑蓦然从虚空现身，让顾青山握住。

    “恩……”

    顾青山扬起长剑，全力朝着尖刺一斩！

    ——地抉！

    战神界面上，魂力顿时一跳。

    只见一道耀眼的弧形剑芒乍闪即逝。

    那根细长的尖刺被斩中，飞快的消失在虚空之中。

    巨型甲虫如蒙大赦，立刻稳定身形，继续向前飞去。

    顾青山出了一剑，晃晃脑袋，扑通一声滚落在甲壳上。

    他翻了个身，睁开眼，默默望向天空。

    耳畔忽然响起一个声音：“多谢你救我，你是谁？”

    顾青山毫无自主意识，恶狠狠的道：“问什么问，你想找死吗？”

    那声音一静。

    须臾，那声音带着几丝认真之意再次响起：“你说的对，现在不是说闲话的时候，我们必须快一点逃命！”

    巨型甲虫加快了速度，如流光般划过天空，逃离了战场。

    它身后一连出现了几道威力恐怖的攻击，却因为它的突然加速而落空

    这一切顾青山并不知道。

    他舒舒服服的躺在甲壳上，渐渐合上双眼。

    ——他再次陷入了昏睡之中。