    别说韩宝驹心疼，其实冯蘅自己也很心疼。

    重甲士兵并不是那么容易培养的，一副坚固的全身步人甲不说工本费用，当说重量便超过五十斤，再加上盾牌长枪，佩刀，统共近百斤，普通人便是穿上连路都走不了，更别说行军厮杀了。

    为了能够让士卒装备全甲还能保持足够的战斗力，柯镇恶选择的都是龙象般若功至少练成第二层的精壮汉子。

    别看柯镇恶张阿生几个都是不到一个月便练成了第一层，练成第二层也没用得了三个月，但这只是个例，而全金发也花了三个多月才练成第一层，这还是因为之前练了两三年降龙伏虎拳改善了经脉的结果。

    卓衮当初说这功夫纵是下愚之人若得指点一两年内也可练成，所说的下愚可不是真的愚蠢或体质极差，而是指的普通人。

    而像全金发这样若不修练降龙伏虎拳改善了资质，大概需要半年时间才能练成的人，已经算得上是中等资质了。

    柯镇恶在整编训练那些山贼土匪归顺后的士兵们的第二年，便已经开始传授他们龙象般若功，大多数人都是一年左右才练成的第一层，差一点的都花了两年。

    众所周知的是，任何修练、特别是在刚开始的时候，对食物营养的需求都极为巨大。

    穷文富武，这说的可不是假话。

    这些一两年才能练成第一层的人，培养起来的性价比就太低了，甚至都不如普通的负重训练来得管用，只能当作普通士兵来培养。

    而能够被挑选出来传授第二层的，大多都是半年左右练成第一层的，资质中上的。

    半年第一层，第二层共需要一年半，第三层则需要三年半，第四层则要七年半。

    而柯镇恶从开始传授龙象般若功到现在，都没有花到五年，能练成第四层的也不过三人，就是之前坐在大帐中的那三个草原装束打扮的将领，目前都在哲别麾下，算是他的副手。

    第三层倒是多一些，不过也不过二三十人，这些人都是更底层一些的军侯、屯长之类的中底层军官。

    如今能够练成第二层，达到重甲士兵选拔条件的也不到三千人，都是资质中等，且毅力不俗的人了。

    资质这东西还好说，毅力这种东西就很能劝退人。

    龙象般若功跟别的功夫还不一样，练成一层，才增加一层效果，能够坚持半年没有进步的，已经算是足够有耐心的，就这样还要再过一年半载才突破第二层，那就更加考验人心。

    那些练到后面动辄突破一层得花几十年的，心态要好到什么程度，这就不必多说了。

    那些练成第二层都花了一年半的，再花两年时间去练第三层，那也真是为难人，很多人在这一层便放弃了。

    所以如今柯镇恶手下能有重甲步兵、重甲骑兵统共两千五百人有多么不容易，那自然是不用多说的。

    以上说的还是士兵以及他们的装备，还没有说马。

    轻骑兵的马就不必说了，背靠草原，马匹当然是不缺的，但是能够配上重甲，还能驼得动全甲士兵还能健步如飞的上等马也是不容易得到。

    而且每个重甲骑兵可不止需要一匹马，一匹作战用的战马，一匹驮马，这已经是最起码的配置了。

    所以韩宝驹手下这一千重甲兵，每一个都是宝贝疙瘩，这短短几天就损失了三百，如何不让他心疼。

    冯蘅叹了一口气，道：“三叔，我只道你心疼，我也心疼，但是想要安插一个间谍哪里是那么容易的事情，如果不展示出足够的实力，让哲别兄弟就这么投靠了扎木合，别说他不重视，那要花多少时间才能爬到高处。”

    冯蘅扫视了一眼众人，将目光落到柯镇恶身上，接着道：“扎木合和他的草原铁骑将来或许会是我们最大的敌人，容不得我们不重视！”

    柯镇恶点了点头道：“不错，游牧民族天生处在苦寒之地，天生具有攻击性，性格剽悍，信奉弱肉强食的准则，一旦形成气候，必然难以遏制，五胡乱华的事情算是比较远，且不多说，近得来说辽国、金国都是游牧民族崛起的。靖康之耻距今不过两百年，金国直接将大宋的疆界从黄河推到了长江，再来一个崛起的蒙古，那时还要往哪里退？直接跳海么？”

    大家听了这话都有些沉默，不过心中多少还有些不服，不过柯镇恶却不理会，因为他知道他说的都是实话。

    他看到哲别的表情微微有些不太自然，便道：“哲别兄弟，你也不用多想，并非是我敌视游牧为生的蒙古人，而是有感而发，你也在大宋生活了好多年，觉得比草原如何？”

    哲别道：“自然比草原安逸舒服，”

    柯镇恶又问道：“那你说扎木合见了南朝的繁华，会不会生出占为己有之心！”

    哲别道：“那是自然！”

    柯镇恶道：“那便是了，只是游牧民族哪里懂得农耕民族的治理，你们看金国统治了大半个中原，把它祸害成了什么样子，扎木合他们又能好到哪里去，说不定要把江南的鱼米之乡也变成他们放马的牧场才安心！哲别兄弟，你自己说说，若是你成了中原之主，你会怎么办？”

    哲别想了想，最后道：“大概还是要让汉人自己去治理。”

    柯镇恶道：“汉人治理天下，然后让你们蒙古子弟安然享乐，就算汉人不反抗，等过上百年，你们还能骑得了马么？”

    哲别道：“那多半是骑不动的了。”

    柯镇恶笑了笑，道：“到了那时，汉人被压迫到了极点，自然也要反抗，你看金国境内遍地起义，还不能说明问题么？”

    韩宝驹道：“想那么多干什么，凭大哥你的本事，直接去草原将那什么古儿汗扎木合宰掉不就好了！”

    柯镇恶道：“我杀一个扎木合容易，焉知不会再出一个扎木不合，草原游牧民族民生不易，生性剽悍，那是必然的，汉时的匈奴、鲜卑，之后的契丹、女真，如今的蒙古，这是一种大势，只靠杀戮是无法解决的！”

    韩宝驹道：“那能怎么样，难道让哲别兄弟混进草原就行了么，哲别兄弟，如果你当上了这什么古尔汗，你会怎么办？”

    哲别道：“我大概也会带兵杀进中原，为后代子孙打下一片富饶的栖身之地，总不能让他们再留在草原吃沙子。”

    韩伯驹笑了起来，对柯镇恶道：“你看，就算你派哲别兄弟去草原还是一样，到时候还得要你亲自动手杀自家兄弟，与其这样，干嘛还废那么大事情！”

    柯镇恶道：“你能想到这一点，证明你这两年的兵书没有白读，不过这还不够，其实草原之人也并非都是贪得无厌，他们所求也不过与普通汉人百姓一样，温饱而已，汉人百姓生计都无法维持也会造反，更何况草原人。只是扎木合这些人从小生活在草原，骨子里养成了想要什么就直接去抢的习惯，连谈判的机会都不会给我们，就算谈判，也多是障眼法、缓兵之计，毫无信任可言，但是哲别兄弟不同，至少我们可以坐下来坦诚不工的聊起来。”

    韩宝驹道：“那又怎么样，如果聊一聊就能够不打战了么，大宋的那些官儿哪个不是口若悬河之辈，那又有什么用？”

    冯蘅接过话头，道：“空谈自然不行，还有有一定的武力背书，就像这一次，若是不展现出足够的实力，那博尔术能够乖乖的替我们给扎木合带信么？”

    韩宝驹道：“我看他多半也是缓兵之计，假意答应下来，等回到草原，指不定怎么编排哲别兄弟，到时候说不定扎木合直接带着十万大军杀来，那个时候咱们可就搬起石头砸自己的脚了！”

    冯蘅笑道：“这你就错了！”

    韩宝驹道：“怎么错了，要是有人把虫虫一个胳膊打断了，你跟大哥还能绕的过他？还能想着把他当成朋友？”

    冯蘅摇了摇头，伸出一根手指头：“第一，博尔术与扎木合的关系可比不了我们与虫虫的骨肉至亲，他们只不过是互相利用罢了。第二，我们消灭了了博尔术这一万手下，扎木合非但不会怪罪，反而会暗地里摆酒庆贺，因为那一来他将能够更加安稳的当他的古尔汗，第三，哲别兄弟实力越强大，扎木合反而会越开心，因为不论是别速惕部还是泰赤乌部曾经都是扎木合的手下，都是被铁木真打败的，论亲疏关系比博尔术要亲近得多！”

    哲别点头道：“不错，当年扎木合纠集众部落发动十三翼战争，泰赤乌部本来就是先锋，只不过铁木真战败后投靠了王罕，这才重新发展起来，我出身的别速惕部是泰赤乌部的从属，说起来倒的确算是扎木合的手下，而且也从未与扎木合发生过矛盾！”

    冯蘅道：“所以扎木合知道青海还有着这么强大的一支愿意投靠他的友军，不但能帮他不费吹灰之力拿下青海，还能够帮他攻打乃蛮后方，更能够帮他平衡内部的实力，他又怎么会拒绝呢，你以为他接受了博尔术木华黎这些铁木真旧部，真的能那么安稳的睡觉么？”

    韩宝驹闻言闷头喝了一大口酒，道：“还是你们读书人心眼子多！大哥也是，一肚子心眼！”

    柯镇恶也不生气，道：“不但我心眼多，虫虫心眼也多，你可要小心些！”

    韩宝驹笑道：“我这宝贝侄儿可好着呢，才不会跟你们两似的！”

    韩小莹听他们说了半天，这时才抽得时间插嘴：“大嫂，你刚才说的都是扎木合如何，那博尔术呢，你也说了，他与扎木合并不是一条心，咱们又吃了个大败仗，会甘心替咱们送信么？”

    冯蘅道：“正是因为这样，我们才要重创他，一方面是因为不把他打服，他绝不会听我们说话，另一方面也是扎木合建国时颁布的军令，打了这么大败战，若是没有足够的功勋抵罪，他自己的小命恐怕都保不住，只有带着哲别兄弟愿意归附的书信，他才能有功劳抵罪，我还怕不够，更是把六叔那便的联络途径一并送上，博尔术只要不傻，是绝对不会隐瞒不报的。”

    韩小莹笑道：“难怪大嫂你还提起了六哥他们，不过这事情是不是要知会六哥他们一声？”

    冯蘅道：“那是自然的，不过六叔他们居无定所的，飞鸽传书可不方便，到时候还得找得力之人过去，不过这个不急，等博尔术回草原，再到扎木合找到机会派人去山东联络，怎么也要大半年时间，等我们回了七侠山，再说也不迟！”

    柯镇恶却道：“这事情还是尽快办好才好，就让虫虫过去，也好历练历练，他之前一直再七侠山，太安逸了，杀个人都手软，还是要多磨练磨练，老六那里环境艰苦，正好让他过去。”

    冯蘅有些犹豫，道：“第一次杀人都是这样的，等缓缓就好了，要不等蓉儿回来了再说？”

    柯镇恶却很是坚决，道：“这件事情听我的，他是你儿子，也是我儿子，空有一身本事，性子太软，终究难成大事，就该好好磨练磨练！”

    冯蘅也知道柯镇恶说得有道理，虽然心里答应，但嘴上还是有些抱怨，道：“好好好，就听你的，反正是你儿子，你不心疼，我操什么心！”

    韩小莹见状忙转移话题道：“对了大嫂，刚才还说要找个人冒充哲别大哥的儿子，咱们还是说说人选吧，我看旭儿就不错，为人机灵，蒙古话也说得不错，正好也在营中。”

    旭儿就是余广旭，当年与余兆兴一起拜柯镇恶为师，被他带回山上，后来也成了第一批毕业的七侠派弟子，还拜了朱聪为师父，学了不少经典与兵法，在七侠派一众弟子中算是出类拔萃。

    冯蘅想了想，摇头道：“旭儿的武功与才智倒是不错，不过性子有些不合适，而且汉人的痕迹太重，虽说哲别兄弟也可以说他是从小跟随汉人师父学习的，但他这么大了，早年定然也是在草原生活的！”

    张阿生道：“郭靖怎么样，他小时候就在草原生活的，当初也是因为他我们才遇到哲别，也是一起回得中原！”

    柯镇恶道：“郭靖那傻小子倒是像个草原汉子，不过跟你一样是个直性子，连慌都不会撒，混到那个草原贵族圈子里，不出两天就暴露了！”

    张阿生挠了挠头，笑了笑，不再多说话了。

    韩小莹道：“又要聪明，又要像个草原出生的孩子，这就有些为难人了，还不如找一个小一点的，就说从小在宋国长大，连蒙古话都不用会说！”

    这时门帘被从外面掀开，柯崇云有些面色苍白的走了进来，道：“爹，西宁城那边的消息弄清楚了，我们扮作西夏溃兵，半路上遇到一对蒙古追兵过来查探消息，不小心暴露了，有几十骑快马逃回了城里，后来城中就响起了喊杀声，我潜进去看了看，留在城里的西夏兵全都被勒令到城西集结，城里的财物都被送到了城东仓库，还有一两千妇孺，那些妇孺……”

    他不说，柯镇恶也能猜到。

    蒙古人爆烈，你跟他客客气气的，他多半也跟你客气，但是一旦被激怒了，那就会动不动杀人屠城，铁木真铁蹄席卷天下的时候，杀人屠城的事情可没少干。遇到妇女，会怎么做，那自然不用说。

    他看了儿子一眼，道：“你想救那些妇孺么，救人就得杀人，你把那些蒙古兵都杀了，她们就得救了，你下不了手，反过来找我，想让我怎么办？”

    柯崇云此时已经没有再带眼罩，双眼有些红彤彤的，半晌才道：“爹，我只道刚才在山上下不了死手，是我不对，我已经努力在改了，方才遇到蒙古兵的时候，我也是第一个冲上去杀人的，您就别再跟我置气了，现在说的是城里的那些人，他们是无辜的！”

    柯镇恶是在大黑沟直接带着博尔术返回日月山的，还没来得及将之前的细节一一与韩宝驹哲别他们细说，韩宝驹也不知道发生了什么事情，不过听到这里大概也能猜到些什么。

    无非是柯崇云看到大洪水一下子冲杀了大几千人，于心不忍，然后柯镇恶见了便让他亲手补刀杀人，两人闹了矛盾，他上前拍了拍侄子的胳膊，没办法只能拍这么高。

    “虫虫，不过是杀个人而已，像你这么大的时候，我和你爹已经杀过不知道多少江湖败类了，至于那些被俘虏的妇人，咱们的确是要救的，不过你也不用太着急，等明天将博尔术带回去，也就好了！”

    柯崇云道：“可是她们……”

    韩宝驹道：“没什么可是的，当初我已经劝过，是她们舍不得家财，又信不过我们，让她们走又不走，躲又不躲，总是要吃些苦才能长点记性，放心吧，那边不知道我们这里的情况，战斗还未结束，她们也不会怎么样的，好好去休息，养足了精神，明天一早再去救人！”

