    “县主，上次闵郡主办的宴会，县主错过了，没去成，不如这次去南湖公园，与闵郡主聚聚如何？”

    鸾凤把闵跃芬的邀请贴，挑了出来，摆放在最上面。

    年如意揉了揉额头，其实，她最厌烦参加这种聚会了，也厌烦去结交自己不愿意结交的人，她只想躲在制药房，安安静静的制自己的药丸子，然后闷声发大财。

    等她赚够了银子，她就可以带上鸾凤，竹锦，暗十二等人，驾着马车，去周游异世……好吧，其实，她也想去寻找原主的爸爸妈妈，一边玩儿，一边寻找，两不耽误。

    当然，再去周游异世之前，她还想给元烈动一个小手术，去掉他眼睛上的那层薄膜，让他能清楚的看到这个姹紫千红的世界。

    让他能清楚的看到她这张脸，看到她的笑容，看到她眼里的他。

    周游异世，最好也带上他，高高兴兴，开开心心的去玩个够。

    这是她前世做梦都想去，却总是没空去的梦想。

    所以，她好忙的说，哪里有空去陪一群娇滴滴的小女孩，玩儿一些没营养的游戏，谈衣裳，谈首饰，谈脂粉……

    她无奈的摆摆手，苦笑道，“就留下闵跃芬的帖子，其他的都推了吧，我要天天制药丸子，哪里有空出去玩儿。”

    “那好吧。”鸾凤留出闵跃芬的帖子，把其他的都收起来，放一旁的多宝阁上，然后，鸾凤看向她，突然道，“县主，后日就是端午节了，你不会是忘记了吧？”

    年如意一愣，“这么快就到端午节了，我还真给忘记了。”

    这段时间，她都快要忙昏头了，早就不记得今夕是何夕，哪里还记得端午节。

    想起现代，每到节假日，超市就会搞活动，年如意就吩咐鸾凤，“去通知草娘，明日采购一千个咸鸭蛋，再集合府里会包粽子的人一起，包一千个包粽子出来，什么味道的都要，我打算在五月初五初六这两日搞个小活动，凡是到铺子里消费达额的会员老顾客，都免费送五个粽子和五个咸鸭蛋。”

    “免费送给人吃？”鸾凤这还是第一次听说有老板免费送东西给人吃的事儿，“县主，五个咸鸭蛋和粽子虽然不多，可积少成多，这可不是一笔小数目，县主是打算要做赔本买卖？”

    “怎么会赔本呢，不过是少赚点儿，返一部分福利给老顾客而已。”

    老顾客拿的开心，吃的喜悦，以后会再来买，这是笼络老顾客最好的办法了。

    有老顾客天天光顾，再通过好口碑，吸引一批有一批的新顾客，不愁她的两家铺子不发大财。

    年如意心里的算盘，打的溜溜的，把现代超市那一套商业活动，全都运用到了她的两家铺子里来。

    然后，她想起天气越来越热了，她还吩咐丁三桃母女，在铺子里多多备些酸梅干，用酸梅干片，每天煮一大桶酸梅汁，放在铺子门口，免费供过往行人饮用，也免得天天在铺子门口排队买东西的顾客口渴了，却喝不上水。

