    木萧之前没错是有一份世界地图，但秘密军事基地的信息，不可能放在网络上供人下载。所以，他不知道这一个秘密军事基地到底在什么地方，只有总军区这些军事机构，才会存有秘密军事基地的机密档案。

    然而，他只知道月球有一群人即将在这个时期降临，但正确位置根本无从得知，因为上一世他在这个时期，也只不过是一个为了生存而挣扎的可怜虫，哪里有时间关心这样的大事。

    后来他混出了名堂，从资深新人类圈子里了解有这样一件事情，出于对月球有一种刻骨铭心的恨意，他就稍微去了解这一件事情的生经过。

    但时隔太久，又是一件过去之事，当时世界已经生巨大变化，不同以前那样好说明准确的地方，其中清楚整件事情的人根本不多，或许只有军方才有可能清楚整件事情的来龙去脉，可是木萧在军方没有任何认识的人，只知道月球那一群人是在军方一个秘密基地降临，至于是什么地方他就没有继续去了解。

    虽然是这样，但木萧想不到这些不全的信息，现在还是给了自己一个重大的机会。

    这时候，木萧把那一份坐标地图下载到自己的随身光脑之中，正准备离开，忽然他又停了下来，继续往那一台大型光脑捣鼓了一会儿，入侵到这座大楼其它系统。

    “果然，整个镇区的攻防设施，都在监控室那边掌控着。”

    木萧清楚看到一张光屏上显示出来的权限命令，注明了监控室那边，可以实行远程操控镇上每一座能量高塔的防御系统和武装系统的运转，就算驻守在高塔上那些士兵全部死亡，只要监控室的人没有死掉，他们依然能控制高塔上的一切武装和防御。

    这是双重的控制手段，毕竟如果遇上大规模怪物突袭，驻守在高塔上的士兵处于战斗前线，一旦死亡就无法控制高塔上的运转，那无疑是浪费了最大武力。同时，这样做是为了防范不怀好意的新人类，利用机械能力夺取高塔上的控制权，如果出现这样的情况，监控室随时可以把权限收回来，因为监控室拥有全部能量高塔的绝对控制权。

    只是镇上一群军官，万万想不到有人潜进兵营之中，还入侵了监控室的系统，成功获取了能量高塔的控制权。

    “有了这样一张护身符，以后进出这一个镇上，不怕遭遇到自己无法掌控的场面了。”木萧将一个个高塔的控制权限，移转到自己光脑里面，只要镇上的信息射站不被破坏，他的光脑随时可以把命令送至监控室，传达到每一座高塔上进行防御或攻击。

    可以说，他现在成为了这一个镇上隐藏的掌控者。

    木萧收起光脑离开了通信室，至于那位女少校和那五名军士，一时三刻都不会太快清醒过来。或许当他们清醒过来的时候，木萧早已离开了这一个镇，但提前是这个时间段不要有人过来换班，否则进来的人就会现女少校他们失去了意识，肯定联想到有人潜伏进来，那镇上很可能实行戒严，那对木萧来说就是一个不少的麻烦。

    他返回地下停车场的路上，没有遇上任何军官或士兵，那好像是一个好开头。

    只是云紫裳的车队早已离开兵营，但木萧本来就没有打算继续借助她的车队离开这里，而据他了解兵营是进来难，出去易，因为大门口只有机械守卫，只要验证身份无误就可以出去。

    可是进来的时候，就必须经过机甲部队的检查，才可以进去。

    木萧直接从地下停车场取了一辆普通军车，光明正大开出外面，一路上非常顺利来到了大门口。那些正在走来检查的机械守卫，早就在云紫裳的车队进来的时候，就被木萧入侵了光脑，当然不会出现什么问题。所以，那些机械守卫很快就开启大门，让他开车出去。

    “顺利过关。”

    木萧往倒后镜回望了一眼，那些巡逻的机甲部队没有过来检查的意思，无疑让他心神略略放松了下来。

    “接下来回去贫民区一趟，然后交代洪小红他们一些事情，那该返回别墅区了。”木萧在这里已经得到自己想要的情报，如果再留在镇上只会有麻烦，所以他准备连夜出回去贫民区。

    他把车辆开进一个偏僻黑暗的地方，然后停下车辆，脱掉一身军装，身影渐渐隐没在黑暗之中。

    毕竟穿着军装又开着一辆军车外出，未免太惹眼了一点。

    木萧没有留恋在那个释放**的繁华地区，直径走去自己停放摩托跑车的地方。当他走到镇外边缘的停车区的时候，突然站住了脚步。前方出现了一支武装车队，那正是云紫裳的车队。

    “嗯？”

    木萧当然认得这一支武装车队，心里一下子提起了警惕，为什么他们会在这里出现？

    人有危机意识，更何况木萧拥有诸多历练，灵魂又经过多次强化，养成了一种敏锐无比的直觉意识，心念一动，清楚对面那一支武装车队，极有可能是冲自己而来。

    “我是第一次来这个镇，根本没有惹过什么麻烦事，更是没有做出太高调的事情……嗯，也许是镇外的那一件事情了。”他念头回想了一幕幕片花，很快得知自己从那里惹起了麻烦事。

    但木萧想通后，没有退缩回去，毫无畏惧地走去摩托跑车的停放处。

    在车队里面的云紫裳，其实早就现了木萧正在过来，包括看到了他脚步顿了顿，云紫裳本以为他会转头就走，甚至自己已经准备好让人‘请他’过来，但下一刻又见他神情自若，无视自己的武装车队，不以为然地走去取车。

    “这个男人直觉很敏锐，可是自大自信过头了。他难道以为单凭自身力量，能抵抗得了现今科技武器的威力么？如果是这样的话，那我是不是太过高看这一个男人了？”

    云紫裳秀眉挑出一缕英气，让她清媚美貌之中带有三分威势。

    人要懂得畏惧，如果连畏惧都没有，那只会把自己陷入危险之中。

    云紫裳从木萧的神情和举动，看得出他已经猜到了自己的车队是冲谁而来，但他表现出来的态度，却在云紫裳眼中成了一个不懂得畏惧，过于相信自己力量的男人。这一来，木萧不多不少在云紫裳心中，减低了分数。

    “请他过来。”云紫裳淡然地下达命令。

    无论是什么人，只要是新人类强者，她都想收拢成为自己的部下，至于强者那一份骄傲和自信，她有绝对信心和实力镇压下来，因为她从小就有这一份骄傲和自信，简直成为了她与生俱来的英媚风采。

    ……

    木萧回到驾驶舱并没有马上开车走，等待对方找上门来。

    果然，一名面无表情的女兵走了上来，口吻冷淡之中带有命令的味道，“我们上尉有请！”

    “你们哪位上尉？”

    木萧淡淡扫了女兵一眼，丝毫没有下车的意思，反问了一句。

    那名女兵一蹙眉头，神情冷冽了几分，好像很不满意木萧的态度，但是还回答了木萧的说话。

    “她是云紫裳上尉，你现在明白了么？”女兵冷着脸，仿佛说出‘云紫裳’的名字，就代表着什么力量，让人无法抗衡拒绝。

    原来是她……

    在木萧的记忆中有“云紫裳”这个名字，因为她是钢铁之王的女儿，极有可能晋升成为王者的新人类。

    “看来跟她确实有点缘分，有着跟我同类的能力。”木萧嘴角勾出一抹若有若无的笑意，无视掉那名面容快要冷掉得女兵。

    但他接下来一句说话，差点让这名女兵有暴走的趋势。

    “我没有屈居在女人之下做事的习惯，因为从来只有女人屈居在我之下。”木萧一语双关地回了过去，气得那名女兵真想拨出军刀给他一记狠辣的。

    这名女兵身上有通信光脑，车上的云紫裳自然听得清楚木萧的说话。忽然，她红润诱人的香唇，勾勒出一道如刀锋般的冷冽笑意。

    “我倒看看他到底有什么资本！”云紫裳从车上走下，她身上一袭野战防御服，秀飘舞，乌黑亮丽，身段高挑，大腿颀长而有力，傲峰挺拔如山峦起伏，眸绽冷电，英姿勃勃，骄傲而清冷。

    她人未到，攻击已去。

    一根根尖锐锋利，凌厉无比的无形丝线，先一步绞去了木萧的摩托跑车。

    那名女兵仿佛得到了什么命令，立刻退避了一旁，她准备看好戏。但她现对方依然坐在车上没有任何动静，好像不知道凌厉攻势已经到来。可是，下一刻她就不是这么认为了。

    波！

    气流中泛起一股波纹，云紫裳的无形细线，全部被一股无形浑厚的力量捏爆。

    “果然他也是念源力！”云紫裳眼眸光芒大盛。

    木萧第一次出手秒杀上百只噬火鸟的时候，她就怀疑木萧跟自己是同系能力者，现在一番试探之下，立刻知道自己的猜测没有错，但还是无法得知对方是什么类型的念源力。

    反而，木萧却知道云紫裳的是什么念源力。

    那就是念力钢丝……