    漆黑的身影走出黑洞，黑暗路西基法看着眼前的骑士团和雷杰多，笑了：“久违了，各位，我感觉很好。”

    “只是过了一小段时间而已。”肖龙捏住拳头，“这么快就又能看到你，真的是令人不愉！”

    黑暗路西基法回答道：“不应有什么不愉的，蚂蚁不会对打扰自己生存的人类，起什么不愉快的想法。”

    “它们只觉得，这是天灾，是命运，天灾是没办法去埋怨，去针对的。”

    黑暗路西基法说着，背后一对大魔黑翼展开，笼罩了众人：“而我，就是你们的天灾！”

    雷杰多身形变化，重新变回正义形态。

    “真是不怕风大闪了舌头。”天道总司握紧了拳头，闪耀的光芒一度驱散了黑暗路西基法的部分黑暗。

    那强大的灵魂，雷杰多都不由频频侧目。

    “面对所谓的天灾，必是人类不会屈服的精神与行动，蚂蚁面对拦着自己的手指，只会想着绕开他。”

    “但人类，会选择击败他！”

    “面对高山如此，路不通就挖！面对洪水如此，拦不住就用身体顶上去！”

    “天灾？只是人类又一次面对苦痛命运的反抗以及胜利罢了！”Agito 和Blade 一齐出声道。

    “你们两个，根本不是人吧？”黑暗路西基法看着侃侃而谈的两人，手一挥，两人同时反击。

    但身上的光芒只是坚持了一会，就被击溃，而变身也随之解除。

    “可恶，怎么回事？”剑崎在黑雾里挣扎，隐约中非人的画面展现了出来。

    津上翔一操控着体内的光之力，不断与黑暗路西基法的力量搏斗。

    黑暗路西基法一下就笑出了声：“看吧，你们根本就不是人类，又有什么资格，为人类发声？你们有力量，所以选择不自量力的反抗命运。”

    “反抗注定的毁灭，这是给我加大工作量啊。”捏了捏眉心，黑暗路西基法有些苦恼。

    黑雾忽然胀大数倍，眼看就要将剑崎和翔一吞没，但是甲斗瞬间带走了两人。

    微微蹙起眉头，黑暗路西基法看着甲斗：“从刚才开始，你的光就让我很厌恶啊。”

    “你们都很让我厌恶，所以，消失吧。”

    轰！

    无声的惊骇画面，如同海啸的黑雾浪潮席卷，宇宙中没有声音，但他们还是不由自主脑补了这样的声音。

    “危险！”雷杰多冲出，与帝骑奥特曼和肖龙一块，拦在了众骑士面前。

    一同展开一个屏障。

    浪潮拍打在屏障上，迅速向四周散去，越过屏障边缘，试图触及后面的人。

    门矢士一咬牙，额头开始冒汗，屏障瞬间扩大成圆球状，瞬间三人都感觉到自己的力量消耗加剧了。

    海东看着苦苦支撑的三人，一咬牙，从怀里摸出了闪光剑：“一次，一次也行！！”

    “戴拿！！！”

    噌！

    闪光剑的剑刃弹出，一道亮光迸发。

    “恰！”瞬间转化成奇迹形态，跟着一起顶了上去。

    肖龙看着戴拿，缓缓打出了问号：“？”

    海东前辈这是哪偷的闪光剑？

    “不能只是看着，各位，把你们的信念交给我，大家的力量，才是真正的强大！”小尊从人群中飞出说道。

    “嗯！”众人齐齐点头。

    以各自的方式凝聚信念，最后汇聚在Ghost 的身上。

    闪耀出了最为纯粹的光！

    屏障立即无死角防住了所有的黑雾，四人也不必全心神的放在防御上面了。

    “好厉害。”雷杰多对骑士的信念感到不可思议。

    “他的能级目前是超过我的，理应不该存在的，但他应该是在别的世界线里，通过某种我们想不到的方式，打破了限制，超过了那个线。”看着众人，雷杰多为大家分析目前的局势。

    “事实上，我有三十秒的晋升形态，和他是同级别的，但是三十秒……”雷杰多说到这就不说了。

    但大家都懂的雷杰多的意思，三十秒对于强者来说不短了，甚至可以交锋无数次，但是想要赢……

    没那么简单。

    越是高层次，就越难快速决胜负。

    “我们来，给你争取时间！”肖龙深吸一口气，眼睛中出现了亮光。

    雷杰多看着那双明亮的眼睛，里面蕴含的神采让他也有些激荡，跟那个叫武藏的小家伙一样。

    清澈，无畏，还对生命抱以温柔。

    “那就交给你们了。”

    众骑士也没反对，或者说，他们也乐于去做这件事。

    虽然相差很大，在这个宇宙他们凭借自己那发光的特质和灵魂，获得了增强，但是想要面对黑暗路西基法这样的敌人，还是很疲软的。

    ————————————

    此时，在这个宇宙之外，循着感应来到了这个宇宙，却被瞬间排斥到外面的飞鸟信，震惊地看着这个宇宙。

    “这是，怎么回事啊！？”飞鸟信看着这个被黑雾笼罩着的宇宙，只有点点光粒子从中倔强的不肯熄灭。

    “这个宇宙快熄灭了。”父亲的声音回荡在耳边。

    “熄灭？”飞鸟信有些不解，初出茅庐的他，才刚刚开始在这些宇宙里进行着头破血流的旅行。

    但飞鸟一马更为了解这些宇宙，他说道：“看到你身后那些残破的气泡了吗，那是死掉的宇宙，眼前这个宇宙也快死了。”

    “但是还有人为了它而在战斗，而黑暗就是即将杀死这个宇宙的罪魁祸首！”飞鸟一马沉声道，“难以想象，到底是什么样存在的战斗，才能毁灭这么多宇宙。”

    “最后选定的战场居然到现在也没有崩溃，莫非……”

    飞鸟信也想到了：“是那个传说吗，神秘的时空使者，诺亚奥特曼做的？”

    “没想到，我的光是因为这样才会回应那个人吗……”飞鸟信喃喃道。

    “飞鸟，这次事关重大，必须要想办法去找更多的帮手才行，毁灭了这么多宇宙的危机，连我也是第一次见。”飞鸟一马说道。

    “可是，找谁好啊？”

    “找之前怪兽墓场遇见的赛罗X吧，他是光之国的人，光之国也参与进来的话，一定会更有把握！”飞鸟一马提议道。

    飞鸟信点点头：“我知道了。”

    这时候，飞鸟信变身的戴拿，在打开时空甬道的光亮中露出了真面目，身材高大，浑身肌肉膨胀，比起赛罗X的筋肉暴龙形象，有过之而无不及。

    若是套上衣服，估计其他人只会以为他是个大胖子，而不是一头筋肉暴龙。

    “先要定位他的光……”飞鸟信喃喃着，找到了赛罗X的光源位置。

