    乔梁道：“虹姐，我们姐弟之间不需要回报，只要能看到你好好的，我就安心。”

    季虹感动道：“乔弟，你真的是个好男人，谁能做你的女人，是一辈子的福气。”

    乔梁半开玩笑道：“虹姐，你做过我的女人，那你也是有福气的。”

    “我……”季虹一时不知该怎么说了，自己是做过乔梁的女人，可是，那只是酒后的放纵和宣泄，似乎不能算是他真正的女人。

    想起离开江州的前夜，自己和乔梁的疯狂，季虹的心不由颤动，乔梁带给了自己从来没有过的猛烈和欢愉，那种颤栗到灵魂深处的感觉，让自己终生难忘。

    只是，那已经成为过去。

    只是，自己或许再也没有可能和乔梁发生那种关系。

    想到这里，季虹感到了迷惘和失落。

    乔梁接着道：“虹姐，钟惠子说你以前在她面前经常提起我，夸赞我。”

    季虹定定神：“是的，那时我有心想撮合你们俩，可是楚恒却要把章梅介绍给你，我只能无奈，那时我无论如何都没想到，这会是楚恒给你设的套。如此看来，那时你和惠子也是有缘无份，不过现在……”

    “虹姐，现在我不愿谈这个。”乔梁打断季虹的话。

    虽然从季虹的话里，乔梁验证了自己的判断，虽然乔梁对钟惠子印象也很不错，但一提到这个敏感的话题，乔梁还是感到莫名的恐惧和畏缩。

    季虹听乔梁不愿谈这个，也不再提了，接着道：“你到党校学习，惠子能担任你的班主任，也是很巧，惠子虽然是你的老师，但她毕竟还年轻，经历阅历和所受的挫折比你少多了，在某些时候，说不定还需要你的帮助。”

    乔梁道：“这个我心里有数，我今天和她谈得还算和谐，因为你的关系，我们不由彼此都有些亲近，大家也愿意做朋友。不过在学校里，我会把她当做尊敬的老师来看待，她遇到难处，我不会袖手旁观。”

    “嗯，惠子的父母都不在她身边，就算我拜托你吧。”季虹道。

    “虹姐客气了。”乔梁接着转移话题，“你现在工作还顺利吗？”

    季虹道：“很顺利，这里的领导和同事对我都很照顾，工作已经进入正轨。”

    乔梁笑了：“这都是李总裁和方董事长的缘故。”

    季虹感激道：“李总和方董事长关照我，归根结底还是因为你。”

    乔梁道：“错，虹姐，归根结底是因为你自身的能力和特长，不然，我再想帮你也白搭，李总和方董事长也没法关照你。”

    季虹笑了下：“看来我这特长还是为自己安身养命发挥了作用的。”

    “对啊，这年头，在社会上混，有本事的人才吃得开。”乔梁道。

    “虽然你还年轻，但我一直认为，你是很有本事的人，以后你一定会做的很出色，一定会成为同龄人中的佼佼者。”季虹道。

    季虹这话让乔梁听了很悦耳，但乔梁也清醒地认识到，在自己的漫漫仕途中，前方还不知道有多少疾风暴雨和惊涛骇浪，官场经验丰富和城府深厚者，可以走一步看两步，甚至看三步，而自己现在，似乎只能看到眼前，看着脚下，唯恐一步不慎坠入深渊。

    这说明自己还需要不断增加经历阅历，不断磨练锤炼，不断在风雨中成长。

    而成长的过程，可能是痛苦的煎熬的，甚至会有炼狱一般的折磨。

    但这是成长的必须和代价，只能面对，勇往直前面对。

    乔梁暗暗给自己打气，既然选择了这条路，既然选择了远方，那就只能风雨兼程，只能义无反顾走下去。

    和季虹打完电话，乔梁回到宿舍。

    因为是周末，住在市区的学员都回家了，县里的学员，部分回家，还有一部分相约去市里玩。

    何毕已经走了，姜秀秀房间开着门，她正坐在床边看着窗外发呆。

    乔梁走进姜秀秀宿舍：“秀秀，周末不回家是吧？”

    姜秀秀点点头。

    “走，我们今晚一起吃饭。”乔梁道。

    姜秀秀高兴地站起来：“去哪里吃？”

    “自然是去市里，今晚我请你。”

    姜秀秀开心地点点头，又道：“叫上琳姐她们吧？”

    姜秀秀有些日子没见到张琳叶心仪方小雅她们了，挺想的。

    乔梁点点头，边和姜秀秀下楼边给张琳打电话，结果张琳这周末要在县里加班，不回来。

    听乔梁说姜秀秀来党校学习，张琳很高兴，让乔梁把电话给姜秀秀，和姜秀秀聊了半天，勉励她好好学习。

    接着乔梁又给叶心仪和方小雅打电话，叶心仪这周末加班也不回来，方小雅正带着安然在外地出差。

    听到姜秀秀在党校学习的事情，她们也很高兴，又表示祝贺，说等回来一定聚聚。

    既然几位美女都不在，吕倩又在京城，邵冰雨和姜秀秀又不认识，没必要约，那就只有和姜秀秀两个人欢度周末了。

    两人出了校门，打了一辆车，直奔市里。

    路上姜秀秀问乔梁：“乔哥，钟老师和你谈啥了？”

    “谈班里的工作。”乔梁敷衍道。

    “咦，那么多班干部，钟老师为啥只和你谈工作呢？”姜秀秀有些意外。

    乔梁笑了下：“因为我负责的工作最重要呗，你想想，我是生活委员呢，谁能离得开吃喝拉撒？”

    姜秀秀抿嘴笑笑，知道乔梁在搪塞自己，看他不愿多说，也不问了。

    虽然不问，姜秀秀心里还是好奇的，觉得钟惠子和乔梁一定谈了别的事情。

    两人进了市里，找了一家海鲜店，在大厅靠窗的位置坐下，点了几个菜，乔梁要了一瓶白酒。

    “秀秀，今晚陪我喝点？”乔梁道。

    姜秀秀点点头：“好啊，学习委员陪生活委员。”

    “不对，叫姜学习陪乔生活。”乔梁道。

    姜秀秀笑起来：“这么说也行，不过我喝不多。”

    “你随便。”乔梁道。

    姜秀秀认真道：“乔哥，女人是不能说随便的。”

    乔梁一呲牙：“那，你随意。”

    “嗯呐。”姜秀秀乖乖道。

    看姜秀秀乖顺的样子，乔梁感到很舒心，接着拿起酒瓶倒酒，倒完刚要招呼姜秀秀喝，却看到姜秀秀正怔怔看着门口方向。

