    第332章 三三二章服下残丹，迦南学院萧薰儿！

    真到了那时候，萧炎哭都找不到地方哭了。

    想到此，萧炎沉声说道：

    “好，我这就吞服。”

    说罢，萧炎缓缓朝着一旁的床榻走去，盘膝坐在床榻之上，看着掌心的半枚帝品残丹。

    眼眸中浮现一抹凝重之意，不自觉咽下口唾沫。

    余光瞥到一旁面带笑意的林洛，萧炎内心下定决心。

    林洛可是自己的金手指，自己一定不能太过懦弱，不就是半枚帝品残丹吗，不能让人看不起。

    旋即，萧炎将半枚粉色丹药，吞入腹中。

    刹那间，萧炎周身被一股玄奥的气息所笼罩，整个人的灵魂漂浮在无尽苍穹，宛如泛海孤舟一般。

    林洛看着吞服下九转阴阳顺逆残丹的萧炎，嘴角的笑容越发灿烂。

    旋即，林洛转身看向一旁目露惋惜之色的药尊者，沉声说道：

    “刚才的残丹，我有丹方，不过对于你我现在还不太信任...”

    闻言，药尊者脸庞浮现出一抹思索之色，当即抱拳道：

    “老夫全心辅佐少主，并无二心。”

    药尊者哪里不知道林洛话语中的意思，显然是准备将这种帝品丹方交给自己琢磨。

    好家伙，这可是帝品丹方，如此机缘，自己必须要把握住。

    感受到林洛打量的目光，药尊者心中一狠，漂浮着的灵魂体顿时暗淡了许多。

    一缕精纯的灵魂小人，浮现在药尊者手中。

    细细看去，药尊者手心的灵魂小人，赫然和药尊者长得一模一样。

    “少主，这是老夫的灵魂精魄, 愿意交由少主掌控, 老夫对少主绝无二心...”

    闻言, 林洛面露一抹浅笑，双眸浮现一抹黑色的气息，淡淡的黑色漩涡浮现在瞳孔中。

    下一刻, 药尊者掌心的灵魂小人，周身如同穿了一身黑色的衣服, 身体表面浮现出戾气惊人的黑色迷雾。

    药尊者也感觉到, 冥冥中自己的灵魂, 仿佛被签订了某种契约一般。

    注意到掌心小人的变化，药尊者心中浮现一抹后悔之意。

    这下子, 自己的生死，可就真的掌控在林洛手中了，刚才自己的行为, 是不是有些鲁莽？

    林洛的声音缓缓响起。

    “这是因果契约, 只要你认真辅佐于我, 他便不会发作。”

    “如若不然...你应该能感觉到, 你的下场。”

    “属下不敢！”

    闻言，药尊者神色敬畏道：

    “属下自愿辅佐少主左右, 助少主推翻魂族！”

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹浅笑，林洛自然听得出, 药尊者此话的意思是在提醒自己，韩枫和魂殿的事情。

    魂殿林洛势必要将其拔除, 韩枫一个斗皇，顺带手的事情。

    林洛并不介意, 不过，对于药尊者这种暗里提点的行为, 还是要打压一番才好。

    重瞳浮现, 林洛嘴角浮现一抹冷笑。

    “我答应你的事情，自会兑现, 如果再有下次话里有话，你也就不用继续存在这世间了。”

    “属下知错...”

    闻言, 药尊者神色敬畏道：

    “属下不敢逾越, 请少主恕罪！”

    房门缓缓打开，林洛身形从中走出。

    察觉到林洛离开后，药尊者才长吐一口气, 内心浮现一抹心酸之意。

    如今自己已经没有退路, 但是这丹方...也不知道少主什么时候交给老夫研究。

    就在此时，一道散发着玄奥气息的卷轴, 缓缓漂浮在药尊者身前。

    见到此幕, 药尊者眼眸浮现出一抹炙热之色，这卷轴...难道就是刚才帝品丹药的丹方不成？

    旋即，林洛的声音，缓缓回响在房间中。

    “看好萧炎的状态，有任何变化，务必第一时间向我汇报！”

    “这丹方你好生研究！”

    闻言，药尊者看着房间外，离去的林洛，眼眸浮现一抹感激之色，抱拳道：

    “属下，多谢少主依仗！”

    旋即，房门紧闭，药尊者看着手中散发出玄奥气息的卷轴, 手掌缓缓颤抖，打开了卷轴。

    “九转阴阳顺逆丹，神级丹药！”

    ......

    黑角域！

    迦南学院，坐落于黑角域中心区域的庞然大物。

    一座屹立在大陆上的古老学院，千百年来, 从这里走出的强者遍布大陆各处。

    无一不是大陆上赫赫有名之辈, 名震一方！

    迦南学院的恐怖之处，不是在于出色的师资力量，更不是迦南学院在斗气大陆上超然的地位。

    而是千百年来从学院走出去，成千上万的强者。

    若是有朝一日迦南学院受到毁灭危机，将这些从学院中走出去的强者召回，这股恐怖的力量，足矣于中州大陆相媲美。

    这股力量，足以让人颤栗！

    虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，可是，迦南学院作为斗气大陆第一学院的名望，却从未被超越过。

    由此可以看出，这所有着悠久传承的学院，其底蕴是何等的深厚。

    大陆上，不分种族，所有人都以进入迦南学院修习为荣。

    但是，迦南学院那种苛刻到近乎变态的招收方式，却是让无数人望而惊叹，心怀不甘！

    迦南学院后山，林海之中，树木葱郁的后山之巅。

    身着淡青色长裙的古熏儿，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。

    古薰儿双眸思念的望着，萦绕在后山之巅的淡淡云雾。

    三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。

    古熏儿负手而立，修长的身姿，在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。

    这般女子，就犹如是那种天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。

    “叮玲玲...”

    微风轻拂，清脆、悦耳的风铃声，在宁静的山峦之巅缓缓响起。

    细细看去，在古熏儿洁白的皓腕之上，用手链悬挂着两个紫色的细小铃铛。

    在清风的吹拂中，随风摇摆，散发着醉人的细密铃声。

    随着铃声的响起，古熏儿的眼眸微微愣神。

    在古熏儿身后，一阵诡异的黑雾浮现，旋即，一道苍老的黑色身影，便是浮现而出。

    老者出现后，神色尊敬，对着身前古薰儿的背影，微微抱拳道：

    “小姐！”

    闻言，古薰儿身躯微微颤动。

    “凌老，你终于回来了。”

    古薰儿缓缓转身，钟灵秀敏、倾国倾城的容颜微微一笑。

    刹那间，仿佛百花失色，林间郁郁葱葱的林木，似乎都有些虚幻起来。

    目光停留在少女的脸颊，精致的容颜，让人的视线，难以移开！

    “桀桀，没办法，小姐交代的任务，若是老头子我没有完成，岂不是让小姐失望？”

    “如今，林洛不日便会前来黑角域，老头子我的任务，也算是完成了。”

    老者缓缓抬起额头，苍老的脸颊，赫然正是和林洛在云岚宗后山阁楼。

    有过一面之缘的凌影。

    听闻此话，古薰儿的脸颊微微一笑，脑海中回想起两人在乌坦城时的画面。

    那个令她牵肠挂肚的少年，终于是要来与自己团聚了。

    想到此，古薰儿清冷的目光柔和了许多，侧目看向面前老者。

    脸颊之上，罕见的浮现一抹让整个迦南学院学员，都为之疯狂的羞涩，轻声道：

    “凌老，他这三年过的如何？”

    “小姐是在问，林洛公子吗？”

    凌影明知故问的回了一句，瞧见古薰儿脸庞上，在听到林洛二字后更加浓郁的娇羞绯红。

    不由得大笑了一声，若是族中那些年轻弟子，见到此幕，定然会被惊讶的说不出话。

    能够让不染尘世的小姐，流露出正常女孩的娇羞之色，恐怕，只有那个林洛的家伙能够做到了。

    只是，林洛拒绝臣服古族的举动，让凌影眼眸中浮现一抹惋惜之色。

    以林洛的资质和实力，若是臣服古族，势必会成为古族年轻一辈的佼佼者。

    自己也会因此，得到古族的重视。

    如今，劝说林洛臣服古族的事情，恐怕只有小姐才能完成了。

    “老夫不得不承认，小姐看人的眼光独树一帜，足以与族长相媲美。”

    “老夫离开加玛帝国之时，林洛公子已经隐隐流露出强者之势，恐怖的灵魂力，即便是老夫也望尘莫及，更是借助功法之力，能够拥有斗宗强者的实力。”

    “在老夫离开加玛帝国之时，林洛公子已经整合加玛帝国的所有势力，老夫这一路跟随倒是有些多余了....只是”

    说到此，凌影的话语略微迟疑了一下，将林洛在加玛帝国斩杀魂殿护法的事情，详细的说了一遍。

    这之中，自然也包括，自己和林洛见面，拉拢林洛为古族效力被拒绝的结果。

    以及自己对于林洛拒绝臣服古族的结果，表现出的惋惜之情！

    “桀桀，不过以林洛公子的实力，魂殿仅仅只是派遣斗宗境界的强者，想来不会对林洛公子造成什么麻烦。”

    “因此，林洛公子才会拒绝加入古族，可是魂族的实力，小姐你是知道的，虽说西北大陆处于贫瘠之地，但是林洛公子斩杀魂殿护法之事，被魂殿得知。”

    “魂殿未必不会派遣斗尊境界的强者来到西北大陆，到那时，林洛公子能否躲过魂殿斗尊强者的追杀，就犹未可知了！”

    凌影补充道，将林洛斩杀魂殿护法的利害关系，向古薰儿说明，想要因此让古薰儿出面拉拢林洛加入古族。

    “想不到魂殿的爪牙，竟然伸到了西北大陆，不过，林洛哥哥能够在斩杀魂殿护法，即便是最低阶的人殿护法，也是斗宗境界的存在。”

    “林洛哥哥啊，这两年的成长，倒是让我也大吃一惊！”

    纤指捋开额前垂落的青丝，少女明眸中先是闪过一抹惊诧，旋即淡淡一笑，轻声道：

    “魂殿虽说实力强横，不过，若是想在短时间内派遣斗尊强者前来西北大陆，还不是那么容易。”

    “斗气大陆还轮不到魂殿胡作为非，中州各方势力，在我族的带领下，对于魂殿的压制，魂殿不可能随意的调遣斗尊强者，前来西北大陆！”

    要知道，魂殿的斗尊强者，都是在各方势力的监视之中，特别是像魂殿那种势力，斗尊境界的强者，几乎是一个萝卜一个坑。

    对于中州布局，已经让魂殿自顾不暇，不可能在短时间内派出斗尊强者，前来西北大陆。

    就算是魂殿派出斗尊强者，古薰儿也根本不担心林洛的安全。

    林洛哥哥能够在短短两年时间内，掌握斩杀斗宗强者的实力，便说明林洛哥哥的身后，有着整个灵族的资源倾斜。

    其中必然有着灵族的先辈潜藏在暗处，为林洛哥哥护道。

    毕竟，远古家族不等同于寻常势力，自己前来西北大陆，还有这凌影守护。

    林洛哥哥身为灵族最后的希望，身边定然会有着灵族强大的护道者，在暗中守护！

    所以，就算是魂殿派出斗尊强者前来西北大陆，也根本伤害不了林洛哥哥。

    相反，古薰儿对于凌影刚才说起，让林洛加入古族的建议，眼眸中浮现一抹不悦之色。

    林洛哥哥身为灵族的道子，灵族最后的希望，身上肩负着整个灵族复兴的重任。

    怎么可能会加入古族？

    虽说灵族如今没落，但也是远古八族之一，与古族持平的存在，凌影却让林洛哥哥加入古族，这种事情，林洛哥哥怎么可能会同意。

    想到此，古薰儿脸庞笑容隐去，明眸轻抬，轻声道：

    “林洛哥哥，不加入古族，应该是有他的苦衷吧。”

    说到那个名字时，古薰儿白皙的精致脸颊，再度浮现出诱人的羞涩红润。

    “小姐说的是。”

    闻言，凌影眼眸中浮现出一抹失落之色，若有深意的道：

    “以前老头我倒是挺不理解，小姐为什么会对他这般维护，不过如今老头我算是真的佩服小姐。”

    “以林洛公子所展现出来的天资和实力来看，只要给予他足够的时间，必定会成长为大陆巅峰的存在。”

    “到那时，即便是家主，也不会轻易否决林洛公子。”

    听得凌影那番赞叹话语，古薰儿脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度，赞赏的话语，她不知道听了多少。

    (本章完)

