    “所以，有些时候，并不是我掌握的法术神通不够强大，真正束缚我的，其实还是我的法力道行。

    道行不足，当然一切手段都施展不出。”

    陈少君感慨着，也真正闭目养神了起来。

    接下来，他并不打算继续鉴宝，补充叠加符。

    也没有借助功德金光，将自己的法力道行给填充修复。

    而是自然而然的运转功法，令其缓慢恢复。

    这，不断消耗，然后再运转功法恢复的过程，其实也是一种对于他自身的法力道行的掌控能力的提升过程。

    虽然缓慢，但也确实能让他因为快速提升，而显得虚浮的力量，变得更加凝实起来。

    掌控能力，也能够快速提升。

    相信要不了多长时间，他应该就能够完全掌握自己那千年的法力道行，真正发挥出堪比分神境强者的事迹实力了。

    “或许，借助仙灵之气恢复，然后运转吸收，能让我对于自身的力量掌控程度，有一个更快的提升？”

    突然，陈少君像是想起了什么，缓缓地睁开了双眼，自语的说道。

    他想到了自己之前，一拳轰碎虚空，打破了天地极限，令得禁封之网破碎，从而有仙灵之气散落的过程。

    那仙灵之气，乃是真正的高于天地灵气的一种特殊能量。

    道武强者吸收之后，就能够借此，对自身完成蜕变，从而造就仙体，使得自身体内的力量，成为仙元之力，爆发出远超想象中的力量。

    而这，其实也是普通化婴境真君，与那些成就分神境以上的仙人之间，最大的差别。

    力量层次的不同，自然同样的道武手段施展而出，发挥出来的威力，也会有着天差地别。

    不过，陈少君想了想，还是放弃了这一想法。

    他知道，吸收仙灵之气，必然能让他的力量得到蜕变，肉体凡胎，彻底转化成为仙体，真正进入更为广阔的世界之中，甚至肉身破开世界屏障，进入传说中的地仙界。

    甚至，若是普通道武强者，处在拥有仙灵之气的地方，若是能够将之修炼转化，也必然能够或多或少，增加突破天地极限的几率。

    而这，其实也是万年之前，道武强者突破到分神境层次和人仙境层次的难度，并没有那么大的原因所在。

    但是。

    如此一来，道武强者的在分神境和人仙境之前，就少了一个纯粹。

    对于自身力量的掌控，挖掘程度，也远不如这方世界，那被天地禁封的道武强者。

    或许在力量强度方面，差别不大，甚至吸收了仙灵之气的道武强者，还更占据一定的优势。

    可对于力量的掌控和运用方面，就必然远不如这方世界的强者了。

    毕竟，被天地禁封的这方世界的修炼者们，拼命都想增加自身的攻伐强度，打破天地界线，从而能够接引仙灵之气。

    当然要最大可能的挖掘，自身的力量，发挥出极限层次十倍以上的力量了。

    而陈少君如今，本身就因为法力道行增加过快，从而使得他对自身的力量战掌控不足，一身实力，只能够发挥出三成。

    若是再以仙灵之气辅助恢复，就极有可能令得自身在真正突破之前，力量不纯，对自身潜力的挖掘不足，反而在基础，根基方面，造成一定的瑕疵。

    “我的道法修行方面，虽然达到了千年的法力道行，相当于分神境强者。

    但我的武道修行，却还是神玄境第一重之境，只是初入武圣层次，若是过早的引导仙灵之气入体，反而容易让我出现，对于自身力量挖掘不足的情况，根本达不到神玄境第九重巅峰，就会因为体质经过仙灵之气转化，提前破阶，跨入人仙境层次。”

    陈少君嘀咕着，非常清楚自己的情况。

    万年以前，仙灵之气不缺，其实是有许多武道强者，在没有达到神玄境第九重巅峰，就直接突破，进入人仙境层次的情况。

    其中，一些底蕴深厚，修炼的功法也无比高明的存在，神玄境第六重，第七重之境，就再也压制不住，直接突破了，成就武道人仙。

    这固然是i一件可喜的事情。

    但任何一个境界层次的突破，其实都是一次对于自身潜力深度挖掘的过程。

    就好像一个气球，能够吹多大，靠的都是自身的力量。

    有些人吹到足球大小，就感觉已经够了，迫不及待的进入了下一个境界，那么自然，他的基础，就只能是那足球大小。

    可有些人，拼命压制挖掘，却能够将气球吹到脸盆那般大小，当然他的潜力也就更强，未来的空间，也会更加广阔。

    因为他的基础，乃是脸盆大小。

    但同样有些人，则是铆足了劲，死命的吹着那一个气球，直至将之变得有水缸那般大，甚至再也无法变大，直接吹爆……自然他们的潜力，成长空间，也就越高。

    那些在神玄境第六重，第七重层次就直接突破了境界，达到了人仙境之人，自然算不得弱者。

    但因为过早的吸收了仙灵之气，没有将他们在武圣层次的力量，挖掘到极致，自然他们未来的成长空间，就要比那些将武圣层次的力量挖掘到了极致的强者，要小了许多。

    这倒并不是那些顶级强者，不想压制力量，将境界达到神玄境第八重，第九重之后，才去突破。

    而是因为，他们根本压制不住。

    有着仙灵之气的世界修行，当真乃是一个修行圣地，无数道武强者的突破难度，也将降到最低。

    是以，很容易就能够获得突破，从而修炼到一个相对高深的境界。

    而这方世界就完全不同了，几乎毫无一丝仙灵之气的辅助，自然能够将力量挖掘到极限。

    自然一旦他们突破，进入了拥有仙灵之气的世界，未来潜力，也要更大许多。

    陈少君如今虽然已经具备了打破天地禁封，吸收仙灵之气的能力，却也不想过早将自己的力量转化，从而无法将自身的武道境界，修炼到这方世界的极限层次。

    水壶，当然要装满了，才好破开，才能够积蓄更多的水来。

    不然，一瓶不满，半瓶晃荡，就只能不上不下，难攀巅峰。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君运功吸收着天地之间游离的天地灵气，缓慢的恢复着自己的法力道行。

    而他的精神力消耗，则因为时刻有无数的精神粒子，向他聚拢，被他吸收，反而始终处于圆满状态。

    不得不说，当初他福如心至一般，创出《武道基础篇》，并且大肆传播而去，对他的好处当真太大了。

    令得他几乎每时每刻，都能够感觉到自己的精神力的增强。

    几乎只要过上一小会儿，他就能够感觉到自己的精神力所覆盖范围，要比之前要更宽广少许。

    就比如之前，他的精神力辐射范围还只是一千五百米。

    但如今才不过一夜的功夫，就已经增长到了一千六百米的程度了。

    速度可谓惊人。

    也几乎超过了，当世所有的道武强者。

    至少，感知不到有任何人，在精神强度方面，比他更强。

    而这，也是他敢于去开解那一块禁灵石王的原因之一。

    ……

    第二天，中午。

    随着禁灵屋的宣传，将再一次开解禁灵屋的镇屋之宝，禁灵石王，无数道武强者，正想进入了坊市之中。

    其中，包括了许多顶尖强者和大人物。

    是以，整个坊市之内，随处可见那些实力强大，达到了金丹境以上的存在。

    更有许多，化婴境强者和灵罡境，神玄境武圣层次的强者。

    武林世家，宗门长老，一府诸侯，下山历练的天才，江湖豪侠，武林巨擘，道家真君，朝廷高官，甚至就连皇室之中，也有人前来……

    毕竟，禁灵屋内的禁灵石王，先后已经开启过了三次了。

    数百年前一次，一百年前一次，数十年前，又是一次。

    每一次，开启这禁灵石王的规格，都无比之高，而每一次开解禁灵石王之人的身份地位都非同小可。

    也绝对是解宝师之中，令无数人无比尊重的存在。

    只是无一例外，都失败了。

    这一次，虽然很多人心中都猜测，失败的概率极高。

    但这并不妨碍，他们听到消息之后，第一时间赶到了坊市之中。

    热闹嘛，还是有许多人想要凑一凑的。

    要是这一次，真的成功将那一块禁灵石给开解出来了呢？

    而众所周知的是，禁灵石王之内所禁封的宝物，必然是石破天惊的。

    有太多的人，想要知道，里面禁封的，到底是什么至宝了。

    不说能否获得这一至宝，只是见识一番，相信也必然有无数人，愿意前来一看了。

    毕竟，听说这一次开解禁灵石的，听说乃是之前开解出神龙的那一位陈大师。

    而且禁灵屋屋主，更是透露，在开启这一块禁灵石王之前，那位陈大师可是先后开解出了数块，灵能强度达到上品灵石甚至是极品灵石的禁灵石。

    开解出来的宝物，也是无比珍贵。

    当然，真正吸引无数顶级强者，诸侯，高官和皇室的，还是禁灵屋屋主飞鸿道人提出的，将陈大师之前从那几块能量强度达到上品和极品灵石层次的禁灵石之中开解出来的宝物，公开拍卖之事。

    特别是当听说，那些宝物之中，有一个乃是传说中的半神药，可延年益寿的万年紫参之后，更是令得这一次的活动，空前盛大了。

    毕竟，不管是任何世界，一旦涉及到延年益寿的东西，可都是无比珍贵的。

    更别说是万年紫参这等半神药，更是有价无市。

    “没想到，飞鸿道友这般大方，竟然愿意将万年紫参都拿出来拍卖，当真是让人佩服啊。”

    一大早，陈少君就随着如意坊坊主裴震等人一起，来到了禁灵屋之中。

    自然也听说了，对方设下宝物拍卖会之事。

    只是，就算是陈少君也没想到，对方竟然舍得将万年紫参都拿出来。

    要知道，当初这一半神药出现之后，他可是亲眼见到了对方那激动和迫切的神色。

    按理来说，就算再想吸引强者前来，也绝技不会将这等可保命的至宝，给拿出来才对。

    毕竟，这可是就连八千年前的无敌武圣莫兴河，都颇为心动的宝物。

    “陈道友有所不知。

    这一次，我也是迫不得已啊。”

    闻言，飞鸿道人脸上忍不住露出了一丝苦涩之意。

    随后，就对陈少君解释道：“昨日，就连我也没想到，禁灵石内竟然会出现这半神药，万年紫参。

    事后，我虽然对门下之人一再禁绝，不要让他们将消息传出，可却还是晚了一步，陈大师才刚一离开，禁灵屋内开出半神药的消息就传了出去。

    然后就有一个个大人物上门，像我索要这一至宝。

    若是一两个倒还罢了，我倒还能够强行拒绝，可那么多人一起过来，这一至宝，我又岂能留得住？

    只能一同放出去，拍卖出去了。”

    说着，他又一脸愤恨。

    这一次，他实在是太被动了，也根本没想到，自己禁灵屋内，竟然是一个大筛子，那群被他寄以厚望，愿意在陈少君鉴宝之时，让他们进来观摩学习的解宝师之中，竟然有大多数人，都被别人拉拢了，成了别人传递消息的工具。

    虽然，这件事情他其实早就知道，因为有时候禁灵屋内当真有重宝出现，确实需要有人宣传，吸引更多的强者前来。

    但他也没想到，也正因为如此，自己本来就已经到手的万年紫参，却只能生生被自己给送出去。

    “这可真是……”

    陈少君闻言，也有些无言。

    一旁的裴震则是暗笑。

    他之前倒并没有从陈少君口中，听到开解出来的宝物的消息，但第二天听说其中还有半神药万年紫参之后，他心中也一阵羡慕，出门之时，还酸溜溜的说：“飞鸿这老道，踩到狗屎运了，竟然获得了半神药万年紫参。

    不过他愿意将这一半神药拍卖出去，倒真是舍得。

    格局够大。”

    如今听到了对方乃是被逼无奈，心中自有一些舒爽了。

