
　　杨天观察了一下城主府外的军队动向，发现对方暂时没有进攻的可能。当即决定开始将布放在城主府内的九阶兵收入璇玑戒中。

　　这些人放出来后并没有发挥多大的作用，可杨天却不得不按照这种方式做。不然，万一这将军不按常理出牌，不顾亲人的死活，一根筋的下令大军冲进城主府，若是他没将军队放出来，岂不就彻底悲剧了？

　　而且，这事如果真能如此轻易的解决，岂不是更让杨天欣喜吗？他心中期盼着最好连自己的那一番口舌都免了。

　　随着时间一分钟一分钟的过去，院子里的军队越来越少。可正当杨天觉得一切都会非常顺利的时候，他忽然听到下方传来一声轻微的动静，要不是他实力惊人，还真听不到这个声音。当即对正好来到身边的程笙说道：“你带几个士卒下去看看！注意安全！”

　　程笙点了点头，然后跃下了房顶。

　　片刻之后，下方传来一声暴喝，接着便是激烈的打斗声，很显然，对方有人潜入了城主府内。正如刚才杨天所想，这将军并没有任何诚意，而是与自己打着一样的注意，那就是拖延时间。

　　“看来将军阁下是不想要你的妻儿了啊！那我可就不客气了。”杨天虽然不是真的为了与对方谈判，可这也并不妨碍他继续威胁对方，“随便杀两个人给将军阁下瞧瞧！”

　　“住手！”将军大喝一声。

　　然而杨天的属下哪会听他的招呼，当下就见两位铁鹰锐士手起刀落，两颗人头从房顶上掉落下来。不过这两个士卒明显是早已得到了杨天的吩咐，杀的这两人并不是很重要的人。

　　将军双目欲裂，气得浑身颤抖。他倒不是因为死了两个人而愤怒，而是因为杨天对他的无视。想他堂堂将军，何曾受过这人这等轻视。

　　杨天觉得自己现在特像一个坏人，不过他对于倭国并没有什么好感，就算别人将他当做一个万恶不赦之人。那也无所谓。当下笑着说道：“怎么样？将军，这场面够刺激不？如果再等五分钟，我还看不到两百万两黄金，你就等着再收下两颗人头吧！至于你派来捣乱的那些人，就别报希望了，我虽然这次带来的人不多。但也有近万的九阶兵，你认为他们能够在这些人的包围下逃命？”

　　将军现在是进退两难，如果冲进去，自己的家眷绝对会立刻丧命，可若是自己呆在外面按兵不动，去筹集黄金。万一对方在里面攻击城市石碑，那自己这座城池可就危险了。与城池所带来的权势相比，那些家眷在他眼中的价值就低了很多。以他现在的年龄，妻妾死了可以再娶，儿女没了还可以再生，可是若这座重城没有了，他这辈子可能就再也建不起一座重城了。

　　最关键的是。现在海上还有大量的舰队，上面有多少军队他无从估量，如果对方摧毁城池，城墙倒塌之后，外面的人一拥而入，自己能否抵挡？城池一破，不仅自己家眷性命难保，就连自己的小命都有危险。而且，他听到杨天说里面有近万的九阶兵，这也太夸张了吧？就算是将整个倭**队集中起来。也凑不出上万的九阶兵。这明显是对方在虚张声势，或许他只是在拖延时间，以达到自己不可告人的目的。

　　另一方面，既然对方有能力对抗自己派进去的那十位王级武将以及服部一郎这位帝级武将，那就说明里面却有一些高端武力。那么对方打破城市石碑的时间就会极大缩短，这让他明显有了一种紧迫感。

　　这将军能有今天的成就，也算是一个比较有决断之人，思考数秒之后，怒喝一声道：“给我冲进去！杀尽每一个人。”

　　这些倭**队在得到命令后，可不会有任何犹豫，疯狂的冲向城主府。那本来算是非常宽阔的城主府大门在这一刻显得非常的狭窄，因此更多的士卒选择从那三米高的围墙上攀入，这些人都是精锐，三米高的石墙自然是难不倒他们。

　　杨天看到这一幕，不由得暗骂了一声，他自然不知道对方之所以决定冲进来，只是因为自己的一句话，虽然他这句话是实话，可是对方不相信啊！要是杨天知道将军的想法，一定会大骂一声：“你没有上万的九阶兵！并不代表别人没有吧！傻b！”

　　虽然杨天有些郁闷，但却并不是非常担心，现在留在城主府内的九阶兵还剩下不到两千人，只需要不到十分钟时间，就能将所有的人带走，到时候对方想要拦他，可就不容易了。

　　当下杨天命令看守人质的士卒将所有男的杀掉，至于女人，他全收进了璇玑戒中，不得不说，这将军找的那些女人品质还不错。当然，并不是杨天对这些女人有什么想法，而是在自己的领地中，还有青楼这东西存在，将这些女人送到那地方去，也是一个不错的选择，再怎么说也能给自己带来一笔收入不是？

　　如果是对其他人，杨天做这些事情或许还有点心理压力，但对倭国人，杨天就没有这种感觉了，说不定对方还很欢喜呢！

　　下方的铁鹰锐士一边攻击，一边向后撤退，毕竟现在人是越来越少，如果不收缩防线，最终会被对方分割包围。

　　数分钟之后，杨天带来的所有九阶兵退到了城市石碑的那座院落里。

　　将军心里产生了一个不好的念头，立刻带着精锐士卒疯狂的冲进来。然而，就在他踏入院门的那一刻，看到对方十多个武将将自己的武器瞬间击打在城市石碑上，那城市石碑就如同玻璃一般瞬间破碎，一块带着银白色光芒的建村令悬浮在空中，被对方一手抓了过去。然后他就听到外面传来阵阵轰塌的声音，很显然，这是城墙倒塌了。

　　将军的脸色顿时变黑了，没想到自己最终还是没能保住自己的城池，而当他看到这院落内的敌军时，他简直就要晕倒了，因为此时院子里仅剩下不到百人。

　　如果自己最初直接下令冲进城主府，哪会是现在这个结果啊？就凭对方这点人马，就能够挡住他的数十万大军？

　　不过他仔细一想，又觉得不对，貌似自己等人刚冲进城主府之时，对方不止这点军队啊？难道被自己的军队给斩杀了？不过貌似这可能性不大，因为他发现那些与他交手之人的实力全都达到了九阶，虽然与他相比还差得很远，但绝对不是自己麾下那些士卒能够杀掉的。

　　对方的军队到底去了哪儿？难道从地道逃走了？当下将军一边下令士卒加快进攻速度，务必将这些人全部拿下，一边派出一支骑兵向北城门方向冲去，他希望能在对方离开地道之前将对方堵住。

　　然而，骑兵前脚才刚离开城主府，杨天就立刻将剩下的九阶兵全部收入到璇玑戒中，同时召唤出火鸟，迅速跃到背上，火鸟拍打着翅膀飞向了天空，这一幕顿时让将军傻了眼。等他反应过来时，对方已经消失在了黑夜之中。

　　杨天是真的离开了吗？自然是不可能的，他在离开后不久，便在宗庙附近找了一个没人的居民区降落下来，然后隐身向宗庙飞奔而去。反正这黑灯瞎火的，估计也没人注意到他。

　　根据白天的查探，杨天很快找到了这座城市的宗庙，此时的宗庙已经垮塌了，两位隐身状态的白云城王级刺客正站在那堆废墟之外。以杨天的实力，这些刺客虽然是在隐身状态，也瞒不过他的眼睛。

　　杨天迅速解除隐身状态，然后从他们手中接过刚刚到手的五枚遗落的神魂，然后就连人带东西一起收入到璇玑戒中。

　　接下来，杨天又隐身离开了这堆废墟，朝仓库方向移去。不过当他来到仓库外面时，豁然发现这里已经被层层守卫。看来这将军倒是非常警觉，在城破之时，立刻想到了仓库已经被打开，因此立刻派了军队过来守卫。毕竟现在城池没了，要想东山再起，这仓库中的物资就显得非常重要了。

　　不过杨天也发现，这些守卫虽然非常多，但却并不是排成人墙将仓库出口堵死，这也给他留下了机会。

　　小心翼翼的躲过那些不断移动的守卫，杨天迅速溜进了仓库。到了里面，他才发现这里居然也有人守卫，而且这些人的实力还不弱，全都是八阶兵。

　　仓库里面的空间并不大，但游戏中的仓库却不能以现实世界中的规则来衡量，不论有多少物资，都能在这仓库中放下。而作为一座重城，眼前这座仓库中的物资自然不会少。杨天走马观花的在里面看了一圈，一时还真不知道该如何下手。

　　虽然现在杨天处于隐身状态，可是这里如此多的守卫，一旦自己将任何物资收入到璇玑戒中，必然会引起对方的注意，这虽然不至于给自己带来太大的危险，但自己却也失去了继续收取这些物资的机会。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十五章 毁城免费阅读。https://www.23sk.com 