    岭南西道这边又发生了命案。

    当然，这个命案跟采花贼杀那些女子的命案还不一样。

    因为这一次死的人是一名男子。

    叶小天虽说只是来调查采花贼案子的，但他既然在这里了，断没有不管的道理。

    而且现在他们也没有其他事情可以做啊。

    所以，在衙役跑来把情况给说了一遍之后，叶小天和慕容金他们就去了命案现场。

    命案现场在一条胡同里，一名男子的尸体躺在地上，男人的身上被人捅了几刀，如今鲜血已经流的到处都是了。

    男子体型还是很大的，整个人都有些粗矿，他的眼睛瞪的很大，面目有些狰狞。

    “调查清楚死者的身份了吗？”

    “回驸马的话，已经调查清楚了，死者名叫张东，是城内的一名屠户。”

    “知道他今天都跟什么人接触过吗、”“已经派人去调查了，应该很快就会有消息的。”

    叶小天点点头，随后才蹲下检查死者身上的情况，死者受伤的部位并不是很高，叶小天大致推算了一下，凶手的身高应该不是很高，不然伤口的位置可能要再高一些。

    当然，凶手的身高也不算特别的低，毕竟张东自己的身高就很高嘛。

    凶手能够杀掉这个张东，说明凶手的力气也是不小的。

    叶小天这样检查完之后，对于凶手的一些大致情况就有了一些了解。

    检查完这些之后，一名妇人被衙役带了过来，这个妇人略有些瘦，看起来唯唯诺诺的，样貌一般。

    “驸马，张东的婆娘来了。”

    妇人连忙给叶小天和慕容金行礼，看到张东的尸体后，她并没有特别的伤心，甚至整个人都有一种松了一口气的感觉。

    好像有什么东西压在了他身上，但现在这个东西没有了。

    慕容金注意到这个之后，便觉得这个妇人有问题，说不定就是他杀了张东，不过，叶小天却是用眼神制止了他的询问。

    “你跟你相公的关系不怎么好？”

    妇人慌了一下，但最终并没有选择隐瞒，他点点头，道：“他很粗暴，总是喜欢打我，欺负我，我身上的老伤还没有好，有时候就又被他给打出了新伤来，我……我害怕他，也恨他，得知他死了的消息后，我是觉得自己解脱了的，不过驸马，他可不是我杀的，我杀不了他。”

    妇人瘦，身高也不行，力气只怕也差一些，而且凶手是从前面袭击的，这个妇人显然不可能是凶手。

    叶小天点点头，道：“问你一些事情，这个张东平日里有什么仇人吗？”

    “他喜欢在外面乱搞，有时候连一些有夫之妇都不放过，因为这个，他倒是跟不少那些妇人的男人发生过口角争执，不过，因为他力气很大的缘故，那些人都打不过他，所以也都不敢找他的麻烦。”

    这个张东就是个恶霸啊。

    叶小天微微凝眉，这个张东的仇人不少，那这凶手的范围可能就要扩大许多了。

    如果有必要的话，他需要让慕容金去把跟张东有过节的人都给调查一遍才行，这虽然会增加他们的一些时间成本，但如果没有更加有利的线索的话，他们也只能这样做了。

    叶小天想到这些，刚要跟慕容金说一下，一名衙役急匆匆的跑了来。

    “驸马，都督，我们已经把跟张东接触的人给找来了，一共三个人，他们都是跟张东在一起喝酒的人。”

    三个人在那些衙役后面跟着，一个个害怕的不行。

    刚看到叶小天，他们立马就嚷嚷了起来。

    “驸马，张东的死跟我们一点关系都没有啊。”

    “是啊，我们就只是跟张东在一起喝了一点酒，其他的我们什么都不知道啊，我们也不知道谁要杀他啊。”

    ‘驸马，饶了我们吧…………’这些人嚷嚷的有点烦人，叶小天顿时就冷下脸来了。

    “够了，本驸马只是要问你们一些事情，你们在喝酒的时候，张东有没有说一些其他的事情啊，一些有可能导致他被杀的事情。”

    三个人相互张望，紧接着，一名男子站了出来，道：“驸马，您这么一问，我们倒是想起来了，这张东今天本来应该是去王家杀猪的，这可是他赚钱的营生啊，一般只要有这种生意，他肯定都是会去的，不可能跑出来跟我们喝酒，我们哥几个当时还觉得奇怪，就问他了起来。”

    “他说，他有了一个赚钱的大买卖，看不上杀猪的那点钱了。”

    叶小天神色微动，道：“哦，赚钱的大买卖，什么大买卖啊？”

    “他也没有具体的说，只说他早上的时候，遇到了一个娘们，而且还抓了那娘们的屁股，其他的他就没有说了。”

    这个人说完，其他两个人也都连忙跟着附和。

    “对对，那张东说，这娘们能让他发财，他只需要知道那个娘们住在那里就行了，我们当时根本就没有怎么在意，因为他经常拍那些女人的屁股，这一次跟平时应该没有什么区别吧？”

    三人说完，仍旧战战兢兢，但同时他们自己也都好奇了起来，这个张东怎么就觉得，拍了一个娘们的屁股，就要发财了呢？

    叶小天在想的问题跟他们三个人想的一样，拍了一个娘们的屁股，就能发财？

    发什么财？

    叶小天想着想着，突然就想到了凶手的身高，紧接着，他就又想到了那个贾生的身高，他们的身高相差无几啊。

    再有就是，叶小天想到了自己前世的一些小故事，其中有一个小故事，就是男人假扮成女人，然后跟其他女人住在一起，夜里把那些女人给办了。

    当然，这个贾生欺辱女人，倒是没有把自己装扮成女人，但不排除他在平时，就是以女人的身份出现啊，若是他以女人的身份出现，那谁会怀疑他这个？

    贾生的样貌太好看了，如果他假扮成女人的话，基本上是不会露馅的吧？

    这是一个女装大佬啊。

    叶小天想到这里之后，一切都变的豁然开朗起来了。

    “慕容都督，让我们的人在调查贾生的时候，女人也不放过，但凡跟贾生长的像的女人，也都给我抓了。”

    

