    ......

    海神山脚下，突然出现了两个人影。

    正是曾易与白沉香两人。

    “海神山！这就到了？”

    白沉香站在大地上，抬头望着眼前这座巍峨神圣的高峰，精神有些恍惚。

    从海滩那边到神剑山，怎么说也有百公里的距离，就算是速度类型的魂圣，全力赶路，那也得差不多要两个小时。

    可是从她出现在这里，也不过一分钟的时间。

    这样的速度，真的是太恐怖了，说是空间移动也不为过啊。

    她无法想象，这真的是魂师能够坐到的？

    白沉香还是第一次见到，有人能够展现出这种恐怖的实力，似乎天地都握着手心中，有着改天换地之能。

    太可怕了。

    “易哥，你真是太厉害了！”

    白沉香像是看着怪物的眼神望着身边的曾易，眼眸中还参杂着一丝崇拜之色。

    她原以为自己的表哥唐三已经够变态了，但是眼前这人，却已经是天花板级别的存在。

    白沉香心中的崇拜对象，也开始从自己表哥唐三，转变为曾易了。

    “易哥，我可不可以拜你为师啊？”

    “啊？拜我为师？”

    曾易被白沉香这个突然的请求的惊到了。

    “嗯嗯，求求易哥你就收下我吧！我会很努力修行的。”

    白沉香点着头，那双灵动的美眸中闪动着渴望的光芒，紧紧盯着曾易。

    白沉香知道，自己的天赋和其他人比起来，差距太大了，跟着他们这么久，自己无论如何努力修行，即使如此，也不过只是突破到了魂王境界，六环魂帝境界现在还遥遥无期。

    可是其他人，都已经是魂圣了，甚至向着魂斗罗境界冲刺。

    明明自己与他们相差不了几岁，可是为什么人与人之间的差距能够如此之大？

    跟着他们这么久，白沉香都被打击得有些自卑了。

    即使她在这么努力修行，奔跑，可是却始终无法追上他们的脚步，天赋就是如此，她毫无办法。

    但是，曾易很强，而且他还教导了两个非常强大的弟子。

    也就是言雀和朱竹清。

    白沉香知道，言雀比自己还小一岁，但是却已经是魂圣境界，估计很快就要成为魂斗罗了，天赋估计是团队里最高的一人了。

    让白沉香重新燃起希望的，就是她听说了朱竹清的事迹。

    她听说，朱竹清原来并不是这样的战斗方式，是因为她跟曾易修行的剑道之后，才变得如此之强。

    这是白沉香第一次听到，原来魂师也能够突破自己武魂的限制，变得如此的强大。

    她白沉香出身昊天宗附属四族之一的敏之一族，家族武魂是尖尾雨燕，最擅长的就是速度，在昊天宗里一直充当着监察，传信等角色。

    当然，曾经的四族，现在变成了唐三的唐门中的四堂了。

    而她白沉香也跟家族里的魂师一样，所有的魂技，都是为了提升自己的速度，还有感知，探测的能力。

    不过因此的代价，就是战斗能力，可以说是一言难尽啊。

    曾易看着白沉香，问道：“为什么想要拜我为师？”

    白沉香抬着头，面对着曾易那审视的眼神，眼眸中流露出了不甘心之色。

    “因为我想改变！”她坚定的说出这句话。

    接着，白沉香与曾易诉说了自己家族的情况。

    “因为家族的原因，还有魂技的限制，就算成为魂王，魂帝，甚至魂圣又能如何？一只小小鸟，脱离了主人就无法生存，只有依附与强者，才能够存活下去。”

    白沉香说着，眼眸中流露出了不甘之色。

    家族的命运束缚着她，就算心有梦想，也无法去追踪，只能沦为别人手中的工具。

    所以她不甘心。

    白沉香也知道，她爷爷让唐三带着她来海神岛，其目的就是马红俊，因为马红俊的武魂是鸟类之王，凤凰！

    自己爷爷想要撮合她与马红俊在一起，这样或许能够为家族诞生出更加强大的血脉。

    所以，一开始白沉香也因为这个一只很反感马红俊。

    不过随着相处时间差了，她倒也不是太讨厌马红俊了，但是她却也不想就这样度过一生。

    哪怕是一只小小鸟，也有着一双可以飞向天空的翅膀。

    所以她不甘心就这样屈服与命运，想到打破来自家族的枷锁，成为能够主宰自己命运的强大魂师。

    曾易听了白沉香的话，内心有些动容，看着白沉香着坚定而又倔强的眼神，他不禁联想到，当初的朱竹清，也不是如此？

    昊天宗的附庸四族，曾易也听宁风致说过，略知一二。

    准确来说，这四族是忠于昊天斗罗，也就是唐三的老爸唐昊。四族奉唐昊为主，唐三自然是他们四族的少主了。

    说实话，敏之一族，可以说是四族中实力最弱的一族了，因为信奉速度这一宗旨，把族内所有魂师的发展道路都限制死了，魂技无一不是增幅速度，感知探测能力，全全为他人服务，充当着唐门的情报机构。

    对于这种家族，有大腿依靠，那能够发挥出非常强的作用。

    但是若无其主，那么就无比的脆弱，完全没有自保能力。

    可以说是非常极端的家族了。

    其实，曾易对于敏之一族如何发展，并不怎么关心，毕竟你愿意去当别人的奴仆，是你自己的事情。

    不过嘛，至少也得给自己家族留一条后路吧？

    曾易无法理解，你老一辈愿意给人当仆人，可是却想让自己后辈一辈子给自己的主子当仆人，为此限制了后辈的发展空间。

    这到底是愚忠呢？还是蠢到极致呢？

    对于白沉香的请求，曾易很纠结。

    并不是他不想帮助这个有梦想的女孩。

    只是，他并没有太多的时间，再去教导一位徒弟。

    而且，白沉香的年纪也超过了最佳修行的时间，就算修行剑道，也很难达到朱竹清和言雀那样的程度。

    曾易摇了摇头，说道：“抱歉，我无法收你为弟子。”

    自己被拒绝了？

    曾易的这句话，就像是晴天霹雳般在白沉香的耳边响起。

    失落的情绪瞬间充斥着她整个内心，非常的难受。

    自己果然无法挥展翅膀，向天空飞翔，只能一辈子困在牢笼中，仰望雄鹰的身姿么......

    晶莹的泪珠，悄无声息的从白沉香的眼角滑落。

    看着白沉香哭泣，这对未来绝望的眼神，曾易顿时感觉，自己就像是一个恶人。

    “唉~”

    曾易无奈的叹了一口气，伸出手掌在她的脑袋上摸了摸，温柔道：“我只是不想收徒而已，但是指导你修行，还是可以的。”

    “真的？”

    听到曾易这句话，白沉香的心中又燃起了希望之火，抹了一把眼泪，惊喜的看着他。

    曾易点了点头，“嗯，只是修行而已，你就跟着唐三他们，一起接受我的特训吧。”

    “太好了！谢谢你，易哥！不，师父！”

    白沉香听到曾易这话，喜极而泣，激动得双手抱住了曾易。

    看着激动拥抱自己的白沉香，曾易无奈的笑了。

    “还有，我可不是你师父，你可别这么叫我，特别是在他们面前。”

    “哦~，那么我私下这么叫可以吧。”

    白沉香双手松开了曾易，俏皮的笑道。

    “随便你吧，不过，我能教你的修行，也只有在海神岛上这段时间。之后，可就再也没有机会了。”

    “为什么？”

    白沉香不解的问道，不知道为什么，她感觉曾易的话中，似乎还隐藏着别的意思，就像是生死离别，永不能再相见一样。

    曾易并没有回答，而是转过身，抬头望着这座巍峨的高山，轻声道。

    “小白，你的天赋其实并不差，以二十之龄晋级魂王，在整个魂师界，也是凤毛麟角。

    更何况，你还来到了海神岛，这本身就是一个极大的机遇。

    如果你能一直保持今天的这个不愿意向命运屈服的心态，去修行，将来成就封号，也不是不可能的事情。”

    听到曾易的话，白沉香有些不敢相信的看着他，“我真的有成为封号斗罗的潜力吗？”

    曾易微笑着点了点头。

    “当然，你要记住，有时候，并不是天赋就能够决定一切，更加重要的，是一颗不断拼搏，永不服输，永不言弃的内心！天赋只能够决定你的下限，但一个强大的内心，能够无限拔高你的上限！

    谁都不知道，未来是什么样子，所以你要知道，每一个人都有着无限的可能。”

    说着，曾易望向了广阔无垠的碧蓝天空，淡笑道：“这片天空很大，但是却也很小，只要有心，即使是一只小鸟，也能够冲破天空，见识从所未有的光景！”

    白沉香望着曾易的背影，她看见，曾易向着天空伸出了手，手掌轻轻一握。

    那一刻，她感觉，整个世界都被他握在了手中。

    那一刻，她从未感觉到，这个世界，这片天地，前所未有的渺小。

    而心中埋下的那颗不肯屈服的种子，也正在迅速发芽，快速生长。

