    “像麦老板这样的人，我们一般称之为芳心纵火犯，只点火，但绝不负责灭好每一次火。”

    “不应该是九亿少女的梦吗？”

    “以前我总觉得潜能解决一切问题，直到遇见了麦老板我才知道，有钱也不一定能吃得上饭，还得看人家老板的心情。”

    第二天一早，客人们看到门上挂着的新告示，顿时有些不淡定了。

    “还好了，至少明天我们能够吃到新品了，还是蛮期待的。”

    “果然，麦老板的才华已经能够让姑娘们主动给他找到借口开脱。”

    “我是一个卑微的客人，一个只想吃一杯豆浆配油条的铁憨憨。”

    麦格站在落地窗前，看着外面失望离去的客人们，暗自嘀咕道：“突然有点愧疚呢。”

    “你今天要去做的事情是让他们能够有更长久的时间在麦米餐厅吃饭。”伊琳娜走上前来，看着他说道。

    “早上想吃点什么？”麦格侧头看着她。

    “彩虹炒饭配豆浆。”伊琳娜不假思索道。

    “好的。”麦格点头。

    “我想吃烧鹅，烧鹅。”艾米也下楼来了，非常积极的说道。

    刚准备上前的丑小鸭愣了愣，然后慢慢向后倒退着走到了安妮的脚边，嗖的一下缩到了她的身后。

    “早上吃烧鹅太腻了，我们晚上吃好不好？”麦格笑着道，他早上可不想吃烧鹅，昨晚做了一夜的烧鹅，有点后遗症，需要先缓一缓。

    “好吧，那就晚上再吃。”艾米虽然有点不舍，不过还是乖巧的点了点头。

    麦格做了一顿营养丰富的早餐，吃饭的时候，看着艾米和安妮道：“今天父亲有事要出去一趟，小米和安妮是去隔壁魔法药水铺和熙熙姐姐玩，还是去冰激凌店和姐姐们待在一起呢？”

    “我要去冰激凌店，我和安娜小姐姐约好了一起玩呢。”小米不假思索道。

    安妮却是用手语比划着说：“我先去魔法药水铺，跟着熙熙姐姐学习魔法。”

    “好的，那小米去冰激凌店和安娜玩耍，安妮去魔法药水铺学习魔法。”麦格点头，充分尊重小朋友的选择。

    麦格今天要参加和平大会的谈判，这是一场关系着诺兰大陆局势的重要会议，甚至决定了诺兰大陆的未来。

    相比之下，连赚钱都显得没有那么重要了。

    “叮！和平大会触发隐藏任务：和平的大环境有益于美食的传播，请宿主尽全力影响大会走向，努力促使诺兰大陆保持和平，根据宿主对大会走向的影响力，将获得不同程度的奖励！”就在这时，麦格的脑海中突然响起系统的声音。

    “都有什么奖励啊？”麦格眉梢微挑。

    “根据任务难度，此次任务奖励将会超乎宿主想象，请宿主努力完成任务！”

    “你这不是流氓吗？给个大饼有啥有用。”麦格撇嘴，“你要是给我一个核平的能力，我能让安德烈躲在皇宫地堡里不敢出来。”

    “宿主，请你认清事实，本系统只是一个美食系统，虽然我全面了一点，优秀了一点，但你不能随随便便就让我核平，这不够和谐，容易被和谐！”

    “得了吧，我就没见过哪个系统天天被踢出群聊的，丢人啊。”麦格戏谑道。

    “口胡！那是我自己退的！清高如我，不愿意和他们同流合污！你是不知道那和谐系统有多两面三刀，天天在群里分享被他和谐的那些东西……啧啧，那小姐姐，要不是我被踢了……啊呸，要不是我自己主动退群了，现在肯定被和谐了。”

    “借一部说话？”

    “嘘！那家伙无处不在！”

    麦格最终还是没有能够从系统那里套出奖励的内容，不过倒是确认了一件事：系统果然有一个群聊，而且里边还有这许多不同的系统，这家伙绝对被踢过。

    “我们出门啦！”艾米和安妮吃了早餐，牵着小手出门去了。

    丑小鸭蹦跶着跳到了艾米的怀里，舒服窝好，很快发出呼呼声。

    “斯纳尔前两天给我寄了一封密信，自由的火焰已经在风之森林遍地开花，他们商议决定在海伦娜离开风之森林的时候，趁机起义，准备夺去森林的控制权。”伊琳娜看着麦格说道。

    麦格略一思索，摇头道：“此事很难成。”

    “这一次有更多的高阶精灵加入。”

    “但他们失去了群众基础，而选择站在暗夜精灵这一边的精灵数量不足，想要夺去风之森林的控制权无异于痴人说梦，更有可能的是海伦娜趁着这个机会，将那些隐藏在森林中的星星之火全部揪出来，然后一次性熄灭。”麦格摇头道。

    伊琳娜若有所思，沉默了一会，看着麦格道：“你给我的书里所过，革命必定会有牺牲和流血。”

    “鲜血是能够唤起人的血性，但无用的牺牲，并不利于解放风之森林，失去这一批骨干之后，想要再次渗入风之森林会更加困难。”麦格摇头。

    伊琳娜秀眉微蹙，微微点头道：“那我给他回一封信。”

    ……

    一年一度的和平大会，是混乱之城的建城日，也是混乱之城最为重要和最热闹的节日。

    城主府已经提早在街道上进行了装饰，人们穿上了盛装，开始上街游玩，热闹的商铺，街道两侧叫卖的吆喝声，无不透着热闹和生气。

    普通人似乎还没有意识到这一届的和平大会和往常的有什么不同，作为一年当中最重要的日子，和最长的假期，人们只想和家人朋友一起逛街吃东西，或者给自己和家人添置一件新衣服。

    美食大会则成了混乱之城居民们最好的去处，云集的美食让人目不暇接，随便走走便能收获许多美食，不断涌入的人流，让占地极广的美食大会现场变得寸步难行。

    麦格站在街对面远远看了一眼，感慨美食协会这个会事举办的好，只要本身实力够硬，这样的人流量绝对不会埋没任何一样美食。

    “卖菜，果然是一门好生意。”麦格的目光落到了海鲜铺档口前排满的客人，不少主妇一买就是一大袋，精灵服务员以高效友好的服务态度，收获了一致好评。

