    大学校园很少放私人车辆进来，起码不会放车队进来，所以当神集的黑色豪车队伍进入校园的时候便像是轰鸣声撕裂了平静。

    不仅如此，神集的标志没有人不认识，而神集如今在国内的崇高地位导致大部分学生对神集都有崇拜情绪。

    神集里面有他们期待的生活，有他们期待的人生，还有国内公认的强者。

    不过今天引起轰动还有一方面是因为，很多人都认出来了，那车队中间的一辆订制车，是樱井弥生子的座驾。

    在樱井弥生子成为神集领袖后，她就成为了一种传说。

    很多学生还记得她当年在剑道社的风采，但是现在和电视上看到的樱井弥生子相比，那个樱井和现在的樱井就像是两个人一样。

    身穿着黑色的正装，随从跟在她的身后，那气质霸道到让人看见便会不由自主的退避。

    对于寻常人来说神集是很神秘的，也是很强大的，如今神集的产业遍布整个岛国的经济支柱，很多人毕业后都希望进入神集集团工作来着。

    当樱井弥生子下车的时候，一名正在好奇围观的男生忽然跟樱井弥生子的目光对上，然后下一刻便惊慌的转移了目光。

    大家在猜想，樱井弥生子来国士馆大学干嘛？

    大家都知道樱井弥生子的官邸距离国士馆大学并不算远啊，可你总不能猜测她是来散步的吧？

    神集和国士馆大学并没有什么交集，就连神集平时的科研项目都是交给东京大学或者自己组成专家团来做的，并没有跟国士馆有什么合作项目。

    所以樱井弥生子来这里的目的就成了一个大写的问号，因为大家都感觉樱井弥生子没有理由来到国士馆大学啊。

    “好漂亮啊，”有女生感慨道。

    据说女孩评价女孩，基本上都用“不错”这个词，当她们夸谁好漂亮的时候，那就是真的太漂亮了……

    樱井弥生子看了一眼随从：“带路。”

    然后围观的学生们便看到神集的队伍赫然是朝着法学部走去的，目标非常明确。

    “这是要去法学部啊，”有人好奇道：“她去法学部干嘛？”

    “快点跟上去看看，我觉得要有大新闻了！”

    当樱井弥生子出现的那一刻，仿佛周围的女孩全都成了丑小鸭，而这世界上只剩下樱井弥生子这一只天鹅。

    那彪悍的车队，还有身穿黑西装的彪悍随从们，就像是樱井弥生子的背景布，对方以非常彪悍的方式出现在这里，却没人知道她的目的。

    樱井弥生子朝着法学部大楼走去，一路登上阶梯，就连登阶梯的姿势都是完美而挺拔的。

    围观的学生们忽然有种感觉，就好像樱井弥生子是要讲自己最完美的一面给展现出来似的，希望得到赞赏。

    希望得到谁的赞赏呢？围观的学生们都有自知之明，反正不会是自己。

    阶梯教室里不少学生都已经聚集到了走廊上，吕树也跟了出去，说实话他都有点好奇樱井弥生子过来是干嘛的，不会是自己的人设又崩了吧……

    可自己是什么时候崩的呢，这时候他用目光扫去，忽然发现千叶真寻竟然还在冲着他笑，这时候吕树忽然意识到，千叶真寻怕不是在那一战之后，始终和樱井弥生子保持着非常好的关系。

    然后对方在刚刚发现自己的身份，就告诉了樱井弥生子！？不至于吧，自己现在伪装的简直就是天衣无缝，为什么会被人发现？千叶真寻很了解自己吗！？

    可是吕树又不太敢笃定千叶真寻没发现自己，毕竟现在这姑娘看着自己的眼神忒渗人了点。

    冲田美惠看了吕树一眼：“你还不走吗？”

    周围的法学部同学看着吕树笑了笑，对于他们来说梶山弘志只是个无关紧要的人，明天说不定就会忘到脑后，之后提起来也不过是给大家增加了一点笑料而已。

    吕树连理都没理他们，就在此时，走廊尽头的楼梯上传来高跟鞋敲击在地板上有节奏的声响，那脚步声的间隔仿佛早就控制好了的，犹如某种旋律。

    当樱井弥生子走上三楼的走廊，她转头打量了一眼周围的环境和学生，这个时候竟然没有一个学生敢说话，甚至还紧张的屏住了呼吸。

    然后法学部的同学们发现，樱井弥生子竟然朝着他们这边走过来了，难道是要找他们当中的某个人吗？

    斋藤铃小声问千叶真寻：“是来找你的吗？”

    斋藤铃身为千叶真寻的闺蜜当然知道樱井弥生子是千叶真寻的好友了。

    千叶真寻笑着摇摇头：“不是来找我的。”

    这时候斋藤铃迷茫了，不找你还能找谁，摆了这么大的阵仗，如此兴师动众，到底为了什么？

    樱井弥生子来到学生面前，冲田美惠他们在最前面，却不由自主的排开，因为他们已经发现，樱井弥生子的目光早就越过了他们，看向后排的某个人。

    他们身后有谁？梶山弘志吗？想到这里冲田美惠有种难以言说的不祥预感。

    樱井弥生子穿过人群来到吕树面前，原本严肃的表情忽然笑了起来，旁边的法学部学生们忽然感觉，原来樱井弥生子笑起来是这么好看。

    可是他们不明白，看样子樱井弥生子就是来找梶山弘志的，可是梶山弘志能和樱井弥生子有什么交集？！

    想到樱井弥生子对梶山弘志笑得那么好看，很多男生这一刻嫉妒心达到了顶点。

    应该不是会是那种最坏的猜测吧，很多男生绝望的想到。

    然后下一刻樱井弥生子像个小女孩似的对吕树说道：“这么久不见，不该拥抱一下吗？”

    说着，樱井弥生子根本没等吕树回答，就张开双臂拥抱了一下，就是这一刹那的时间，她把脑袋依靠在吕树的肩上停留了一秒，然后松开。

    樱井弥生子心中笑意已经达到了最高峰，再次见到你感觉真好。

    学校里其他学部的学生这时候也跟了上来，刚好听见樱井弥生子的这句话。

    大家面面相觑，然后人群陷入了死一般的寂静，紧接着沸腾！

    ……

    今天感觉睡足了精神状态很好，我会在晚上之前更新完今天三章，然后稳定一下自己的作息，感谢大家理解

