    三人离开了大罗镇之后坐着大巴行驶在一条长长的公路上，迎接他们的将是绵延数以百万公里的无人区。

    大巴上人不多，除了司机还有一个售票员，不过一上午下来都没听两人聊过天。

    这让秦风察觉到有些不正常，特别是两人时不时地通过反光镜观察他们的情形，让他感觉到浑身不自在。

    玫瑰率先打破沉默，盯着张麒麟怀里的箱子说道：“你们抱着的是什么东西呀？”

    秦风说道：“哦，是我们一位故人的骨灰盒，现在我们要让他落叶归根。”

    张麒麟往窗外望去，险些笑出来。

    “哦，你们挺够意思的，不像我孤身在外一个亲人都没有，还差点在大罗镇丢了性命…”

    玫瑰这时候本来还想多说点什么的，但那个司机忽然剧烈咳嗽两声，令秦风的怀疑加重了不少。

    三人又陷入了沉默，直至那个售票员指着右边的荒漠，说道：“大家看到那头野狼了吗？”

    “咋了？”秦风表示费解。

    “这是狼群的侦察兵，前面估计有一大群狼在等着我们，到时候逼停我们的车辆，咬破咱们的轮胎。”

    玫瑰抱着自己的身体说道：“啊，那怎么办？咱们可都手无寸铁啊？”

    “切，区区几头畜牲有啥好怕的。”

    秦风话音刚落，从一个小山包后面忽然之间窜出一群野狼，那一个个的身躯硕大无比，浑身腱子肉，看的听人心惊胆颤。

    玫瑰大惊失色，险些叫出来。

    那司机临危不乱，一脚油门踩死，试图以极快的速度强行冲破这群野狼的阵型。

    但就在这时候，这群野狼突然散开，本来平坦的路边莫名多了一摊黄沙，即便这大巴速度再怎么快却还是停了下来。

    像这种无人区，黄沙封路是经常有的事情。令人惊讶的是这群野狼竟然能发现风沙掠地的规律，就等着这群倒霉的乘客。

    “完了完了！”

    售票员是名四五十来岁的大妈，她一边惨叫着一边将窗户死死拉住，生怕这群野狼冲进车厢里面来。

    不过秦风看来，这辆大巴仅仅是被一层薄薄的铁皮包着，像这种离别的狼想拆掉大巴还不是轻易而举的事情。

    那玫瑰拉着秦风的衣角，楚楚可怜地说道：“哥哥怎么办？”

    顿时秦风肾上腺素飙升，一股英雄气概油然而生。

    虽然这群狼看起来确实令人胆颤，但在秦风面前着实不够看。

    只见他不顾司机和售票员的劝阻，直接跳下车厢和狼群对峙着。

    他还不想让这辆车报废，不然还不知道啥时候能到达省城去。

    为首的狼王体型都快追上一头成年老虎了，它龇着獠牙目露凶光，一声低吼后，身后的的狼群接连扑过来。

    张麒麟在车上打了个呵欠的功夫，秦风已经一拳干碎好几头野狼的脑袋了。

    除了张麒麟之外，其他几人看的目瞪口呆，哪里见过这么生猛的凡人，简直就像是开了挂一样。

    几十头野狼倒地后，狼王又是一阵低吼。

    它聪明了，要改变策略了，狼群分为两批一前一后夹住了大巴。

    张麒麟皱着眉头，他也跳了下去，而那个装着宝珠的盒子就留在玫瑰的身边。

    玫瑰想起来在宫殿里的情景，只要把里面的宝珠带回去，那些人就会放自己自由。

    盯着这个盒子，玫瑰有些犹豫，她知道现在宫殿里的那群人都在盯着自己，只要打开盒子确认里面有宝珠，被城主指派的司机就会配合自己立马调转车头抛弃两兄弟回去完成任务。

    见玫瑰犹豫，那司机直接走过来，气势汹汹地就要打开盒子。

    不过玫瑰却一把将盒子抢过来抱在怀里，怒道：“你想干什么？这里面可是他们朋友的骨灰！”

    “他们说什么你也信？”

    眼看就要发生冲突，一头被张麒麟丢过来的野狼尸体砸在窗户上吓得两人一跳，张麒麟站在不远处盯着两人，眼神中藏着冷意。

    那司机狠狠指了指玫瑰后便回到了驾驶位。

    随着秦风将那狼王的脑袋拧下来之后，众人齐心把黄沙处理干净，这大巴才得以继续。

    经过这件事情，大巴里面的气氛就变得十分微妙了，一般都不怎么主动开口的张麒麟说道：“知道某些人喜欢乘火打劫，但你们应该知道，车不是只有你们会开。”

    秦风有些惊讶地看了看张麒麟又看了眼正在开车的司机，最后目光又回到盒子上来，他似乎明白了什么。

    看到路边的界碑，省城还有九十多公里的路程，天色却渐渐暗了下来。

    直到夜晚，大巴在临时站台停下来，这里有他们公司搭建的简易帐篷，供司机和乘客门休息。

    不过在这荒郊野岭的，秦风和张麒麟却睡得比谁都香，两人知道其他三人对自己都难以构成威胁，甚至盒子都放在脚边上。

    但他们不知道，真正的危险马上就要来临了。

    司机已经通过卫星电话表明了自己的位置，而那一直跟在后面的黑衣人准备动手了。

    他们三人一组，分别东西边往这里摸过来。

    后半夜的时候，玫瑰一声惨叫打破了寂静，其余四人立马清醒过来。

    只见她的帐篷被火给点燃了，秦风立马跑过去救火，张麒麟则看着盒子，避免宝珠被人偷走。

    但突然间，一把锋利的匕首刺破张麒麟的帐篷，就差那么一点点命中他脑袋。

    张麒麟瞬间暴起，一手抱着盒子一手打出一拳，那帐篷外的黑衣人被这巨大的力量轰飞出去，一下便没了战斗力。

    但黑衣人有十来个，一直和张麒麟打着游击。

    有个黑衣人手中的刀子本来还有一段距离才能命中的，但玫瑰突然出现帮他挡了这一下。

    她的肩膀处被刺出一个指甲盖大小的口子，虽然不足以致命但刺得有点深，几乎都能看到白色的骨头。

    秦风察觉到这里的异常后赶了过来，黑衣人自知不敌便消失在了黑夜当中。

    这一晚上过后，张麒麟发现了司机偷偷和宫殿里的人通风报信，将他们扔在了公路上。

