
    第两百六十九章何谓大儒

    大儒，堪称百国之地的文道巅峰之境了。

    每个皇朝不仅要有地玄境的强者坐镇，而且必须要有文道大儒扶持，方可能够稳固天下。

    因为大儒一笔，便可蕴藏势，能够震慑妖邪，稳固国势。

    如同游楚国的当朝宰相，便已经踏入了大儒之境。整个游楚国的国势，几乎都需要靠借当朝宰相稳固，堪称重中之重。

    若是一个皇朝出了多个大儒的话，那么便可定国运，可保皇朝风调雨顺，决然不会走向落寞。

    因此，大儒之境的文人，比起地玄境的强者都要稀少得多。

    放眼天下百国，一个皇朝可能拥有几十个地玄境的强者，但是大儒之境的文人却寥寥数人，甚至只有一个。

    所以，百国之地有一道不成文的规定，大儒学者都是皇朝瑰宝，若非举世灭族之仇，绝对不能够杀害大儒。违者，将会遭到无数皇朝的谴责，甚至是抹除。

    毕竟，大儒虽然能够定国势，护国运，但是修为大多都是不尽人意的。为此，百国皇朝都不希望自己皇朝的大儒被杀害，共同遵守着这个不成文的规定。

    如若不然，百国大儒若是可以被随意杀害伤害的话，那么整个天下都会乱套的。

    风雪楼，大厅，哑然震惊一片。

    所有人都没有想到眼前遮掩了面容的男子竟然是盖世大儒，可以汇聚天地间的势，太过于惊骇了。

    “不知先生竟是当世大儒，我风雪楼招待不周之处，还请见谅。”余大家立刻反应了过来，连忙稳住了内心的惊诧骇然的思绪，欠身行礼的说道。

    余大家现在心里既然惊骇，又是欣喜若狂。她本以为顾恒生是个较为有学识的儒生大雅，没曾想竟然是当世的大儒先生，太出乎意料了。

    “末学晚辈，拜见先生。”人群中，一个书生立刻拍了拍身上褶皱的衣服，眼光火热的盯着顾恒生，行文人大礼的一拜。

    “我等拜见先生。”也许有人不知道大儒意味着什么，但是他们却只知道当朝宰相也只是大儒。光凭这一点，就能够让在场所有人行礼了。

    角落处原本保持着高傲之色的向公子直接怔住了，他目瞪口呆的盯着桌上的白纸，感受着从纸上传出来的剑势，呆滞不语。

    顾恒生似乎早就猜到了众人会有这个反应，漠然低沉的点了点头。

    桌上的白纸上，“剑”字依然散发着浓浓的剑势，宛若无数道剑势大起，欲要从白纸上钻出来一样。

    “此字一千金，可有人愿收？”

    接下来，顾恒生扫视了一眼众人，沙哑沉声道。

    哗——

    众人纷纷一惊，心里掀起了轩然大波。

    一字值千金，贵吗？

    不贵！

    而且在众人看来，很便宜！

    传闻游楚国的一位大将军前去宰相府里面求一字，直接将家底全部都搬出来了，堪称万金有余。不过，宰相直接将金银俗物送回给将军，而是讨要了一个人情。

    能够成为当世大儒之人，心中自有一股正气，不会被世俗金银遮蔽了双眼。大儒之辈，根本不在乎这些金银财物，而是更加看重强者的人情。

    这样的话，这位大将军便欠下宰相的人情，日后定然要保得宰相周全。正因如此，一位大儒的影响力，可不是普通地玄境强者能够比拟的。

    因为一位大儒若是要写下带有势的字词，定然要耗费一丝心血，没有长时间的修养，难以恢复得过来。

    “先生，我愿意出一千金！”一位富商大贾火热至极的盯着桌上写有“剑”字的白纸，财大气粗的直接大声喊道。

    “两年前，大将军曾向宰相求得一字，便花费了举族财力，虽然被宰相退回来了，但是却欠下了一个天大的人情。大儒耗费心血而成的笔墨，堪称无价之宝。”有人议论纷纷了起来，震惊而道。

    “我听闻当时将军夫人难产，大将军在宰相那里求了一个“安”字，直接让将军夫人平安诞下了一个男孩，母子平安。”立刻，便有一位书生附和道。

    “先生，我愿出价两千金！”霎时间，又是一位富豪走上前来，开口而道。

    “先生，付某愿出价两千五百金！”

    “先生，我出三千金！”

    ……

    一时间，整个风雪楼都彻底震动了，所有的富商大贾都开始争相竞价，欲要争得这一字。因为所有人心里都很清楚，不管这个字词是留有自用，还是转手卖出去，都绝对不会亏。

    小黑子看着这一幕，直接痴呆的张大了嘴巴。

    小黑子根本就想不到为什么场面会变成这个样子了，刚刚还在讥讽嘲笑他们的富商公子，全部都极为恭敬的弯着腰，竞相开出天价也想获得云大哥写出来的这个字。

    古有云：文能安邦定国保山河，武可跨马提枪震天下。

    这可不仅仅是说笑的，而是真正存在的！

    大儒费尽心血而成之字，皆可镇国势，摄妖邪。即便是皇宫贵族，都难求一字。

    一字值千金，一点儿都不为过。

    “先生，我愿出一万金，恳请先生卖于我。”随着众人的出价声在大厅内响着，余大家立刻走到顾恒生的身前，行大礼的开口请求道。

    轰隆！

    一瞬间，整个风雪楼都陷入了寂静，所有富商大贾都露出了惊骇的神色，欲言又止。

    刚刚那些富商的叫价，已经将自己的所有家底都抬出来了，就是希望能够有一分可能争取到这一字。

    他们完全不担心破产之类的，因为他们可以直接卖于京都的皇贵人物，不仅可以获得那些大人物的人情，还能够身价翻倍，何乐而不为。

    可是，现在余大家发话了，直接让在场所有人都开不了口了，他们已经没有能力在叫价了。而且，余大家的来历似乎不小，没有人愿意去故意得罪余大家，只好叹息作罢了。

    “你确定？”顾恒生眯了眯双眼，沉声问道。

    “能得先生心血而成的一字，万金显然不够，我愿将整座风雪楼赠予先生，并且加上我这些年的积蓄。”

    余大家欠身行礼的郑重道。她此番行为经过深思熟虑的思考，一来可以获得这一字，二来希望能够弥补风雪楼招待不周，拉拢顾恒生。

    哗——

    众人一震，没曾想余大家竟然出这么大的手笔，令众人骇然至极。