    叶小天在不停的痛苦挣扎着，贾远像欣赏动物一样的欣赏着叶小天。

    他觉得，这个世上，除了他，应该没有谁会再看到叶小天这般的卑躬屈膝吧？

    只怕在李世民面前，叶小天都不曾这样过。

    兴奋，兴奋，贾远莫名的兴奋。

    “给我圣药，快给我圣药…………”叶小天很痛苦，特别的痛苦。

    贾远看着叶小天，道：“想要圣药也可以，只要你肯为我们做事，以后想要多少圣药都是可以的，怎么样？”

    听到这个，叶小天努力的让自己多少镇定了一些。

    “休想，我叶小天就是死，也绝不会跟你们同流合污。”

    叶小天拒绝了，接着他就又痛苦的喊叫了起来。

    看到这种情况，贾远并没有失望，相反还很放心，甚至还笑了笑。

    若是叶小天刚染上这个，就立马答应了他的要求，那他会觉得这其中怕是有一些阴谋什么的，叶小天也可能并没有真的染上圣药之毒。

    可如果叶小天拒绝了，那说明叶小天真的染上了，只不过他现如今的理智让他拒绝这样做。

    这就行了。

    因为，只要叶小天染上了这个，那他最终都是会抵挡不住圣药的威力的，最后，他肯定会向自己投降。

    “既然这样，那我就再等等，等你求着跟我合作。”

    说完，贾远转身离开了。

    他现在是一点都不着急的。

    这样又过了一两天，叶小天每天毒瘾发作的时候，都会特别的痛苦，不停的喊叫。

    不过，第三天的时候，他再次求饶了起来。

    “给我圣药，我要见贾远，给我圣药，给我圣药…………”叶小天喊叫着，这边贾远得到消息后，大声的笑了笑：“这个叶小天，也不过如此嘛，我以为他还能支撑多久呢，原来也就不过几天的时间。”

    几天的时间不算很长，但说实话，贾远此前还真没有见过谁比叶小天支撑的时间更长，所以说，叶小天在他看来，已经是很不错的了。

    不过，再不错的人，面对他们这样的东西，也是毫无任何抵抗力的。

    “走，再去看看叶小天，这一次他应该没有什么更好的选择了。”

    这样说完，他们便来到了关押叶小天的地方。

    “叶驸马，现在考虑的怎么样了？”

    “给我圣药，给我圣药，你们让我做什么都行，让我做什么都行啊，快给我圣药。”

    贾远耸耸肩，道：“希望你说的是真的，不然的话，你就只有这一次机会，到时候你会死的很难看，我们也并非一定要跟你合作，大唐那么多人，比你合适的也不少，只不过我家主子欣赏你，所以才给你一次机会，你可要把握好了。”

    “给我圣药，我什么都听你们的，快给我圣药…………”叶小天现在只想要圣药，其他任何人说的话他都不想听，主要也听不进去、贾远呵呵一笑，命人把圣药给叶小天拿了过来，叶小天吸食之后，整个人都一下子放松了下来，而且一脸的享受。

    仿佛刚才的那种焦虑不安和痛苦，一下子全都没有了。

    叶小天吸食之后，慢慢的恢复了正常，而他恢复正常后，对贾远的态度也就发生了改变，既痛恨，又害怕，无可奈何，他的表情极其的丰富。

    贾远看到叶小天的这些表情后，越发的得意了，这个叶小天，以后怕是要归自己控制了。

    “叶驸马，别不服气，我们这是在做一件大事，如果成功了，你肯定比现在更有身份和地位，走吧，带你去见一个人，不过记住了，别想耍花样，那圣药可不是你能够摆脱掉的。”

    叶小天望着贾远，但最终还是什么都没有说。

    -------------------贾远带着叶小天离开了他们所在的据点。

    他们并没有继续待在山上，而是去了山下的一个庄园。

    不过，从他们的据点到山下的这个庄园，他们走了差不多三四天的时间，整个路程，可以说是十分遥远的。

    在这个图中，叶小天的毒瘾发作了几次，贾远并不立马就给他圣药，而是让叶小天痛苦一段时间后，才会把圣药给拿出来。

    进入庄园之后，贾远把叶小天带到了客厅，没多久，一名大概三十来岁左右的男子走了进来。

    叶小天看到这个男子后，神色微微一变。

    “山南王？”

    眼前这个男子，是山南王李修正。

    是李世民的弟弟，当然，关系不是很近的那种，毕竟李渊的皇子很多，真正跟李世民关系好的兄弟并不多。

    李修正浅浅一笑：“叶驸马一定没有想到会在这里见到我吧？”

    叶小天很快让自己恢复了平静，道：“还真没有料到，原来着一切都是山南王你在捣鬼，只是……你为何要这样做，据我所知，你的封地应该很不错才对，日子过的肯定很无忧啊，你做这些做什么？”

    搞不明白？

    叶小天在看到山南王李修正的时候，他就明白怎么回事了，只不过现在的他，需要拖延一下时间，需要作出这样的表现。

    李修正似乎已经大局在握，所以面对叶小天这样的质问，他一点都不慌。

    “为什么要做这些？

    自然是想当皇帝了，那李世民不过是个秦王，都能当皇帝，我也是太上皇的皇子，我为什么就不能当皇帝？

    我自认做了皇帝，不会比那李世民做的差，甚至会更好一些。”

    “再者，李世民连自己的亲兄弟都敢杀，谁知道他以后会不会对我们这些兄弟下手？

    别说这种事情不可能发生，为了给他的那个太子李承乾铺路，我怎么觉得李世民做得出这种事情来，把所有的障碍给清除掉，这种事情，历史上也不是没有发生过，所以，先下手为强，只有我做了天子，我才是最为安全的，叶驸马，现在你可还有什么疑问？”

    李修正浅浅一笑，此时的叶小天一脸的不敢置信，他望着李修正，欲言又止。

    许久之后，他才开口道：“王爷你这样做，是很难成功的，如今的陛下，深得民心啊，你这样做，有什么用？”

    叶小天说的是废话，不过他需要这样做。

    

