    第907章 搞事情   

    战神：关羽。

    

    性格：傲慢。

    

    职业：刀。

    

    神技：青龙一气波。

    一骑当先斩。

    

    段位：白银2星。

    

    当前战斗力：战圣1阶。

    

    介绍：三国时期战神，忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝，五虎上将之首，斩颜良劈文丑，过五关杀六将，所向披靡，号称万人敌！损后成神，成为镇守天门的战神，被后人成为‘武圣’。

    

    青龙一气波：激发上古青龙之力，释放惊天一击，直接暴击出十倍战斗力的伤害，拥有毁天灭地之神力。

    

    一骑当先斩：激发武圣神威，瞬间闪身到敌将面前施展全力一斩，武圣威压之下，并且直接封锁捆缚住敌将，使敌将进入恐慌状态。

    

    一看关羽的神技介绍，苏天心中一阵震撼。

    

    关羽的‘青龙一气波’和吕布的‘神鬼乱舞’一样，都是造成暴击伤害。

    不过神鬼乱舞是连击，循序渐进越砍暴击越高。

    但青龙一气波则是一锤子的伤害，直接一刀暴出十倍战斗力的伤害。

    

    相比而言，神鬼乱舞更加狂暴，青龙一气波则是更加威风，霸气。

    

    不过真正让苏天震撼的，还是关羽的第二个神技，一骑当先斩！这神技，简直就是变态。

    一骑当先斩，说通俗一点，就是自带神魔光环，直接出现在敌将面前，让敌将进入吓尿状态，并且还是不能跑的吓尿状态，然后一刀劈下去……   

    这特么就等于是杀狗一样。

    

    关羽，简直就是专门为斩将而生的。

    

    苏天心中又是一阵羡慕，关羽的神技，两个字形容，霸道！   

    好想要一个神技传承卡……   

    此刻，在关羽释放出的威压下，除了苏天的战神们外，绝大多数人都是栗栗危惧，一些老迈和单薄的文官，甚至都快要瘫在了地上。

    

    “收！”

    

    苏天道。

    

    “是。”

    

    顿时，关羽身上释放出的威压收了起来。

    

    众人才又松了一口气。

    

    看着如此天神般的人物，一时间里，心中却是对苏天崇拜到了极限。

    

    苏天为何能频频凭空召唤出盖世战神，这是规则的扭曲，还是的天地的沦丧？

    在他们眼里，这一直是个神奇莫测的未解之谜。

    也只能是那样想：难道，他们的大帝真是神？

    

    “大哥，子龙，军师，你们也在。”

    

    关羽轻抚着胸前的美须，见刘备诸葛亮赵云都在，顿时开颜悦色。

    

    “大哥好想你啊。”

    

    刘备长叫一声：“我的老二啊！”

    张开双臂热泪盈眶的迎了上去。

    

    苏天嘴角一抽。

    

    大耳刘，你大爷！关二哥刚刚霸气出场，你能不能别一句话把节奏带走，把画风带偏啊！   

    “嗯哼。”

    

    脸色一沉，重重的咳了一声。

    金銮殿上，岂是你叙旧秀基情的地方。

    

    顿时，殿中立马一片严肃，寂静。

    

    “关羽，本帝命你为征北将军，随着刘备，征伐白国。”

    

    “遵命。”

    

    关羽领命道，虽然他刚刚来到这个世界，还不明白情况，但没关系，下去后，大哥军师子龙自然会和他坦诚相见秉烛夜谈……   

    看着征东征西征南征北吕布赵云李白关羽四个雄姿英武气度不凡的战神，苏天心中一阵豪迈，麾下有如此人物，何愁天下不夺入囊中？

    随即，又是大袖一挥。

    

    呼—   

    一阵烈风在金殿中袭起。

    

    一匹高达五米的火红战马凭空在金殿之中，那战马毛如血染，眼如明珠，高大神武，俊美不凡。

    随着战马的出现，整个空间里都变的炙热起来，凭空升起烈烈之炎。

    

    仿佛此马所到之处，何处就已化为一片烈血沙场。

    

    “好神武的战马。”

    

    所有人都是神情为之一振。

    

    “我的马。”

    

    吕布和关羽同时振奋大叫起来。

    

    一人提着方天画戟，一人提着青龙偃月刀，不约而同的向前踏出一步。

    

    这一刻，也都感应到了彼此。

    

    顿时，两人又相视一望，毫无预兆的，两尊神躯对峙，两人双目中同时射出一种争锋相对的凛然冷光。

    

    那眼光，咄咄逼人，可以直接把胆小之人看到肝胆俱裂。

    

    空间里，顿时弥漫出一种让人不安的气场，在这气场之下，所有人都情不自禁神经绷紧了起来，有一种连大气都不敢出出声的感觉。

    

    诸葛亮眉头微微一皱，大帝，你这是在搞事情啊。

    

    苏天却是看着吕布和关羽，脸带有趣的笑色。

    

    “马中赤兔，人中吕布，天下皆知，世人皆晓。”

    

    吕布虎目一瞪，寒声道：“你可知，此马为我而生。”

    

    “本人曾骑此马过五关斩六将劈文丑杀颜良，何尝不天下无人不知？”

    

    关羽凤眼一撇，冷声道：“你可知，此马为我而亡。”

    他死之后，赤兔马立刻绝食而亡，此事为万世美传。

    

    “长须贼，你要抢我战马乎？”

    

    吕布直接怒了，叱喝一声，手中方天画戟指向关羽。

    

    “三姓家奴，这明明是关某的马。”

    

    关羽傲慢无边，猿臂一抬，青龙偃月刀也指向吕布。

    

    刀戟相交，剑拔弩张。

    

    这一刻，空间里气氛凝固到了极限，二人只需一个动静，随时可能爆炸。

    

    “哈哈哈。”

    

    一声长笑响起，苏天直接从龙座上飞起，威风八面的坐在了赤兔马上。

    

    关羽和吕布同时表情一诧。

    

    “都听好了。”

    

    苏天傲立于战马上，大声道：“这是本帝的马。”

    

    “……”   

    两人脸色一沉，各自退开了一步。

    

    心中一阵肉疼，像是心爱的情人被抢了一样。

    不过马是苏天的，他们倒是能接受。

    

    要不是因为系统战神忠诚度百分百，两人肯定一起大喝一声：“你算什么东西。”

    然后一方天画戟一青龙偃月刀就把马上的苏天劈成八大块了。

    

    一旁的刘备感慨一叹，大帝啊，这个玩笑开得有点过分了。

    既然你要这马，那为何又拿到关羽和吕布面前秀，你这不是戳两人的心么。

    

    “不过，本帝欲将此马赠予征讨白国功劳最大的战将。”

    

    这时，苏天又开口了，不光是关羽和吕布，还望向赵云和李白，大声说道：“你两也有机会。”

    

    

