    通话结束后，高杉原慢慢放下手机。

    家里只有他一人，除了桌子上的台灯开着外，整个屋子都漆黑暗影的，外边时不时闪烁的霓虹灯来到这里时已经很微弱，透不过窗帘，只在窗帘内边留下一道影子。

    房间像沉在深海中，唯一的光源就是那盏台灯，光晕一圈泛一圈，如同深海灯笼鱼头上提着的柔光灯笼。

    处在昏暗的环境，人容易乱想。

    高杉原坐在电脑桌前，看了看时间，有些不知所措地楞坐起来，双目发呆。

    当一个人既不知道自己下一步应该该干什么，也没有该留恋什么时，就会进入空白状态，在马桶上数墙砖也能数两三个小时。

    高杉原感觉自己是这种状态了。

    他的思绪开始无约束般地游荡。

    漆黑的房间如同不见天日的湖底。

    每一次在这种昏暗环境下，高杉原总会回忆起半年前的那天。

    那灼灼夏日。

    那个清澈的深湖中。

    他跳进湖里慢慢死去的过程。

    湖鱼从他眼前游过，背部慢慢着到湖底，水草涌进他的鼻腔，从口腔不断挣扎出的气泡离他远去，最终连光束也透不过碧蓝的湖水，泥沙涌入他的身体。

    他安静的合上双眼。

    随后，记忆像走马灯一样，视角不停切换。

    从湖底到渔网，从农民到救护车，从医院手术台上刺眼的白灯到胸前的起搏器，从医生的摇头到高弱梨的痛哭，从医院到墓地，再到和那位从墓碑里爬出来的老者交谈。

    ……

    但这一次很奇怪，他脑海里什么东西也没有出现，脑海中一片漆黑，如同盘古未开天地之前一般。

    缓缓的，就像高山融雪后露出雪下的新芽一般，漆黑的空间被各种色彩填满，阳光从上方洒下，照在光洁的地板上，四处的建筑凭空而起，形成一条吵闹的商业街，中野五胞胎挽着手臂说笑的背影出现在眼前。

    高杉原立刻给了自己一巴掌，手掌在脸上缓缓滑下，有些难以置信地划大自己的下眼皮。

    缓一口气，他看了看日历，日历本上的23号用红笔圈了好几圈。

    现在距离这个日子还有十天左右的时间。

    高杉原留意一下自己体内的能量数，只剩下161粒。

    他的心境很平坦，从心理上解释，这是因为他已经死了一次，没有什么值得心跳加速的；从生理上，这是低耗能状态下心脏缓慢跳动的结果。

    拿出笔记本，他慢慢翻到中间的一个页码。

    页码两边都写了不少内容。

    他慢慢将左侧黄石上的名字划去，在末尾标记“收割完成”，而后将目光转到下一页。

    街头小混三人组。

    老大金发：负熵183

    老二右臂纹龙：负熵164

    老三寸头：负熵134

    高杉原看了看几人的资料，内容很少：

    ‘三人负熵过百原因：欺凌

    常活动地点：九谷街道

    活动时间：全天候’

    短短几行子一下子看完了，高杉原皱了皱眉头，将书合上。

    时间来到晚上十点，他躺回床上，安静地睡去，灵体慢慢飘离身体，往窗外飘出。

    晚上十点出去，在收集到4粒能量后他便不再搜寻下去，凌晨十二点回家。

    在床上很快酣睡过去了。

    明天要陪五个麻烦鬼，这得累死他。

    。

    能量剩余：141粒

    。

    周日

    早晨八点

    高杉原慢慢从床上起来，进浴室简单洗漱。

    镜子里的他状态还不错，脸虽然白但还算精神。

    六人约定见面的时间是上午九点，在‘二谷白羊塔’车站附近。

    简单洗漱后，他在衣橱里拿出一件黑色薄卫衣和一条蓬松男士长裤穿上，上下穿搭都是宽松类型，可以尽可能地覆盖皮肤。

    衣服穿上后，他在镜子前考虑了一会儿，慢慢戴上一顶帽子，脸上挂上一张口罩，将自己遮掩得密密实实。

    出门。

    周日阳光很明媚，外出的人很多，情侣，一家人，老两口都在悠闲地享受周末时光。

    八点五十分，二谷车站下车，提前早十分钟到达约定地点。

    高杉原找到一个阴凉位置坐下，看着身边人来人往，安静地等待五人。

    希望五个人能准时，别放他鸽子。

    他无神的眼睛流露出一丝期盼，刚坐下没半分钟，五把熟悉的声音从他身后传来。

    一转头，中野五胞胎正在这里的地标建筑白羊塔塔下拍照。

    这五姐妹竟然比自己还早到了？

    高杉原眼睛安静地看过去，仔细辨别数秒，才确定自己没看错人。

    五人都换了在校园穿的水手服，换了一身衣服，差点认不出来。

    中野一花上半身穿着一件深色开叉卫衣，下半身搭配一条黑色A字短裙，短裤很短，一如既往地露着两条白皙的光腿。

    中野二乃穿着一件淡色系的灯芯绒连衣裙，裙摆落到小腿处，白丝裹着纤细脚踝，小脚穿着白色小皮鞋。

    中野三玖依旧戴着耳机，上半身是一件印着刺猬的毛衣，下半身穿着一件杏色长百褶裙。

    中野四叶则套着一件青春活力迸射的蓝色工人装，吊带里面是一件纯白贴身T恤。

    中野五月穿着一身红色少女装。

    中野二乃在帮四人拍照。

    不少行人在偷偷帮五人拍照。

    高杉原站在远处，看到不少人走到五人身边都放慢脚步，或是直接停留在五人身边，有些犹豫，片刻后还是走了过去。

    “哦哈呦，五位。”

    他来到五人身边，无力地招招手，略带欣喜地问候。

    五人转过身子，五双眼睛仔仔细细地环视他一圈，中野二乃警惕地后退一步。

    “你是谁？”

