    第397章：谈心   

    游海阳气急败坏地拿起一个碗朝游嘉博扔去，要不是游嘉博躲得快，他的脑袋现在早被砸出一个大坑了。

    

    游嘉博一头黑线，老头子是下了狠心要让他死啊，他刚好可以借着这个机会离开游家一会儿，出去办点事情。

    

    “既然你们这么不待见我，那我出去吃早饭好了。”

    说着，不理会众人，游嘉博转身离开了游家。

    

    游海阳气得差点翻白眼，这么晚他还没有去上班，为的就是等他一起去公司。

    可这小兔子崽子倒好，竟然说走人就走人，根本没把他这个父亲放眼里。

    

    游母忍不住叹气，“算了，把这个家搞得乌烟瘴气的干什么？

    都吃饭，朱瑛，有时间，你去找嘉博好好谈一谈。”

    

    虽然朱瑛一点也不想去找那个继子，可当着这么多人的面，她又不好说不要。

    

    “是妈。”

    

    唯独方小萍一脸看戏的嘴脸，“大嫂，不是我说你，一碗水若是不端平，迟早会倾斜的。”

    

    朱瑛忍着怒意，看了方小萍一眼，她怎么就一碗水没端平了？

    就算她想一碗水端平，可要有人领这个情啊！   

    游海阳一把握住朱瑛的手，不在乎地说，“吃饭，先不要管那个孽障，他就是日子过得太安逸了，才会这样无理取闹。”

    

    朱瑛其实一点也不想老公为难，虽然老公是站她这边的，但游嘉博也是他唯一的亲骨肉，游海阳不可能真的做到无动于衷。

    

    所以要想把日子过下去，还得一家和睦才行。

    

    “你放心吧，我会去找他谈谈吧！”

    朱瑛已经下定决心，待会吃了早餐去找他。

    

    从游家出来的游嘉博正在前往和宁夏赴约的地方。

    

    宁夏点了一杯柳橙汁，一边喝一边往门口的方向张望。

    

    没一会儿，就看到一个熟悉的身影出现在大门口处，她抬起手朝对方招了下。

    

    游嘉博朝宁夏坐的位置走了过来，然后在她对面的位置坐了下来，翘着二郎腿问，“找我来，到底有什么事情？”

    

    “我没地方去了，你能不能收留我？

    你放心，我会乖乖听你的话，你让我往东我不会往西。”

    宁夏将自己说的可怜兮兮的样子，目的就是想要博得游嘉博的同情。

    

    男人不都喜欢这种柔弱的女人吗？

    女人越是表现得无助的样子，越是能激起男人的保护欲。

    

    很显然游嘉博很吃这套，而且之前两人在医院发生的事情让他记忆犹新来着，他的目光下意识落在了女人的身材上。

    

    宁夏也不是什么不懂事的女孩，男人的眼神代表着什么，她比任何人都清楚，所以她立刻明白了男人想要什么，她从桌下伸出一条腿，朝男人的大腿根部蹭了上去。

    

    男人瞬间秒懂女人的意思。

    

    宁夏又趁热打铁地说，“我保证不会给你增添麻烦，我只是需要一个遮风挡雨的避风港而已。”

    

    游嘉博心想如果她真的能做到安分守己，不给自己添乱，将她留在身边，有个暖床的工具，倒也省去了一些不必要的麻烦。

    

    “怎么样？

    需要考虑那么久吗？”

    宁夏故意撅着嘴，表现出迫不及待的样子，其实从男人的表情就可以看出，他也正在犹豫，就代表着自己有希望跟着他。

    

    游嘉博任由女人的腿伸过来捣乱，他眯了眯眼眸看着女人勾引的行为，嘴角忽然一撇，“发烧了？

    还不停下来？”

    

    宁夏这才讪讪地收回腿，一脸不削，“这都不动摇，你还真当自己是柳下惠啊？”

    

    “别以为用这种下三滥的手段，就能留到我的身边，想要留在我的身边，得看你的表现。”

    游嘉博这人，一向比较随意，不喜欢事情复杂化。

    

    对于宁夏的身份，他想过调查，但又觉的麻烦，反正就是一个无关紧要的女人，睡一下是可以的，但如果娶回家当老婆就算了。

    

    宁夏无语地说，“哦，知道了，那你给我找个固定的地方，让我住在那里呗？”

    

    “你这女人还真是贪得无厌，我不是才刚给了你几万块吗？

    这么快几万块就没有了？”

    

    宁夏的脸上这才有了笑容，“还不至于这么快就花完，但我现在一个家人也没有，除了你给我的几万块，我身上一分钱也没有。

    我总要省着点花吧？”

    

    游嘉博睨着她，“没有家人？

    骗鬼呢？”

    

    “谁骗你了，我真没有家人啊？

    我的家人都死了。”

    说完，她还不忘配上几滴眼泪，好让对方真的相信她说的每一句话。

    

    游嘉博挥了挥手，“我对你的家人不感兴趣，要是没事的话，赶紧喝了跟我走。”

    

    他还要去游家的公司一趟，没这个空闲功夫跟她扯。

    

    宁夏脸上一喜，笑着说，“我已经喝饱了，走吧。”

    

    游嘉博看了她一眼，起身，往店门外走。

    

    宁夏小跑着追了上去。

    

    这时，游嘉博的手机响了，他掏出手机一看，是朱瑛打来的。

    

    下意识要将手机挂掉，旁边的宁夏一眼就看到了他手机屏幕上显示的字，一下子懵了。

    

    朱瑛？

    他怎么会认识朱瑛？

    

    游嘉博没注意到宁夏脸上的表情，不耐烦地按下了接听键，然后冷嘲热讽地说，“找我什么事情？

    我现在很忙，没空和你说话。”

    

    朱瑛早料到对方会是这个态度，她也不介意。

    

    “你现在在哪里？

    我去找你，我们聊聊吧。”

    

    游嘉博轻哧了一声，今天怎么回事？

    怎么一个个都找他聊天，他看起来很闲？

    

    “没空，想找我，麻烦排队预约。”

    

    朱瑛说，“我知道你现在有空，你要是不告诉我地方，那我只能叫你父亲找下你的位置了。”

    

    游嘉博咬牙切齿，“拿我父亲威胁我是吗？

    真的以为我父亲可以为了你，不顾我这个儿子了？

    你也把自己想得太重要了。”

    

    朱瑛说，“就算不找你父亲，我也能找到你，还是说你想我去公司找你？”

    

    游嘉博瞪着自己的手机，然后憋出一句，“你给我等着，等我有时间了，我会给你打电话，但在这之前，你不许再给我打电话。”

    

    

