    话说曹操得到消息，公孙瓒有意率麾下三千白马义从投奔卫安，曹操得报又是一惊。

    前番是孙策，这次是公孙瓒，曹操很是郁闷。

    自己求而不得，卫安却能坐享其成。

    曹操越想越觉得不安，便去请了天子诏令，下诏令刘虞伏击公孙瓒，这才有了先前公孙瓒被刘虞伏击的一幕。

    司马懿也早已猜到是曹操使的坏，想来这次公孙瓒怕是凶多吉少。

    如今公孙瓒的三千白马义从，只剩下几十人护卫着公孙瓒逃出生天。

    这还得益于当年卫安所赠的一百支汉武连弩。

    若没有汉武连弩在关键时候所发挥的作用，此刻的公孙瓒恐怕已经身首异处了。

    得到消息的司马懿决定前往接应公孙瓒，司马懿知道卫安很是看重公孙瓒，并称呼公孙瓒为公孙大哥，司马懿自然不敢大意。

    在一百名墨羽卫的引领下，司马懿很快就见到了迎面而来的白马义从。

    只剩下几十人的白马义从很是狼狈，浑身浴血，白马白袍皆成了斑驳的红色。

    后面紧随而来的是刘虞的追兵，至少有数千骑兵，要不是担心白马义从手中的汉武连弩，估计这几十名白马义从也难逃厄运。

    但毕竟人数有限，汉武连弩的弩箭也差不多用完了，这玩意没有了弩箭，连烧火棍好使都没有。

    司马懿大喝一声，“我奉镇南候卫安之命，前来接应公孙将军。”

    司马懿远远看到马上一人摇摇晃晃，是一白袍将军，想必就是公孙瓒了。

    司马懿令麾下人马前往接应，虽然墨羽卫仅仅一百余众，但墨羽卫人手一柄改进后的汉武连弩，改进后的汉武连弩，可单发也可连发，射速和射击距离都有了很大的提升。

    可是，最让追兵震惊的不是连弩，而是每位墨羽卫都携带有十枚地火雷。

    伴随着地火雷的轰天巨响，追兵座下的战马嘶鸣之声不断，冲锋在前的骑兵，瞬间被炸的尸骨无存。

    此时的战马，陡然听到如此巨响，都是惊得四散奔逃，根本就不听命令，一时之间，敌阵中混乱不堪。

    几十枚地火雷轰炸之后，接下来便是一百余柄汉武连弩连番速射，杀的敌军人仰马翻。

    敌军退去之后，司马懿让军医上前查看公孙瓒伤口，此时公孙瓒已经陷入昏迷状态。

    幸好有护心镜的的保护，这一箭虽然射向心脏，却在护心镜的保护下，奇迹般的离心脏只差一寸距离。

    虽然没有伤及心脏，但毕竟流血过多，军医帮公孙瓒拔出了箭头之后，便用烧酒清洗伤口，然后才敷上金疮药包扎起来。

    所用金疮药都是东洲医学院的华佗和张仲景共同配制，对治外伤有着立竿见影的奇效。

    不久，公孙瓒从昏迷中醒来。轻声的呼喊着一个名字，那是他妻子侯氏的小名。

    侯氏，原本是辽西大族后裔，后来随公孙瓒，一起到了渔阳。

    刘虞攻破渔阳之后，侯氏也被杀死。公孙瓒此时念起了妻子的小名，也正是最为软弱地时候。

    接到飞鸽传书的卫安，千里驾鹤而来，史阿和马忠驾神雕相随。

    司马懿见主公来的这么快，足见卫安对公孙瓒的态度，看来这件事是做对了。

    “仲达，这件事多谢你了，我替公孙大哥道谢。”卫安拍了拍司马懿的肩膀，“公孙大哥怎么样了，要不要紧。”

    “放心，已经敷了药了。”司马懿见到卫安，心里也莫名踏实起来，“射向心脏的一箭，好悬，只差一寸的距离，这是想要置伯圭兄于死地啊。”

    卫安上前查看了一番伤势，便放下了心来。

    “仲道贤弟，伯圭来晚了。”公孙瓒见到卫安的那一刻，就流出了滚烫的眼泪，“想不到落难之际，是仲道贤弟前来救援，只是，可惜了我那三千白马义从，没有死在外族的刀下，死的冤啊。”

    “伯圭兄，大难不死，必有后福。”卫安双手握着公孙瓒的大手，“兄长不必忧虑，三千白马义从没了，我给你十万大军，刘虞胆大包天，竟敢加害兄长，其它事都先放到一边，先平了这幽州再说。”

    卫安这话说的甚是霸气，仿佛这天下，就如同他家的一样。

    没错，实力就是底气。

    “兄长的仇，就是我卫安的仇。”卫安咬了咬牙，“我把五虎上将都派给你，我会为兄长装备最好的武器，以后，兄长就是幽州刺史。”

    “贤弟，我......”公孙瓒闻言忽的起了身，浑身充满了斗志，却被卫安制止了。

    卫安唤了马忠前来，飞鸽传书洛都，令诸葛亮坐镇洛都，令郭嘉率大军十万，率领张飞、关羽、赵云、黄忠、徐晃直取幽州。

    如今卫安麾下已有四十万精兵，战将千员，虽然五虎大将出马，但是任谁也不敢窥视洛都。

    一时之间，四州兵马调动，十万大军在刘备和郭嘉的率领下，浩浩荡荡杀奔幽州。

    不几日，卫安就等来了大队人吗，卫安命众将整备人马继续前行，同时又让郭嘉、司马懿等人尽快为他拟出一个条陈。

    话说消息传到幽州，刘虞早已吓得魂不附体。

    文臣齐周、阎柔、魏攸等主张投降。

    麾下将领于辅拱手道，“主公，卫安大军虽有十万，但劳军远征，我们以逸待劳，定能胜之。”

    “我们只有两万军，如何抵挡卫安的十万精兵”鲜于银拱了拱手说道，“听闻卫安有地火雷，炸开城门不费吹灰之力，我们不如弃城投降。”

    “投降，哪有那么容易。”刘虞一脸的苦笑，“悔不该奉诏，卫安此次出兵，是为公孙瓒复仇，怕是不能善了。”

    “不如前往朔方，向匈奴求援。”鲜于银再次拱手说道，“匈奴王于扶罗与大人素有交往，不如派人求助。”

    “好，既然如此，也只好如此，不知那位爱卿愿往匈奴为使。”

    刘虞扫视了一圈，眼神落到鲜于银身上，“鲜爱卿，不知可否愿往匈奴为使。”

    “愿为主公效命。”鲜于银无奈，只得接下了出使的任务，毕竟是他的主张，别人不接，他就只能接下来。

