    对付讨厌的人，卫然向来是用剑说话。

    然而这些讨厌的民众，却没法用剑来对付——他们只是傻而已，难道要把天底下所有的傻子都杀掉吗？

    不能杀，又不愿花时间跟他们理论，唯一的办法就是离开。

    随你们吧……

    陈维意兴阑珊，对鲁副堂主道：“鲁兄，我和小蕾另有任务在身，得回武陵复命了，大路镇之行恕我无法陪同。”

    鲁副堂主道：“可以理解，下次再会吧！”

    陈维和匡蕾走后，鲁副堂主对手下们下令：“一半人留下处理这边据点的事情，剩下的人跟我去大路镇！”

    卫然提醒道：“大路镇虽然只是一个镇子，但可千万不要轻视，要知道石塔县的主力全部到了大路镇！”

    鲁副堂主苦笑道：“我也知道，但是没办法！修行界大战对我们玄星阁的影响太大了！人手紧缺啊，若是有人用，我当然会多带点人。”

    卫然道：“我帮你们吧。”

    鲁副堂主大喜：“在石塔县劳烦队长一回，已经有些不好意思了，哪里敢开口请队长去大路镇？没想到队长主动开口，真是意外之喜！”

    卫然道：“其实我也没那么闲，只是厉堂主恰好另外有一桩任务给我，我去大路镇与你们是不谋而合。”

    “事不宜迟，我们赶快启程吧！”

    一行人即刻动身，一路往北边跋涉，来到了大路镇的附近。

    还没进镇里，卫然远远的看到一个胖和尚，连忙喊了一声，果然是拂晓和尚。

    拂晓和尚诧异道：“你们怎么来这里了？”

    卫然道：“邪教徒的账本上写着物资流往大路镇，所以我们才过来，倒是你们，怎么那么巧？”

    拂晓和尚指着身后七八个人道：“这几位是追日派的，多亏他们的帮助，我发现有一大批邪教徒聚集在大路镇，所以前来擒拿。”

    原来不是巧合，大家的目标是一致的。

    远远的看见大路镇的路口立了一块巨大的牌匾，以小镇的规模，立这么大一块牌匾有些奢侈，想必是在搞什么庆典活动，隐约听见锣鼓喧哗，印证了卫然的想法。

    卫然定睛一看，那牌匾上写了四个大字：

    斗锣大路。

    ……

    卫然在一片锣鼓声中陷入了呆滞。这不得不让人想起唐家三少的作品《斗罗大陆》……

    拂晓和尚见卫然神情不对，解释道：“锣向来用以渲染紧张的气氛，常用于礼仪和战争，比如鸣锣开道，还有军队里鸣金收兵的金就是指锣，所以小僧觉得用斗锣这个词语完全没有问题。”

    卫然嘴角微微抽搐：“嗯……我也觉得完全没有问题。”

    拂晓和尚道：“他们既然打出斗锣大路这个牌匾，想必是因为斗锣之事在大路镇盛行，且已经成为传统，绝非普通庆典。”

    鲁副堂主表示赞同：“看来斗锣之事，对于大路镇意义非凡。”

    众人一边讨论着，一边往斗锣大路的路口走去。

    卫然视力最好，走着走着忽然停住，脸色变得很沉重。

    拂晓和尚见卫然反应，也极目望去，看了一眼，他便气得睚眦欲裂，往前面一阵疯跑。

    原来大路镇的路口吊着三具尸体，两个是和尚，还有一个书生，三人都是遍体鳞伤，血肉模糊，连脸都看不清了，想必是受了不少折磨才死去。

    玄星阁众人都沉默了。

    看到这幅惨状，众人大多猜到了事情的经过——浮屠教的人在大路镇传教，两个和尚和一个书生站出来反对他们，最后被折磨致死，还要吊起来示众。

    卫然一把抓住拂晓和尚：“别冲动！”

    拂晓和尚怒道：“换了你，你能不冲动吗？”

    卫然道：“我会冲动，但你是和尚，理应对自己的心性有更高的要求。”

    拂晓和尚喘着气，眼中的血色渐渐淡下来，但指甲依然紧紧掐着手掌，看得出来，他并不是真的冷静下来了，而是在竭力忍耐。

    卫然道：“他们在办斗锣大会，这人山人海的，你能抓住谁？这样冲进去，顶多是抓住一两个跑腿的小喽啰，然后让关键人物跑掉，这就是你想要的结果吗？”

    沉默了一会儿，拂晓和尚双手合十道：“你说的对，我会给死者一个交代，有理智的交代才是最好的交代——是我修行不足。”

    卫然道：“能这么快控制住自己的情绪，你的修行已经很不错了。”

    拂晓和尚吐出一口浊气：“你想主意吧，我现在已经无法思考了。”

    卫然心道：以前你可以思考的时候，不也是我想主意吗……

    当然这样的吐槽是不会说出口的，他回头对众人道：“你们在这里等一会儿，不要太靠近，我先进去探探路。”

    鲁副堂主不解道：“不过是几个修为差劲的邪教徒，哪里用得着这么麻烦？冲进去全部宰了就是！”

    卫然苦口婆心道：“邪教徒如此残暴如此丧心病狂，你当我不想把他们全部宰了吗？但我们特意亲自来到这样的乡镇小地方，而不是派手下来，是因为什么呢？问题从来就不在于打不打得过，而在于其他的地方。”

    “什么地方？”鲁副堂主耿直的问道。

    如果是自己南阳堂二队的队员，卫然不会浪费口水解释那么多，直接要求他们执行命令就是。但鲁副堂主毕竟跟他不是同一个郡，所以卫然还是解释道：“你们来这里是寻找失踪人口的吧？假设我们强行闯入，把邪教徒逼急了，拿失踪的人要挟我们，那我们是放任邪教徒逃走，还是抢回十几具尸体？”

    鲁副堂主这才明白过来：“还是你们文化人想得周全，我们这些糙汉子，上去就是干！”

    卫然指着被吊起来的三具尸体道：“看来情况比我们想象中还要严峻，邪教妖人的影响力巨大，你们都别轻举妄动，我去去就来。”

    拂晓和尚站出来道：“我也要去。”

    “不行，你顶着一个光头，一露面肯定会打草惊蛇。”

    “你想办法解决。”拂晓和尚犯起了执拗。

    “你听我安排是吗？”

    “你让我去，然后我听你安排。”拂晓和尚根本不上当。

    卫然叹了口气：“一个老老实实的和尚已经学坏了——也罢，你去吧。”

    拂晓和尚踏前两步，奇道：“你怎么不挪步？”

    “你不是说要我想办法解决吗？我的办法就是，你先露面，然后肯定会吸引注意力，然后我再趁机打听消息。”

