
　　“老怪物？”沐清漪好奇的道。

　　魏无忌笑道：“如今江湖中所谓的五大高手你也见过了，除了南宫绝以外年龄最大的也不过三十岁。我们这些人出名的时间除了南宫绝以外，最长也不超过十五年。如此……难道十五年前就没有武林高手了么？据我所知，华国绿林便有几个脾气莫测武功高强的老妖怪。只希望他们这次不要来凑热闹。”

　　“财帛动人心，未必。”夏修竹沉声道。

　　魏无忌点点头道：“与其心存侥幸，还不如快点赶回西越。不过……若是这次没事，本公子一定要回去宰了哥舒竣！”

　　一行人一路狂奔，走到一处树林前却被夏修竹叫住了脚步。夏修竹沉声道：“这边树林，不能进。绕道。”

　　魏无忌皱眉，“确实是不对劲，但是如果绕道的话，我们要多走两天的路。”现在已经是快要午时了，这片树林却是一片寂静，更不用说树林中那让人看得模模糊糊的雾气。

　　侍卫纷纷上前，将沐清漪护在身后，夏修竹回头看了魏无忌一眼问道：“你是说，硬闯过去？”

　　魏无忌点头道：“我大概猜到是什么人在这里了。冲过去，应该不成问题。”

　　“那好。”魏无忌的判断，夏修竹自然是相信的。比起江湖经验，夏修竹自认是远远不及魏无忌的。

　　“小辈狂妄！”树林中突然传出来一个尖细的声音，厉声叫道。

　　魏无忌眼眸微臣，拱手道：“穆前辈，晚辈有要事要经过这里，请你行个方便？”

　　“要走可以，将那个小姑娘留下！”树林里沉默了片刻，那个尖细的声音又重新响起。魏无忌眯眼道：“那可不成，穆前辈既然在此，想必是知道在下的身份了。阁下要的不过是财富而已，难不成本公子的财富还抵不过区区三十万两黄金？”

　　树林里的人桀桀怪笑，“魏公子富甲天下老夫当然知道，既然如此……魏公子的财富老夫要了，不过……那三十万两，老夫一样要！”这世上，从来不会有人嫌弃黄金多了扎眼的。

　　魏无忌眼神微冷，沉声道：“看来前辈是不给面子了，本公子知道前辈是江湖高人，但是……前辈当真以为自己能胜得过本公子和夏兄联手？”

　　“小辈！有本事你进来试试！”树林里的人尖声叫道，显然是动了怒火。魏无忌冷笑，“区区一个连面都不敢露的藏头露尾之辈，何须联手，本公子一个人就能对付你！夏兄，沐清漪交给你了。”说完，魏无忌仿佛一道孤鸿掠入了树林中。

　　沐清漪沉默的坐在马背上，低声问道：“修竹，这里是……”

　　夏修竹沉声道：“不必担心，这人是华国绿林道上早年的一个大盗。本身武功倒是一般，只是这一手化毒成雾的手段颇为高明。但是只要魏兄在一刻钟的功夫内杀了他，他的毒雾也没有用武之地。”

　　沐清漪微微点头，“那就等着魏公子出来吧。”

　　果然，不一会儿里面就传来了那穆老怪的尖叫声，“小辈你敢！”

　　“啊？！魏公子果然武功盖世，但是，你以为老夫只有一个人么？！”

　　“无论你几个人，都是一样的！”魏无忌冷笑道。

　　树林里传来一阵打斗和惨叫声，仿佛还有淡淡的血腥味散出。但是树林外的众人却是谁都没有移动半分。只是默默的盯着眼前飘动着淡淡的淡红色雾气的树林。

　　又过了片刻，树林中传来一身惨叫。几道黑影被人从树林里扔了出来丢落在跟前不远处的地上。低头一看，三个形貌各异的人被扔在一起，一个压一个的叠着。最底下的一个老头，满脸皱纹，整张脸消瘦的仿佛只剩下了一张皮了，反衬的一双浑浊的眼睛格外的吓人，头上更是只剩下寥寥几个白发。此时却是一脸痛楚的被压在最下面动弹不得。

　　魏无忌提着斩仙剑漫步从树林里走了出来。有些无奈的叹气道：“斩仙剑果然是个麻烦，刚刚拿到手就要饮血了。穆前辈，你怎么说？”

　　那消瘦古怪的老头一脸恐惧的盯着魏无忌手中的斩仙剑，浑浊的大眼睛中不仅仅是恐惧同时还带着一丝贪婪。魏无忌冷笑一声，死到临头还敢起贪念！

　　“魏无忌，你以为你打赢了我们几个就醒了么？再往前走，比我们厉害的没有一白也有八十。”做上面一个渺了一目的中年人阴沉沉的笑道。

　　魏无忌手中斩仙剑一凛，指着那中年人的脖子道：“既然如此，说说看都有那些人？”

　　那中年人轻哼一声，颇为傲气的道：“华国江湖上但凡有些名声的老怪都动了。你魏无忌或许号称天下几大高手之一，但是比起那些年深日久的老妖怪只怕也算不得什么吧？还想护着这个丫头平安回西越？还不如将她交给咱们卖个人情，你魏公子独自一人自然是谁也不会得罪你的。”

　　说着，那中年人仅剩的一只眼睛还转动着看向沐清漪，眼底充满了恶毒的笑意。

　　“老妖怪？”魏无忌挑眉笑道：“就是说你们穆家这一位么？也不过如此。”

　　被压在地上的三个人顿时气得满脸通红，怒瞪着魏无忌。魏无忌也不跟他们啰嗦，淡淡道：“说吧，本公子是杀了你们呢还是宰了你们？”

　　“既然落到你的手里，老夫认栽。只要你放了我们，我保证不再跟这位沐姑娘为难。”穆老怪倒也干脆，毫不犹豫的道。

　　魏无忌思索了片刻道：“这个么……也不是不可以。把你身上的毒药全部拿出来。”

　　人在屋檐下不得不低头。虽然不愿意但是对着那寒光熠熠的斩仙剑却也无法可想。穆老怪只得乖乖的将自己最得意的毒药全部拿了出来。顺便还意义说明了用法。

　　魏无忌拿在手里，满意的点了点头道：“很好。既然说完了……你们，也可以去死了！”

　　三人惊恐的睁大了眼睛，却见魏无忌手中长剑一划，只觉得脖子一凉便什么也不知道了。杀了这三人，魏无忌侧首看了一眼站在夏修竹身边脸色有些苍白的沐清漪淡淡道：“这个老怪物二十多岁开始就以打劫抢盗为生。几十年来不知道杀了多少人了，早该死了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第678章 悬赏令，麻烦大了(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 