    陈启民现在正在忙碌的事，就是中德日意俄《五国共同防御协定》！

    在签订这份协议之前，五国领导人都知道，这份协定一定会在国际上引起轩然**。

    这五国之前早就已经有了默契，所以协定签订的非常顺利。

    但是！

    这钟行为如果不仔细想的话其实是非常不合理的。

    首先，这几个国家在刚刚结束的海军会议上都做出了一定的让步。可以说，他们是刚刚摆出了和平架势的五个国家。

    然而就在一转头的功夫过后，这五个国家就签订了这样一份实际上是军事同盟、而且很具有攻击性的协定。

    这看起来是不是非常的精分？

    不过，不论是多么精分的行为，都能有人找到相对合理的解释。

    英法对这份协定，表现的就相对淡定了一些。

    两国领导人虽然也抗议了五国现在的行为是非常不负责任的，是有可能在本就微妙异常的国际上制造紧张局势的行为。

    可是，看人的态度不是看嘴而是要看腿。

    英法对五国的共同防御协定没有更进一步的表示，也没有做出相对应的举措。

    这是为什么？

    原因很简单！

    这五国的行为如果往深了想，非常有可能会得出另一个解释。

    五个刚刚在海洋上做出让步的国家，突然做出了一个非常统一的、有明显进攻性的举措，这是为什么？

    大概率就是他们要共同集中精力对付一个来自陆地上的强大敌人。

    那么，有哪个国家够资格让这五国联手对付呢？

    只有苏联！

    而且大家都明白，在这五个国家之中，意大利就是凑数的。日本应该是中国的小弟兼保镖，承担的很有可能就是防备美国的任务。

    而俄联邦应该就是中国的打手！

    也就是说，这份协定的主导者就是中德！

    中德的共同敌人是谁？还是苏联！

    虽然德国现在对苏联的敌意还不算太明显。

    但是！

    从陈启民还是一个地方军阀的时候开始，他就对苏联透露出了难以掩饰的杀意。

    开始的时候大家都认为陈启民对付苏联，只是为了给自己的发展赢得一个光明正大的、能让所有国家接受的借口。

    可是当陈启民彻底崛起、并且几乎任何外部力量都无法阻挡的时候，陈启民对苏联的敌意不仅没有削减反倒是越发的强烈。

    很多人都非常不理解，中国现在最大的敌人不应该是英美吗？为什么陈启民这么无法容忍苏联的存在？

    难道苏联不是一个可以团结的对象吗？

    只有陈启民知道，未来的苏联有多可怕？

    事实上，直到抗美援朝时代，很多美国人也并不认为苏联能成长为一个足以同美国相提并论的国家。

    那个时代的美国可是完全不把苏联放在眼里，美国的嚣张跋扈跟苏联解体之后相比，可以说是有过之而无不及。

    当初美国进攻北朝鲜不仅仅针对的是中国，也是对苏联红果果的挑衅和蔑视。

    毕竟南北朝鲜的分立就是美苏之间给彼此留下的缓冲地带，可是美国人却悍然踏足了这个缓冲地带。这在军事上可是非常严重的挑衅行为，而苏联是怎么做的呢？

    苏联忍了......

    如果美国人能预知到，仅仅二十年之后，美国就会在全球范围内对苏联采取守势。恐怕他们当时会更加的小心谨慎。

    所以，陈启民如此执着的针对苏联的行为，在很多人看来多多少少有些不可理喻。

    他们只能将之看成是陈启民本人跟苏联的私怨。

    但是！

    不管怎么说？陈启民对苏联的敌意不是假的。

    所以如果有人愿意对这份协定做“过度解读”的话，他们很容易就能得出一个结论，那就是这份协议就是为了针对苏联！

    就连斯大林都是这么认为的，他甚至公开发表了演讲，号召整个苏|维埃警惕来自外部的挑战。

    在全球都认为苏联会是下一个受害者的时候，罗斯福的大脑却非常的清醒！

    他敏锐的意识到了一个问题，如果陈启民弄这份协定出来真就是为了对付苏联。

    他完全没有必要联合意大利和德国。

    只要陈启民下定了决心，联合俄联邦和日本就足以让苏联难以应对了。

    而且，陈启民这么老辣的人绝对能明白。只要中国在前期的攻势中取得了优势，希特勒绝对会忍不住上来分一杯羹。

    陈启民完全没有必要因为一个苏联而让自己卷入欧洲乱局之中。

    在罗斯福看来，陈启民参与了这份协议绝对所谋者大！

    可是罗斯福的观点没有得到英国和法国的支持，他们认为罗斯福多多少少有点小瞧苏联了。

    苏联这么强大的国家怎么可能那么容易就能拿下？中国寻找比俄联邦和日本都更加强大的盟友一起干一票才是最合理的。

    无奈之下，罗斯福只能按照自己原本的计划行事。

    他要先看看，中国海军到底有多少家底？

    结果这一看，罗斯福就傻眼了！

    中国海军的家底居然还没到美国的六成！也就是说，中国海军还有成长的空间！

    可是这怎么可能？陈启民什么时候这么老实了？他什么时候不藏私了？

    不过，陈启民这一次真的是将自己所有的底牌都亮出来了，得出的数据根本不可能作假！这就是中国海军现有的全部实力！

    罗斯福终于确信了！在海军会议上自己绝对被陈启民给耍了！

    甚至到这个时候，罗斯福也意识到了陈启民是怎么戏弄自己的？他想到了俄联邦的存在。

    可是这也已经晚了，罗斯福没有任何理由让俄联邦来展示自己的实力。

    尤其俄联邦刚刚参与了《五国共同防御协定》，如果美国敢在这个时候过度的逼迫俄联邦，那么这份协定制定之后的第一个对手很有可能就是美国了！

    直到这时，罗斯福才想通了陈启民这一局的所有手笔。

    但是还是那句话，他发现的太晚了，他已经无力扭转局面！他能做的，就只有积极的做战争的准备。

    甚至！

    罗斯福已经下定了决心，如果必要的话，他随时都可以撕毁刚刚签订的条约，彻底的终结海军假日。

    否则的话，美国绝对会在下一次大战之中落入下风！

    在下定了决心之后，罗斯福不由得遥望北京所在的方向。他突然很想知道，刚刚赢了他一局的陈启民现在是什么样的心情？

    是得意无比？还是平淡如水？

