    “还是没动！？”

    “确实还是没动！”

    在寂静的黑夜里，在广袤无垠的北国中，乌斯托克村上百人重重叠叠堆在一起的喊叫声甚至连远远的伐木场都能听得一清二楚。

    但是！

    营地里的三十来人仿佛就当做是没有听见一样，仍旧堆在木栅栏里面，一动不动！

    森民首领已经带领他的一百来号人悄悄咪咪地摸到了火光所能照亮的边缘，这个距离上他们已经能够看清低矮木质围墙上方的士兵，那些站岗的士兵同样注意到了自己村庄的异常，但他们除了时不时抬起头望一眼意外，就只是待在原地打瞌睡！

    “这种人也能够算作士兵吗？连我们都不如啊！”小首领一阵愕然，但旋即又轻笑两声，看来今晚注定是自己在组织里更进一步的大好时机了！

    接着这名小首领扭过头，看向身边那位不辞辛苦在树上爬上爬下的士兵，拍拍他肩膀压低声音说，

    “幸好有你小子在，如果不是你的情报得力，或许我现在还在森林里面犹豫要不要出击，今晚的战斗一结束，要是你小子还活着，我保管让你当我的亲卫！”

    听到小首领拍着胸脯保证，这名士兵如何能不高兴？之前被他拿着刀威胁的郁闷顿时一扫而空，专心致志地紧盯着伐木场营地中心，静静等待首领下令。

    稀少的兵力，疲惫的士兵，低迷的斗志，他实在想不出来伐木场里面的人究竟凭什么能赢。

    时间一分一秒的流逝，显然胜利的天平在不断朝着神启勇士的那一方倾斜，北境野猪军团本就不多的兵力，被彻底断绝在了两地，相互不能驰援，相互也都无法固守！

    乌斯托克村被攻陷，而后塔里克所带领的两百人回头再和小首领两面包夹，一举吃掉北境野猪军团军团的最后一点兵力也仅仅只是时间问题！

    “不能再等了！”

    “混蛋！老子等不及了！”

    几乎是同一分钟！

    几乎是同一秒！

    距离遥远的乌斯托克村与伐木场外围，有两个人实在是无法忍受了。

    甲胄披挂整齐的卡尔愤然站起，他们眼前，数量远超预期整整一倍有余的森民已经快要贴近到木墙正下方！

    他们正在拔除乌斯托克村在木墙之下的最后一道防线！

    整整两百有余的人数像是黑压压的密密麻麻的蚁群那样席卷而过，他们身后已经踏平了无数的拒马和小坑，现在更是化身成为了黑褐色的浪潮要冲垮掉最后一个能够阻拦他们的堤坝！

    并且他们至今，还是零伤亡！

    而卡尔只能站在木墙之上，眼睁睁看着这一切的发生！他几乎都要把大眼珠子从眼眶里瞪出来！

    如果不是罗恩！

    就算是亚瑟在指挥这场战争，他也会一斧头砍死这个无能的，要害死全军上下的将领！

    可对方却偏偏就是罗恩！

    卡尔只能强压住内心的火气，再度语气诚恳地请求罗恩把其余士兵都派上来，不管其他地方是不是都需要人看守，但目前防御的重中之重就是在大门！

    大门绝对不能丢！

    丢了他们就会死无葬身之地！

    “请把弓弩手派上来，只有我的小队和一群女人我们守不住大门的！”

    “还不是时候。”罗恩淡淡地回答。

    “请把弓弩手派上来！光有这些人我门守不住大门的！”卡尔再请。

    “我说...还不是时候。”

    “那究竟什么时候是时候！请你告诉我，军团长！”卡尔勃然大怒，但仍然在罗恩面前克制住了情绪。

    “等时候到了，我会告诉你，现在，把熬好的粪便抬上来。”罗恩语气冰冷，这段时间以来靠着战功和军法，他已经建立起了绝对的权威，卡尔只能咬碎了牙，怒气冲冲带领几个人下了木墙，把臭气熏天的大锅抬上来。

    “从这群森民进攻开始，时间过去了有多久。”卡尔前脚刚走，罗恩就向一直以来保持着沉默的亚瑟提问，事实上，他比在场的任何人都要清楚时间过去了有多久，他在心中把每一分每一秒都掐得很死。

    但罗恩仍然是对亚瑟提问了，毕竟说到底，罗恩没有一颗石之心，他也会紧张，他也会惶恐，面对超出预期之外的发展他也会陷入纠结，所以他才会向亚瑟提问。

    紧张不安的人总会想要寻求他人的认同以获取安全感。

    “二十分钟。”亚瑟回答，“从森民进攻开始，到现在刚好过去了二十分钟。”

    “二十分钟啊，居然只有二十分钟吗？”罗恩失笑一声，隐藏在北方覆面盔当中的脸上是难得的失态。

    轻笑一声之后罗恩再不出声，反而是挽起一直紧握在手中的短弓，来到木墙的边缘，亚瑟赶紧跟随在罗恩身旁，给他递上准备好的箭筒。

    木墙之下，人潮涌动，最后一批能够阻拦森民们前进的木栅栏都被他们掀翻在地，恐惧到完全不敢发动还击的守军让他们胆子逐渐大了起来，肆无忌惮地往壕沟里填充装满土壤的布袋。

    “亚瑟，从森民填壕沟开始，又过去了几分钟。”

    “十五分钟。”

    “是十五分半，不是十五分钟，你数错了。”

    亚瑟哑然，但更是无奈，即便是他来面对这样完全与等死无异的场景，内心又怎么不会焦急慌乱？或许快了，或许慢了，会记错时间也太正常了。

    可是计算时间又有什么用？给自己的死亡倒计时吗？

    “壕沟坚持了十五分半，或许还能再多撑三十秒。”

    “三十秒过后，森民就要架设梯子准备攀登了！”亚瑟提醒罗恩，无论他藏了什么后招，现在都到了必须拿出来的时候了，要是一旦等到森民登上木墙，那说什么都晚了！

    然而罗恩没有回应，他只是稍微弹了弹弓弦，熟悉了一下射击前的手感，而后伸手从亚瑟手中的箭筒中摸出一根箭矢。

    不过摸到一半，罗恩又停了下来，口中喃喃有词，“我记得很早以前，有一个出征在外的常胜将军要退伍了，他把自己的箭筒交给要代替他出征的儿子，说这些箭矢受到过众神的赐福，只要你不把它们拔出来，你就会战无不胜。”

