    “那年你在冰凤山中，为我打造了天下间独一无二的婚纱。这也是我一生中最最喜欢的衣服，那件婚纱我一直保留到今日……”

    赵梦冰说着便是把秦叶给她制作的婚纱拿了出来，这也是她最为喜欢的衣服。每当想起这是她和秦叶独一无二的衣服后，赵梦冰脸上便是流露出常人根本无法看到的笑容。

    接着，赵梦冰缓缓进入到婚纱中，她的动作是那样的小心翼翼。而后又把秦叶独特的西服拿了出来，替病中的秦叶穿上了他的西服。

    两人一人站着，一人躺在地上，在冰天雪地之间显得格外安宁。大雪持续下着，连续下了三天三夜。这三天赵梦冰就一眼不眨地看着秦叶，兀自地回忆着她和秦叶之间的故事。

    龙谷外也是感受到了这股浓浓的悲情，天空中都渲染着血红色的残阳。

    “道友，你觉得这浓茶如何？”长眉黄袍老者冲着水老头问了一句。

    这几日他和水老头一直在品茶，他们的品茶可以说是达到了一定的境界。仅仅一盏茶就喝了十几个时辰，可谓是将茶的每一寸香气都喝了出来。

    “嗯，好茶好茶。老朽活到今日还是头一次喝道如此好的茶叶！”

    水老头放下手中的茶杯，对于这次的喝茶也是觉得妙不可言。

    “道友，还有一些好茶你可以慢慢品尝，到时候你也拿回去一些茶叶去。五行门内道友诸多，可以让他们也尝一尝。尤其是那位刘道友，他更是爱茶如命……”

    长眉黄袍老者再度开口说道，他话语之中提出了一个所谓的刘道友。水老头原本平静地看着他，但是听到刘道友三个字也是如坐针毡，在他目光中涌现出了极度的惊诧。

    “道友，您……”

    水老头将话说了半截，而后看着长眉黄袍老者。仿佛对方说出了他们一个天大的秘密，让水老头显得坐立不安。

    “道友无需惊讶，当年我们有过一面之缘，他更是跟我讨过茶叶。因此今日见到你，我才想到了他！”

    长眉黄袍老者再度说着，他说话的时候目光中涌现出了一丝的怀念。那个时候他正值盛年，也是在外面闯荡的最好年华。现在想想过去了数千年，青春年华一经失去，就再也回不来了。

    “前辈，可否告知您的名号？”

    水老头听到这位老者和那个人有过一面之缘，立即对他更显恭敬。那个人显然不是这个时代的人物，他不是的话面前的这位老者也是如此。

    “已经过去几千年了，什么名号不名号的。你若是真想知道，告诉你也是无妨。你可以叫我黄龙道友就好！”

    老者说出了自己的名号，水老头听完后吞吞吐吐地说了一遍。

    “黄，黄龙道人，晚辈参见黄龙道人！”

    水老头立即给面前的黄龙道人躬身施礼，对于这位道人他可是如雷贯耳。活化石级别的人物，号称人中一条龙。他虽然不是神龙，但是却能够施展龙族的一切绝学，而且能够将自身幻化成真龙，因此得名黄龙道人。

    当年黄龙道人也是打遍天下没有对手的人物，否则的话水老头对他也不会如此的恭敬。

    “道友快快请起，那都是以往的历史了。我已隐居了几千年，现在修为比起巅峰时候的五成都不到，已经是个快要入土的糟老头子了。”

    黄龙道人无比自谦的说了一句，岁月不饶人。在岁月的侵蚀下让黄龙道人也感受到了自己的时辰不多了。现在更是破例干扰了凡间的事情，这将会加速他的死亡。

    “前辈圣寿齐天，一定能够青春永驻！”

    水老头得知对方的身份过后再也不敢和他对坐，现在的水老头恭恭敬敬的站到了一边，犹如小学生见到老师一般。谁也不会想到在玄神之中还有如此巨大的差距。然而玄神的差距比常人想象中的还要更大。

    另一方面，光慧玄，颜路手中均是拿着重要的信件，他们不敢有任何的耽搁，直接把信件交给了万德密祖和颜凡大圣人。他们两位已经成为了正道的领袖人物，毕竟两大圣人实力超越了一个时代，几乎出山的诸神都要对两人大礼参拜。

    “在婆娑岛都被人劫走了，动手的人来头非常大。不说是绝世强者，实力也有七星玄神！天下间能够达到其七星玄神的人寥若星辰，让我来好好想一想！”

    背着布袋的万德密祖仔细的思考着究竟是何方神圣把秦叶从婆娑岛救了出去。任何时候战争之中的情报都是最为重要的。掌握了情报，就意味着掌控战争的绝对主动权。三皇在这一方面都派出了大量的忍受，可以说中域的每一处重要之地，都不止有一方的探子，就连婆娑岛内也有他们混入其中的人。

    “密祖，会不会是墨韵仙子和之前的那一位女子？她们两个人的实力完全可以做得到。”

    光慧玄在一旁献计献策，他更想要以最短的时间查到那背后之人。对于秦叶背后的两个女人，光慧玄也是无比的重视。墨韵仙子不必细说，名震天下，无人敢惹。

    而那位九尾仙狐也是强的变态，帮助秦叶进入到了无字玉璧面前，万德密祖率领庙堂之中的诸神前来镇压，不过最终却是无果而终。若是她们出手协助秦叶，秦叶的逃生机会还是大大增加。

    “不，不是她们。墨韵仙子不在中域，那个女子更是早早的离开。长孙无崖也坐镇在人皇岛，或许那个人是他。”

    万德密祖的目光缓缓汇聚，最终他的脑海中出现了一个身影。此人正是黄龙道人。

    “谁？”

    “黄龙道人！”

    万德密祖随后把心中猜想的人物说了一遍，光慧玄听到后目光中非常的震撼，难道这样的老怪物还活在这个世界上吗？

    “黄龙道人是和我一个时代的人物，比我和颜凡还要更胜一筹。在巅峰的时候选择归隐，至今找不到他的位置……”

    万德密祖细说了一番黄龙道人的来历，对于这个实力恐怖的家伙他心中也是有一定的忌惮。通过传回来的消息，对方动手的时候身边有黄龙环绕，仿佛真龙降临。以这个作为判断的依据应该是黄龙道人没有错。

    “密祖，不能吧？您那个时代的人基本上都完全凋零。就算是玄神的寿命一般也不会超过三千年，那个黄龙道人怕是早早就死了吧？”

    光慧玄也是不愿意相信事情的真相，毕竟多出来一个黄龙道人带给他们的压力不是一星半点。

    “这样吧，我去通知刀祖一下，让刀祖出手前去试探一番。上一次刀祖一刀斩断秦叶的空间传送阵，这次让他出手最为合适不过。相比于其余的众神，刀祖的实力也是达到了四星巅峰，唯有他出手能够试探出一二！”

    万德密祖想到了一个人，他正是之前对秦叶予以出手的刀祖。刀祖也是赫赫有名的人物，算得上是老牌的玄神。四星巅峰，那已经是非常非常强了，除了巅峰那些少有的人物外，刀祖已经算得上无人能敌了。

    而且要万德密祖亲自去请，可想而知他的身份地位。光慧玄听过后退下去了，剩余的事情就没有他参与的资格了，涉及到玄神就只有玄神去办，玄神之下他还能够说的很算。

    由于婆娑岛和大周神朝之间的战争，也让其余的两皇心升警兆。两宗连连派出大量的僧兵和书生前去支援，无时无刻都在布置阵法，以守待攻。

    三日过后，赵梦冰从空间之中走出来。她恭恭敬敬地跪倒在了黄龙道人的身前，算是对他最后的哀求。

    “丫头，你若是做好准备那我们就开始了。你还有什么交代的书信可以放到我这，等到他苏醒过后亲自交到他的手上。”

    黄龙道人看着脸上还有着两道泪痕的赵梦冰，知晓她这三日哭的非常厉害。因而到了最后希望能够把一些书信留下来。

    “我只希望在我死后，前辈把我的身体毁掉，不要让淫贼看到后落泪伤心。其余的我都不担心，由我妹妹还有其余的姐妹，淫贼的今后能够过得非常快乐！”

    赵梦冰提出了一个强人所难的要求，黄龙道人和水老头看到这里完全惊呆了，他们也想不到赵梦冰居然会提出这样的要求。连尸体都不剩下，这就是爱到了至高无上的境界吗？

    “丫头准备好了你就和秦叶头顶头的躺着。我会用八九玄功把他体内的一切转移到你的身体之中，再将你体内的气息倒转入他的身体，包括你体内的血液。这个过程可能会非常痛苦，丫头你坚持不住的话就和我说一声，到时候我会给你减少痛苦！”

    黄龙道人对着赵梦冰说着，他只能做到这里了。赵梦冰点头后一一记下，接着她躺在了秦叶的身边，两人头对着头，姿势非常的接近。

    “道友，还请你照看一下龙谷。待会或许会有客人到来，到时候我无暇顾及！”

    黄龙道人又对水老头说了一句，水老头听过后领命称是，而后他离开了这片空间，开始为黄龙道人守护龙谷。相信不久以后，黄龙道人和他们也都是一家人。

