    “号外，号外，神鹰帝国突然兴重兵入侵哈萨克汗国。”

    “号外，号外，哈萨克汗国的军队简直不堪一击，仅仅不到十天，哈萨克汗国几乎全境沦陷，现在只剩下了首都努尔苏丹城还在坚守。”

    “号外，号外，神鹰帝国的骑兵军团与伊朗等国家的骑兵联军在南哈萨克斯坦州境内发生激战，多国联军以惨败收场，逃生者寥寥无几。”

    ......

    随着当天的十个游戏日全部结束，有关于哈萨克汗国战事的消息便如同雨后春笋一样，一下子便飘满了整个论坛版面。

    起初，玩家们看到哈萨克汗国全境沦陷的消息时，他们还以为是有人在恶作剧。

    因为哈萨克汗国可是全世界最大的内陆国家，他们更是被玩家们形容为马背上的国家，就算是他们的实力再不济，拥有半人马大军的他们也不可能在短短十天之内被神鹰帝国给攻陷全境的。

    可是随着有关于这场战争的消息铺天盖地的袭来，玩家们不得不开始接受这个现实。

    因为放烟雾弹没有这么放法的，既然现在有很多人都出来证实了，那么这件事情大概率是真的发生了。

    “大家好，我是悪罗斯的罗蒙诺索夫，我在乌拉尔河的东岸看到了上千名神鹰帝国的半人马骑兵和狼骑兵，神鹰帝国真的已经打到乌拉尔河畔了。”

    “大家好，我是乌兹别克斯坦的乌鲁索洛夫，我本人亲自参加了那场发生在南哈萨克斯坦州的骑兵大战，我们的多国联军的确是被神鹰帝国的半人马骑兵军团给击败了，三十万大军几乎全军覆没。”

    “大家好，我是哈萨克汗国的一名普通玩家，我叫沙琪玛，我生活在哈萨克汗国西边的阿克托别州。

    在游戏中的7月4日那一天，我所在的村庄突然遭遇到了一支上万人规模的神鹰帝国骑兵军队的袭击。

    我是在最后时刻被一名精灵骑兵给射死的，在我临死之前，我亲眼目睹了神鹰帝国军队是怎么屠杀村庄里那些手无寸铁的百姓的。

    他们简直就是一群刽子手，一进村就开始进行大屠杀，就连村子里面那些未成年的孩童也没能逃过他们的毒手。

    神鹰帝国就是一个嗜血成性的恶魔国家，我们哈萨克汗国的今天可能就是你们的明天。

    如果大家不想看到自己国家的无辜百姓也遭到神鹰帝国的无情屠戮，那么请你们及时伸出援手，让我们共同反抗神鹰帝国的暴行，将这个恶魔之国彻底从大地球上抹除掉。”

    ......

    紧接着，一些哈萨克汗国的玩家和一些周边邻国的玩家纷纷开始出来现身说法。

    他们一边证明哈萨克汗国确实遭到了神鹰帝国的大举入侵，一边开始不停的向玩家们痛斥神鹰帝国军队在哈萨克汗国境内的暴行。

    他们将神鹰帝国形容成了一个恶魔之国，号召其他国家的玩家一起来铲除这个恶魔之国，避免同样的悲剧再在其它国家上演。

    面对着中亚、中东那些国家玩家的声讨，腾龙军的公共部立刻展开了反击。

    首先，他们着重强调了神鹰帝国这次进攻并非是不宣而战，因为宁远早在几个月之前便已经对哈萨克汗国下了战书。

    其次，这次战争的导火索是哈萨克汗国主动挑起的，是哈萨克汗国境内的一个半人马部落洗劫了神鹰帝国的一个商队。

    本来这只是一件很小的事情，只要哈萨克汗国处理掉那个犯下罪行的半人马部落，然后照价赔偿神鹰帝国商队的损失就可以了。

    可是阿里汗却硬要包庇那个犯下累累罪行的半人马部落。

    身为哈萨克汗国的最高领袖，而且还是一名玩家，阿里汗此举就是对神鹰帝国赤裸裸的挑衅。

    所以这次的战争完全是阿里汗一手挑起来的。

    再次，神鹰帝国的军队并没有大举屠杀哈萨克汗国境内那些手无寸铁的百姓，哈萨克汗国的玩家们是在撒谎。

    因为在游戏之中，玩家根本就算不上什么百姓，所有敌对国家的玩家都是潜在的敌人，所以神鹰帝国军队屠杀哈萨克汗国玩家的行为是很常见的一种行为。

    至于那些被神鹰帝国军队击杀的哈萨克汗国境内的原住民百姓，是因为他们不仅不肯投降，而且还手持武器主动攻击神鹰帝国的士兵，所以神鹰帝国的士兵才被迫进行还击的。

    当然了，这里面肯定是有一些误杀存在的。

    不过战争就是这样，总不可能让神鹰帝国的士兵们调查清楚了每一名哈萨克汗国原住民百姓的底细再决定动手不动手吧！

    最后，这本来是一场神鹰帝国与哈萨克汗国之间的战争，不涉及到其它国家。

    然而伊朗、乌兹别克斯坦等国家却公然派遣军队进入哈萨克汗国境内去攻击神鹰帝国的军队，他们的这种行为是对神鹰帝国的赤裸裸挑衅。

    现在我方严正要求这些国家立刻停止对神鹰帝国的挑衅，并就之前的行为向神鹰帝国道歉，并赔偿相应的损失。

    如果这些国家继续执迷不悟，那么神鹰帝国将保留对这些国家进行报复追究的权利。

    ......

    “写得好，写得好，立刻提拔写这篇文章的玩家为我们腾龙军的对外发言人，以后对外的事情就交给他去应付。”

    看到这篇处处占理的文章后，宁远顿时感觉老脸一热。

    这种能将黑的描成白的的人简直就是人才的，腾龙军太需要这样的笔杆子人才了。

    感觉自己不能被手底下的人比下去，宁远在思索了良久之后很快也发表了一篇文章。

    “大家好，我是宁远。

    关于这次进攻哈萨克汗国的缘由我就不多说了，相信大家早就已经听过好多遍了。

    在这里，我想向大家强调一下，这次我们神鹰帝国进攻的目标只是哈萨克汗国，并不会主动将战争扩大化。

    因为这次战争是我们神鹰帝国的复仇之战，这就是我们两国之间的私仇，不牵扯其他任何国家。

    相信大家都看到了那些悪罗斯玩家的发言了吧！

    这次为了不越界，我们神鹰帝国的骑兵在到达乌拉尔河畔之后便立刻停了下来，因为过了乌拉尔河就是欧洲的土地了。

    而在南部，我们也没有进入任何一个中亚国家的领土，哪怕是一些哈萨克汗国的军队逃入了南边那些中亚国家，我们的军队也没有越境追击。

    我们之所以这么做，就是想要告诉大家，这是我们神鹰帝国与哈萨克汗国之间的恩怨，我们进攻哈萨克汗国是为了复仇。

    这场战争是哈萨克汗国主动挑起的，所以我们的复仇对象只是哈萨克汗国，与周边的其它国家无关。

    如果我们神鹰帝国只是单纯的为了哈萨克汗国的土地，那么我们的骑兵就不会止步于乌拉尔河畔了，因为西哈萨克斯坦州在乌拉尔河以西还有大量的土地。

    在此，我想郑重提醒一下那几个主动进入哈萨克汗国境内与我神鹰帝国军队交战的国家。

    这场战争与你们无关，收拾完哈萨克汗国之后，我们的仇就算报完了，到时候我们会主动停止一切军事行动，所以你们最好不要多管闲事。

    如果你们继续执迷不悟，继续派军队攻击我神鹰帝国的军队，那说不得收拾完哈萨克汗国之内，我就会去找你们讨要一个说法了。

    是和平还是战争，全在你们的一念之间，我希望你们不要自误。”

    如果说那名腾龙军的对外发言人是在指鹿为马，将黑的描成白的，那么宁远这篇文章就是赤裸裸的威胁了。

    他在警告哈萨克汗国周边的那些国家不要多管闲事，否则收拾完哈萨克汗国之后就轮到他们了。

    ......

    看到宁远那话里话外的威胁之意后，乌兹别克斯坦吉尔吉斯斯坦等国的玩家顿时便有些不淡定了。

    因为他们的军事实力要比哈萨克汗国差上一大截。

    哈萨克汗国这么强的一个国家，不到十天就被神鹰帝国给攻陷全境了，如果神鹰帝国要是主动进攻他们，那他们还不得五六天就被灭国啊？

    虽然知道以宁远的野心，神鹰帝国肯定不会就此收手的，但没有人愿意看到自己的国家是最先被灭亡的那一个。

    伊朗、阿富汗那些国家不仅位于他们的后面，而且人家那里还修建好了绝境长城，而他们这边却什么都没有，只有一望无际的开阔地。

    真要是将宁远给惹急眼了，以神鹰帝国的实力，只要宁远动动手指头，他们很可能机会立刻被消灭掉，到时候他们恐怕连哭都没有地方去哭了。

    一想到自己的国家被灭，而伊朗等国家却可以躲在绝境长城后面继续逍遥自在，这几个国家的玩家动摇得就更厉害了。

    ......

    与发生动摇的几个国家玩家差不多，这一次悪罗斯玩家也因为宁远发表的那篇文章而产生了分歧。

    一些悪罗斯玩家认为神鹰帝国的骑兵军队止步于乌拉尔河畔就是宁远再向他们主动示好。

    既然宁远现在还不想与他们发生冲突，那他们正好可以借此机会来专注于东欧地区的战事。

    另一些悪罗斯玩家则认为前面那些悪罗斯玩家的脑袋全都被驴给踢了，否则不会说出如此脑残的言论。

    什么叫宁远还不想与他们发生冲突啊？

    他们的整个远东地区和西伯利亚地区都已经被神鹰帝国给侵占了，他们与神鹰帝国之间那是不死不休的死敌关系。

    现在宁远明显是在担心他们会借此机会介入到这场战争中来，所以才会让假意示好，让神鹰帝国的骑兵军队止步于乌拉尔河畔。

    如果他们真要是中了宁远的这个缓兵之计，那么等神鹰帝国将哈萨克汗国给全部消化掉，那么说不准什么时候神鹰帝国的大军就会出现在乌拉尔河西岸了。

    所以他们现在必须要停止在东欧地区的一切军事行动，主动与那些东欧国家议和，然后组建东欧联军倾尽全力去援救哈萨克汗国，将入侵哈萨克汗国的神鹰帝国军队全部赶出去。

    只有保住了哈萨克汗国，他们才不会受到神鹰帝国的直接攻击。

    一旦哈萨克汗国彻底沦陷，那么仅凭一条乌拉尔河是挡不住神鹰帝国的大军的。

    ......

    身为当事人之一的阿里汗此时正在一边紧急的联系着支援，一边关心着论坛上的实时信息。

    当阿里汗察觉到一些邻国的玩家被宁远的威胁言论给吓唬住时，他立刻意识到大事不妙。

    如果乌兹别克斯坦等国的玩家要是真的退出这场战争，那么就算是伊朗、阿富汗等国的玩家愿意来支援他们也是无济于事的。

    因为到那时乌兹别克斯坦等国的玩家很可能会担心神鹰帝国的报复而拒绝伊朗等国的联军借路通行。

    一旦这种情况真实的发生了，那么他们就别想再从南边获得任何的援军支援了。

    而且根据第一批被神鹰帝国击败的多国联军的数量来看，伊朗等国家分明是未尽全力，他们只是组织了一批以玩家为主的军队前来试探，并未派出各自的精锐。

    根据入侵他们国家的神鹰帝国军队规模来看，如果伊朗等国家不能派遣主力来援，那么多国联军恐怕很难突破神鹰帝国的封锁线。

    想要伊朗等国家心甘情愿的派遣出精锐军队来援，想要让悪罗斯玩家藉此机会发动对神鹰帝国的反击，他们就必须要拿出足够的诚意出来。

    想要打动如此多的国家，让他们心甘情愿的尽遣主力来援，那么整个哈萨克汗国境内便只有一个东西能够拿得出手。

    这个东西便是哈萨克汗国的镇国之宝——半人马神庙。

    一想到要将拥有强大功能的半人马神庙共享出来，让其他国家的玩家也能一起分享到，阿里汗的心里面就开始滴血。

    他是真的不甘心将半人马神庙分享给其他国家的玩家啊！

    可是一想到一旦让神鹰帝国得到半人马神庙，神鹰帝国的实力会变得更加的强大，阿里汗的心疼得就更加的厉害。

    “罢了，共享出来总比便宜了神鹰帝国强。”

    最终，在左右了一下利益得失之后，阿里汗终于下定了决心。

