    听着几人的话，谢民脸上笑容更浓。

    当初，这其中的两三个，可是对他没打什么好主意啊。

    不过，都过去了，他也懒得计较。

    “呵呵，都好说，来，喝酒喝酒。”

    谢民笑着，跟几个人碰了碰杯子。

    “谢总，你们这药，什么时候能上市啊？到时候，一定要合作才行。”

    其中一人，看着谢民，说道。

    “还得等一阵子，到时候，我们再谈。”

    谢民回道。

    “今天，我们就是喝酒，不谈其他的。”

    “好。”

    几人点头，跟谢民喝了一杯酒后，才回去了。

    午宴，差不多到下午两点多才结束。

    来宾们，陆续走了。

    而各家媒体，也把报道发出去了。

    报道一经发出，影响颇大。

    一个刚刚成立的药业公司，竟然能惊动了向东方，这不是小事儿啊。

    这件事的影响，已经从医药行业，扩展到全行业里了。

    对于‘中海药业’这个刚成立的公司，不少人关注多了起来。

    等人走得差不多了，谢民甩了甩有些发晕的脑袋：“好女婿，林少，咱们三个……单独坐坐？”

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，看来老丈人是没喝够？”

    “没有，今天高兴嘛。”

    谢民笑了笑。

    “有些酒啊，就得跟自己人喝。”

    “行，那我们两个，今天就陪你好好喝点儿。”

    唐洛点头。

    三人也没去别处，还是在餐厅里，不过却是换了小房间。

    “来，好女婿，林少。”

    谢民亲自给两人倒上酒。

    “这杯酒，我敬你们。”

    “呵呵，老丈人，刚才不是喝过了么？”

    唐洛笑道。

    “那不一样，来，喝了。”

    谢民摇摇头，一饮而尽。

    “高兴，我今天是真的高兴啊。”

    “高兴就好。”

    唐洛也喝了酒，放下杯子。

    “以前啊，有野心，可就算有野心，也没敢想过有今日啊。”

    谢民看着两人，认真道。

    “市长来给捧场，林先生也来了……同行业的这些巨头，对我客客气气的，甚至低姿态。”

    “你老丈人已经喝多了。”

    林一鸣冲唐洛做了个口型。

    唐洛笑笑，这老谢确实喝多了。

    “那几个家伙，就跟我喝酒的那几个家伙，现在一口一个‘谢老哥’，可当初我遇到难事儿了，躲的躲，藏的藏……借钱这回事儿嘛，我不记仇，借是情义，不借是本分，没得说。”

    谢民倒满了酒。

    “可有的，却是曹金那种，想要趁火打劫的家伙。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，看来老谢也没完全喝多，还是能看得明白的。

    “恐怕他们也没想到，我老谢会有今天啊。”

    谢民笑着。

    “看着他们在我面前，那讨好的样子，就一个字……爽！”

    “哈哈，谢叔叔，爽了就行。”

    林一鸣也大笑着。

    “要是今天还没爽够，等咱壮阳药上市了，赚大把银子，你用银子砸死他们……那个更爽。”

    “哈哈，好，到时候林少陪我去。”

    谢民点点头。

    “好女婿，这壮阳药先不卖了，那我就让他们尽快搞心脏特效药……”

    “嗯，其实也可以同时进行，稍微晚一点就是了。”

    唐洛对谢民说道。

    “好。”

    谢民点头。

    “好女婿，你放心好了，这中海药业啊，我一定尽心尽力……只要你放心我，那我也不会辜负你的信任。”

    “老丈人，你这话就见外了，你是我老丈人，我不放心你，放心谁啊。”

    唐洛笑了笑。

    “你尽管去折腾……”

    “有你这话啊，我就放心了。”

    谢民说着，又看向林一鸣。

    “更何况，还有林少在……”

    “别，谢叔叔，这中海药业啊，以你为主，老唐当甩手掌柜的，我也差不多……我也有我的事情要做，不可能靠在这里！所以啊，就辛苦你了。”

    林一鸣摆摆手，说道。

    “呵呵，年轻人啊。”

    谢民笑笑。

    “好啊，只要你们放心我，那就行了，我保证让中海药业，成为中海药企中的龙头药业，让全华夏，甚至全世界，都知道我们中海药业！”

    “来，老林，就冲我老丈人这野心，我们也得敬他一杯。”

    唐洛端起杯子，对林一鸣说道。

    “对对，谢叔叔，我们相信你的能力，我们期待那一天。”

    林一鸣也笑道。

    “哈哈哈，好，干杯。”

    谢民大笑着，三人碰了碰杯子，把酒喝光了。

    等放下杯子，砰，谢民的脑袋，也撞在了桌子上，趴下了。

    “……”

    唐洛和林一鸣看看谢民，呆了呆，什么情况？

    这就喝多了？

    刚才说话还挺清楚的啊，连野心都说的明明白白，说完了，就趴下了？

    “老唐，你老丈人是不是有心脏病来着？没事儿吧？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “没事儿，我都给他治好了。”

    唐洛摇摇头，推了推谢民。

    “老丈人？”

    谢民没动静，昏睡过去。

    “真是喝多了。”

    唐洛哭笑不得，前一秒还慷慨激昂呢，下一秒就睡觉？也是牛逼了。

    “怎么办？把他放这儿，还是送回去？”

    “送回去吧，喝多了，在这儿不行……就他那女秘书，也不像是会照顾人的。”

    林一鸣说道。

    “嗯？我老丈人是女秘书？”

    唐洛一愣。

    “漂亮么？”

    “呵呵，你说呢？”

    林一鸣咧嘴一笑。

    “……”

    唐洛看看谢民，行啊，这老丈人，还挺会玩儿。

    “走吧，咱俩把他扶车上，给他送回去。”

    “好。”

    两人说着话，把谢民扶到了车上。

    唐洛开车，林一鸣坐在副驾驶上。

    “我也喝得有点多，晕乎乎的。”

    林一鸣靠在座椅上，说道。

    “不对啊，今天这日子，女秘书应该在啊，我怎么没见到？”

    等出了公司，唐洛想到什么，问道。

    “今天可是要拍照片的，万一给你丈母娘看到了呢？所以……女秘书没在。”

    林一鸣回头看看谢民，笑道。

    “你这老丈人啊，是个老司机。”

    “……”

    唐洛也服，连这都考虑到了？

    “男人啊！”

    “说的你好像不是男人一样……慢点开，你不也喝酒了嘛。”

    林一鸣说着，拿出香烟，点上。

    “来一根，醒一下神。”

