    “王……你怎么？”

    孔金焕愣愣地看着后堂出来的少年，眼中满是震惊，一时间竟然手足无措了都。

    王腾作为被告，此时却神采奕奕，泰然自若，从容来到堂下，下跪道：“草民王腾，拜见县太爷。”

    虽然是好朋友，走个过场还是必要的，谁让王腾没有官身，见父母官不跪的话是犯法的，要大刑伺候的。

    象征性地参见过县太爷之后，王腾就看向了一旁一脸懵逼的孔金焕。

    “孔掌柜，别来无恙啊，听说你到处找我要告我？”

    他笑着打招呼，亲切的语气，就好像是久别重逢的老朋友。

    “原告，你且看仔细了，他是否就是你找的那位王天秀？”

    县太爷冷声道。

    “回大人，是……”

    孔金焕此时心里已经连着打鼓了。

    “被告，原告指证你拖欠他三两银子，连夜逃跑，意图躲债，可有此事？”

    县太爷向王腾问话的时候，语气就温柔了不少，孔金焕越听越觉得不对劲。

    “回大人，此事……”

    迎着孔金焕死死愣愣的目光，王腾皱眉道，“纯属子虚乌有，一派胡言！”

    “你……你说什么呢！”

    孔金焕刚要急。就听惊堂木重重一拍，县太爷冲他怒目而视：“肃静！”

    此时外面围观的老百姓越来越多，县太爷清了清嗓子，也没有那么明目张胆地偏袒王腾，语气变得严肃了一些，道：“被告，你继续说。”

    “县尊大人，草民原是大王村人士，近来在县城里新购置了一套房产，就在街对面的泗水街，离县衙不过数百米路，草民日前刚搬入新居，何来逃债一说？”

    王腾一脸愠怒，“请恕草民斗胆直言，我王某人都能在县城里购置新宅，总不至于连三两银子都还不上吧。”

    “竟然能在泗水街购置房产？”

    “那这人相当有钱啊……”

    “对啊，这么有钱，怎么会欠三两银子？”

    外头的老百姓一听，纷纷哗然。

    泗水街是整个县城最繁华的地段，也是出了名的富人区，住在那里的一个个都是家财万贯的主，整个县城最顶尖的有钱人。

    住在泗水街的人欠三两银子不还，还连夜逃跑，意图躲债？

    开什么玩笑？

    就连孔金焕都懵了。

    他根本不敢想象，王腾原先一介穷布衣，竟然能在泗水街购房？

    谎言，这一定是谎言！

    他当即争辩道：“不可能！你明明是个家徒四壁的穷书生，前一阵家里都快揭不开锅了，怎么可能买得起泗水街的房子？”

    “胡闹！”

    不等王腾开口，惊堂木拍下，县太爷怒道：“你空口无凭，王公子在泗水街购房一事，本县便是知情人，他明明家财万贯，岂是如你所说家徒四壁？”

    王腾以前是不是穷，县太爷不知道。

    但自打剿匪一役后，分得的那点赃款绝对称得上家财万贯了。

    县太爷对此是心知肚明的。

    如今听见堂下原告如此污蔑自己的财神爷，他都听不过去了。

    王公子三两银子还不出？

    你才三两银子还不出！你全家都三两银子还不出！

    “不是啊大人！我和他是老乡……”

    孔金焕极力辩解。

    “诶！王公子！果然是王公子啊！”

    看热闹的围观群众里有一人忽然叫了出来。

    王腾转头看去，这不就是牙行那个负责卖房子给他的那个中介嘛，当即也是一笑道：“是你啊。”

    “各位，鄙人就是牙行的，我可以作证，王公子买下了对面泗水街的豪宅，而且是咱们清河县全县最贵的一套房产，就是我经手置办的，我以人格性命担保，王公子确实是泗水街最顶级的豪宅，原‘天璇庄园’的业主！”

    这名中介没少从王腾这笔豪宅大订单中捞油水，此时也没忘恩负义，积极站出来替王腾作证，“说他欠人三两银子不还，还连夜逃跑，不管你们信不信，我反正是不信的！”

    “我就说嘛，这种事哪里能胡编乱造。”

    “真的假不了，假的真不了，这个原告我看问题很大。”

    “三两银子就闹上衙门，还是假的？原告是脑子有问题吧？”

    群众当即又是一阵低压压的议论，对王腾的支持率一下子变成一边倒的趋势，大伙都对此事坚信不疑。

    “被告确实是泗水街‘天璇庄园’的业主，此事毋庸置疑，连本县都可以作证。被告欠了区区三两银子便连夜逃走一辞，实乃滑天下之大稽，不可能！绝对不可能！”

    县太爷也再次开口，毕竟昨夜他的人就是把分赃的钱送入了王腾的天璇庄园，重重一拍惊堂木，道，“被告，本县相信你没有负债潜逃，那本县再问你，原告称你欠他三两银子，可有此事？”

    孔金焕闻言，适才松了一口气。

    不管有没有逃，三两银子这事儿王腾总赖不掉。

    “三两银子？”

    王腾眉头一皱，一脸疑惑，“回大人，没有这回事啊？”

    孔金焕一听，当时就傻眼了。

    他万万没想到，王腾竟然会连这都矢口否认，瞪大了眼睛看着王腾：“你！”

    王腾皱眉看向孔金焕道：“我何时欠过你三两银子？棺材你明明都已经拿回去了，这三两银子又是从何而来？”

    “你……王腾……好你个王腾！我万万没想到，你竟然……世间竟有如此厚颜无耻之人！”

    孔金焕气得话都说不利索了。

    “原告，这是怎么一回事？”

    县太爷怒目向原告，重重一拍惊堂木。

    孔金焕嗓子都干了。

    哪有告状告成这样的？

    什么都一下子确信被告的话，反过来逼问自己这个原告？

    您就不能质问一下被告吗？

    “回禀大人！草民一开始就陈情过了，他的妻子在小店购买了一副棺材，小的一开始不答应让他退货，后续有了新的下家，小的才提出以半价回购棺材，这王天秀他也是答应的啊，此外，还有一事，他在小的回购回去的棺材上动了手脚，棺材一到丧户家里，一抬起来就散了架，这会儿丧户也跟我吵着闹着要说法呐，可现在这王天秀竟然要耍赖了，县太爷您一定要为草民做主，做主哇！！”

