    二人脸色大变，这个声音他们太熟悉了，急忙走到前门，正见李时堵在麒麟阁驻地门口，高声大骂。

    唐及时脸色铁青，也不知道当初老爹怎么想的，取了这么个名字，小时候就常被人拿来骂他，后来实力强了，在大殿下手中办事，几百年来，再也没有人提过，如今再次听到，直气的七窍生烟。

    目光所及，好像所有人都是在嘲笑他一般，怒喝道：“无耻贱民，休要逞口舌之利，今天定要让你来得回不得。大阵起！”

    声落，灵光闪过，驻地升起青色光罩，一拳轰了过去，他试了试那强度，心中暗自叹息道：“有钱真是好，这大阵竟比仙门大阵还要强。在下怕不是有好向条灵脉呢。”

    看着护阵安然无恙，唐及时松了一口气，神识中那圣族使者正赶了过来，一盘算，隔空喊道：“李时小儿，我看你还能猖狂到几时，今天有圣族使者在，我们联手定要让你仙门破灭，鸡犬不留。”

    那圣使见是李时亲来，本想退走，见他这样一喊，只有硬着头皮走了出来，他心中十分明了，自己虽说比那圣城主实力要强些，但也有限，之前夸下的海口，眼下却是退不得，不然回到族中，也是被人耻笑的下场。

    “你就是那仙门李时么，黄口小儿，念你修行不易，速速退去，今儿或可活命，不然定是当场身死，仙门也会给你陪藏。”圣使上前，接着话头说道，那神色比唐及时还要嚣张几分。

    护阵外，李时冷笑道：“狼狈为奸，唐鸡屎，我就问你，四处截杀要拜入仙门弟子的人是不是你派出去的？”

    “是又怎么样，还想壮大势力，有我在，你就休想，我也不怕告诉你，这只是开胃菜呢，你给老子等着，不灭你仙门，我就跟你姓。区区下界贱民，我看你还能蹦达到几时。”

    “跟我姓，你这样的蠢货也配么，既然是你下的命令，那就好说了，今天就拿命来吧。”说着又一拳轰了下去，大阵光罩荡起波纹后，又恢复了原样，他皱了皱眉，收拳而立。

    “哈哈哈，有这大阵在，你能拿我怎么样，等大殿下的援兵到了，定要把挫骨扬飞，仙门所属，寸草不生。”说完仰大笑起来，神色间尽是得意，一幅“你来打我呀”的样子，让人直恨得牙痒痒。

    麒麟城本就十分繁华，人流不息，驻地外早就围满了看热闹的人群，对着空中的李时指指点点起来，时不时地议论几句。

    “这人就是那太乙仙门的李时么，才三年就到玄仙境了，真是厉害啊，反观自己，这么多年，只觉得修炼到狗身上去了一般，人比人，气死人啊？”

    “谁说不是呢，真是羡慕啊，不过今天他打上这麒麟阁怕不是疯了，有护阵在，先就立于不败之地，再说这麒麟阁经营这么多年，哪能没有底牌呢，生生送了性命，实在不值。”

    “你们知道什么啊，那立教庆典你是没有去看，那场面真是万年难见啊，以他的实力，我还真不看好麒麟阁。”

    肩头猪猪眼中青光大放，随即在李时耳边嘀咕了起来，只见他眉开眼笑：“唐鸡屎，你以为有护阵，我就奈何不了你吗？真是天真啊，今天我就破了你这大阵，再拿你的头来祭奠那些死在你阴谋诡下的怨魂。”

    听到此言，他心中一惊，面色难看起来，暗道：难道他还有什么底牌不成，还是在说大话。却又见他只是站在空中，并不动手，不由得大笑起来：“桀桀桀，也不怕风大闪了舌头，有本事先破了大阵再说。我等着你来呢！”

    “呵呵！”他轻轻一笑：“你给我看好了。”说着举起拳头，电流激荡间，夜色中升起一轮烈日，如流星般猛地砸了下去。

    护阵青光一阵摇晃，只是稀薄了几分，并没有被打破，又缓慢的恢复起来，只是青光间偶尔有火花闪过，流星又轰然落下，重复地砸在同样的位置。

    只砸了数十拳，青光越来越稀薄，恢复也愈发地慢了，护阵表面更是电光流转，眼见再砸下个数十拳，这大阵就会在众人眼下被他生生的轰破了。

    看到情况，唐及时脸色铁青，眼珠转动，暗想：“若让他一直这样轰下去，大阵迟早要破，到时怕是小命不保了。”看了看身边的圣使，舔着脸道：“还请圣使出手，教训一下这个不知天高厚的小儿。”

    见过李时出手的实力，又见他这样说，圣使心中合计：“眼见这人也就这样，不如上去试试水，让他见识见识圣族的威严也好，免得让人落下口实。”

    想到这里，他微微一笑，踏前几步，大声呵斥：“李时小儿，有我圣族在此，容不得你放肆。”当即化成一道银光冲出护阵，落在他面前，双臂化成银色长刀，紧紧地盯着。

    “哼哼！”他轻声笑道：“还真有不怕死得出来送菜，也好，既然你圣族出手了，就要想到后果。动手吧，让我看看你实力，够不够资格在我面前叫嚣。”

    月光下，银白的身体如鬼魅般欺身上前，双刀化成银色弧线，嗤嗤声中，隐隐害裂虚空，带着狂暴的刀意，当头怒斩而下。

    场下众人纷纷后退数里远，惊呼道：“这圣使居然有玄仙后期的实力，太可怕了，我们退远些，别被波及了。”

    远处的修士眼见那李时还呆在原地，像是反应不过来的样子，不禁摇头叹息起来：“原本是天才，再多修炼几年，报仇不是稳稳的事吗，非要这个时候来，真是可惜啊，人族又少了一个天才。可悲可叹啊。”

    那圣使心中同样惊喜无比，本以为他是个高手，没想到却是绣花枕头一个，眼见双刀就要建功，不由得加大了几分力道，暗道：“正好一刀解决了你，扬我威名，看以后还有谁再敢小瞧圣族。”

    麒麟阁众人无不面现喜色，大声呼喊起来：“就这本事也敢打上门来，怕是得了失心疯吧。圣使威武。”

    唐及时见状，脸上都笑出花了，心中更是对唐慕容的实力不屑一顾，暗道：“这样的人也配呆在大殿下的身边，真是废物加三级啊，说不得也要禀明情况才好，免得再浪费粮食资源。”

