    审讯很快开始也很快结束，甚至没有时间判明俘虏说的真假，高远已经决定要转向往南了。

    “我们走，俘虏怎么办？”

    高远不想再耽搁了，他担心会被敌人追击，但是临出发的时候，他却问了一句俘虏怎么办。

    问完之后，高远才突然想到一件事，那就是他才是这个小队的队长，应该是别人问他俘虏怎么办才对。

    李阳默不作声的拔出了手枪，默不作声的朝着俘虏头上开了一枪，默不作声的收枪，在所有人诧异的眼神中，他低声道：“任何见过高远作战方式的人都得死，如果必须加上一个限定的话，那就是敌人。”

    短暂的沉默了片刻，没有人对李阳的话有所回应，所有人朝着汽车等候的方向跑了过去。

    “我们往南走吧。”

    见到赵强之后，高远只是说了一句话就上了车，赵强把驾驶位让给了潘新，然后他低声道：“前边过不去了吗？”

    “是的，前边至少还有上千人的大部队等着我们，而且用重火力封锁了整个道路，我们过不去的，但是往南我们会到杜尚别。”

    赵强毫不犹豫的道：“好，我们往南，先离开这里，路上说。”

    高远一把按住了赵强，低声道：“杜尚别没有病毒！这个城市完全没受病毒影响。”

    赵强僵了一下，然后他笑了笑，低声道：“世外桃源啊，一直在猜测有没有这种地方，现在看来还真的有……”

    浓浓的羡慕之情，但也是不能太乐观了，因为一个完全未受病毒影响的城市，不见得会欢迎高远他们的到来。

    病毒可以经空气传播，但不代表病毒可以一直存活在空气当中，杜尚别四面环山，只要大蛇人没有像对其他地方那样在城市上空播撒病毒，那么杜尚别真的可以免受病毒的侵袭。

    但是，高远他们这些人是病毒的宿体，或者说是病毒的携带者。

    已经拥有抗体不会变成丧尸的人身上也极可能带有病毒，这是早就经过验证了的事情，也就是说，高远他们进入杜尚别的话，很可能给杜尚别造成一次病毒的大爆发。

    “我们不能进入杜尚别，不给人家添麻烦，只要求杜尚别提供必要的补给，然后我们就离开杜尚别，只要防护措施到位，我们的经过不会给这个国家造成影响。”

    说完之后，赵强对着高远道：“你和星河去后面的车上吧，我们肯定需要和塔吉克方面进行交涉，在那之前，我们需要对咱们的车辆和人员进行一次消毒，还要穿上防护服。”

    不等塔吉克方面提出要求，赵强主动决定要进行自我防护措施。

    既然杜尚别是极为珍贵的世外桃源，那就不要破坏人家，给人类留个珍贵的城市吧。

    高远拉上了星河，再次回到了舒适度差了很多的卡车上。

    而刘春晓却是第一次到了前面的越野车上。

    高远拉着星河来到卡车上的时候，曹振江却是眼睛一亮，他赶紧把自己的折叠椅往后挪了挪，让高远的腿部空间更大一些。

    “那个……队长，你是怎么做到的？”

    曹振江一脸的热情，然后他突然对爱着他坐的理树子道：“边儿上靠靠，挤不挤啊。”

    理树子一脸憋屈的把折叠椅往边上挪了挪。

    曹振江再次对着高远笑道：“队长，你是不是武林高手？你是不是……武林高手也不可能啊，你咋就会飞呢？”

    高远想了想，然后他最终还是苦笑道：“老曹啊……”

    “嗯嗯，队长你说。”

    高远叹了口气，道：“我还是别说了吧，要说也还是得等问过赵老大，反正我要告诉你为什么了，估计你以后会麻烦点儿，本来呢……反正就是不知道比知道了好，应该是这样的，你等着吧，赵老大肯定得找你谈心的。”

    曹振江愣了一下，卡车突然启动，让他晃了一下后，他最终还是一脸无奈的道：“保密啊？保密那就……等等再说吧。”

    卡车已经开起来了，曹振江呼了口气，他把包在怀里的机枪弹鼓摘了下来，拿了个满弹鼓装上后，把机枪靠在了一边，拿出了打空了的弹鼓，然后拿出了零散的子弹。

    “装填子弹，弹鼓没多少，得及时装填，别等打的时候再装填哪不耽误事儿了，你们两个别闲着啊，补充弹匣。”

    曹振江是个炊事班长，但是现在，他好像是所有人的班长。

    说完后曹振江把一个空弹鼓往坐着好像在生闷气的理树子怀里一扔，道：“你闲着干啥？装子弹，以后这就是你的活儿，有点儿眼力劲儿啊。”

    理树子深吸了口气，他接过了弹鼓，跟着曹振江的样子打开了弹鼓，然后开始往里装子弹。

    余顺舟笑呵呵的道：“理道长，理哥！来给算一卦，来算上一卦嘛。”

    理树子不想搭理余顺舟，他低声道：“要么叫理树子道长，要么叫张哥，我俗名姓张，你能不能记住。”

    “行行，张道长，你要算出来咱们去哪儿我就服你。”

    理树子一阵气闷，他看了看余顺舟，最终还是道：“早算过了，我就知道今天这条路走不通，道有所阻，转向而行，要我推算的话应该是往南，而且是一路往东南，往东南才有一线生机。”

    理树子这话一出，余顺舟愣了一会儿，然后他笑道：“东南个屁，咱们是要往南……”

    理树子精神一振，道：“真要往南？咱们现在可是往东啊。”

    “现在往东，一会儿就往南了，可你这算的不对啊，咱们是往南绕路还得再往西，你这东南那去哪儿了。”

    理树子一脸喜色的道：“那我算的没错啊，这不还是往南了嘛，你们可没告诉我要往南。”

    曹振江一脸不耐的道：“你动作麻利点儿，那你说，往南是好还是不好？”

    理树子有些犹豫，曹振江大声道：“说啊！你说你跟着除了浪费粮食，也就还能剩个算卦了，怎么着，用得着你的时候不吭声了啊。”

    理树子犹豫了一会儿，低声道：“我起了一卦算行程，卦象说咱们可不大顺利啊。”

    这车上没有纯粹的唯物主义者，别管是什么身份，反正他们或多或少都有点儿相信这算卦占卜什么的，也别管嘴上承认不承认，肯定不会全信，可心里多少有点儿信。

    眼看着几个人一脸疑惑且鄙视的样子，理树子就知道这些人还是想听好话。

    本来就是个吉祥物，说点儿让人高兴的话，也算能提振一下士气，理树子很有眼力也很自觉，他马上道：“不过肯定能逢凶化吉的，咱们这一路上那可能顺顺利利的，所以事情肯定会有，但也肯定不会真出事儿。”

    就这么一句话，果然又让所有人脸色好看了点。

    一群人就在车上闲聊，不过心思都在前面的杜尚别，所以话题很快转到了这个特殊的城市。

    车开的比较慢，因为知道前面就有塔吉克的军队设立的防线，为的就是不让任何人进入杜尚别，所以到底能不能进入这个城市，甚至只是从城市附近经过，都还是个未知数。

    开了两个小时，车终于停了下来。

    “下车！所有人下车!”

    前面车上的李金刚在大声招呼，所有人从车上全都陆续跳了下来。

    李金刚就在车外，他大声道：“前面拐个弯就是塔吉克的阵地，道路已经封堵了，大家都下车免得打起来，找有利地形隐蔽一下。”

    曹振江对着理树子道：“嗨，道士，你要枪不？”

    理树子苦着脸道：“不会用啊，给我把刀行不？”

    高远往前走了几步，来到了赵强身边，道：“怎么样了？”

    赵强放下了望远镜，道：“前面的路被封死了，有塔吉克士兵的边防部队，应该人数不少，否则不会打退乌兹别克的军队，我需要去前面交涉一下。”

    高远就没提自己也要去，因为他又不会说外语，跟着去了也没用，但是这次却怪了，赵强看了他一眼后，却是主动道：“你跟我一起去吧，这次你就旁边儿看着，不，还是我给你当翻译。”

    高远很愕然，而赵强却是大声道：“把国旗给我一下，文件带上，走了。”

    赵强扛着国旗，和高远并排向前，而赵强边走边道：“不知道能不能过去，要是不让过就比较麻烦了，你态度别太强硬，毕竟是咱们有求于人，尽量别闹崩，还有啊，你是不是该学一门外语了？至少英语得学吧。”

    “我英语很渣的……学不会啊。”

    “不是学不会，是没有那个环境，也没有那个需求，只要你肯认真学，这么简单的语言怎么学不会呢，嗯，看到人了。”

    前方已经能看到几个持枪的士兵出现在了路障后面，赵强挥动了一下国旗，然后他低声道：“别离人家太近，免得传播病毒，咱们这一路上和丧尸接触不少，不过我估计既然是前哨，那肯定得有人穿着防化服的，总不能见人就打死。”

    离前哨站越来越近了，果然，很快有一个穿着全身防护服的人对高远他们迎面而来。

