    560 意下如何

    “姑娘……您这是？”

    在外间守夜的丫鬟见得自家姑娘穿衣走了出来，一时有些不解。

    前来禀话的丫鬟替自家姑娘解释道：“咱们老爷才刚回府，却是吃醉了的，姑娘想去看看——”

    守夜丫鬟复才恍然。

    可看着姑娘离去匆匆的背影，还是觉得有些不对劲。

    老爷吃醉了酒，自有夫人和下人照料，这深更半夜的，姑娘跑去作甚？

    刘清锦带着贴身丫鬟一路来到母亲院前，眼瞧着院内一派灯火通亮，却又忽然驻足。

    “姑娘，怎么了？”丫鬟问。

    “我就这么进去……会不会显得太心急了？不然，明早再来问？”

    “姑娘只是听闻老爷醉得厉害，放心不下，来瞧一瞧罢了——姑娘一片孝心，还怕显得心急不成？”丫鬟语气理所应当。

    刘清锦闻言不自觉点头。

    “你说得对……”

    咳，况且她那点儿心思，在父母面前早就是秃子头上的虱子了，还怕个什么劲儿。

    刘清锦作想间，人已走进了院中。

    刘夫人正在堂中指挥着丫鬟去煮醒酒汤，打热水。

    刘清锦上前行礼，忙问道：“母亲，父亲可是醉得厉害？”

    瞧着形势，且这满鼻子的酒气，应是差不离了。

    刘夫人往内间看了一眼，无奈叹了口气：“一把年纪了还没个分寸，竟是醉得话都说不清了！”

    刘清锦品了品自己母亲这话，不由觉得母亲真正气的似乎并不是父亲吃醉，而是醉到说不清话，让人根本问不出什么来……

    至于为何能感知如此敏锐，自然是因为她也有着同样的想法。

    无力固然是无力的，可到底是自家亲爹，心疼还是有的：“那可是要头痛的，夜里身边少不得人。”

    刘夫人点着头，边催着女儿回去歇息。

    刘清锦也不便久留，唯有折了回去。

    可这一夜，别说是好生歇息了，便是合眼都是难事。

    待得天色刚有放亮的迹象，便又跑了过去。

    守夜的丫鬟愈发茫然了。

    姑娘方才竟同她说要去给老爷夫人请安——可这安请的，未免也太早了吧？

    而此时，刘健也已经转醒。

    确切来说，是被刘夫人给晃醒的。

    “酒可醒了？”刘夫人问。

    刘大人拿手按了按疼痛的头，不满地道：“我这头疼着呢，你就不能让我多睡会儿?”

    刘夫人一听这话，也皱了眉，侧过身道：“你自己揣着一肚子话，倒是睡得同猪一般——我这一夜，可翻来覆去地难熬着呢！你快同我说说，张家那边是怎么个意思？”

    话是这般问，可刘夫人心中已是大致有了答案——两家关系向来好得没话说，她家闺女出身好，又随了她的好样貌，这桩亲事十之八九能成。

    况且，若是没成，她不信老爷还能有心情吃什么酒。

    “我记不清了！”刘健叹气道：“你不知我去时是什么情形……在我前头，柳大人和房大人竟都早早过去了！”

    刘夫人眼皮子一跳。

    “他们莫非也是……”

    柳大人家的闺女，向来是她的心腹大患来着，至于房家的姑娘，昨日女儿才同她提起过！

    刘夫人点了头，随后又庆幸道：“好在这二人都大约摸清了对方来意，相互谦让着，也都没好意思开口。”

    “那后来呢？你可说了？”

    这老糊涂该不会一起跟着谦让来谦让去吧？

    “自不好当着外人的面说……我本想着，待这两位大人离去之后，再同张贤弟细说此事。可谁知在酒桌上，几杯酒下肚，这俩人一个拉着池儿的手不肯放，一个再三夸赞——我眼瞧着怕他们失了言，抢了先，只有岔开话题，不停敬酒了！”

    说到这里，刘大人叹了口气：“后来将他们灌醉了，我也有些不大清醒了，隐约记着好像是同张贤弟说了的……可张贤弟具体是如何回话的，却是分毫印象也没有了。”

    刘夫人听得也是叹气。

    到底说是没说，对方又是如何回话的，竟是都记不清了。

    她本要骂丈夫没用，可细想想，丈夫这也算是以身力挡两位劲敌了。

    唯有道：“那今日就再去一趟，探一探张家的意思。”

    虽是太着急了些，可眼下哪里还顾得上这些？

    你觉得心急，那些对手们可不管这些。

    ……

    今日张峦休沐，与妻子一同用罢早食，便将张秋池叫到了海棠居内。

    张秋池请安时，瞧见父母脸上皆有着笑意，心下亦是愉悦。

    “不知父亲母亲唤孩儿前来，有何交待？”

    张峦吃着茶，看向宋氏。

    “还是让你母亲说罢。”

    张秋池在心中笑了笑，对此早已习以为常。

    宋氏屏退了下人，身边只留了一个赵姑姑。

    “并非是什么交待，而是有一桩极好的亲事，我和你父亲，想问一问你的意思。”

    张秋池闻言一愣。

    “是刘大人家的三姑娘。想来你偶有出入刘府，该是见过的？”宋氏笑着问。

    眼前闪过一张有些朦胧的少女脸庞，以及那精致可口的点心，满心意外的少年，蓦地就脸红了起来。

    “回母亲，见过……”

    宋氏和丈夫互看一眼，眼中笑意更深了些：“那你瞧着，好是不好？”

    她宋家人本都不是拖泥带水的性子，且自古以来婚姻大事本该由父母做主，她本不必这般过问张秋池的意思——

    可一则，她同丈夫的这段姻缘本是在父母之外，又因有长姐的例子摆在前头，使她深知夫妻能否合得来这一点，究竟有多么紧要。

    人这一辈子漫长地很，若终日面对不喜之人，于己于彼于家人，都不是什么好事。

    二来，张秋池并非是在她跟前长大，她做主把关之余，却也不愿过分勉强于他。

    说实话，近来上门有意议亲的人不在少数，有几家是她瞧着方方面面都不错的，可不知为何，池儿的态度总有些不大对劲。

    她便也未有擅自做主。

    且老太太也说了，如今不着急。

    可刘家这门亲事，她和丈夫都实在是过分满意，这才又将人叫了过来。

    见父母皆在等自己开口回答，张秋池权衡再三，适才开口。