    “啧，真遗憾啊。”白墨的手从键盘上离开，自己已经做到最好了。

    还好第一猛男等一众老魏的小弟现在已经离开了战场，不然看到艾德勒和浅花迷人的这一场战斗说不定会怀疑艾德勒别有居心。

    浅花迷人在击败了艾德勒之后没有选择继续深入战场，而是直接从战场的边缘选择离开，不知去向。

    “已经足够好了，接下来的事情交给我吧。”叶修笑了笑，打开了常年不怎么用的企鹅号。

    白墨那边直接选择主城复活，回复了一下第一猛男之后暂时也没有什么事情做，就好奇的在一旁看着叶修操作：“刚才那人你认识吗？”

    “认识，同样也是老对手了。”叶修笑了笑。

    “老对手？！他，他该不会是那个百花缭乱吧！”陈果连忙问道。

    “应该是吧，我这不是准备问问的么？”叶修虽然这样说着，但是心里已经有了极大的把握，在企鹅联系人里翻找了半天，点开了其中的一个：“刚才那个浅花迷人是你吗？”

    企鹅联系人赫然就是百花张佳乐。

    “张佳乐啊！”陈果莫名的激动了起来。

    “哦哦！那个职业欧皇啊！”白墨这才反应了过来。

    职业欧皇显然是对于张佳乐的一种调侃，身为职业圈内有名的大神，张佳乐总能完美的避开与冠军有关的任何话题。

    第二赛季出道，出任副队长的职务，一时惊艳了整个职业圈，在第三赛季和狂剑士落花狼藉开创双核时代，一时间横扫职业赛场，风头无量。

    只可惜在决赛时被操作一叶之秋的叶修正面突破，遗憾只拿到了亚军。

    第五赛季落花狼藉因病退役，张佳乐出任百花战队队长，为了弥补主攻手，张佳乐赫然开创了弹药专家远近站位打法，最后惜败于转型成功的王不留行王杰希，再次于冠军失之交臂。但是拿下了第七赛季的mvp，也被戏称为唯一没有拿下冠军的MVP。

    第七赛季依然是惜败于微草，而张佳乐仿佛心灰意冷一般就此离开职业赛场。

    百花缭乱交给了一个新人邹远操控……

    挺遗憾的啊，冠军恐怕已经成为了张佳乐的执念了，这样的人，或许真的有机会再重现职业赛场啊！

    那边的张佳乐很快就回复了叶修的消息：“怎么，刚才那个盗贼是你吗？打败了叶秋这件事恐怕我能吹嘘好一阵子。”

    “虽然很想恭喜你大仇得报，但是很遗憾，并不是我。”叶修笑着回答：“你那边方便吗？语音聊一聊？”

    电话很快就接通了叶修把头戴式耳机换成入耳式，将另外一只递给了白墨。

    “你那边有点乱啊？”张佳乐疑惑的问道。

    “在网吧。”

    “靠，那你还说不是你，该不是被我打败不想承认吧？”张佳乐没好气的骂了一句。

    “真不是，我现在在做网管来着。和你打的是另外一个人，来，小白，和前辈打声招呼！”叶修乐呵呵的说道。

    “前辈好！”白墨从善如流的说道。

    “哦哦，你那边还有人啊，你好，刚才那个盗贼是你吗？挺厉害的啊，哪个战队的？”张佳乐嘀咕了一句，如果刚才盗贼是满血的话胜负还真不好说，所以他先入为主的以为是叶修在操作那个盗贼。

    不过，也没听说哪个战队有这么厉害的新人啊，难不成自己真的老了跟不上时代了？

    “我也是网管。”白墨乐呵呵的说道：“而且主玩的也不是盗贼。”

    “哦……卧槽。”张佳乐懵逼的问道：“那你玩的是什么？”

    “术士。”

    “蓝雨准备用来接替喻文州的人？叶秋你也打算加入蓝雨了？”张佳乐严肃的问道。

    “不是，你觉得蓝雨有可能换掉剑与诅咒这对双核体系吗？”叶修没好气的说道：“我们是打算组建一个新的战队，然后杀回去，这次找你，是想问问你有没有兴趣，毕竟，你也挺不甘心的吧？没有拿到冠军就这么退役了？”

    “……”张佳乐那边陷入了短暂的沉默，良久才开口道：“我确实有些不甘心，但是，我也没有必要加入一个还没有影子的战队吧？你们现在有几个人？资金呢？我的薪资呢？战队成员呢？我如果加入的话，用什么账号卡？一个还没有任何消息的战队，资金方面比较匮乏吧？显然不可能把百花缭乱买回来给我用的，那我上场的话用什么？

    总不能拿现在的浅花迷人上场吧？银武呢？你们有专门的设计部门吗？”

    张佳乐一连串的问题显然是极为的现实的，但是这也是现状，再怎么说他都是一个大神级别的角色，纵然退役了大概有一年多，可叶修这边也才刚退役没多久，难道再让他等一年。

    “这些我们都在解决，至于账号方面，你不用操心，我们绝对可以给你打造一个不输于百花缭乱的账号卡。”就在叶修沉默的时候，白墨主动的接过了话头

    “你？兄弟，你刚才也说了，自己是一个新人，你说的这些我不能相信也理所应当吧？”张佳乐已经有些想要结束通话了。

    “网管的话你不相信的话，那荣耀设计师的话呢？”白墨乐呵呵的说道。

    “嗯？”张佳乐有些懵圈。

    “我是Moriarty，你可能听过我的名字，没听过的话可以去查证一下子。”白墨耐心的说道。

    “这个我到还是听说过的，只不过这个身份……”

    “你先看看这个，这是如果你加入的话就为你打造的银武的最终数据和造型。”白墨飞快的插上了安德瓦里在回国时给他的U盘【穆斯贝尔海姆】，从里面翻找了一番之后把一张武器的最终效果图给截屏发给了叶修。

    叶修会意，将设计图又发送给了张佳乐。

    原本张佳乐不以为然的表情逐渐变得严肃而又认真：“这个东西，真的能够实现吗？”

    “当然是可以的。”白墨耐心的解释道：“材料和制作方法之类的是绝对不可能交给你的，但是你放心，既然这张图能够出现在这里，就说明他绝对没问题。”

    张佳乐那边又陷入到了沉默之中。

    “而且，我们还有叶秋，总不会你也觉得他的实力下降了吧？我的话应该勉强能够入得了你的眼，我们这边还有四位前进空间很大的选手，很快又会有一个经验丝毫不下于叶秋的选手会选择加入我们，况且，叶秋在我们这里，苏沐橙也绝对不会远了，你说对吗？

    所以我衷心的希望您能够考虑一下我们。”白墨笑着说道：“很高兴能够认识你。”

    这些话又让张佳乐心动不已，说实在的，钱的话张佳乐也不缺，打了那么多年荣耀职业联赛，又不和叶修一样不接任何的代言，赚到的钱足够他花下半辈子了，薪资只是一个说辞，他真正想要的，还是那个冠军！

    “那你好好想想吧佳乐。”叶修说了声，这个时候已经不需要劝导了，该做的都已经做完了，就看张佳乐的了。

