    

    城外，王忠嗣与封常清一行彻底摊牌，两边旋即展开了惨烈的混战。

    而负责守城的仆固怀恩也在第一时间看见了城下的变故，只是限于情报不足，他不能确认外面是鲁国俘虏反抗，还是自方士兵因为某些情况发生哗变。

    不过无论是哪一种情况，这都不是小事，就在他正准备派士兵前去探查情况，自己去鲁国王宫禀告方毅的时候，李抱真、李抱玉两人却走了过来。

    “太玄、重璋，你们来的正好！城外大军好像出现了什么情况，速速前去探查一下，看看到底发生了什么！”

    “怎么，城外军营有变？”李抱玉一脸震惊，快步上前。而李抱真也紧随其后。

    “应该……啊！！！”

    仆固怀恩原以为两兄弟是准备去城边查看情况，正准备说说自己的猜测，结果李抱玉在经过他身边时，竟然从怀中抽出了一把匕首，狠狠刺向了仆固怀恩对方胸膛。

    好在实力已达九阶的仆固怀恩，战斗意识已非常人可比，就在李抱玉刺来的第一时间，足下脚步一挪，直接避开了李抱玉突如其来的一击，待运转真气震退对方后。直接向左边挪开一步。避过了李抱真暗自蓄势已久的一剑。

    不过下一刻，仆固怀恩忽觉眼前一暗。整个人仿佛一瞬间置身于黑暗，眼不视物，耳不听声，鼻不嗅味。就连身体各处都没有任何触感。整个人仿佛置身于一个黑暗虚空世界之中。

    “这是……胎藏界曼陀罗。”

    虽然本身并非佛门之人。但见多识广的仆固怀恩，自然不会不认得佛门密宗赫赫有名的两大绝学之一。

    胎藏界曼陀罗，全名大悲胎藏界曼陀罗，根据密宗根本经典之一的《大日经》修成。

    所谓胎藏之意，谓佛隐藏于众生中，或理摄一切诸法，具一切佛功德，犹如子藏母胎。

    曼荼罗之意，是为宇宙法界模型！

    虽然这些密宗高手的修为，还做不到真正孕育一个宇宙胎膜。但是混淆仆固怀恩五感，却也足够了。只不过……

    “这胎藏界曼陀罗的确玄妙，可惜想就这样样拿下本将，还远远不够！”

    话音未落，一道剑光略过，仆固怀恩眼前的黑暗世界当即破裂。身旁数名密宗高手的人头骤然飞起，还有一人捂住胸口一道深可见骨的剑伤半跪一旁。就连李家兄弟也捂住胸口剑伤，迅速退下。

    “不愧是九阶高手。”

    见到出师不利，未能一击拿下对方，李抱真并未气馁，反而嘴角微微一翘。从身旁亲兵手中取过趁手兵刃。轻笑道:“只是仆固将军你已身中密宗胎藏界曼陀罗，五感大乱之下。又能发挥几分实力！”

    “区区小伤，能耐我何？”

    拭去嘴角血迹，强行将一口瘀血咽了回去。仆固怀恩强自喘息道，虽然刚刚破开了这两名密宗高手布下的胎藏界曼陀罗，但他也不可避免的挨上了对方一掌。看着眼前的李家兄弟，仆固怀恩冷然看了他们一眼道:“你们二人也参与了吗……”

    “各为其主罢了。”看了一眼仆固怀恩，李抱真淡然道:“我等心知将军勇武，不得不出此下策。”

    一剑将剩下那名密宗高手结果后，仆固怀恩看了二人一眼道:“这是王后，不，应该说是月王的意思吗？”

    李抱玉扔掉匕首，同样自身旁亲兵手中取过长刀道:“抱歉了，仆固将军。我等原为月将……”

    “不用多言了！”看了李抱真兄弟二人一眼后，仆固怀恩擦去嘴角血迹，举剑冷然道:“我知你二人苦衷，但眼下既然立场不一，唯一战尔！”

    言罢，仆固怀恩手中长剑卷起风雷之势，朝二人斩去。不过十招，就将李抱真、李抱玉兄弟二人打的节节败退。

    不得不说此刻又陷入了戏剧性的一幕。原历史上，正是兄弟二人同郭子仪参与镇压仆固怀恩发起的叛乱，而眼下，反倒是李抱真兄弟二人，成为叛乱的一方。

    不过相比历史上仓促发动叛乱的仆固怀恩。李抱真兄弟二人的准备，明显充分的多。就在他们同仆固怀恩交手的同时。

    一支人数在三千人左右的僧兵，已经在一员大将指挥下，击溃了城头守军。控制住了城头上的局势。

    “辛云京，连你都参与了叛乱？！”

    见到来人身影，仆固怀恩也不禁一阵大骂。他一眼就认出，眼前来人乃是之前投靠铁国的将领辛云京。

    因其人刚毅果断，颇有将略。在伐金之役中立下不少战功，被方毅提拔为将军。不想这次竟连他也参与了这次叛乱。

    辛云京看了一眼仆固怀恩后，摇头叹道:“抱歉了仆固将军，我本就是月国之人。只是受命于月王，打入铁国之中罢了。”

    “月王真是好谋算。居然这么早就在谋划我铁国。”一剑逼退李抱真兄弟二人，仆固怀恩环视已被控制住的城头叹道:“看来，今日就是本将死期啊。”

    “仆固将军，其实……”

    “无需多言了。”仆固怀恩打断了李抱真话语，冷然道:“大王待某有知遇之恩，降月绝无可能，今日唯死而已。”

    言罢，仆固怀恩便提剑朝二人杀去。然而，仆固怀恩此时本就已身负重伤，且他再怎么勇猛，也敌不过在辛云京，李抱玉，李抱真三人统领下，数千精锐的围攻。一个时辰过后，筋疲力尽的仆固怀恩在斩杀了上千人过后，最终还是被李抱玉一刀削首。完成了一个历史的轮回。

    “哎，要怪就怪你是方毅那厮的心腹吧。”李抱玉捡起仆固怀恩的首级，看了眼旁边的无头尸身，叹了口气道。

    而此时的王宫之中，程蜜蜜也在佛门密宗的帮助下，悍然发动了政变，在善无畏与金刚智两位圣阶僧侣的统领下，早早隐藏在洪墨城中的近千密宗僧兵对方毅军挥动了戒刀。

    “蜜蜜，我方毅这段时间以来，从未冷落过你。甚至为了你，没有招过一个后宫，今天，你就这么狠心么！”

    方毅架着重伤的裴旻一脸不可思议的对着被密宗僧众护卫其中的程蜜蜜说道。

    “方毅，成王败寇，有什么好说的？作为一个女人，如果我不够狠，怎么能在这乱世之中站住脚。”

    程蜜蜜顿了顿，又继续说道：“阿毅，你与其做那林凡的马仔，何不将皇位让出来给我。只要你愿意投降，为我安抚铁国军卒。我不仅不会杀你，还会与你继续做夫妻。如曾经的誓言一般，月国的下一任国君，必是我们的孩子。”

    “程蜜蜜，你已经背叛了我一次，你还以为我会相信你第二次么！”

    “毅郎，我觉得你应该再考虑考虑，就算不为了你自己的性命，也要为了那些死忠于你的部下考虑啊。”

    程蜜蜜一副吃定了方毅的样子。“听，周围全是铁国禁军的哀嚎之声，你每早投降一步，就可以少死一些人……“剑圣”裴旻，何等的英雄人物，可惜，可惜……”

    “逆贼休的猖狂，吾宁死，绝不降！”裴旻强称着身体，摆脱方毅的搀扶，对程蜜蜜大吼道。战意昂扬！

    然而程蜜蜜却并未在意裴旻的话语，而是看着方毅问道：“阿毅，你一定要慎重考虑啊。”

    方毅闻言脸色数变，突然，他缓缓挺直了腰杆，“程蜜蜜，当初你一直苦苦劝说本王，在恒国军力大减的时候，发动统一之战，就是为了今天吧……遇见你这种心机婊，算我方毅瞎了狗眼！想我做你的傀儡，帮你稳住开元郡。我就是死也不会称了你的心意。”

    言罢，又看向了重伤的裴旻：“裴将军，本王辜负了你们的青睐……”

    “大王！您在末将心中，永远都是王，不可替代的王！士为知己者死，末将愿追随大王赴死！”裴旻眼含热泪，决然说道。

    然而方毅却连连摇头：“此时城外大军势必已经大乱，但以王忠嗣将军的领军之能与高昂将军之勇，那些宵小之辈定不能在短时间取胜，你速速突围，告诉王忠嗣将军，让他带领将士们南下投奔恒王，他日恒王必会替本王报仇的！”

    “一个都别让他们跑了！”程蜜蜜大惊，她没想到曾经对他言听计从，毫无主心骨的方毅，今天会如此决绝。

    “阿弥陀佛。”

    善无畏、金刚智两人闻言，诵了句佛号，分左右两边，拦住了裴旻的去路。而裴旻却依旧死死守护在方毅面前，不愿离开。

    “走！”

    方毅一把推开裴旻，就要拔剑自刎，然而善无畏只是一招手，方毅手中佩剑，便飞了出去。眼见自刎不成，方毅毅然决然的选择了咬舌自尽。

    看着如此决绝的方毅，纵是已经看破红尘的两位高僧都为之叹息。而裴旻在见到方毅以死明志后，也明白了方毅的遗愿。

    “啊！”

    裴旻大吼一声，全身气势徒然暴涨，剑圣！何为剑圣？百兵之君者为剑，超凡脱俗者为圣，前路崎岖，危机四伏，但任你有千军万马，刀山火海。我只一人，一剑，一袭青衫而已！

    哪怕前路有两位圣阶高手阻路，哪怕他已经身负重伤。但此时的他，因为方毅的死而无牵无挂，在全力爆发之下，裴旻以一敌二。相比之前的辉煌剑势，此时裴旻手中长剑，已然变得朴素无华，但却带上了一股绝勇无前的气势。任凭密宗术法如何诡异，在裴旻一剑之下，通通化为齑粉。

    不过裴旻明白，自己已是强弩之末，如今强提一口气，才能恢复巅峰，一旦停歇下来，自己必然无法完成方毅托付的遗愿。

    所以裴旻根本不与善无畏、金刚智两人硬拼，只是一直朝王宫外杀去。哪怕善无畏与金刚智两人如何倾尽全力，在剑圣那仿佛破尽万法的朴素长剑面前。二人根本阻拦不住。何况佛门密宗与程蜜蜜只是合作关系，面对舍身忘死的裴旻，他们二人也不想将自己置于险地。

    于是乎，在程蜜蜜的焦急催促中，三人从殿内打到了殿外，从殿外打出了洪墨城，虽然月国的将领们想要插手，留下裴旻。但三位圣级强者的对战，根本不是他们可以涉足的。在见到裴旻一剑斩杀数名五阶将领后。也不由停下了脚步。

    裴旻谨记方毅的话语，出了洪墨城后，直奔军营而去。此时的军营混战已经进入了末尾。

    此时的月国军卒在郭子仪的统帅下，已将隶属于铁国还忠于方毅的人马逼入了绝境。毕竟，郭子仪自身可是实力已达圣阶的超强统帅。而且由于事发突然，纵是王忠嗣拼尽全力，也只聚拢了万余朔方军精锐，同叛军进行殊死搏杀。在兵力和统帅都不如对方的情况下，铁国一方难免落入了下风。

    整个战局唯一对铁国有利的便是高昂这里，虽然开始的时候不空三藏依靠深厚的佛法，挡住了高昂的攻势。

    但他们一个是沙场宿将，一个是潜修佛法的高僧，对战斗的定义和运用，根本不在一个层次。在高昂于战斗中逐步摸清了不空三藏密宗术法的玄奥后，很快便将不空三藏打得只有防守之力。如果不是跟随不空三藏、僧一行同来的僧兵组成大金刚曼陀罗结界，为不空三藏分担了不少压力的话，恐怕此时的他已经成为高昂的槊下亡魂了！

    ……

    “王忠嗣！王忠嗣！”

    眼见军营混战，裴旻根本不知道王忠嗣在哪里，只能一边大吼着，一边朝中央区域杀去，所有挡路军卒全部被他就地斩杀。因为此时的他已经不知道哪个是敌人，哪个是战友了！他能信任的，只有铁王钦点的王忠嗣、高昂两人。

    “裴旻将军，这边！”王忠嗣听见了裴旻的呼喊，精神为之一振，开口对正在奋战的众将士说道：“全军向裴旻将军方向靠拢！”

    一旁的高昂闻言，不在恋战。几个回合逼退不空三藏和哪些密宗弟子后，自觉来到了朔方军后侧，负责为王忠嗣断后。

    不空三藏正待追赶，却被一旁的僧一行拦了下来，此时，他们的目的已经达到，接下来能不能彻底消灭铁国的军卒，就是她月国自己的事情了。        

