    没几分钟功夫，叶来就呈大字形，被楚琉璃绑在了床上。

    “你绑的可真结实，来吧，征服我吧！”

    叶来道。

    “呵呵！”

    楚琉璃微微一笑，没有扑上来。

    而是走到衣橱旁，从里面拿出一件棉质睡衣换上。

    “嗯？”

    叶来诧异道。

    “怎么了！”

    楚琉璃笑了笑，依旧风情万种，却带着一丝诡异，

    “刚才的手感好吗？”

    “好呀，又软又有弹性，好的不得了！”

    叶来回味道。

    “那就好！”

    楚琉璃笑了笑，

    “这样我杀你，也会稍微少一些愧疚。”

    “啥玩意？杀我？”

    叶来大惊。

    “刚才不还好好的，怎么突然要杀我？你不是在开玩笑吧？”

    “你看我像是开玩笑吗？”

    楚琉璃站起身，手腕一翻，一把闪着寒光的匕首，出现在她的手心里。

    “演得真像，没想到你还喜欢这种调调！”

    叶来嘻嘻笑道。

    “再说一次，我不是开玩笑，是真的要杀了你！”

    楚琉璃看着叶来，很严肃道。

    然后手持匕首，一步步走向床边。

    匕首在叶来胸膛上轻轻滑过，顿时划出一道血印，两滴鲜血顺着皮肤滚下。

    “你干什么？你玩真的？你个疯娘们，快放开我！”

    叶来吓坏了，惊恐喊叫着，同时胡乱挣扎。

    可惜楚琉璃绑的太紧，无论他怎么挣扎，都无法挣脱，床铺发出嘎吱嘎吱的响声。

    楚琉璃不为所动，匕首不断在叶来胸口上比量，似乎在寻找最佳的下手位置。

    “我滴个乖乖，楚琉璃，你不要开玩笑好吧，赶紧放开我！”

    叶来继续挣扎，继续喊叫。

    “司徒青云，你个小人！你丫的坑我！你们是不是早就商量好了！”

    “住嘴，不许你这么说司徒老大！”

    楚琉璃勃然大怒，伸手一巴掌扇在了叶来的脸上。

    “司徒老狗，小人小人小人！”

    叶来挣扎道。

    “混蛋，你再说一句，信不信我现在就杀了你！”

    楚琉璃咬牙道。

    “小人！”

    叶来怒道。

    “不是司徒老大要杀你，是我要杀你！”

    楚琉璃大声道。

    叶来有些疑惑，道，

    “我们是第一次见面，你为什么要杀我？”

    “因为我不杀你，司徒老大就要死！”

    楚琉璃脱口而去。

    说完之后，她似乎后悔了，脸上露出懊恼神色。

    “什么？你不杀我？司徒青云就要死？”

    叶来瞪大眼睛，不知道这是怎么回事儿。

    楚琉璃没有说话。

    她呆呆坐在床边，脸上露出痛苦表情。

    然后两行清泪顺着她洁白的脸颊流下。

    “有事说事，别哭行不？好好好，如果你杀了我，司徒青云就可以不死，那就动手吧！”

    叶来大义凛然道。

    楚琉璃愣了一下，没想到叶来态度突然转变。

    “好吧，看在你将死的份上，我就把事情跟你说清楚！”

    她擦了一下眼泪，深呼一口气，神色逐渐平静下来。

    “我叫楚琉璃，是司徒老大从小收养的我，教我读书识字，琴棋书画，可以说，没有他就没有现在的我，他还给我开了这家琉璃会馆，当时他曾对我说，如果他要走的那一天，会帮我物色一个好的帮手，帮我打理这一切！”

    楚琉璃喃喃说着，到了后来就是自言自语。

    “今天，他把这琉璃会馆突然交给你，他肯定会知道自己遇到什么危险了！我不能眼睁睁看到他冒险，所以我要杀了你，只要你死了，我也就没了帮手，他就不会离去！”

    “所以，今天你必须得死！”

    楚琉璃猛地擦了一把眼泪，眼神突然变得决绝。

    手腕一翻，匕首闪电般朝着叶来的胸口刺去。

    楚琉璃的动作很快，眨眼功夫，手中匕首已经刺入到了叶来的胸膛上。

    下一秒，她就能听到锋利匕首割开皮肤刺入肌肉的声音。

    可就在此刻，叶来突然一翻身，楚琉璃手中的匕首刺空，在雪白的床单的上戳了一个洞。

    她大惊失色，再次抬手朝着叶来刺去，却再也不能移动半分。

    叶来翻身坐起，一只手抓住她的手腕，将她的匕首固定在了身前。

    “好了我的大美妞，冷静一下，长夜漫漫，咱们何必打打杀杀，谈谈美好夜色该多好啊。”

    “你……你怎么起来的？”

    楚琉璃大惊失色。

    “怎么起来的？当然是用屁股坐起来的啊，笨蛋！”

    叶来理所当然道。

    “不可能！”

    楚琉璃眼睛瞪得滚圆。

    扭头看去，拴在叶来手腕上的绳子，不知何时已经断成了几截，随意丢在一边。

    可是她明明记得，自己捆绑的结结实实，他怎么可能挣开。

    “以后买绳子就去买那种油麻绳，那种的不容易断！”

    叶来抓着她的手腕，笑呵呵道。

    现在近距离接触，她身上那股幽香再次扑鼻而入。

    叶来忍不住深呼吸了两口，一脸陶醉。

    “就算你挣开绳子，今天也必须死！”

    楚琉璃怒道。

    “你以为我是蚂蚁啊，你用屁股好好想想，司徒青云为什么会把琉璃会馆给我。”

    叶来笑呵呵道。

    “你！”

    楚琉璃不服气，拼命使劲想要抽回手腕。

    可叶来的手就像是铁钳一样夹着她，她根本使不出半分力气。

    “我要杀了你！”

    楚琉璃似乎陷入癫狂。

    嘴里喊叫着，另一只小手在叶来身上不住的捶打着。

    叶来伸手一记手刀劈在她的脖子上，楚琉璃这才歪歪扭扭的躺在床上，晕死过去。

    “他妹的，苦肉计就是浪费精力，差点就被这娘们给剐了！”

    叶来察看了一下刚才胸口上的伤口，就是一道血痕，好在没什么大碍。

    他拿下楚琉璃手中的匕首，放在旁边的床头柜上，起身开始穿衣服。

    其实他一早就觉的事情有些不对。

    司徒青云为何要把琉璃会馆送给他，还连装修钱都给出。

    楚琉璃更是有意无意的把他引到这里，洗澡亲热玩游戏。

    一上来就这么热情，叶来自然知道里面肯定有事。

    楚琉璃和司徒青云，两个人肯定有事瞒着他。

    所以他干脆将计就计，跟楚琉璃演了一场苦肉计。

    还好，总算弄清楚了一些事情的始末。

