    “轰隆！”

    血谷魔城，邪王之战。

    立于宫城之中的几座巨人魔像悄然苏醒。

    那是？

    四下众魔倍感意外。

    “冷血邪王他……”侍女小冷一脸错愕的看着身边的抚妖公主，“殿下，这是什么力量？”

    抚妖同样是有些诧异，其并未听说过冷血邪王还掌控了如此强大的力量。

    “嗡！”

    不等众魔来得及震惊，众魔像就像于地狱中苏醒的古老战神，它们挥动着巨剑，朝着冥修邪王劈斩而去。

    “哼……”冥修邪王眼神阴厉不已，“雕虫小技，也配在吾的面前得意吗？”

    话落，冥修邪王直接扬起冥王锤，迎上最近的一位巨人魔像。

    魔锤上提，巨剑劈落。

    “轰隆……”一声惊天气波跌宕开来，魔锤巨剑交摧的霎那，风云乱变，空间扭曲，巨人魔像手中的庞大巨剑寸寸断裂，节节爆开。

    “远远不够……”冥修邪王嚣狂不已，散发滔天霸气，其一锤轰碎魔像的巨剑，再度攻势不减，掠到对方的面前，第二记进攻爆发出壮观的重锤火花。

    “砰！”

    炸裂！

    爆裂！

    被击中胸膛的巨人魔像当场从中间断裂成两截。

    可怕的气流横天冲地，当前的画面虽然又一次冲击着众魔的视觉神经，但佐蛇，夜奎等魔众却也发现了其中的不同。

    魔像不仅复苏了。

    且力量明显更强。

    刚才冥修邪王的随手一击，就能将其中一座魔像砸的支离破碎。现在，他的蓄力暴击，仅仅只是把对方轰成两截。

    很显然，在冷血邪王的掌控下，这些魔像不单单拥有了移动攻击性，还蓄积了强大的魔能。

    “唳！”

    这时，第二道苏醒的魔像横剑挥来，数十米长的巨剑在虚空中划出一道绚丽的光环剑影，所到之处，空间仿若横遭撕裂。

    冥修邪王眼角泛寒，其再度扬起冥王锤展开迎击。

    “退下！”

    “嗵！”剧烈的波光在空气中纵向扩散，这次的力量碰撞显然比第一次更为猛烈，魔像手中的巨剑顿时布满千丝万缕的裂纹，但并未爆开。

    冥修邪王面色一沉，当即在原地留下一道残影，手中冥王锤肆意挥舞，带动着一层层披风状的雄浑气流。

    “毁灭！”

    顷刻间完成的蓄力令冥王锤爆发出无上魔华，他的手中就像持握着一道星陨重铁。

    而，第二座魔像的反应能力明显要强过第一座，它面对冥修邪王的进攻，直接扬起了手中的巨盾。

    锤与盾的交摧，攻与防的碰撞。

    “轰！”

    震耳巨响，惊爆千里。

    最为猛烈的打击感，几欲震碎全城群魔的心脏，冥王锤的恐怖力量堪比星辰陨石，以最为可怕的姿态深深的撞入了魔像的巨盾当中。

    那堪比半个城墙厚度的巨盾从凹陷，再到崩坏，然后爆碎的过程，简直就像一件破碎的艺术品。

    有种绝对的暴力美感。

    “桀桀！”

    “嘎嘎！”

    “……”

    群魔就喜欢这种暴力的冲击，更喜欢血液的盛放。

    “冥修邪王，不容置疑的强大！”

    “杀了他，杀了他！”

    “……”

    氛围不断增长。

    众魔就跟疯了一样，愈发的兴奋。

    连同着被击穿的巨盾，第二座巨人魔像也在冥修邪王的攻杀下全面粉碎。

    接着，冥修邪王直接将目光对准了凌傲在虚空中的冷血邪王。

    “在吾的眼中，你永远都是个……废物！”

    “哗！”话落，一圈环形的魔潮在冥修邪王的身下爆散出去，他纵身跃起，释放极光之速。

    冥王锤上下流动着梦幻的光藤，他携带暴风电擎之势欺身而上，逼命来袭。

    但也就在同一时间，苏逸辞下方的左右两侧各自惊现一座巨人魔像，它们同时挥剑，一剑朝左，一剑走右，两道巨剑以交叉的姿态扫向冥修邪王。

    “滚开！”冥修邪王怒声喝道。

    闪烁着璀璨光藤的冥王锤每一寸都蕴含着毁灭巨力，他抡锤而上，结结实实的砸在了那巨剑交叉的中心点位。

    “嗵！”

    又是堪比陨石爆裂般的画面在魔城的上空呈现开来，两尊巨人魔像的掌中巨剑瞬间布满龟裂，直接朝后弹开。

    而，冥修邪王也竟然被这股沉重的巨力震回了下方。

    见此情形，群魔更躁。

    “呜哇！”

    “冥修邪王又被打回去了。”

    “他不行了。”

    “嘎嘎！”

    “……”

    连番的攻势，未能拿下冷血邪王。冥修邪王可谓是震怒不已。

    乱流骤起，气波环绕。

    冥修邪王催动全身功力，爆发越限魔威。

    “冥灭众杀！”

    “哗！”

    霎那间，冥修邪王那血红色的目光直接锁定苏逸辞所在的位置，可怕的魔潮荡空而起，天地间笼罩在一片血瀑长河当中。

    下一瞬间，苏逸辞的前后左右，四个方向顿时惊现四道持握魔锤的森暗魔影。

    这些魔影将苏逸辞包围在中央，纷纷抡起手中的庞大魔锤，朝着苏逸辞砸杀而去。

    目睹这一幕，下方抚妖，小冷，佐蛇，夜奎等众皆是眼神一凛，这可是冥修邪王的一大杀招，且是锁定目标之后，对手无法躲避的进攻。

    然，就在那四尊森暗魔影挥动魔锤砸下的同时，苏逸辞银色双瞳闪烁的一抹光寒，以其为中心，扩散出一座血色的气流光圈。

    光圈之中，流动着密集的剑影。

    每一道剑影的表面，缠绕着黑色铁丝般的无间枯光。

    “轰！”

    可怕的气波在天空炸裂，四道狂暴的魔锤集中落下，虚空中惊爆的光波如云爆散，随即只见万缕细微的剑气撕裂空间而出，四道落锤的森暗魔影尽数消亡……

    “这种程度的力能，连只蚂蚁都锤不死……”

    弥天乱地的律动波潮下，苏逸辞竟是毫发无伤，身外炸开的无间枯光就跟千丝万缕的电弧一般狂躁。

    众魔大惊。

    冥修邪王同样是难以置信。

    他不敢相信，以前在自己面前只有低头的冷血邪王实力竟然变的如此强悍。

    “还没结束……”冥修邪王面露凝色，只见他的魔躯开始膨胀，它开始进行魔化，可怕的魔性不断暴涌。

    霎那间，冥修邪王已经化作十几丈的暴虐魔体。

    虽然魔体算不上特别庞大，但冥修邪王的气息却是滔天至极。

    哪怕是几百，上千丈的魔物在他的面前，都显得不堪一击。

    “呜！”

    “桀桀！”

    “冥修邪王发怒了，嘎嘎！”

    “杀死对手，杀死对手！”

    “……”

    看着那一道道冲上天穹的暴虐魔潮，众魔格外兴奋，魔城中的氛围也是达到了前所未有的高度。

    布满鳞片的魔爪紧握冥王锤，伴随着炸开的光柱，冥王锤亦是变的如房屋般巨大。

    “锵锵锵……”与此同时，那十几道极影魔刀回到苏逸辞的两翼。

    苏逸辞捏动剑诀，以御剑之术掌控魔刀。

    霎那间，一道接一道的极影魔刀再度掠向下方的冥修邪王。

    壮观的画面，好似十几艘破冰船锚撕裂长空，每一道极影魔刀都蕴含着独特的领域力量。

    “嘿……”冥修邪王嘴角一咧，露出狰狞诡笑，“决战时刻，爆发呐！”

    魔锤挥舞，魔刀劈落，两大绝世魔器的交摧，惊爆出一系列的重锤火花。

    “砰！”

    “轰！”

    冥修邪王的重锤扫出一道接一道的光轨，接连不断的极影魔刀被击飞出去，纷纷散落在地上。

    当最后一道极影魔刀被震飞的霎那，冥修邪王的魔怒血气也达到了前所未有的层面，他浑身上下都燃动着可怕的怒气。

    “冥王锤，感受到你主人的愤怒了吗？”

    冥修邪王声势雄浑，响彻天地。

    冥王锤有所回应，爆发出几千道的光柱。

    “桀桀……”冥修邪王魔臂朝外一掀，无尽魔怒纵横全场，“那就给我把他的灵魂砸碎吧！”

    “冥神怒！”

    催动全身功力，蓄积最强一击。

    冥修邪王高举冥王锤，欲彻底终结这一战。

    就在万魔咆哮的时刻，抚妖，小冷，佐蛇，夜奎等众都感受到终极杀意的霎那，一座横贯百丈的黑暗术阵惊现在了冥修邪王的身下。

    那是？

    抚妖一怔，她不禁觉得那黑暗术力有些熟悉。

    只见那座黑暗术阵的力量起始点竟是那十几道极影魔刀飞落的位置，每一道极影魔刀上面都流动着繁复交织的黑暗术纹，术阵迅速的展开连接，继而化为一座神秘古阵。

    “领域开阵，术爆星辰！”

    苏逸辞一声轻喝。

    他的身形凌空跃起，当达到顶端之时，犹如一柄巨剑般从天而降。

    “你的冥王锤，怕是释放不了它主人的愤怒了……”

    苏逸辞所化的光束劈落而下，目标正是冥修邪王手中的冥王锤。

    而，处于黑暗古阵中的冥修邪王顿时感受到了一股巨大的封印之力朝其体内聚拢而来。

    “这是……”

    冥修邪王大惊。

    “轰隆！”

    星辰绽爆般的画面掀翻了魔城中央的广场废墟，恐怖的气波激荡八方，形如海啸狂澜朝外冲去。

    群魔再退数里地，碎石再掀亿万份。

    全场群魔的心头无不大骇，只见那蕴含着可怕力量的冥王锤硬生生的被压落在了地上，而，冷血邪王站在冥王锤的上方，死死的压制着冥王锤的气焰。而冥修邪王双手握着冥王锤，朝前躬身，再度呈现出低头的卑微姿态……

