    “这份恩情，我不会忘的，来日一定相报。”稽斯年神情凝重地保证道。

    叶昭言闻言，微微一愣。

    在她印象中，这个少年一直是冷冰冰的，除了柳夫人之外，不曾对谁露出过一丝笑容, 更遑论主动提起关心别人的事情。

    “我只是做了我该做的事。”叶昭言收回思绪，不愿意和稽斯年在这件事情上多做纠缠道，“你娘的病情需要调养，这几日你需好好照看她。”

    她做这些不过是看在祭如冰的份上，不忍他苦苦相守了半生的佳人香消玉殒，令一段美好的姻缘化为泡影。

    至于稽斯年的分量，或许有那么一丝, 几乎可以忽略不计。

    叶昭言的语气冷淡疏离，却让稽斯年心中一动。

    她的话, 让他觉得像极了她们刚认识时候的场景，让他不由得联想到当初的自己。

    也是这般拒人于千里之外的疏离。

    他从小在江湖上长大，对人情世故并不陌生。

    叶昭言的话虽然很直白，但是其中暗含的意思却十分明确。自己对她的感情，只是一厢情愿罢了。

    “我明白。”稽斯年深吸了一口气，平静道，“多谢。”

    叶昭言点点头，没有再开口，径直离开。

    看着少女的背影越来越远，直到消失不见，稽斯年的唇角勾起一抹苦涩的弧度。

    自己和她身份悬殊太大，若是不能继承稽家，他根本就配不上她，又如何奢望她能对自己另眼相看？

    这段孽缘，终究是......

    稽斯年走进屋内，看见柳夫人正靠坐在软榻上, 脸上带着一丝满足的笑容, 精神很好。

    “娘, 你感觉怎么样了？”稽斯年走到床边，伸手抚摸着柳夫人的脸庞，温柔地询问道。

    “你这孩子，怎么这么晚才回来啊！”柳夫人嗔怪地瞪了一眼他，随即叹了一口气，脸上露出一抹忧虑之色，“这次幸好有叶昭言......我们终究欠叶家太多......”

    “娘，我已经和她道过谢了。”稽斯年轻声说道。

    “道谢有什么用啊？我们欠她们的实在太多了，就连我自己都有些过意不去。”

    柳夫人叹息了一声，眼睛中浮现一层水雾，“可恨稽家小人勾结，算计得我们被迫流落至此。若是没有那些人，你现在就是稽家的继承人，何至于如此落魄......”

    “娘，等我找到师父，我一定回去重振云罡一派。”稽斯年坚定道。

    柳夫人欣慰地拍拍他的手，“好, 好，你能有这番志气, 也就不枉费我当初把你送往晨鸣山了。”

    说到这里, 柳夫人停顿了一下，又道：“你和叶昭言如何了？”

    “尚可。”稽斯年的眼中飞快地掠过一抹黯然，叶昭言照看柳夫人，也并不妨碍她对自己能保持疏离。

    如果能回到初次认识的那天，一切重新来过，就好了。

    “哎！”柳夫人轻叹了一口气，没再说话。

    她看出儿子眼底深处的失落，心中不由得涌起一股酸意。

    她的心里很清楚，叶昭言这样出身高贵、身份尊崇的姑娘，是绝对不会将自己的婚姻当作儿戏的，她肯答应照看她，是因为她的病情确实需要，除此之外，还有几分奇异的情愫在其中作祟。

    她总觉得这姑娘没来由地对她存着良善。

    只是，如果不是她的病情拖延不得，他们与叶家的交集已经微乎其微了。

    到了这种地步，她这个儿子却偏偏对她起了执念。

    她之所以一直没有说破，一方面是不愿意拂逆儿子的心愿，另一方面，则是因为他们对叶昭言还存在着幻想。

    ......

    薛幼菱回到薛家两天以来，饱受奚落，薛琴首一边在院子里大骂濯王府狗眼看人低，一边更加暗恨叶氏一族。

    躺在床上恹恹多日的薛老夫人挣着几口气爬起来，开始了筹谋。

    这天晌午，一场大雨突然降临，整个城镇陷入了狂风暴雨之中。

    “下大雨了，咱们快点吧！”薛府门前，刘管事急匆匆地跑进屋内，拦住刚穿戴妥帖准备出门的薛琴首，急声催促道。

    薛琴首抬起头看了一眼瓢泼大雨，脸色难看道：“这么大的雨，我还怎么出门啊！”

    这几天薛府的情况十分不乐观，二长老又是一病不起，这些天，他们每天都会出去打听薛怀澹的脚程，一有消息便立马回来禀告。

    算着时间，这两日就是薛怀澹也该抵达锦都了。

    想起薛老夫人歇斯底里的叮嘱，她不得不强占先机，赶在叶氏之前与薛怀澹会面。

    那些个惊悚的秘密就算写在纸上，也决计不能过别人的手，得她亲自传达。

    “夫人还等什么呢？快走啊！”刘管事催促道。

    薛琴首看了一眼刘管事焦急的模样，咬了咬牙，最终决定出门，反正驿站距离薛府也没有多远，行马车一个时辰的功夫就能到达。

    丫鬟们连忙上前，帮助她撑伞，簇拥着薛琴首离开府邸。

    “快快快！”

    薛琴首一边吩咐下去，一边催促着。

    一众人在雨幕中急速穿梭，在路引的指点下，来到驿站门口。

    “薛夫人，您来啦。”驿站掌柜的看见薛琴首一行人，连忙迎了上来。

    “薛大人还有几时到？！”薛琴首沉声询问道。

    “薛大人？一刻钟前已经行马往叶府方向去了。”

    掌柜的恭敬地说道，心中却在暗自嘀咕：薛家人怎么这个时候来，堪堪错过，也不事先跟自家人互相通个气？

    “叶府方向？！”薛琴首心中咯噔一跳，一种不详的预感油然而生，“你刚才说什么？薛大人去了哪里？！”

    “薛大人怕是往叶府去了......”

    薛琴首脸色骤变，心中一阵慌乱，急声催促道，“你快快给我准备一辆快马！”

    “夫人，这......不大合适吧？”掌柜的犹豫道，薛琴首这样的女眷如何受得了快马颠簸。

    “不管合适不合适，你快给我去办！”薛琴首怒喝一声，“你敢耽搁片刻，我扒了你的皮！”

    掌柜的脸色大变，他可不敢招惹这位主子，只能硬着头皮应允下来。

    一盏茶的工夫后，掌柜的将一匹骏马牵到薛琴首的马前。

    薛琴首翻身上马，一鞭挥舞，快速朝叶府奔驰而去。

