    村长的声音越来越小……

    他的生命，如同暗淡的星火，化为灰烬彻底消散。

    没多久，就有一只虫子一样的东西，从那干瘦地残躯中钻出，朝着井中鬼爬去。

    井中鬼眯缝着眼，很是期待这美味。

    就当他准备张开大嘴，将这“肉虫”吞下时，一抹刀光闪过。

    是丰灵晔，他用刀背将这肉虫拍飞，不偏不倚，正好落在蝴蝶姐妹身前。

    “你这家伙…”

    井中鬼暗恨，但也拿他没办法。

    丰灵晔没有理会他，转而神色复杂地看向村长，也不知该如何评价这个村子。

    前人选择的路，后人受益，同样要承担恶果…

    看似合理，实则都是歪理。

    与恶魔做交易的人，不会有好下场，因为在一开始，这个所谓的交易就不公平。

    “怎么样？现在你们还要杀我吗？”

    井中鬼歪着脑袋，脖颈升长，几乎要贴倒丰灵晔脸上，那恶臭的口气，嗅上一口能让人直接昏厥。

    如此近的距离，丰灵晔也终于看清了他那隐藏在水草长发下的面容。

    以及，那一双印有字迹的瞳孔。

    “十二鬼月，下弦之一！”

    “什么？！”

    蝴蝶忍惊呼一声，捂着自己的小嘴满是不可置信。

    就连香奈惠的表情也不怎么好看。

    下弦之一，下弦中最强的鬼，距上弦也没差多少，其实力绝对不止眼前所展现出的这些。

    香奈惠也不敢保证自己就能斩杀他，尤其是在这种牵制颇多的情况下。

    “做个交易吧。你们留下，在这个村子里生活下去，就是不喝井水也没事，我不会干涉你们的生活，村子会恢复以往的和平，所有人都会平安无事。简直就像是童话一样美好的结局。

    当然，你们要是离开我也不会阻拦，只是这些村民嘛…嘿嘿，触怒庇佑他们的神明，就理所应当的要受到惩罚。”

    直视着那丑陋面庞，丰灵晔嘴角一扯。

    “很不错的提议，如果你能保守承诺，我带着蝴蝶姐妹一同在这个村子生活下去也自无不可，但是…”

    正洋洋得意的井中鬼，在听到“但是”时面色一变，一股危机感涌上心头。

    “我拒绝！”

    话毕，雪亮的刀芒划破夜空，直朝着那恶鬼头颅斩去！

    “你这个疯子！血鬼术?激流斩！”

    井中鬼臃肿的身躯瞬间弹起，肥硕的肚皮裂开一道口子，黑色的污水从其中奔涌而出，化为一道刃芒。

    “住手！”

    这一切都发生在电光石火之间，香奈惠根本来不及阻止，一声“住手”，也不知是说鬼还是说人。

    丰灵晔嘴巴微张，深吸一口略带浑浊的空气，夜间冰冷的空气直达肺部，被他以一种奇特的呼吸韵律，将其中的氧气快速运送到全身上下。

    “二之型?圆舞！”

    丰灵晔自觉无法向香奈惠一般，速度快到斩出九道剑光抵挡攻击，但他也有自己的优势，他的力量，他的爆发力，都远要比身为女性的香奈惠强上很多。

    日轮刀自下而上斩出圆轮，如皎月横亘与身前。

    砰！

    水刃与圆月碰撞，激射而出的水流刺破砖石，将远处的房屋斩出深深裂痕。

    丰灵晔快速从怀中掏出一抓，带出几瓶药水。

    “接着。”

    香奈惠小跑两步，接过玻璃瓶，看着其中液体有些发愣。

    “这是紫藤花凝液和纯净水，用他们调配出压制那虫子的药水，我会尽量拖延时间。”

    “不要当我不存在啊！”

    井中鬼咬牙切齿，身上多出几道口子，污浊不堪的黑水不断激射而出，威势之大，犹如瀑布倾斜。

    “血鬼术?浊浪！”

    面对着一击，丰灵晔没有信心能够击破。

    脚下一转，身子几个起落间，就跳到了房顶上。

    砰！

    奔涌的黑水撞到房屋之上，直接将木制的房屋掀翻，里面的东西也全都被碾地粉碎。

    香奈惠放下手中差点受到波及的孩子，同时将丰灵晔给予的瓶子交给蝴蝶忍。

    “小忍，你来调配药水，我去把所有人都聚集起来。”

    “明白。”

    蝴蝶忍点头，接过药水，就直接用脚下被日轮刀钉穿在地的肉虫进行实验。

    出乎她的预料，这瓶紫藤花凝液效果之强，比她精心萃取的精华还要好上十几倍，仅仅一滴，就能让那肉虫在惨叫哀嚎中逐渐化为黑红色的污水。

    来不及多想，一手抓起四五瓶试管，蝴蝶忍开始进行调配。

    丰灵晔这边，井中鬼在使用出浊浪之后，就被一股黑色的雾气所笼罩。

    虽无法探清虚实，他也只能硬着头皮上，一旦他停下攻击，这只鬼就能分心去针对村民。

    “一之型，雷闪！”

    身如雷霆，刀如霹雳，紫色的雷光短暂照亮黑暗，划破长空。

    当！

    丰灵晔只觉手中刀刃一顿，刺耳的摩擦声几乎要刺破他的耳膜。

    “为什么…为什么要反抗呢？乖乖遵从不好吗？成为我的家畜有什么不好呢？”

    刀锋所带起的气浪将雾气吹散，隐藏在其后的身影显现而出。

    黑色带着森森白骨的手掌握住刀刃，指甲与刀刃摩擦带出星星点点火光。

    那手臂的主人，面容妖异魅惑，如瀑般的长发披肩，身上穿着由白色血肉组成的华丽衣裙，长长的裙摆之上，层层褶皱竟是由一张张哀嚎面孔组成，仔细去听，似乎还能感受到那其中痛苦挣扎的灵魂。

    “小心！”

    在远处的香奈惠惊呼提醒，丰灵晔这才发现，自己周围，早已有四瓣布满利齿的白色血肉大嘴。

    而他就像是钻入蝇草中的虫豸，危险已然临身而不自知。

    千钧一发之际，一把日轮刀刺破空气，将两瓣血肉钉穿，连带着偏飞岀去。

    丰灵晔抓住机会，一脚踹在井中鬼身上，借力脱身而出。

    砰！

    两瓣血肉合并，让人头皮发麻的牙齿摩擦声不断，要是被卷入其中，恐怕瞬间就要被其上齿刃所撕碎。

    “夜晚还很长，我们可以慢慢玩，一个连呼吸法都没有学全的小家伙，一个丢了刀的柱，还有一个废物，真是有趣的组合！”

    井中鬼的一片肉瓣拾起那柄日轮刀，猛地，

    卷成碎片…

