    媒体人的动作很快，第一时间把陈牧的个人资料找了出来。

    事实上，陈牧也算是一个网红，网上有很多有关于他的信息流传，查起来并不费功夫。

    辍学创业、客串电影、和宅男女神传绯闻、获得西北最美女医生的当众表白、攀登乔格里峰并在攀登的过程中救人、公司开发出能在沙漠种植的新品种水稻……这些事情全都带着传奇色彩，每一件都足以让人讲出一个长篇故事来，噱头十足。

    媒体人找到这些之后，仿佛挖到了一个巨大的宝藏，不禁又惊又喜。

    他们在报道陈牧解救人质这件事情的同时，也开始长篇累牍的报道陈牧的个人经历，首次把这个年轻的夏国企业家推到了公众的视线下。

    这些报道出现的时候，陈牧并不知道，他在欢迎仪式以后就住进了苏单的大使馆。

    他准备在大使馆中进行各项身体检查，办理好一些手续，然后就和维族姑娘、女医生一起回国。

    经过这一次的事情，他只想好好的和自己在意的人呆在一起，这对他才是最重要的。

    这天，陈牧刚在维族姑娘和女医生的陪伴下吃完早饭，却看见齐益农进门来了，笑着对他打招呼：“想和你说点事儿。”

    齐益农这一次对他非常够意思，不但在关键时刻找人救他，而且还陪着维族姑娘和女医生到苏单来，给予很多的照顾，陈牧非常感激。

    听见齐益农这么说，他转头对维族姑娘和女医生道：“我和齐哥聊聊，你们先去散散步。”

    现在，陈牧基本上早晚都要抽出时间陪维族姑娘散步，有助于她和她肚子里孩子的健康。

    维族姑娘和女医生也很感激齐益农，两人笑着对齐益农说了句“齐哥你们慢聊”，这才手挽着手出去了。

    齐益农看这两个女生这个状态，忍不住流露出一丝羡慕，冲陈牧点了点头：“真好！”

    有些话他不能说得太白，毕竟是公家的人，不过就个人来说，大概没有男人不对陈牧的福气感到羡慕。

    陈牧嘿嘿一笑，问道：“齐哥，你有什么事儿？”

    齐益农轻咳一下，立即变得认真起来：“是有点事儿想让你帮忙一下。”

    “你说吧，什么事儿？”

    “是这样呢，英格国的鹿头社昨天给我们大使馆发了一封邀请函，说是想要对你进行一次采访? 你看方不方便接受一下他们的采访？”

    “鹿头社？采访？”

    陈牧有点不明所以。

    他在大使馆里的这几天? 消息非常闭塞。

    除了和家里打了几个电话联系，基本上就没看什么新闻? 也没上网? 所以他根本不知道外面那些媒体对他的报道。

    这时候突然听见齐益农说有人要采访他，当然会感到有点懵。

    而且? 他是知道英格鹿头社的名头的，那可是全世界四大通讯社之一? 英格国的官方喉舌。

    这样一家牛逼媒体要采访他? 就感觉挺突然、挺莫名其妙的。

    看见陈牧的样子，齐益农就把这两天有关于他的一些报道的事情说了出来，然后又道：“我们外交步这边，大概把所有的这些报道看了一遍? 发现你所做的这些事情? 竟然非常符合西方社会的价值取向，所以他们对你的报道都是比较正面的。”

    “符合他们的价值取向？”

    陈牧还是有点懵，被齐益农这么越说就越有点搞不明白了。

    齐益农笑了笑，给他分析起来：“你看啊，就拿你辍学创业这件事情来说吧? 如果放在我们国内，基本上大部分的人都是不以为然的? 尤其那些有家庭有孩子的成年人，大多数会认为你无论怎么样都应该先把大学念完? 拿到文凭，然后才去做你想做的事情? 即使你创业成功了、赚钱了? 他们还是会觉得这样不好。

    可是这对西方人来说? 你的做法却让他们觉得你很有大胆追求自己梦想的勇气，所以他们是非常认同的。”

    陈牧想了想，事情似乎是这么个意思。

    东西方的很多观念不一样，夏国人一直觉得机会是留给有准备的人，只要你做好了准备，机会是一定会来的，没有所谓错过的说法，否则就算机会来了你也只会错过，那样的机会就不是属于你的机会了。

    而西方人却更注重眼前，他们的社会里很多著名的创业者，都是辍学创业，最终获得成功的。

    这种成功的例子，其实带着强烈的幸存者偏差，因为大部分人只看到少数成功者的辉煌，而没有看到大部分失败者的下场有多惨。

    齐益农继续说：“你拍过电影，成功在沙漠种植水稻，还尝试去攀登乔格里峰，虽然没有成功，可是却在攀登的过程中救过人……嗯，再加上这一次解救人质的事情，你的这些事迹，非常符合西方人的审美，所以他们才会对你的事情这么感兴趣，想要当面对你进行采访，并且报道。”

    陈牧没想这么多，自己当初做这些事情，其实都是带着这样或者样的目的，并非因为什么价值取向之类的。

    现在突然说要接受访问，他觉得自己其实没什么好说的，所以想了想，他试探着问道：“一定要接受采访吗？”

    齐益农亲自来找他说这事儿，肯定有什么想法，陈牧想看看齐益农究竟是怎么个打算。

    “我们外交步这边觉得，如果能借着这一次的机会，让西方的主流媒体进行宣传，这对构建我们夏国新一代企业家的形象是有正面作用的，所以我们希望你能接受这一次鹿头社得采访。”

    微微一顿，齐益农又笑着说：“当然，这可能只是一个开始，接下来应该不止一个采访，希望你能把这一波采访都接住，也算是你为国家出力了。”

    陈牧明白了，想了想后，点头：“那行，采访就采访吧，反正我要说错了什么话儿，你一定得帮我兜着。”

    这一次的事情，让陈牧明白到国家对个人的重要作用，如果不是有国家作为后盾，苏单公家这边根本不会派兵救人。

    而他在恐怖分子们的劫持中，更不会获得“优待”。

    夏国人的身份，让他得到了很多的好处，他当然也应该为国家出一分力。

