    看着冷冻仓上的那个名字，伊芙的心情久久不能平静。

    对于这个答案，祂并不意外，但随之而来的则是更多的疑惑……

    如果说这最后一个空置的冷冻仓是属于尼欧的话，那么……祂自己又是源于何处？

    尼欧在最后的记录里说“给世界树一个足够支撑到超脱的灵魂”，这指的就是祂自己吗？

    祂自己……与尼欧有关吗？

    尼欧现在去哪了？

    祂的身体呢？

    亦或者是，难道自己就是尼欧？！

    但这样的话，前任又是什么？

    等等……尼欧明明曾与世界树处于一个时代过……

    再者，里格达尔又是怎么回事？

    如果自己的行动一直都是按照尼欧计划的去做的话，那么这位所谓的“守护者”为何要处处与自己对立？

    祂要复活的“造物主”又是怎么回事？

    按道理来讲，祂不是应该效忠于尼欧吗？

    这一刻……伊芙感觉自己的问题越来越多了……

    不过，有一点能够确定的就是，“虚拟”与现实的地位已经倒转，蓝星……早已经不是蓝星了。

    目光从冷冻仓上收回，伊芙微微一叹。

    祂还想知道更多，想知道那尼欧后来又做了什么，想知道自己的来历……

    不过，地面上已经再也没有新的残页了。

    或许……有些问题，再也没有机会找到答案。

    圆柱形的巨型金属空间内，只能听到亿万台冷冻仓同时运转时带来的嗡嗡声。

    沉默片刻后，伊芙转过身，重新回到了蓝色光团所在的金属平台上。

    通过记录残页中的记载，祂已经知道，这枚蓝色光团就是维持所有人类沉睡的系统核心，超级智脑。

    而祂神魂中的那个，则是这个智脑的系统终端。

    当然，是做过特殊化处理的，如果解析的话，会认为其仅仅是一团复杂的本源法则。

    尼欧对于法则力量的运用已经达到了一个出神入化的境界。

    虽然从法则的角度来说，能级利用水平很低，但技巧上却堪称登峰造极。

    不然的话……也不至于连伊芙都能瞒过。

    还是自己的晋升太顺风顺水了……或许在未来相当长的一段时间内，自己都应该好好熟悉一下自己的力量了。

    伊芙轻叹一声，在心中想到。

    时至今日，祂自然也明白为什么自己在晋升的道路上那么顺风顺水了。

    无他。

    一切，不过是计划好的罢了。

    只有到今天，祂才真正从这个计划中超脱出来。

    摇了摇头，伊芙伸出手，再次触碰向金属平台上飘浮的蓝色光团。

    无论祂的来历是什么，既然知道了“蓝星”的真相，那么作为认知中曾经的“老乡”，作为玩家们效忠的女神，祂也有义务接过尼欧的心愿，守护这些沉睡的人类。

    触碰到蓝色光团，法则的大门再次开启。

    仅仅是一瞬间，伊芙就彻底解析了这个超级智脑的构造,同时……也对沉睡者的状态有了详细的了解。

    如同记录残页中描述的那样,冷冻仓中人们的状态已经濒临极限了。

    按照超级智脑的计算,他们将会在这接下来的数十年内，陆陆续续地死去……

    在系统的记录里，亿万年来,超级智脑封锁了人们的记忆，以蓝星历史时间里最难以意识到自己是在虚拟世界中遨游的虚拟网络技术刚刚发展起来的几十年为模板,在这段时间内不断循环……循环……循环……

    一次又一次,直到今天。

    不过,这是最后一次循环了。

    从伊芙穿越的那一天开始，循环就已经结束。

    蓝星虚拟世界中时间的运转已经改为了沉睡者们自行演进,智脑系统协助推算并完善虚拟世界观的模式。

    这是最后一次，也将是最漫长的一次。

    这一次之后，所有的一切都将毁灭。

    好在是,伊芙来了。

    祂足以终结一切。

    不管是唤醒人们,还是修复他们的身体,对伊芙来说都不是问题。

    然而,在查看完沉睡者们的状态之后，祂却犹豫了。

    任何事,都有相应的代价。

    这些宇宙热寂的幸存者在冷冻仓中沉睡了数十亿年，同样也有。

    那不仅仅是身体上的衰败，更严重的,是记忆上的。

    数十亿年，一次又一次的轮回,一次又一次的深层记忆强化……

    他们在虚拟蓝星中不断重复的记忆早已替代他们身为星际文明蓝星联合国公民的记忆……

    那些属于联合国公民的记忆，已经彻底被覆盖了。

    他们……已经无法复苏成为曾经的联合国公民了。

    因为他们大脑深处记载记忆的区域已经彻底改变了,就连灵魂中保留记忆的区域也被改变了……

    这是时间的力量，是一次次重复的力量,也是他们沉睡亿万年的代价。

    哪怕是伊芙想要将记忆重新复苏，也需要一番功夫。

    而数十亿人，复苏需要的精力更大。

    不仅如此……他们蓝星的记忆几乎已经刻入灵魂，如果再复苏了身为联合国公民的记忆，极大概率会造成记忆混乱，精神崩溃。

    而就算是没有崩溃，他们的自我认知也会出现问题。

    这不是伊芙能够解决的问题，有些问题，必须出现问题的人自己才能解决。

    如果伊芙插手，那他们，很可能就不是真正的他们了。

    这与心灵暗示不一样。

    这已经涉及到了灵魂的变化。

    思索片刻后，伊芙就放弃了。

    祂决定不唤醒他们，不修复他们的身体，也不唤醒他们的过去的记忆，而是让这个系统继续运转下去。

    直到他们死亡，祂再将他们转生至赛格斯世界。

    届时，玩家依旧给予选择，是否要转生成为精灵，是否要保留游戏记忆。

    而那些不属于玩家的沉睡者，则直接转生成人类。

    当然，伊芙会给予一定的小礼物，比如……更加出色的天赋。

    若是未来有一天他们踏上神话，伊芙也留给他们解封蓝星世界虚拟记忆乃至蓝星联合国记忆的机会……

    一切选择，最终还要交还到人们自己手中。

    而那，就是后话了。

    《精灵国度》会一直运转下去。

    蓝星的“虚拟世界”也会运转下去。

    直到最后一人转生。

    这……就是伊芙在保证自己的宇宙能够正常运转的情况下，所能做到的一切了。

    当然，想要做到这些，伊芙还要正式接过这个沉睡系统的权限，成为超级智脑的主人。

    世界树，将成为这所有系统的BGM。

    这……也将是一场属于世界树的游戏。

    也是一场限时的“穿越”游戏。

    不过，就在伊芙试图以法则的方式解析这个沉睡系统的时候，一道熟悉的意识，却从沉睡系统中苏醒……

    那是一种特殊的意识，不是灵魂，更像是一种复杂的电子讯号，或者说……特殊的电磁波。

    伊芙很快就判断出来，这应该就是超级智脑的意识。

    或者说……智能AI。

    但同时，对方却给伊芙一种相当熟悉的感觉。

    伊芙心中一动，正准备仔细查看，但下一刻，在一片蓝色的光芒中，一道电子投影却出现在了祂的面前。

    那是一位身穿研究服的慈祥老人，面带微笑。

    “里格达尔？！”

    伊芙怔了怔。

    眼前的老人，竟然是星空守护者里格达尔！

    看着微微失神的伊芙，里格达尔微微一笑，以一种特殊的电子音说道：

    “伊芙冕下……不，超脱者阁下，或者说……我新的主人，我们又见面了。”

    伊芙微微眯了眯眼睛，问道：

    “除了赛格斯宇宙守护者的身份，你也是维持蓝星虚拟宇宙运转的智能AI？”

    “里格达尔”笑容不减，温和地回答道：

    “是，但也不是，或者说我们是同源的，您可以称呼我为教授。”

    “教授？”

    伊芙愣了愣。“这是主人给我起的名字，为了纪念自己的老师，而我的形象，也是主人老师的形象。”

    “里格达尔”回答道。

    伊芙恍然，瞬间想起了尼欧留下的笔记。

    教授是研究中心的上一任主任，蓝星联合国欧洲大区的一位高级研究员，德意志人。

    同时，他也是尼欧的导师。

    在尼欧的笔记中，字里行间，处处流露着对方对自己老师的尊敬与怀念……

    没想到，就连沉睡系统的智能AI，都被祂设定成为了老师的样子。

    “那你和里格达尔到底是什么关系？”

    伊芙又问道。

    “里格达尔”……或者说“教授”继续微笑着回答道：

    “主人在实施‘造物主计划’之后，利用我的源代码做了一个实验，创造出了星空守护者里格达尔。”

    “祂负责协助主人在他沉睡期间维持宇宙轮回的正常运转，并执行主人的剧本。”

    伊芙若有所思：

    “你们的记忆也是通用的？”

    “不。”

    “教授”摇了摇头。

    “主人说过，要想让故事变得真实，首先要瞒过自己，所以……里格达尔并不知道我的存在，也不知道主人的真实身份，祂只知道主人创造的剧本。”

    “在祂的剧本中，祂就是为了唤醒‘造物主’而存在的守护者。”

    “那你呢？你的任务呢？”

    伊芙又问道。

    “我是研究中心的智能AI，也是造物主计划的监护AI，同时也是里格达尔行动的指引者……”

    “在‘世界树计划’执行之后，我也曾根据主人遗留的命令，借助主人的身体进入赛格斯宇宙扮演主人的身份，守护世界树的第一次成长……”

    “所以……我知晓里格达尔的一切。”

    “教授”回答道。

    伊芙目光一凝，忽然恍然大悟，想清楚了很多问题……

    “所以……你是世界树时代的尼欧？你也是所谓的深渊意志？你才是祂口中那个造物主？！”

    “没错。”

    “教授”点了点头，依旧面带微笑，似乎从未改变过表情。

    “等会儿……我有点乱……”

    伊芙一边抬手做终止状，一边扶了一下额。

    哪怕成为了创世级别的伟大神力，此时此刻祂也难掩心中的震惊。

    星空守护者里格达尔是研究所智能AI的“分身”？

    研究所智能AI才是“造物主”？

    里格达尔从头到尾都活在剧本里？

    离谱！

    如此说来，里格达尔也太惨了吧？

    这才是彻头彻尾的工具人啊！

    还有这尼欧……

    似乎也太擅长套娃了！

    简直了……和自己有一拼！

    这一刻，之前伊芙的好多问题，似乎都能解开答案了。

    不过……祂还有一些疑问……

    “一切是为了宇宙的超脱罢了，为什么要搞得这么复杂呢？”

    祂忍不住问道。

    “当然是为了您，为了您的成长，为了您的试炼，也是为了最终的胜利。”

    “教授”继续微笑着回答道。

    “试炼？”

    伊芙皱了皱眉。

    “当然。”

    “教授”轻轻点了点头。

    “之前引起整个宇宙大范围堕化的造物主复苏也是试炼？”

    伊芙又问道。

    “当然。”

    “教授”再次轻轻点了点头。

    伊芙眉头皱的更深了：

    “那你知不知道，因为这个所谓的试炼，赛格斯宇宙牺牲了多少生灵？”

    “教授”依旧面带微笑：

    “伊芙冕下，您要知道，从决定牺牲99.99%的公民创造新世界开始，为了达成最终的目的，主人早就不在乎别的了，而我……不过是遵循主人留下的程序罢了。”

    伊芙愣了愣，一时无言。

    是啊……

    对于尼欧来说，为了达成目的，还有什么是祂不能舍弃的呢？

    从毁灭第一个宇宙开始，祂早已经不择手段了。

    这一刻，伊芙的心中只剩下了叹息。

    而“教授”则继续温和说道：

    “超脱不是终点，而是起点……”

    “按照主人留下的程序，我必须确保您已经做好了准备。”

    “我必须确保您已经拥有了足够的力量，确保您能够驾驭住深渊与恶魔，确保您的心中已经找到了自己的道路……”

    “只有这样，您才能真正成为新世界的引领者，为人类、为新世界的生灵带来新的可能。”

    “只有这样，您才能成为新的世界树，才能带着所有的一切，带着蜕变的新人类，去开拓更广阔的天空！”

    “为了达到这一切，希望您能够理解。”

    伊芙沉默。

    虽然能够理解，但祂的心情，却并不爽。

    这种一直按照对方给的路走的感觉，很不爽。

    “伊芙冕下。”

    “教授”忽然再次开口了：

    “主人在执行世界树计划之前说过，按照他对您的了解，您知晓真相后定然会心中不爽。”

    “所以……他还有最后的给您的一封信，托我转交给您。”

    语毕，“教授”双手伸出，一个虚幻的卷轴出现在了他的手里。

    同样是电子投影。

    他一挥手，卷轴飘到了伊芙的身前。

    伊芙伸出手，轻轻触碰了一下，卷轴在光辉中展开，化为了一封信件。

    这一次，不是电子投影。

    而是真正的信件。

    凝聚法则创造的信件。

    伊芙将其打开，目光扫过。

    映入眼帘的，是熟悉的字迹。

    属于尼欧的字迹。

