    然而，当这些蓝色的蛟龙即将就要冲出大陆之外的时候。

    轰轰轰……    一座又一座虚幻的心力世界，突然间出现，把这些蓝色的蛟龙全部都笼罩在心力世界之中。

    浩浩荡荡的心力能量攻进他们的体内，疯狂的破坏着他们那些蓝色的庞大躯体。

    居然有十多个擅长心力的强者同时出手，把这些蓝色蛟龙拦了下来。

    “看来绝对空间海之中有很多强者，修炼心力啊，他们的心力水平比我强大了很多，我什么时候也能够用心力构建出来一个新的世界，那就厉害了！”

    林飞看着那一座又一座的心力世界，不由得十分羡慕，心中暗暗的想道。

    “你们不想死的，就通通滚开！”

    那几十条蓝色蛟龙纷纷怒吼了起来。

    他们是一个十分强大十分可怕的种族，一向以来都心高气傲惯了，看到竟然有人敢前来阻拦，每一条蓝色蛟龙都是怒火滔天，拼命扭动着那庞大的蓝色躯体，爆发出来恐怖到极点的能量威压。

    可是，十多座心力世界的威力，太可怕了。

    浩浩荡荡的心力能量，攻进这些蓝色蛟龙的躯体之内，把他们镇压得速度越来越慢。

    眨眼间，一大批主神就追了上来，把他们团团围在中间，拼命厮杀。

    这样的场面实在是太混乱了！    “给我镇压！”

    突然之间，一个白袍男子出现在半空之中，一声大吼。

    然后他的双手连连挥动，以可怕的速度布置出来一个又一个庞大的阵法，把那些正在激烈战斗的主神通通镇压在这些阵法之中。

    一瞬间，那些正在动手的所有主神，全部被阵法压得动弹不得，失去了行动能力。

    那几十头蓝色蛟龙，本来被那十几个心力世界疯狂攻击之下就已经受了伤，现在又被这么多的大型阵法下来，顿时，一条条蓝色蛟龙都无法动弹了。

    那个白袍男子的速度十分快，布置一百多座大型的阵法之后，一步跨出，就冲到了那几十条蓝色蛟龙的中间，直接把那枚九极阴阳符抢到手中，然后头也不回，朝着远方快速离去。

    下一刻，那些被阵法镇压住的主神同时发力，释放出来浩浩荡荡的能量一下子就把所有的阵法统统破解掉。

    这些大型阵法所发挥的作用，就是在一瞬间将这些主神镇压的动弹不得，然后那个白袍男子趁着这短暂的一瞬间，把那枚九极阴阳符抢到手，直接逃跑。

    他也知道，这一百多个大型阵法最多只能够镇压那些主神，极短极短的一瞬间。

    所以，冒险一试，结果让他成功拿到九极阴阳符了。

    “追上去，一定要把那个混蛋拦下来！”

    “那个混蛋太可恶了，居然从我的手中把九极阴阳符抢走了！”

    “拦住那个可恶的家伙，不能够让他逃掉了！”

    那几十条蛟龙，都是怒火滔天，疯狂的甩动着他们那庞大的蓝色躯体，将大片大片的时空撞得稀巴烂。

    几十条蓝色蛟龙，化成几十道蓝色的闪电向着那个白袍男子，疯狂的追了过去。

    其他那些主神，当然也不肯落后，浩浩荡荡如潮水一般，朝着那个白袍男子追杀过去。

    “给我镇压！”

    那个白袍男子一挥手，瞬间就布置出来几十个大型的阵法，向后面的那些追兵镇压过去。

    看得出来，这个白袍男子的阵法水平十分可怕，所布置出来的阵法，每一个都是威力滔天。

    而且，他在逃跑的过程中，还布置出来一些十分奇特的阵法，这些阵法加持在他自己的身体之上，让他的前进速度，最起码增加了几十倍。

    而且还有很多幻术阵法，把他所经过的时空搞乱，使时间和空间变得摇摇晃晃，光怪陆离，让后面的追兵根本就没有办法捕捉得到他的具体位置。

    “这家伙的阵法水平真的是太厉害了！”

    就连林飞也不得不连连称赞。

    林飞发现这个白袍男子的阵法水平，一点也不比自己差。

    “我们到前面去！”

    林飞看着那个在一大堆主神追杀之下，不断的疯狂布阵的白袍男子，不由得心中一动。

    “他布置出来的阵法，对别人有用，对我不一定有用。

    我何不以其人之道，还治其人之身，趁他专心对付其他那些主神的时候，抢到他的前面，突然把他拦下。

    然后抢夺那枚九极阴阳符！”

    林飞的心中想道。

    说干就干！    林飞把自己的这个想法告诉了混沌吞天兽。

    “好！我们马上行动！”

    混沌吞天兽点了点头。

    于是林飞和混沌吞天兽不断地穿越时空，从另一个方向，向那个白袍男子的前头包抄过去。

    林飞和混沌吞天兽的速度都是十分惊人，特别是林飞擅长轮回身法，一旦全力施展出来，脚下出现一条弯弯曲曲的轮回小路，沿着一条玄奥的轨迹，快速向着前方延伸而去。

    这条轮回小路，让林飞带着混沌吞天兽，轻轻松松的就饶过了那些正在疯狂追击的主神。

    而且，让林飞惊喜的是，这条轮回小路不但让自己的速度变得更快，而且让自己在前进的过程中，好像就完全遁入了另外一片时空，别人很难发现。

    片刻后，终于饶到了那个白袍男子的前头去。

    由于林飞和混沌吞天兽十分低调，沿着轮回小路悄悄向前包抄上来，所以那些主神，包括那个白袍男子，竟然没有注意到，前方已经多了两道人影。

    “马上行动，你去截停他，我布置阵法将他镇压。

    然后，我们合力把他手中的九极阴阳符抢走。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “不过，最难的，就是抢到九极阴阳符之后，我们要以最快的速度逃离，要不然一旦被其他那些主神追上来，就很难脱身了。

    所以，我们两个首先要改变自己的神魂气息和外貌，我会布置几十个幻术阵法，和隐匿气息的阵法，等我们抢到九极阴阳符之后，第一时间就利用这些阵法，隐藏踪迹，然后快速离开，速度越快就越好。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    

