    第1390章1391拜师大典

    为什么？为什么？那两个小崽子才多大？为什么他们就能被化神道君收为徒弟？自己想要进玄天宗当个外门弟子都不行？

    她知道自己是三灵根，进外门那是一定问题都没有的。

    陈晓蕊怨气冲天。她就是觉得那两个小崽子之所以能被化神道君看上，一定是师兄操作的。

    为什么就不能帮帮自己？自己现在这么困难？

    她现在迫切的想要见到师兄，可是自己没有他的传音符，究竟要怎么才能找到师兄呢？

    想让他帮帮自己也进入玄天宗，那样修炼就会顺畅很多。

    小门派是绝对不会去的，上辈子就是因为门派小，最先成了炮灰了。

    她失魂落魄的离开了坊市。心里不断的祈求着让师兄能过来。

    今天是收徒大典的日子，玄天宗喜气洋洋的。

    谭绍庭和苏媛媛作为父母。是有资格站在上面接受大家的恭贺的。

    两人的法衣都是宗门给的，相当的精致和高档，都是那种可以承受金丹后期全力一击的法衣。

    两人样貌本来就非常的出色。今天穿上了高阶法衣。更是吸引了所有人的目光。

    苏媛媛不喜欢这样。修士都是有神识的，虽然这个场合没有修士做出用神识扫视的事。还是让她觉得非常的不自在。

    下面有执事唱名，玄天宗的会客大厅里现在可不是普通人可以进来的。

    等到所有人到场，这时候怀恩道君牵着兄弟两个出来了。

    齐昊齐轩两个看到了父母，高兴的咧开了嘴。已经有一个月没有见到父母了，他们两个非常的想念。

    苏媛媛脸上没有表情，不过眼睛里都是笑容。看着两个小的过的挺不错的，现在都已经是练气二层的修士了，从此以后也步入了修真的行列了。

    谭绍庭看着两个儿子被别人牵着心里挺不是滋味的。那是自己的儿子。

    祝怀恩走的不快，接受了所有人的注视，其实他不喜欢这样，那时候大乘期的师父也是这样牵着自己的手，也是这么慢慢的走着接受所有人的注视。

    他心里是骄傲的，两个小徒弟真是太优秀了，比自己强太多了。

    自己知道两个孩子的灵根了。虽然就是双灵根，可是真的纯净的双灵根能有几个？

    他们父母非常的尽职，一直在给两个孩子温养灵根和经脉，在开始修炼的时候就体会其中的好处了。

    两个孩子一夜之间就进入了练气二层了，这是厚积薄发。

    而且两个徒弟对于修真的阵法，符箓都有涉及。最难的的就是灵植大全那些基础的知识都掌握了。

    观察了一段，看出来了两个有过目不忘的能力。

    真是感激他们的父母，把自己的两个徒弟教的这么好。

    神识注意到了徒弟的父母，两个站在一起真是天造地设的一对，也难怪能生出这么优秀的孩子了。

    齐昊齐轩两个没有看到姐姐挺失望的。

    “怎么了？”

    “师傅我姐姐呢？我都好长时间没有见到我姐姐了。”

    “一会儿就该出现了，今天晚上你们可以去和家人团聚。不过明天就要回来继续修炼了。”

    “谢谢师父，谢谢师父。”两个小的笑眯眯的拍着马屁。

    祝怀恩是真的喜欢这两个徒弟也不知道因为什么，那种从心里的喜欢。这就是缘分吧，他们的师徒缘。

    他们终于站在了最高处，下面的恭贺声响彻云霄。

    “紧张吗？”祝怀恩问。

    “师父，我不紧张。”两个异口同声的说，这就是双胞胎的默契。

    玄天宗宗主余华平亲自诵读着贺词。心里想着这位终于收徒弟了。

    本来有今天测灵根的环节，不过祝怀恩取消了这个环节。他不想自己的徒弟被别人揣测。

    贺词结束后，齐昊齐轩两个跪在了祝怀恩的前面“弟子谭齐昊”

    “弟子谭齐轩拜见师父。”

    “以后我们二人谨遵师傅教诲，发扬我玄天宗的精神，努力修炼。”

    祝怀恩弯腰扶起了两个徒弟。

    “好，你们以后就是师父的孩儿。你们记住，不能给玄天宗丢脸。还有你们要记住，你们是我祝怀恩的闭门弟子，在整个界面，你们有什么事，后面都有师傅和宗门。”

    下面所有修士都挺无奈的，都知道师父护短徒弟，但也没有在这个场合这么理直气壮的说出这样的话。

    “是，师父。”

    下面所有修士再次恭喜怀恩道君。以后这两个小祖宗是惹不得的了。回去一定嘱咐家里的小辈，遇上这两个躲了吧，不丢人的。

    毕竟那个曾经一夜之间毁了一个大世家，要不然在繁星界也不是南宫家独大了了。惹不起还躲不起吗？

    接下来齐昊齐轩两个走到了谭绍庭和苏媛媛面前，恭敬的跪下。

    “父亲母亲，孩儿以后就要跟着师父修炼了，两位不用惦记我们。我们一定会努力的，绝对不会给宗门，师父和父母丢脸。”

    两个说完砰砰的磕了三个头。

    夫妻二人上前一步，扶起了两个孩子。

    “好，我和你母亲就希望你们两个能快乐。不要给自己太大的压力。”

    “是，父亲。”

    苏媛媛拉着齐轩的手“你们两个离开了家，在师父跟前要乖乖的，要孝顺你们师父。”

    “是。母亲。”

    “谨遵父母命。”

    夫妻二人牵着两个孩子走到了祝怀恩的跟前，两人深深地鞠躬“老祖，两个淘气的孩子交给您了，以后您多费心。”

    “也是我的孩子。放心吧。”

    夫妻二人再次的行礼。

    这下拜师大典的两个仪式也算是结束了。两口子站在师徒三个的后面，接受所有弟子的恭贺。

    祝怀恩牵着两个徒弟下来，接受其他宗门的恭贺。每个宗门都给了两份贺礼，人家化神老祖一起收了两个弟子。

    齐昊齐轩两个也不怯场。笑眯眯的接过人家的礼物。还笑着感激人家。

    就是送礼，也不是所有人都有资格的。所有人心里都感叹两个的灵气。有时候不是你灵根好就一定能走到最后，单灵根和异灵根有很多，比这两个有灵气的不多。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》发布。讲述八十年代的初中的学习生活。自立自强，学习，赚钱两手抓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

