    “淼哥，下面要是危险，还记得把我放在刚才那个空间袋里哈。”

    下降中，蛤蟆精沈十二不忘对沈玄提醒道。

    “你知道你畏惧渡劫的根本原因是什么吗？”

    “不知道。”

    “胆小如鼠，业障不破，何以飞升？”

    “对，淼哥说的对，我跟你好歹做了几年邻居，你一个渡劫期连我分神期都不敢出手，一天到晚害怕引雷劫，若活着都像你这般，我宁愿渡劫身死。”

    一旁的柳白顿时附声道，他早就看不惯蛤蟆精了，若早一步狠心，何至于此。

    再说了，即便渡劫失败也不是真的消亡，他至少有一半的机率兵解成散仙。

    “这……”    蛤蟆精被两人你怼一句我怼一句，顿时不知道该怎么回答了。

    “那，那我该怎么办？”

    “破而后立。”

    沈玄送给蛤蟆精四个字，破而后立。

    “破而后立……”    蛤蟆精口中喃喃自语，似乎有所感悟。

    看似简单的一番说教，这恰恰便是当头棒喝，跟随强者就会在无形中提升自己的心境。

    而修真修的什么，不就修的心境，悟境。

    以期心净，后以身净。

    “我懂了，谢谢淼哥。”

    蛤蟆精突然大声对沈玄说道，眼里闪过一丝明悟，自身能量气息剧烈波动。

    若不是之前沈玄的能量帮助他暂时隐去天劫，现在绝对会有天劫降临。

    “不用急于一时，不过从西极海出来后，我会撤回能量，让你直面天劫。

    “嗯嗯，好。”

    蛤蟆精此时信心十足，之前在天音宗仙峰之内便吸收了很多仙灵之气，后又在沈玄的开导下打破了心境。

    此时若渡劫，成功几率已有了五成。

    若是从西极海历练得道，安全渡劫并非难事。

    ……    一望无际的黑色海水，海面波涛汹涌，下方更是暗流涌动。

    随后，沈玄三人踩着紫剑对着下方西极海俯冲而去。

    溅起一蓬黑色水花，随后钻进海底。

    西极海，无名海域。

    水下百米，沈玄三人飘在这里，全身被黑色海水覆盖。

    这海水具有很强的腐蚀性，正在一点点的腐蚀他们体表的能量护罩。

    “把能量护罩撤掉，让身体接受这里。”

    “是。”

    柳白和沈十二点了点头，他们自然知道海水的腐蚀性，但他们更愿意相信沈玄。

    慢慢，护体能量开始退去，皮肤接触海水。

    顿时，皮肤表面肉眼可见的黑色斑点显现，仅仅片刻便血肉模糊。

    沈玄的护体能量也和他们一样退掉，直面大海。

    他探测过，这海水虽然很强，但具有大乘期修为的人并不是不能承受，只不过过程会有些困难。

    至于沈玄这具本体，早就被他打造的比同期修炼者强很多，甚至曾在弱水内修行过，这点海水对他还造不成伤害。

    身旁的两人已是血肉模糊遍体鳞伤，而沈玄依旧完好无样，连衣服都没受到一点伤害。

    在沈玄没说停的情况下，两人谁都没有停，持续受伤，身体能量快速消耗，依靠自身修为，坏死掉的皮肤被新生的皮肤取代，持续伤害，但伤害明显感觉到减弱了一分。

    就这样，时间一分一秒的过去。

    两人在接受海水洗礼的同时，沈玄则把六行元婴拉了出来，接受这海水洗礼。

    这具身体早晚是这幅身体原主人的，但元婴是自己的，还是要好好打磨。

    非但是元婴，还有灵魂体也被他拉出来接受鞭打。

    周围的海域他探查过了，没有大型凶兽，也给了他们一个稳定安全的修炼环境。

    五天之后。

    沈十二以本体显现在这里，巨型蛤蟆身上皮肤已经好了很多。

    柳白相对来说差点，论实力和修为，他都不如蛤蟆精，在这海水里受伤也最大。

    不过，经过五天洗礼，此时也能勉强立身。

    他们身周被隔绝了一道道阵法用来隔绝气息，至于沈玄，早已经在周围溜达了数日。

    往西南下潜三千米，有九阶地心青蟒，守护一株地心火。

    这株地心火乃是异火的一种，名为海心炎。

    这若是被那天火宗的白炎发现，必定抢走。

    往东北下潜万米，他感知到了一巨型生物，至少也是天仙级别。

    他曾试探了几次，差点被对方发现，没敢继续往下潜。

    面对天仙级的凶兽，沈玄其实还是有些兴奋的，目前的实力他自己都不确定达到多少，找个对手试炼一番也不错。

    不过，有一点让沈玄很意外，这里的海兽修为虽然强，但智商好像并没有完全进化。

    例如森林里的蛤蟆精，渡劫期的他和人类无异。

    但这里，就算是天仙级的，感觉智商都没有完全完善。

    沈玄抵达柳白两人身边，看着两人身体状况，点了点头。

    “醒醒，你们可以了。”

    一道声音钻入两者耳中，如天雷之音将两人震醒。

    “我竟然能在这里存活？”

    柳白醒来第一句话便是这句，身体旧皮褪去换新皮，新皮再破再换，直至完全适应。

    “这里没你们想的那么可怕，这点肉体强度不算什么，天劫降临，威力胜此百倍千倍。”

    沈玄是过来人，对此很了解。

    柳白满脸兴奋，赶忙用能量幻化了一套衣服在身上，不至于不穿。

    沈十二对这些则没啥讲究了，露出本体暂时也不打算收回去，在这里，本体更能适应。

    那大如簸箕的嘴巴开合间对沈玄也是连连感谢。

    “既然适应了，走，带你们去练练手。”

    沈玄对两人打了个手势，便朝九阶地心青蟒潜了过去。

    西极海下方三千米方位，温度急剧升高。

    之前还是零下，现在已经上升到三百度左右的高温。

    普通人若是在此，早已经烫熟了。

    当然，三千米的水压，压也能把普通人压死。

    “异火！”

    柳白满脸兴奋，看着下方水域一抹惨白，激动的难以言表。

    “别高兴那么早，那大家伙瞪着你呢！”

    一旁的蛤蟆精不忘泼盆冷水。

    “九阶的怕什么，你不比他强？”

    “还真不是，这大蟒打小就守着异火，在这里实力强的可怕。

    哦，对了，顺便告诉你，地心青蟒是群居，不信你看。”

    蛤蟆精一脸无奈的看了看周围对柳白说道。

    柳白也看了一眼，无数双眼睛瞪着他们。

    这里，是地心青蟒的巢穴。

    

