    两天时间对于陆寒江来说眨眼就过，可对于另外两个副千户来说，那就是度日如年了。

    升任千户最重要的是能力，第二重要的就是考官，陆寒江的为人他们也算熟悉，不严厉但也不好糊弄。

    从考官这方面考虑，两人的起跑线差不多，和陆寒江的关系都没有太近亲的，这就让他们很苦恼了，想要投其所好都找不到门路。

    在焦躁和激动中度过了两日之后，刘一手和应无殇终于在锦衣卫北镇抚司下辖的千户所里等到了陆寒江。

    “见过陆大人。”

    陆寒江“嗯”了声，然后拿出两张通缉令：“你们自个儿挑，此二贼都在江南地界，今日回去好好准备，明日出发，从到江南之日起算，十日之内将其捉拿归案。”

    “卑职领命。”

    虽说留了一日的时间，其实也没有什么好准备了，自从得知自己有机会晋升千户，两人就如同一张拉满的弓，早已蓄势待发。

    打发走了两人，陆寒江寻思左右无事，干脆拿出了昨日的积木继续摆弄起来，结果乔十方就不告而来，害得他都来不及把东XZ好。

    “陆兄对这机关之术竟还有研究，佩服佩服。”

    明明该是称赞的话，陪着他这欠揍的笑脸，总让人觉得被嘲讽了。

    既然都被看到了，陆寒江也省的多此一举，一边捣鼓一边随口问道：“乔贤弟，什么风把你吹来了。”

    “哎，这不是听说陆兄明天要下一趟江南嘛，兄弟打算包个场子给你送行，如何？”乔十方自来熟地往桌子上一坐。

    陆寒江的鼻子嗅到了一股异样的香气，他皱起眉头看向乔十方，只见对方炫耀式地拿出了一小瓶胭脂：“香宝斋的款，邀月楼芊芊姑娘最爱，陆兄，美人想邀，不会不给面子吧。”

    “邀月楼？不合适吧。”

    陆寒江说的那是京师有名的风月场所，就规格而言，算是青楼里数一数二的，但也正因为如此，那里平时都是文人士子卖弄文采的地方，他们这些当差的去就显得有些格格不入了。

    “陆兄说的哪里话，有你我兄弟在，哪里的场子去不得。”看乔十方这模样，显然是没少去。

    “还是免了吧，我记得乔贤弟还是未成家的人，不怕将来弟妹背后念叨你？”

    “......”

    听得陆寒江的揶揄，乔十方嘴角微微一抽，这年头男人上青楼是常事，所谓人不风流枉少年，除非白嫖不给钱，那这是德行问题，没什么好说的。

    而且陆寒江这家伙居然还好意思说，虽说他们都未成家，但从年龄上看，你这个鳏夫有什么资格说我！

    内心里破口大骂，嘴上我唯唯诺诺，乔十方见陆寒江没那想法，也就不再开口继续劝了。

    陆寒江满不在乎地看着乔十方有些郁闷离去，他敢保证，只要他跟着去了，必然会在那里偶遇某些人。

    这种事情一个巴掌拍不响的，不管他乔十方怎么出招，陆寒江打定主意躺平不动，装傻不成，我装死你能奈我何。

    日落日升，这一日再没有什么波澜，转眼就到了第二日，陆寒江来到千户所的时候，两个副千户已经备好了马匹，在等候了。

    一声令下，三人一起奔赴江南。

    毕竟是考核，陆寒江这个考官要是不在实在不太合适，他必须得陪着下一趟江南，一方面是随时监察考核的过程，一方面也是出于安全方面的考虑。

    万一突然冒出个疯子，到时候锦衣卫剿贼不成反被贼剿，那乐子可就大了。

    纵马飞驰，不日三人便赶到了江南，此事算是锦衣卫内部机密，不便太多人得知，所以三人没有落脚当地卫所，而是住进了客栈。

    反正陆寒江就是走个过程，正好天色也暗，他索性要了个房间，进去倒头就睡，其他两个副千户则是一分钟都不敢耽搁，连夜动身开始了搜查。

    却不料，陆寒江才刚上床，房顶上便有了动静，这属实让他有点无语，莫不是这贼找上他来了吧。

    好像选中那飞贼的是刘一手，这老哥也着实倒霉，他这才刚刚出去找线索，贼就上门了。

    “唉。”

    轻声一叹，陆寒江摸出了随身的小弩，他懒是懒，不过贼人都欺负到头顶了，他要是再不做点什么，这觉着实睡不踏实。

    咻咻！

    二连发的弩箭击穿了屋顶的片瓦，却再没有了声音，陆寒江从窗户翻身上檐，那黑衣小贼掉头就跑。

    “站住。”陆寒江举起弩箭对准了那贼，谁料对方压根不理会，脚步都不带停顿的。

    边跑还不忘回头啰嗦一句：“我赌你的弩上没有箭。”

    陆寒江脸色一黑，这小贼说的不错，他的弩箭是一次二连发的，刚刚上房的时间根本来不及装填。

    不过没有弩箭，不代表他就只能看着对方大摇大摆地逃跑没办法，这玩意拿来当暗器砸人也是够疼的！

    陆寒江抓起小弩就丢了出去，他这些日子摆弄积木没整出什么名堂，但是手感就好得很，特别是用来砸人的时候。

    “哎哟！”

    小弩正正砸在那小贼的腿上，随着一声痛呼，直接一个平沙落雁式着地。

    陆寒江几个起落追了上去，低头看了眼抱着小腿揉个不停的黑衣小贼，他先不紧不慢地把小弩捡起来收好，然后问道：“你就是最近闹得沸沸扬扬的江南‘盗圣’？”

    闻言，那小贼手里的动作一滞，结结巴巴地道：“什，什么盗圣，我没听说过。”

    好苍白的解释。

    陆寒江无语，蹲下身伸手就要揭开对方的面纱，看清这家伙的庐山真面目，却被对方躲过，忽然间，他似乎闻到了一股熟悉的味道，脑海中闪过了一张欠扁的笑脸。

    “胭脂味？”

    此话一出两人都变了脸色，陆寒江赫然起身：“难怪对那金银珠宝不感兴趣，没曾想，你竟然还是个采花贼。”

    “你才是采花贼！”那小贼不顾自己腿上的伤，同样站起来和陆寒江对骂道：“呸，登徒子！”

    “嘿，没文化少学人家读书人骂人，你知道登徒子啥意思不！”

    嘴上骂的爽了，陆寒江突然感觉到了不对，刚刚那一句采花贼把对方骂到破功，那一声“登徒子”尖细异常，半点不像男子......

    陆寒江一阵头疼，敢情这“盗圣”居然还是个女贼啊......

