    接下来的两日，贾宝玉果真便专心给姐妹们布置住处，其他的事也不多理会。

    唯有一则消息让他不得不抽身。

    王子腾回京了。

    王子腾，王夫人和薛姨妈的亲哥哥，也就是贾宝玉的亲舅舅，四大家族政治上的扛鼎人物，从一品大员九省统制巡边归来。

    王子腾回京，别说对王家、贾家等来说是大事，便是对朝廷来讲，也是件值得郑重对待的事。

    原因只有一点，因为王子腾是当今皇帝提拔到军中，如今位置坐的最高的人！

    太上皇文治武功，御宇五十余年。

    不管是朝堂上还是军中，上层官员，几乎都是太上皇一手提拔。

    朝堂还好说，太上皇毕竟不问政事十余年了，景泰帝已经有了一批自己的心腹。但是军中......

    近十年大玄无大战，景泰帝至今无法在军中建立威望。只能慢慢用文官和一些低层将领去顶替。

    而很明显，没有军功的文官掌军，难以让底下的将士信服。底层将领，又很难攀爬上去。

    就拿禁军来说，最精锐的殿前司四万人马，如今全部驻扎在熙园和皇城，只听太上皇一人的调令。

    就算是宿卫皇宫的马步军司三万人马，景泰帝都不一定完全控制住了。

    因为，马步军司副司都指挥使，是太上皇的亲信......

    这些弯弯绕绕的事几句话也是说不清楚的，总之，景泰帝在军中，至今影响力甚低。

    王子腾却是个异数，他虽是文官出身，这些年治军，却卓有成效，如今已经一步步成为了天底下最有地位的有数几个武官之一。

    这次回京巡边，听闻又是很有成效。

    看前面景泰帝在朝堂上的态度，大概还要重用他。

    他已经是从一品了，若是平级调任还好，若是再升官，就是正一品！

    整个大玄，除去爵位，正一品的武职都屈指可数。其中好些还都是军中老将军，已经荣养了，朝廷给的荣耀。

    所以，王子腾不管跨不跨这一步，都已经是整个大玄最有权势的顶级武官。

    根据两年前景泰帝将他调去九边，可以猜测，景泰帝定然是看中了北边九省的三十万兵马。

    或许这一次王子腾回京，景泰帝就会着手布置让他掌控九省军权，而不仅仅是之前的那样，奉旨巡视了。

    就算没有这些原因，王子腾回京，贾宝玉这个外甥，也得上门拜访一番。

    所以，在王子腾回京后的第二日下午，估计着王子腾公务可以略松一口气的时候，他来到王府。

    因为王子腾外任，举家离京，所以贾宝玉还是第一次来王府。

    宽敞的庭院，气派的建筑。

    规制虽然比不得荣国府，但是其中的热闹，却是一点也不输。

    贾宝玉在王仁的引领下，来到王子腾的书房。

    这个王仁，是王熙凤的哥哥。不过他和史湘云一般，都因为父母去世，所以跟着叔叔过，之前也是他在京代王子腾照管王府。

    长得还行，人看起来也温顺。不过贾宝玉却知道，这不是个好东西。

    金陵十二钗之一，巧姐的判词当中，有“狠舅奸兄”一指。

    若是后世红学家猜测不错，那狠舅，指的便是此人。

    王仁，忘仁，无义也。

    一如对待贾雨村那样，贾宝玉对此类人，都是能不得罪就不得罪，只是心中明白就行了。

    因此笑着谢过他，便在一道气势十足，如龙钟般响亮的呼进声中，跨入王子腾的书房。

    “宝玉拜见舅舅，恭喜舅舅荣任奏凯，班师回京。”

    贾宝玉进门，看着上首案后坐着一名男子，也没肆意打量，而是当先躬身一拜道。

    然后两三个呼吸不听叫起，才抬头，看着面前之人。

    王子腾五十岁左右，在这个时代绝对算是老者了，不过他身上看起来却一点老迈之色也无。

    长得是耳宽面阔，身形挺拔。

    王子腾显然已经将贾宝玉从头到脚都打量过了，在贾宝玉看他之时，微微点头：“不错，与两年前确实宛若天壤之别。之前我在边关，听闻你的传言，还很诧异，如今看来，果然有士别三日当刮目相待的意思。”

    以王子腾的身份，这么说已经是很抬举了，所以贾宝玉再拜道：“舅舅过誉了，宝玉不过微末之学，恰逢时运，所以才略有所得，当不得舅舅如此夸赞。”

    王子腾面上笑了笑，直接问道：“说吧，你来找我何事？”

    不愧是武官，说话都比朝廷的官儿们直接的多了。

    要知道，就算在太师府，通常太师还会先叫落座呢......

    不过，贾宝玉自然是一点异样都没有。

    所谓天大地大，娘舅最大。

    舅舅通常是亲生母亲娘家的话语权人，在这个兄弟、堂兄弟一大堆的时代，也只有母族的利益，才是一个人最大的支撑。

    舅舅代表的就是母族，所以，舅舅应该说是除开血亲长辈之外，所有亲属当中，地位最高的人了。

    “回舅舅，宝玉此来，一则奉母亲之命，前来探视。二则宝玉两年未得见舅舅金面，今日特来请安，聆听教诲。”

    王子腾听了点点头。这么说，就是没什么事的意思。

    于是象征性的关心了一下王夫人，又询问了几句贾宝玉这两年来的大致情况，然后无话，便让贾宝玉去后堂，见见舅母，并让他晚上留下来一家人吃个饭。

    贾宝玉自是应是。

    说起来王子腾鲜言寡语，贾宝玉又何尝有多少话与他讲。

    王子腾身上的威势太重，人看起来也不太随和，所以他也就听话的告退了。

    之后去了王府后院。

    舅母李氏也是个四五十岁的妇人，她就比王子腾亲热多了，撂下了手中的杂事，亲自招呼贾宝玉。

    贾宝玉也拿出几分讨好贾母和王夫人的本事，将她哄得高高兴兴的。

    ......

    熙园。

    太上皇自从包冉口中得知当年的三殿下元祏尚有一子留存于世，立马调用暗中的力量，重新调查当年的事。

    今日，又有神秘人悄然被宣入濯沉殿。

    同样在太上皇的书房之内，静寂无声，只有底下一名青衣人伏首而跪着。

    “调查的怎么样了？”

    “回禀老皇爷，属下等已经查明，当年义忠亲王爷的四子三女当中，确实只有七王子殿下乃王妃甄氏所出，生辰是乙丑年正月十七日巳时......”

    太上皇听到此处默算了一下，今年是庚辰年，照此算来，若是他还活着，当是已满了十五岁！

    “不过，七王子殿下和其他小王子、小郡主一般，都在乙丑年的那场血案当中被害。

    之后大理寺勘察确认，王府所有人员全部遇害，无一人幸免。”

    听到血案两个字，太上皇老迈的双眼中，一道血色闪过，却很快消失，又问了两句，便叫他下去。

    然后，又有另一名青衣人进来。

    这个人，却是从江南回来的。

    