    沐软软教苏晴打太极。

    黑子们

    ——笑死，沐软软才学了几年还好意思教别人。

    ——她教的一点儿也不对！

    ——误人子弟！

    路人：那啥无脑黑其实大可不必，建议你们先看看这条视频。

    说完放了一个链接在评论区。

    一些网友忍不住心中的好奇点进去看了，结果发现是沐软软教人打太极的视频，这并不是重点，重点是这条视频被太极协会拿来当教学视频了。

    黑子们：“……”

    此时又有个路人冒泡了：之前跟人说沐软软教学方法很正确，还有人不信，我就艾特我爷爷来看视频了。

    网友：你爷爷是……

    路人：太极协会的会长。

    网友们：好叼哦。

    这脸打得还真是啪啪响，牛哇牛哇！

    他觉得这还不够，又加了一句：现在好多大爷大妈都是软软的粉丝哦，我爷爷也是。

    网友们：那可真是牛逼。

    【叮，爽气值20。】

    节目进度条进展的很快，没过多久就出现了沐软软做力量训练的那一段儿。

    这一段本来只有少数几个人看到，导演原本没打算让人剪进去的，但是因为沐软软打人那段，不少人对此感兴趣，导演就让人剪了。

    画面中皮肤白净的少女手上提着两桶水，来来回回地跑。

    脸上很快就浮现出了汗珠，大家都看出她很累，但是她的眼睛亮晶晶的，一点儿也没有累的感觉。

    【难怪她打人的时候爆发力那么强。】

    【没有什么是一蹴而就的，她只是在我们看不见的地方悄悄努力而已。】

    ……

    看完了沐软软的力量训练，他们又看了沐软软努力干活攒钱的画面。

    她干活的时候很认真，动作很快，从不偷懒，眼睛永远亮晶晶的，似乎感觉不到累。

    【忽然感觉，她好像没以前那么让人讨厌了。】

    【呵呵哪有人说变就变的，她肯定在演戏！】

    【等着吧，过不了多久她就要显露出真面目。】

    ……

    在沐软软认真干活的时候，其他嘉宾也有在努力，他们都在为美好的明天而奋斗。

    网上吵吵嚷嚷的，节目进度条已经拉到盛庭州去接沐软软回去，其他嘉宾做了一桌子菜等着沐软软回来吃的那段了。

    盛庭州去接沐软软的时候，软粥cp粉们直呼：磕到了磕到了。

    因为后面出了意外，所以节目到嘉宾们聚在一起吃饭聊天就结束了。

    轻缓地音乐播放着、欢声笑语声不断、暖呼呼的灯光将人的影子拉长，饭菜香仿佛能飘出屏幕，气氛被渲染的格外温馨。

    “一地乱麻的生活也值得停下来享受”

    一段文字缓缓出现在屏幕上，伴随着温馨的画面渐渐隐退，节目片尾曲响起。

    那是一首充满希望和正能量的歌曲，听着这歌，嘉宾们在节目里的表现被剪成碎片一段段浮现。

    一开始嘉宾们面对陌生的环境和紧迫的时间，处处受挫，狼狈不已，可是他们一直都在为美好的明天而奋斗。

    期间他们有过冲突、矛盾，也曾面对不好的情绪，可是笑一笑，大家聚在一起商量商量好像又没什么是过不去的坎儿。

    观众们情绪被调动起来。

    【节目组还是这么的会！】

    【煽情来得猝不及防。】

    【无论怎样也不要忘了停下来好好享受生活啊。】

    【喜欢沐软软对生活柔软而又坚定！】

    【晴晴对生活永远精致温柔。】

    【周哥和许姐平淡当中透着温馨的生活很好啊。】

    【嘉宾们都很棒，他们都在努力去过自己想过的生活！】

    ……

    沐软软看完了这一期节目，原来节目当中不止只有她一个人在努力。

    每个人都在为自己想要的生活而奋斗，自带一种生活哲学。

    她忍不住弯起眸子。

    无论什么身份、学识，阅历，只要努力生活的人都是值得敬佩的。

    “嗡嗡嗡”

    沐软软的手机传来了一阵响动，她低头一看发现是验证消息。

    有人加她好友。

    仔细一看发现加她的人是苏晴，没有纠结，她点了同意。

    苏晴加上她之后，先跟她表达了谢意，然后又跟沐软软聊了一会儿天。

    沐软软跟她聊着聊着，手机又震动了一下，她点进去看发现还是验证消息，这次加她的人是许珂。

    同样点了同意的按钮。

    许珂加上她之后跟她说了几句，并表示交个朋友，以后有事可以联系。

    沐软软回了个“好”。

    不久后周培也加了她和她聊了几句，表示以后有机会给她介绍角色。

    沐软软一口答应下来，认认真真地道了谢。

    虽说对方可能说的是场面话，可是有这个心，沐软软还是很感动。

    因为这些年来，她被人设影响，演戏完全没有演技可言。

    圈内谁不知道她演技差啊，找她演戏的人更是少得可怜。

    她已经好久没有戏演了。

    【叮，爽气值10。】

    沐软软结束和其他人的聊天后才有空管这个爽气值，这段时间她太忙了，一直没怎么管这个爽气值，也不知道它是怎么涨的。

    有的时候它好像莫名其妙的就涨了。

    “2333号系统？”

    2333：我在

    “这个爽气值怎么涨的，我感觉好像有人磕cp的时候爽气值也涨了。”

    2333：这个爽气值说起来有点复杂，但是你只需要明白有人喜欢你，你的爽气值就会上升，喜欢你的人越多，爽气值涨得就越快。

    “原来是这样，我明白了。”

    有人磕cp说明也有人喜欢她啊。

    “那我现在有多少爽气值了？”

    她这个爽气值有的时候涨，她都没注意。

    2333：检测宿主总爽气值300。

    嗯？三百？虽然她之前没有算过，但是她能感觉到她涨的爽气值可能比三百多，怎么只有三百？

    【如果厌恶宿主的人太多，爽气值是会下降的。】

    沐软软明白了。

    看来她要改变命运的话，还是要让更多人喜欢才行。这样一来她势必要在娱乐圈混出一点儿名堂才行了，考公的事情可以往后放一放，现在她要做的事情就是让自己红，粉丝多于黑粉。

