    “紫琼，好久不见了！”

    纳兰容现身，冲着仙王殿那一方人走去，笑看着紫琼，打着招呼。

    “纳兰容？”

    紫琼惊喜无比：“你来啦？”

    说着，紫琼冲着纳兰容身后看过去。

    “嗯？”

    “斗战道宫的人没有一起来吗？”

    紫琼好奇地询问道。

    纳兰容摇头：“斗战道宫众人全部都在修炼闭关，不浪费时间，在冲击境界呢，我听到了关于叶寒的消息，就前来符文虚空界看一看。”

    说着，纳兰容目光扫过前方，又看向帝关之上：“他还没有下来吗？”

    “嗯！”

    紫琼点头。

    她随后就好奇道：“纳兰容，那三千帝关最上面存在着什么啊？”

    如果说，世间哪个势力对三千帝关最为熟悉，当然要属于纳兰容身后的不灭真武殿了。

    因为整个符文虚空界，就是不灭真武殿主左尘施展手段，从起源之地搬到亘古十九州的，而且三千帝关上面的奖励，似乎也和左尘有关，有可能是左尘放上去的奖励。

    “不灭魂液！”

    纳兰容吐出四个字。

    她紧接着说道：“踏入符文虚空界，最大的好处，其实就是增强武魂，增强武道意志，三千帝关上面的奖励，一直都是不灭魂液。”

    旁边的玄剑空目光一闪：“不灭魂液，天下五大魂液之一。”

    亘古十九州，魂液至少有几十种。

    但最强大的只有五种，这五种对武者的武魂加持效果最为强大，而且这五大魂液皆有特殊的效果。

    不灭魂液的效果，顾名思义，便是让武者的武魂拥有“不灭”的特征。

    据说，如果有人将不死之身修炼到第二重之后，无法继续突破的话，就可以通过炼化不灭魂液而蜕变到第三重，达到圆满无暇，意志不灭的阶段。

    叶寒的不死之身早已经圆满，但是炼化魂液，依旧可以获取不可想象的好处。

    此间，紫琼和纳兰容不断地交谈着。

    “真不知道，现在的叶寒有多强，是怎样的一副样子？倒是很期待呢！”

    纳兰容笑着开口。

    “很强！”

    紫琼目光闪烁：“你应该已经听到了关于他的战绩，传言都不是假的，在我们仙王殿内，叶寒已经展露锋芒，变成了真传弟子，如果接下来更进一步的话，或许就可以参加圣子考核，一旦通过的话，便是真正的圣子了。”

    “仙王殿，真的气运非凡！”

    纳兰容有些羡慕的说道：“可惜，当初我曾邀请过叶寒，他并不愿意加入我们不灭真武殿。”

    两名女子彼此开口之间。

    四周之间分明出现了骚动。

    诸多目光，在某一刻，不约而同冲着三千帝关最上方看去。

    帝关之巅，叶寒的身影终于再现。

    站在巅峰，手持斩魂剑，一人一剑，傲视天地。

    “终于，武魂底蕴圆满！”

    “终于，积累完全足够！”

    “此番回去，我可以不用浪费时间了，直接冲击武魂大劫。”

    叶寒的脑海中，念头闪烁。

    在无数人震撼的目光中，叶寒冲着帝关下方一步步走去。

    上来的时候无比艰难，但此刻想要走下去，便简单无比，而且他在帝关上方炼化魂液，在那魂池之中舒舒服服泡了个澡，此刻底蕴更加强大，三千帝关对于他的压制力更小了。

    仙王殿诸多强者，皆期待至极。

    几乎在与此同时，叶寒走下来的时候，仙王殿众人身侧，出现了一名老人。

    这个老人，白发白须，不知道多少年未曾出现在外界了。

    纵然在这符文虚空界中并没有血肉之躯，但是依旧给人一种无法想象的压迫力，身躯内外，散发出一股古老、洪荒般的气息。

    一举一动，似乎都能够引起此间天地的震动和变化。

    只有此间一些最强大的高手，才能够感觉到，这老人的体内凝聚着九道天帝法则的波动。

    九劫天帝！

    他出现在此地的时候，在场诸多仙王殿的弟子门人，居然并不认识。

    唯有绮兰长老等人，露出惊容。

    他们正要开口，这老人轻轻摆了摆手，似乎在示意众人低调。

    他那苍老的眼眸一开一合，其中似乎蕴藏着太古洪荒、诸天星辰之变化，有星辰闪烁，世界幻灭。

    纵然将自身的一切威势内敛，但在此刻平静扫了前方那天地玄黄门以及破灭魂殿、太虚书院、大道剑宫……等所有势力所属的诸多强者一眼，让那群人顿时有一种不寒而栗的危机感。

    “我们走！”

    诸多高手，终于转身离开。

    本来他们还有想法，杀意内敛，如果说叶寒走下帝关，真能找到机会，他们不介意强行出手。

    不过此刻，随着这尊可怕的老人到来，所有人已经明白，今日想要在符文虚空界斩杀叶寒，已经是不可能的事情了。

    不甘、无奈！

    但又有什么办法？

    如果叶寒加入的不是仙王殿这种恐怖大势力，他们一定可以直接前去斩杀，但仙王殿的底蕴太强了。

    今日过后，不只是叶寒这个名字将要响彻亘古十九州，他们这些势力，也相应的将会变成世人饭后茶语的谈资笑料。

    是他们，迫不及待，联袂而来，等同于主动献出了几十名天才弟子，帮助叶寒成就了堪称神话、奇迹般的一战，他们这些屹立亘古十九州多年的大势力，在今日于符文虚空界中，变成了叶寒这么一个二劫天帝的垫脚石。

    这群人离开后，叶寒终于走下了三千帝关。

    呼吸之间，叶寒散发出一种圆满、无暇的气息。

    当前的底蕴，早已彻底达到了极致，达到了圆满。

    甚至在走出魂池之前，叶寒还强行炼化了不少魂液，沉淀在自己的体内，也不知道离开这符文虚空界之后，能不能将魂液带出去。

    “见过诸位长老，见过执法殿主，见过……太？”

    叶寒冲着仙王殿诸多高层拱手开口。

    直到看向那名老人，叶寒心中震动，只感觉到一股不可想象的强大威势存在于此人体内。

    这种威势几乎超越自己昔日所见过的所有天帝级高手，只在当初见过的左尘和江凡之下。

    九劫天帝！

    叶寒一瞬间，就已经知道，这老人乃是一尊九劫天帝。

    而九劫天帝在仙王殿内，大概率便是至尊太上长老的身份。

