    山丘之上，山洞口前，袋龙正在与三只小精灵在暴雨之下搏斗。

    但是奇怪的地方在于，袋龙并没有主动进攻，只是在被动防守，任由各种技能透过暴雨击打在身上，却没有移开半步，死守在洞口前。

    “袋龙这样稀有的小精灵居然在这里能见到，果然他说得没错，这里就跟宝藏一样。”

    “小心点，这只袋龙很强，别阴沟翻船了。”

    “再强也要保护小袋龙，这种弱点这么明显慌什么。”

    而在山坡不远处站着三个黑衣面具人，正在指挥着小精灵对袋龙进行攻击，不断消磨它的体力。

    就在三人交谈之时，身后的雨幕中突然传来响动，一个满身泥泞的怪物出现并朝着他们扑了过去。

    那污泥之中却是突然伸出一根粗壮的树枝，直接一棍劈在其中一个人的头上，那个人应声倒下，没有半点挣扎的意思。

    这个变故是他们没有想到的，剩下两个全都没有反应过来，傻愣愣是看着同伴倒下，然后才反应过来四散奔逃。

    只不过奇怪的地方来了，那两个人刚没跑几步便像是踢到了什么一样，整个人翻到在地上，从泥水中滚过，瞬间也变成了泥人。

    可是那个手提大棒的泥人并没有要放他们走的意思，手上的大棒接连挥舞，毫不留情的将剩下两个敲晕。

    泥人收刮这那三人的东西，一边低声喃喃自语。

    “小精灵再强，但是训练家这个弱点太明显了……”

    而这边训练家遭受袭击，那些围攻袋龙的小精灵也一时间有些慌乱，全然无心恋战。

    而袋龙也抓住这个机会，完全不顾自身安危，使出全力，招招致命，一举重创那些围攻自己的小精灵。

    而泥人也在暴雨的冲刷下慢慢褪去伪装，露出本来面目。

    救场之人正是修。

    刚一靠近修便听到了袋龙暴怒的吼叫，就连暴雨也不能掩盖，如同天上的雷响一般。

    听到这个修赶紧加快脚步，上去直接看到了三个黑衣面具人正指挥着小精灵围攻袋龙，而那在袋龙身后的小袋龙更是其重点照顾对象。

    袋龙很强大，但是为了保护好小袋龙也只能被动防守，逐渐被对方掌握节奏。

    修很清楚如果再这么拖下去，恐怕情况会很不妙。

    只不过他并没有急于露头，在稍微观察了情况之后便与凯西借助暴雨的掩护朝着那三个人背后摸去。

    见识过他们下手的狠辣，修自然不可能留手，直接下狠手制服了这三个人，将他们身上的东西全都拔除，然后绑成粽子丢到一边。

    “没事吧？”修急着与袋龙汇合。

    袋龙见到修显得很高兴，举起双手握拳，示意自己没事。

    修看了一下它的情况，虽然被围攻，但是防御做的好，战力没有太多减弱。

    再看向地上被打残的那些小精灵，修没有说话。

    如果袋龙不是顾及身后的小袋龙，恐怕这些杂鱼一般的小精灵会被几拳打死，就像现在这样。

    修想起这些人共同的服饰和装备，眼神中多了一丝忧虑，抬头对袋龙开口道：

    “现在应该有什么势力大规模入侵园区，情况很危急，上面那些人估计也是焦头烂额，已经不能指望他们的保护了，只能靠我们自己。”

    修现在与袋龙接触，已经改变了当初决定，他不打算去正门那边了。

    这些人显然是有准备有预谋针对园区，也就是那边肯定被主力盯上，自己过去就是自投罗网。

    还不如借着这里本就偏僻的地理优势，远离中心地带。

    这里原本就是园区北部，只要继续往北面走不远就能到达海湾那边，只要脱离了园区范围，想必能够躲开那些人。

    反正有着袋龙这个强大战力在身边也不怕一些臭鱼烂虾了。

    下定决心之后修便忽悠着袋龙，朝着远离中心的方向走去。

    借着对周围环境的熟悉，修带领袋龙轻松躲开几波面具人。

    “还差一点点，只要翻过这座矮山，后面就是海湾了。”

    修估摸着位置，和袋龙进行沟通。

    只是原本安稳前进的袋龙突然回过头来，抬手一拳打在旁边的树上。

    一声闷响，等到修反应过来看过去的时候，只见到那树上正挂着半截尸体，还有一半掉落在树头上。

    尸体断口处骨肉成糜，血混杂着雨水形成一注血色的水流沿着树干滴落。

    没两秒那剩下的半截也失去了力量，从树上跌落。

    而这个时候才将树干的拳印暴露出来。

    这是阿柏蛇？好快的拳~

    还没等修有更多的反应，那袋龙便转身冲入雨幕之中。

    黑夜能见度本来就低，加上这么夸张的暴雨，袋龙只是离开不到五米，暴雨便将其吞噬，而站在原地的修只听见那边传来碰撞的闷响，只是这种声响被雨声掩盖，不留神根本听不见，就在他以为将要平息，那边却传来凄惨的叫喊声。

    和之前一样，声音只是刹那间便消失。

    这个变故让修有些没反应过来，直到一个高大的身影从雨中走出，修这才稍微安心一点。

    “刚才有人埋伏？”修朝着袋龙问了一句，而等到袋龙整个现身之后修才发现它手上拖着一个人。

    修也顾不得这么多，赶紧上前将其缴械，而看着他包里几十个精灵球，他一时间也有些失神。

    这里怎么会有人过来？都已经快脱离园区了，这边根本就没什么资源。

    此时情况紧急，修也没有时间慢慢思考，只能将东西收拾好，然后继续朝着目标前进。

    等他穿越森林，进入矮山，将要脱离园区范围的时候，天空之中横生变故，出现了一幕令他不敢相信的画面。

    借着闪电带来的瞬间光亮，修看到天空之中两个交战的身影。

    其中一个居然是哈克龙，那可是只差一步就能成为准神快龙的存在。

    来到这个世界一个月时间就遇上这种级别的小精灵，说不激动是假的。

    这可是准神呀！

    而此时修也看到了它的对手，一个身形庞大的暴鲤龙。

