    第16章 赵王出场

    第一部第016章赵王出场

    前几日，赵宫偏殿，我们的赵王，赵森藉和他的几个谋臣一起在商议事情。

    赵王问：“诸位，我们过几天要举办晋升庆典，大家可有什么看法？”

    贾可说：“大王，最近听说中牟城，大街小巷传闻甚多，人员杂乱，况且魏韩并没有庆典一事，这样是否过于高调？”

    丰素说：“赵国日益强大，举行庆典也未必不行，但我们同属晋国，现虽与智伯侯，同为诸候，是否相邀？据说其公子智瑶也进入赵国境内，我们并没有邀请，目的何在，只是参加庆典而已？”

    赵王说：“庆典并非是上上策，只是我和魏，韩二王的约定，但二王回国，并没有实施。这时候要收回城命，需要什么理由，我们赵国还不想成为众矢之的。”

    路腾说：“主公不必多虑，现如今时疫又来，各色人等在中牟汇集，我们可利用此时机，暂缓庆典，同时排查可疑人员，岂不两全其美？”

    赵王问:“三位都同意暂缓庆典？”

    “同意。”三位答道。

    赵王又说:“同时，排查可疑人员等事宜，制造一些传言传闻方好。”

    贾可说：“为臣有一建议，如若不举行庆典，不如从这祭祀用品或传闻上作作文章，会有不错的效果。”

    赵王沉思了一下，令三位退下，来到了正殿，查看供品。

    赵王令宫人仔细查看了所有陈列的供品，七七四十九尊陶器皆有序排列，只有最后一尊似有磕破痕迹。

    赵王摸着这一尊开口鼎，叫来宫人，问了问情况，沉思片刻，说了句，唤贾可，于是一个所谓的案件就发生了。

    余让被抓进大牢的时候，还是蒙圈的，他从小还没有被警察叔叔带走的经历，不过挺好奇的。

    赵国的派出所，或者是监狱，他还不知道什么样子，倒想去看看，既然来到了古代，体验一下生活也是不错的选择嘛。

    赵王的首都派出所们于赵宫的旁边，其实就是一个看守所。

    这个看守所陈设太简单了，也就是一个半地下室，阴凉潮湿，还没有窗户，看护并不太严格。

    赵宫派出所面积不大，是个方正的院子，地下室有房间五十间，里面犯人倒也不多，也就有二三十人，一人一个单间，彰显了赵国的一片太平祥和。

    余让也分了一个单间，一张床，一个长凳子，一张方桌而已。

    余让被带进来，也没有审问，直接进去房间休息。

    余让也不知道为什么这样，自己躺在床上想心事，想前生和今世，还是现在是现在，未来是现在，这是个转圈的命题。

    余让不知道自己穿越周朝末期，为的是找寻什么呢，体验什么，自己能做什么，一无所知，又懵懵懂懂，难道是寻宝记？据说鹿楼及周边地下都是宝物集散地。余让是个小财迷。

    由于是半地下室状态，阴凉潮湿，余让闭目养神，眼前浮现众多图画，他似乎想起来一些什么，还有自己在哪里，也在想自己的朋友在哪里，淇河，游泳，漩涡，什么样的情景，统统浮现在眼前，他究竟是来做什么的，能不能全身而退呢？

    (本章完)

