    见到那近在咫尺的血手没有落下，徐川惨白的脸上这才恢复了一丝血色。此刻他已经知道这元婴老怪灭杀自己的原因了，此人竟然是被自己在废墟山谷灭杀的筑基修士玄祖。

    想到那修士临死前的威胁，徐川心中微惊，果然每一个元婴修士都不可小视。这件事也让他明白了在修仙界务必要谨慎小心。

    感激地看了一眼半空中的那名五彩身影，徐川知道今日他得救了。

    至于苍云子口中的天域联盟，徐川根本听都没有听过, 而自己成为天南之地分盟第三十九号候选弟子更是无从得知了。

    云层之上，苍云子法身光芒大涨，右手一挥，掌指间绽放出无数光芒，整个空间骤然一缩后，陈平整个身体便不受控制地朝着后方飞去。

    接着一枚泛着霞光的玉令从那云层上落下, 稳稳地落在了徐川的手里。

    “这是候选弟子令牌, 你若是愿意加入联盟便滴一滴精血上去激活，参加入盟考验。若是不愿意，便将令牌还我，此法身还需要继续寻找其他的候选弟子。”

    见到徐川接住令牌后，云层上的苍云子法身一字一句地开口，震得整个空间都隆隆作响。

    徐川面色不变，连忙对着半空中都苍云子行了一礼，道：“弟子愿意。”

    说完，徐川挤出一滴精血，落到了那枚玉牌上。

    “嗡！”

    他的精血一落到那枚玉牌之上，整个玉牌发出一声轻微的颤动，一缕缕金丝在玉牌两面上游走不定，渐渐勾勒出几个大字。徐川神识扫过，发现一面是“候选”二字，另外一面则是“三十九”。

    “好，激活令牌，本座这就将你送到传承空间，通过考验后，便可成为真正的联盟弟子。”

    云层中, 苍云子的话让人听不出喜怒, 之后只见五彩光人手掌上下翻飞，随着他的的动作天地间有一个个奇异的符文浮现，与此同时一股苍茫古老的气息出现在这片天地之中。

    “开！”

    苍云子法身轻喝一声，掌指在身前慢慢划动，顿时一个散发五彩霞光的漩涡便出现在了众人面前。

    这漩涡周围白茫茫一片，五彩的霞光耀得众人眼睛都睁不开了，在那漩涡中有四个金色大字“天玄洞天”。

    见到这四个大字，五宗宗主彼此对视了一眼后，全部都露出了震惊之色。

    “竟然开启了天玄洞天！按照常理每次天南分盟挑选入盟弟子只需要开启黄龙洞天即可，没想到竟然将万年一开得天玄洞天作为此次入盟考核。”范如海眼中爆射出一道精光，口中喃喃自语道。

    “不错，天玄洞天需要积累万年灵气才能开启一次，此次开启绝非偶然！莫非和百年一次的灵墟战场有关？”天音派的中年美妇低头沉思，看向那散发霞光的漩涡多了一丝凝重。

    “进！”

    似乎维持这漩涡极为艰难，半空中那五彩光人见到徐川没有动作，当下轻喝了一声。

    徐川闻言毫不犹豫，整个身体朝着那漩涡飞了过去，一股恐怖的吸力将自己吸入后，那漩涡彻底消失在这方空间之中。

    苍云子在为徐川开启漩涡通道之后，整个人便消失不见, 天地之间立马恢复了清明。

    范如海看着徐川进入到那漩涡之中，脸上露出了一丝莫名的意味。

    进入到那漩涡之后，徐川感觉到自己身上的吸力消失不见了，呈现在他面前的是一个五彩的通道，这个五彩通道仿佛蜘蛛网一样，一道道阡陌纵横，不知通向何处。

    此刻他的身子化成了一道流光，在这个通道中快速前进，通向那神秘的天玄洞天。

    大约一炷香之后，徐川感觉周遭空间蓦然一紧，他整个身体已经脱离了那五彩通道，整个人落在了一处陌生的环境。

    在他落下的瞬间，他腰间的身份玉牌大方光芒，竟然引导他朝着一个方向走去。

    徐川知道这应该就是和苍云子口中的考核有关，当下脚上虹光一闪，朝着玉令指引方向前去。

    顺着玉令指引没多久，一处宏大的殿宇便出现在了他的面前。

    此刻大殿中门大开，大殿内已经有了十数个修士的身影。这些修士都在筑基期，一个个看起来十分年轻，大部分修士年岁和徐川相仿，也有两个看起来像是八岁稚童，但是一身修为竟然到达了筑基中期的地步。

    另外一个让徐川注意的是，一个浑身黝黑的汉子，头上赫然长着一对尖角，一身肌肉虬结，站在那里，仿佛一座小山似的。

    “此人莫非是妖族？”徐川看到这汉子的瞬间，心中有了猜测，但是转念一想又不太可能，能够化型的妖族最少也得是元婴期才行，少数天赋异禀的妖族也得是金丹后期。

    在这些修士中，徐川发现了一个共同点，那就是他们腰间都悬挂有一枚和自己身上一样的玉令。

    “看来这些都是参加考验的修士。”徐川双眼微眯，心中了然。

    “来新人了。”

    等到徐川来到近前后，大殿内的众人将目光都放在了他的身上。

    他面无表情，迎着众人的目光，缓缓走进大殿，找了一个不显眼的位置盘膝坐了下来。

    “道友好。”

    徐川刚刚坐定，一旁便传来了一道低沉的声音。

    他闻声转过头去，看到了一个面容憨厚的年轻胖子朝着他打了个招呼。

    “吴承，候补四十二，来自云梦古国。”见到徐川看向自己，胖子指了指腰间的玉牌对着轻轻介绍道。

    闻言徐川面无表情，他不知这年轻胖子和自己打招呼的目的何在，因此只是朝着胖子轻轻点了点头。

    见到徐川有回应，这年轻胖子一屁股坐到了他的身旁，笑道：“你比他们和善多了，你也是参加入盟考验的吧，想要成为天南分盟候补弟子真的很不容易，这次开启的是天玄洞天你知道吧。我们相互交流下天玄洞天的情报，也算是彼此帮助，说不定我们都可以考验成功成为真正的联盟弟子。”

    “交流情报？”徐川一怔，马上反应过来，看着胖子，点了点头，“可以。”

    “天玄洞天的第一处密地，你应该知道吧？”见到徐川同意，胖子脸上露出喜悦之色，说道。

    徐川表情微微一僵。

    “天玄洞天的第一处密地，你都不知道？”年前胖子一愣，他也没想到对方是这个反应。

