    　　万雷并没有多担心天算子，这家伙虽然战力不强，但稀奇古怪的法门和宝物层出不穷。

    　　指望他杀敌是不可能的，但让他坚持不死还是很轻松。

    　　别看这家伙现在好像被打的很惨，但从他还能有余力，来清晰的听到自己与父亲的说话，就可以看的出，他还能坚持很久。

    　　万雷跟天算子说完后，立刻便向着一个结丹中层的修士杀了过去，他的策略还是田忌赛马，先打弱的。

    　　万鸿林见状，立刻分出一个结丹中层的修士，去抵挡万雷，自己则带着两个结丹上层的修士，去接着围攻万鸿信。

    　　毕竟，万鸿信才是那个最强的，可不能让万鸿信也腾出手去一个一个杀。

    　　万雷对上两个结丹中层，手中雷神之锤舞的虎虎生风，不断的释放雷电，去攻击那二人。

    　　那二人两个结丹中层强者，平日里都是趾高气扬的，与人对战，也都是直接碾压敌人，鲜有对手。

    　　可今天遇到了这个十几岁的年轻人，还是个才刚刚突破结丹的年轻人，竟然被人家压着打。

    　　真乃奇耻大辱。

    　　二人发了疯一样，不断的释放神通去攻击万雷，可万雷好似一个打不死的小强一样，任凭他们如何攻击，对方依然生龙活虎。

    　　此时的万雷，身外罩着雷御，不断的操纵天上的雷霆去劈敌人，也劈自己。

    　　劈自己，是为了获取雷力，这些雷力可以为自己增添攻击力，可以用来恢复伤势，也可以用来给罩在身外的雷御提供能量，让雷御不至于被打碎。

    　　他觉得自己爹有点傻，明明有防御神通却不用，傻乎乎的跟敌人硬拼，结果导致自己伤势过重战力下降。

    　　让他有些疑惑的是，自己的雷云，比之前多了一点不同寻常的韵味。

    　　倒不是说比以前强了，强的肯定要强很多倍的，毕竟他现在已经结丹了。

    　　这里的不同寻常，是万雷感受到了一丢丢的天罚气息。

    　　准确来说，是天道气息。

    　　虽然只有一点点，但这一点天道气息，足以让他的雷霆发生质变。

    　　以前是单纯的靠雷攻击，现在加上天道在内，攻击力增添了太多啊。

    　　“别奇怪，是老夫把你的天罚里的天道给收进了你的锤子里，所以你的雷云才有点天道韵味。

    　　小子，老夫对得起你了，你要是杀不了这些小小结丹，可就真对不起老夫的辛苦了。”

    　　小黄狗似乎察觉到了万雷的想法，传出神念到他的脑海里。

    　　万雷闻言一怔，低头看向自己的锤子，发现第八道符文，果然亮起了那么一点点。

    　　“前辈牛逼啊，天道都能收了，不愧是起源之雷啊。那正好，明天睢小航的天罚，咱再去收点天道。”

    　　“滚蛋，结丹天罚跟筑基天罚能一样吗？罢了罢了，有这一缕天道帮助，老夫可以尝试着把明天的结丹天罚也收了。”

    　　“多谢前辈，多谢前辈。”

    　　万雷欣喜不已，打起敌人来，更加的生猛了。

    　　那二人被万雷打的狗血淋头，怒不可遏，不惜使用秘法，拼着损耗自身寿元，也要增加战力，来干死万雷。

    　　“万雷！！！”

    　　那两名结丹修士身上爆发出强大的威势，铺天盖地的天地灵气形成风暴涌入到他们的体内。

    　　就这肉眼可见的速度，他们的修为，竟然节节攀升到结丹上层。

    　　而他们，一个人身上燃起熊熊火焰，另一个周身罩起寒冰，连周围的空气都冷的刺骨。

    　　万鸿信注意到这边的动静，当看到那二人的状态时，立刻说道：“这是巴家的秘术，暴灵！

    　　你们应该是易容了吧。

    　　巴基番，巴基连，你们兄弟二人乃是巴家的水火兄弟，不好好待在你们巴家，竟然敢插手万家的事情，不怕万家向你们宣战吗？”

    　　万啸天见巴家兄弟用了秘术，也是气的牙痒痒，自己千辛万苦隐瞒他们的身份，这两个没用的废物竟然使用秘术，这和自报家门有什么区别？

    　　这下好了，他万啸天勾结外组残害同族的罪名是跑不了了，眼下，必须得杀掉这些大兄家的人了，不然主府援军到来，他只有死路一条！

    　　“雷儿，小心，这是他们的秘术，威力很强，但这秘术伤人伤己，且极不稳定，你一定要小心，只需倚仗你的速度，远离他们即可，他们的秘术撑不了多久！”

    　　万鸿信向着万雷大声喊道。

    　　关于对方秘术不稳定这件事，万雷早就看出来了，别看这巴家二人的能量气息那么恐怖，实则是强行撑大自己的丹田和经脉来容纳灵气的。

    　　看不出来吗？这二人现在浑身青筋暴凸，宛如一条条裂纹一样蔓延在身上，看起来极为可怖。

    　　低端，

    　　太低端了。

    　　万雷只用了一秒，便想到了破解这个秘术的方法。

    　　当然了，

    　　不是逃跑。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万雷大喝一声，体内爆发出数道雷霆，接着，天上的雷霆也劈了下来，被万雷接引住，在身前凝聚出了那头独角凶兽。

    　　“吞！”

    　　那独角凶兽向前狂奔而去，张着血盆大口，模样骇人。

    　　“哼，臭小子，我们不惜暴露身份，也要施展的秘术，岂能被你轻易接下，等死吧你！”

    　　那浑身是火的巴基番冷声说道。

    　　“扼杀一个年轻天骄的感觉，真的令人陶醉，看我先打破你的这个凶兽，再将你碎尸万段！”

    　　寒冰笼罩的巴基连冷笑一声，一拳向着那独角凶兽砸去。

    　　巴基番也不甘落后，带着滔天火焰向着那独角凶兽杀去。

    　　万雷在那独角凶兽体内再次输入雷力，那独角凶兽瞬间变的巨大，将那兄弟二人一口吞入腹中。

    　　接着，万雷操纵那独角凶兽，向着万鸿信所在的战场上狂奔而去。

    　　“爹，让开！”

    　　万雷大喝一声。

    　　万鸿信闻言看去，之间那独角凶兽向着自己这边奔来，立刻抽身后退。

    　　虽然他不知道万雷要干什么，但是相信自己的儿子总是没错的。

    　　“万雷，你要干什么？！”

    　　万鸿林感受到那凶兽体内的狂暴能量，失声大喊。

    　　“干什么？当然是送你们一场……华丽的爆炸盛宴了！”

    　　“爆！”

    　　

    　　

    　　

    

