    

    管他叫什么华赶山华赶水的，反正都是来做手下败将的。

    中医只能是西医的附属，这是庸无质疑的事情。

    我们西医的手术你们中医会吗？

    我们有高级的机器你们有吗？

    我们有各种药品治疗，医学理论，你们有吗？

    这些都是科学的大势所趋，所以中医势必要给西医当做垫脚石。

    “周会长来了！”

    “还有周老爷子！”

    “周老爷子！”

    中医观战的队伍中，缓缓走入了两人。

    正是周妙手和周老爷子，也跑到馆展区去观战了，想要见证这令人热血澎湃的场景。

    “大家不用担心，这一位是我的师叔，钻研医学已然很长的时间，而且还是我父亲同门师兄弟。”

    周妙手笑看着大家的紧张，最终开口给大家注入一剂强心剂。

    不然的话这些人未免有点太过于紧张了，这一次他们中医是必胜的。

    “师叔？”

    “同门师兄弟？”

    现场的众人懵逼了。

    什么时候周老爷子还有同门师兄弟了？

    那周老爷子的师父是谁？岂不是历史上鼎鼎大名的中医老先生？！

    “周老爷子的师兄，应该还是很厉害的吧？”

    “那是肯定的，周老爷子要是上场的话，肯定要狠狠的收拾西医的这一群人！”

    “对对对！因为周老爷子的身体不好，所以才会让师兄前来帮忙！”

    这一群老小孩仿佛看见了希望的曙光，一个个都在给自加油打气。

    而周妙手则是一脸平静的望着场中的华赶山，难以想象，月师爷的能力究竟有多么的强悍？

    他们这些天探讨研究的时候，发现华赶山的医术真的太强悍了，完全超越了周老爷子很多！

    就这样的成就，华赶山居然说自己只是学会了月师爷的十之五六！

    倘若月师爷再一次出现，那肯定会轰动整个医学界！

    相比之下，他这个中医里面的小年轻看起来好像要差劲了很多。

    不是看起来，确实就是差劲了很多……

    “双方参赛人员请入内。”

    主持交流大赛的医学界当权者意外的多看了华赶山两眼。

    他已经发现了中医观战台上一脸信心的周妙手，感觉有一些古怪。

    难道这一个人真的是一个很厉害的老中医？

    看来这一次是有一点意思了。

    原本当权者都认为这一次的结果没有意外了，就是周老爷子上场，或者是周妙手负隅顽抗一次。

    若是周老爷子上场，其实真实的结局也是差不了多少，毕竟周妙手是周老爷子的子嗣周老爷子也只是在经验方面更加的丰富，无法打败西医。

    因为对方的医学理论拥有一整套成熟科学的医学理论。

    并且还衍生出来许多的技能。

    时代所驱的大势便是西医越来越的发达，中医……自然要慢慢的退出。

    除非中医能够表现出来他们的作用，那就能够拥有一个强悍的地位，不会遭受到贬低。

    “你好，我叫王圣云，你会记得这一个名字的。”

    西医的参赛人员走到了交流台上，和华赶山面对面。

    他的脸上绽放出自信的笑容，伸出手和华赶山握了握。

    哪知道，在摸手的一瞬间，华赶山的手指朝着王圣云的手腕处搭上去。

    “你的肺有点不好，应该是吸烟很多吧？”

    “体质还不算虚弱，但是在你这个年纪里面算不上什么。”

    “并且，你还有其他的习惯，导致生活作息十分的不规律，各项器官使用很不正常。”

    “我可以给你几幅药剂调养，坚持服用半个月，你会来感谢我。”

    华赶山一边打量着王圣云身上的各处地方，口中一边淡淡的说道。

    全场寂然。

    这才刚刚开始交流，中医居然先发制人，说对方的身体存在问题？！

    还说需要调养可以找他？！

    这火药味十足啊！

    在场的所有人都期待起来，看来这一次的中西医交流大赛多少有些意思。

    “呵呵，医者不自医，老先生要是有问题的话，也可以到我们的医院治疗，我给你打八折。”

    面对华赶山的言语间的较量，王圣云并没恼羞成怒，淡淡的一笑，极为有风度的做出了回答。

    实际上他的内心一阵震惊。

    这个老中医居然说得很对！

    因为他就是一十几年的老烟民了，随着年纪渐渐有点大，减少了抽烟的量，但是还是不能逃脱抽烟的这个事实。

    并且他确实经常性的熬夜，睡觉的时间非常的不规律。

    不过这些东西其实没有什么太大的根据站得住。

    因为抽烟的状态很明显的，从手指上的微微发黄就能猜测出来。

    并且身上还有一股子淡淡的烟味。

    至于经常熬夜，作息不规律，这也很简单，从皮肤，精神状态也能猜测出来。

    没有多么的大不了的。

    “第一场比赛，医学理论。”

    双方站在了各自的台上，身前有一个话筒，方便他们的声音能传入各自的耳中，当然最主要的还是传入到观战台上的所有人的耳朵。

    同时。

    一个个评委朝着主持台的方向走去，将会对这一场交流赛做出评判结果。

    他们之中有外国的医学大师，也有国内的医学大师，知名人士。

    医学理论这个东西就是自家医术的一个体系。

    西医的医学其实更加的成熟，这并不是他们成熟的多么厉害，而是一直以来西医都是面对所有人都公开了传授，让西医的各种理论都出现在所有人的视线当中。

    而中医则是有些不同，古老的传承限制，以及中体系的复杂，造成了中医的医学理论外人看来没有西医成熟。

    两人开始了各自的的交流，从古代回答到现代，从现代牵引到古代。

    从一个个历史上曾经有名气的医学者到引用经典的论证。

    这一位西医的泰斗，居然发现华赶山的口中，出现了一种更加成熟，更加完整，无懈可击的中医体系？！

    这些问题他都对周妙手询问过，对方的回答有些胡言乱语，有一些问题干脆闭上了嘴巴，哑口无言。

    “看来真的有点东西。”

    王圣云眉头微皱，对待华赶山的态度变得凝重了许多。

    直到现在，他已经将华赶山看做是一个真正的对手了，对方值得这样的对待。

    “华师傅讲述得很有道理！”

    “原来是这样啊！”

    “我好像明白了什么。”

    “刚才讲述出来的话你们都记录下来了吗？我感觉这是一次全新的机会！”

    “厉害啊，不愧是周老爷子的师兄！”

    “嘶！那么周老爷子的师父到底是谁？能够教导这么两位中医大师的人，一定是一个名医！”

    “这是一个全新的开始，中医若是接下来的表现也像现在一样，那我们将会拥有一个飞黄腾达的机会！”一位年轻人目光炯炯的盯着参战台上的华赶山，黑色的瞳孔中倒映出一位仙风道骨，悠然自若的老者。

    “小李啊，你也不弱的，这一身的医学都快超过我们了。”

    一群中医显然是认识年轻人的，纷纷开口夸奖。

    这一位可不是一般人，可谓是中医界的知名年轻医师。

    事实上很多人都受到了一种影响。

    认为中医的年纪越大，那么医术自然也就越好。

    实际上这是一个驳论，有时候年轻的医师里面也会有天才，有时候老一代的中医还会因为陷入某种固执当中，给出错误的定论。

    也正是因为这一个原因，中医被人们称为是理论医学。

    而西医则是经验医学。

    熟不知。

    中医的每一项都是通过几千年来的实践经验总结出来的，哪里不是经验医学？！

    这完全就是一种贬低中医，弘扬西医的行为！

    其实这一次参加交流大赛的真正明白者都不是为了能够战胜打败对方。

    而是通过这一场比赛，证明中医其实不差！中医也应该得到和平的发展！

    给予同样的发展机会！

    这就是周妙手等人心中的夙愿！

    他们不想老祖宗传承了几千年的东西，到了这一代人的手中，变成了所谓的顽固垃圾！

    变成了外人取笑的对象！

    这是关乎一个延续了几千年的传承的尊严！

    “这一次参加的这位中医叫什么名字？华赶山是吧？”

    “你是不是记错了，我记得叫做华山。”

    “扯淡吧，怎么可能叫做华山。”

    “实在不知道的话，直接就写是华医生就好了，全名是为了保护对方的隐私。”

    相比较那些医学界的人，记者关心的主要是这一个事件。

    相信很多人都会期待中医的崛起。

    因为好歹也是龙国传承了几千年的医学文化，所以他们的心中并不愿意中医的消失。

    “这个华医生好像很厉害的样子，说的场中的王圣云哑口无言。”

    “确实，不得不说，中医里面还是有一些人才存在的。”

    “这是一个好事情。”

    “我也是这样觉得的。”

    “那就期待这位医生带来的变化吧。”

    媒体工作者们相视一笑，内心也有了些许的愉悦，好歹是抓到了一个新闻点。

    不过即便是抓不到，他们也能够创造。

