    佛音缭绕，佛光笼罩，一道道精妙的佛门经典从玄奘口中传了出来，到底是跟随燃灯古佛修行多年的佛门种子，虽然讲解的是小乘佛教经典，但那些佛门高僧也听的有滋有味，脸上不时的露出喜色。

    “佛门讲究的是顿悟，玄奘目前走的就是这条道路，等到了大雷音寺的时候，聚集功德之力，证道成佛，也是理所当然的事情。”菩萨脸上浮现出一丝羡慕。

    普通人成佛何等困难，当初的她也是弃道入佛，苦心积累善功，才能成就菩萨之位，现在玄奘只要走上十万八千里，就能成就金身正果，这样的机缘可不是一般人可以得到的。

    “玄奘前九世都是因为向西求佛而死，九世积累的功德何等之强大？”杨广摇摇头，这样的毅力就是杨广也很佩服，也是因为九世的执念，才让杨广明白，自己想要劝阻是不可能的事情。

    菩萨点点头，心中汗颜，自己只是想到了玄奘一朝顿悟而成佛，却忘记了对方前九世为了到西方大雷音寺，而轮回转世的事情，这样的大毅力三界难寻。

    “菩萨，若玄奘途中遇到困难，来我长安求助，当如何是好？”杨广忽然询问道。

    “阿弥陀佛，那是陛下的机缘，陛下您说呢？”菩萨目光闪烁，深深的望了杨广一眼，心中却是生出一丝感慨来眼前的皇帝陛下让她看不透。

    大巫之身，却有元神，一身法力身兼玄门各派神通，偏偏不知道对方真正的来历，有人说是骊山门下，有人说是老君门下。毕竟三界最厉害的圣人就是太清圣人，可是太清门下弟子无人承认，所以对方真正的跟脚却无人知道。

    越是神秘，越是让人忌惮。

    不然的话，这个时候的杨广早就被人抓走，强行搜索元神，探寻其中的秘密。加上他一身的因果，除掉南海十三盗这种愚蠢的家伙，谁敢对其动手。

    仔细想象，当初有崆峒印在身的杨广，居然落入归墟之中，这本身就一个很奇怪的事情，弄不好，这件事情的背后有那位的影子。

    想到那位终日面带微笑的老道，菩萨心里面打了一个颤抖，佛门东进是大局，可是他照样西行，将多宝送了出去，分了两位圣人的气运。让两位圣人无可奈何，只能是让燃灯做了过去佛，弥勒做了未来佛，让截教的大弟子做了现在佛，这就是太清圣人的手段，让人不寒而栗。

    现在何尝不是如此。眼前的这位皇帝陛下抢了李氏的江山，却太平无事，同样出身人教的蜀山剑派是他的坚定支持者，不就是一个证明吗？

    西行之路，劫难无数，每个搭救玄奘的人，只要不死都能获得功德。三界各大势力，玄门、天庭、佛门等等都插手其中，都想想在里面分上一点功德，杨广若是插手此事，那就说明其他的势力，或者哪路神仙的功德就少了，甚至是没有了。

    作为佛门东进的执行者，菩萨心中有些为难，可是偏偏不能明说，这很被动。所以面对杨广的询问，只能是应下来。

    西行之路，也不知道有多少人盯着，她就不相信杨广能抢的过那些大神通之人，功德难寻，那些神仙们恐怕是不会让到手的功德飞掉的。

    杨广只是露出一丝笑容，西行的功德多吗？或许很多，但杨广还真的看不上，接受了这样的功德，实际上就是与佛门结下了因果。

    修行中人，最不喜欢的就是因果，欠了别人的人情，总是要还的，尤其是佛门大劫在即，还不知道会发生什么事情，想要还佛门的人情，可不是一件容易的事情。

    “菩萨，上次和您说的那件事情，不知道菩萨可有安排？”杨广忽然询问道。

    佛门和玄门虽然有些问题，但和那些魔门就更差了，魔门会要人性命的，这才是杨广最担心的事情。

    菩萨摇摇头，说道：“陛下，数万年来，也不知道有多少修士从归墟中得到法宝，在漫长的岁月中，那些法宝也会因为各种原因，更换主人，很难找到哪些人得到法宝了。”

    “魔族最擅长的就是隐匿，若是从这方面都难找到踪迹，我们想要彻底的消灭魔族就很困难了。”杨广摇头说道。

    虽然是佛门大劫，但三界之中，又有谁能逃脱呢？连天庭都不能幸免，掌控南瞻部洲的大隋同样是难逃魔族的进攻。

    “魔族是不敢进攻的，陛下不必担心。”菩萨宽慰道。

    “但愿如此吧！”杨广见观世音菩萨并不相信自己的话，心中叹了口气，恐怕不仅仅是观世音菩萨，三界之中，大部分人都不会相信的。

    鸿钧道祖以身合道，圣人教化三界，诸天清灵，天庭监察天下，魔族根本就没有藏身的地方，归墟就算有魔族出没又能如何，数万年过去了，归墟仍然是归墟，并没有任何魔族从归墟中逃出来。

    这个时候佛门最重要的还是东进之事，魔族是整个三界的事情，出了事情，也是大家一起扛。而且，菩萨并不相信魔族能抵挡佛门众多高手。

    此刻，崂山道宫，天师殿中，许从看着面前的几具尸体，面色凝重，偌大的崂山道宫，一夜之间，就死了四名弟子，而且都是精血被吸干而死，这正是魔门手段。

    “师兄，这种手段诡异的很，恐怕非正道所有，尸体上也没有妖气和邪气，想来也不是妖族和邪教所为。”长老姚兵面色很差。崂山道宫山门紧闭，莫名其妙的死了四个弟子，只能说明凶手是在内部，一旦消息传出去，道宫内必定会引起一阵恐慌。

    “我崂山道宫乃是名门正派，门中的弟子也是精挑细选的，怎么可能有人修炼魔功呢？”许从忍不住说道：“魔门乃是三界公敌，连冥河老祖现在都躲在血海之中不敢出来，我崂山道宫怎么可能有魔门中人呢？”许从大声咆哮道。

    可惜的是，无人回答他的话。

