    厉景深死后，J市的单身贵族小姐们少了个可以YY的对象，曾经把厉景深当做梦中情人的女人会逐渐找到下一个幸福，而厉景深的出现，就像是一辆没赶上的地铁，只在她们人生里短暂的停留了一下，便快速离开后，很多年后，两三好友一起聚在一起，谈起年轻让人一眼惊艳的脸。

    有人说道：“厉景深啊。”

    再难忘的人，对于浩瀚无垠的宇宙来说，死了就像一颗流星，快速闪现，成为宇宙里的一粒尘埃，渺小到可怜。

    有人记得，就会有人遗忘。

    厉景深是J市商界中一个厉害角色，年纪轻轻有这等作为，前途无量，以后必定成为“神话”的存在。

    以前的赵钱经常吐槽厉景深是个斯文败类，刚愎自负，性情恶劣，只会压榨员工，但每月看到工资卡那串数字后，又忍不住感叹一句是个好老板。

    人都是矛盾的，坏是真的坏，讨厌有真的讨厌，佩服的也是打心眼里的佩服，厉景深很强大，他身边的人习惯性的把强大的厉景深当成了“神”一般的存在，却不知道的是，他也懦弱自卑，也会自私，遇到束手无策的事会逃避，说出去的话会言而无信，也会在解决不了的难题里兜兜转转，为了一个结果而头皮血流，逐渐的……在这花花世界里逐渐迷失自己。

    网上经常被问的一句：有钱人快乐吗？

    回答的是，有钱人的快乐是你想象不到的快乐。

    厉景深这样的有钱人活的快乐吗？

    有的人挥手洒金失了爱，有的人忙碌一辈子只为了一套房，每个月拿着四五千的工资，被生活和社会强迫，有的人流失街头连饭都吃不饱。

    人活着就有烦劳、疲累、不甘和痛苦。谁都无法百分之百的获得快乐，但在死亡面前，生前那些烦劳和痛苦就变得轻微了。

    同样的，怨恨也是。

    沈知初对厉景深已经没了怨恨，那她会想他吗？想着他的时候，是难过还是情不自禁的微笑？

    年少情深总想着天长地久，却不知道天长地久的下一句是有时尽。

    当年想要嫁给厉景深的时候，沈知初是真的爱他，无关幼时记忆，人总会被优秀的人所吸引。

    而有了那道“记忆”加持，沈知初才能爱厉景深那么久，久到四年一直为他喜欢的人抽血，久到可以把胃病熬到胃癌，久到可以不告诉他她快死了，不想把她的半点软弱给表现出来，久到沈家没了，她想的依旧是一别两宽，各生欢喜。

    那个时候的沈知初多少是有些贱，她从来没被爱满足过，所以在极致缺爱的情况下才会极其留恋哪怕给过她一点点爱的人。

    人总是会往好处去想，万一他被自己感动了呢？事实证明她只感动了自己。

    沈知初并非不理智，不能分辨对错，而是太过固执渴望得到爱，明明可以理智活着，但爱能使人快乐啊……

    厉景深曾经对沈知初说过，他喜欢她的眼睛。

    她直接忽略掉了“眼睛”这两个字，以为他喜欢上了她。

    直到看到夏明玥，她和夏明玥的眼睛真像啊。

    ——“厉景深，要不我们试试结婚吧？”

    “别闹了，我有喜欢的人。”

    ——“是那个叫夏明玥的？你听我说，她不适合你。”

    “我欠她一命，我答应过她会娶她的。”

    ——“你娶她是喜欢她？还是因为她救过你。”

    那个时候的厉景深深深地看了一眼沈知初那双漂亮的眼睛说道：“是我喜欢。”

    沈知初一点都不想了解厉景深和夏明玥那些事，因为她会忍不住的嫉妒会心酸会难受，所以她没问，他没说。

    沈知初只说了一句：“我会证明夏明玥不适合你，能和你在一起的人不该是站在你身后寻求庇护，而是站在你旁边与你势均力敌。”

    那个时候的沈知初自负又骄傲，然后做了人生中第一件错事，拿着五千万去试探了夏明玥，夏明玥选择了五千万走了，就在她以为自己赌赢的时候，夏明玥出了一场车祸。

    厉景深找上她，求她救救夏明玥。

    沈知初说：“车祸是她自己找人安排的，她原本是想嫁祸给我。”

    “你有证据吗？”

    沈知初没证据，唯一的人证还逃了，她该怎么说厉景深才会信？没人会用一条生命毁了子宫，来引发一场车祸，何况……那个时候的厉景深多爱夏明玥啊，夏明玥生命危险，急需用血的情况下，她说什么才能让他相信？

    “你现在说这些无非是不想救她，沈知初，救人一命抽点血有那么难吗？”

    “行啊，要我抽血救夏明玥，除非我们结婚，你成为我的男人。”

    当时的厉景深，大脑因为紧张有些错乱，听完沈知初的话后，面色上浮现出厌恶，他看着沈知初的眼睛：“好，我们结婚，你别后悔。”

    后悔吗？

    是啊……后悔，她设计的一场赌注，不仅没赌赢，还把人一辈子给赌了进去。

    早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    沈知初死后听到了神明的声音，神明问她，要是给她重来一次人生的机会她要不要？

    她回答的是不想要。

    重生到过去，对她来说根本不会改变什么，她那点伪装出来的骄傲已经回不去了，她还是那个出生下来就没有妈妈，被父亲哥哥怨恨的“仇人”

    她清楚的知道她的出现只会给所有人带来不幸，如果她没有出现，母亲还在，爸妈恩爱，哥哥会得他想要的，爷爷不会那么累不会熬成胃癌去世。

    厉景深呢？厉景深还是厉景深，或许他会和夏明玥结婚也说不定，不过他的人生跟她没有任何关系。

    她的重回过去，没有任何意义。

    她也不该去求那么一点爱，执着那么多做什么？当个俗人不好吗？就算没有被爱满足过，她有的是钱，在灯红酒绿，纸醉金迷的世界里照样能“开心”

    不过那样的沈知初就不是真正的沈知初了，迷失了自我，浑浑噩噩，但对比前世的痛苦，却要好太多……太多……

    知足常乐，才不会悔恨当初。

    沈知初和厉景深纠缠了大半辈子，那些痛苦加起来，超过了普通人的一生，甚至还要更长。

    沈知初怎么也没想到自己会因为厉景深的死而哭。

    为过去错识的遗憾，为自己，为放下的过去，为他们曾经有过的短暂爱情，为用错的方式，为那场不该交际的错误人生。

    最恨他的时候想要他死他没死，现在不恨他了，他却走了。

    ——“厉景深别吸烟了。”

    ——“厉景深少吸点烟吧。”

    ——“厉景深吸烟有害身体健康，我给你买了戒烟糖，你要不要试试？”

    “以前叫你别吸烟你偏要吸，真以为我是害你吗？”沈知初脸上还挂着泪自嘲说了句。

    厉景深吸烟，就像她不吃饭，饮食不规律一样，慢慢把胃病熬成了胃癌，明知道对身体不好，还是不改，慢性自杀的结果，就是真的死了。

    ……

    厉景深见到沈知初时，觉得她那双眼睛生的漂亮，而且很熟悉，似乎在哪里见到过。

    后来才发觉，她的眼睛和夏明玥的眼睛长得很像。

    先入为主，明明他认识夏明玥的时间更早，可从来没觉得是沈知初的眼睛像夏明玥的，而是夏明玥那双眼睛神似沈知初的眼睛。

    一月二十二日那天，沈知初和白邱璟的婚礼。

    厉景深看着他俩的现场的直播视频，哭的撕心裂肺，肝肠寸断。

    沈知初对着证婚人说出宣誓词时，他总忍不住想起他们的过去。

    沈知初对他说的话，他历历在目，仿佛还是昨天发生的。

    她说：“厉景深，适合和你在一起一辈子的人是我沈知初。”

    是啊，适合他一辈子的人是她，是他先丢了她，所以最后她才不要他了。

    感情里，伤害在所难免，爱的越深伤的越重，挺过来了是脱变，挺不过来的是深渊，迟来的真心比纸薄，比蚊子都贱。

    人在做，天在看，做错了事要受惩罚，老天不会放过做了坏事的任何人。

    沈知初嫁给他的那四年，发过最多的短信，打过最多的电话，都是问他。

    ——“厉景深，今天你回家吗？”

    回家啊……我想回家……他一直想要的一个家，原来那么早就有了……

    当时怎么就没“回家”呢？

    她一直都在等你回家的啊？

    我想回家了，我真的想回家了。

    如果真的神明，如果真的有来世，如果他还有下辈子，可不可以再给他一个家？

    “我想要一个家，还想要一个温暖家的她，这样会不会太贪心？”

    ……

    厉景深的遗产转让到了沈知初的名下，一笔巨款，就算分为三份，那也是她至今为止见过的最大金额，这些钱是厉家好几辈子的了。

    赵钱让她转交给白家那份，她带给了白母。

    白母看着遗嘱，也是怔了好久，就像人在经历某种打击后，灵魂短暂的脱离了躯壳，面对眼前的事有种不太真实的感觉。

    沈知初转告了赵钱和她说的那些话。

    白母逐渐有了反应，问道：“你打算怎么处理这笔钱？”

    沈知初想都没想直接道：“捐给政府，修路搭桥，给贫困区补足，捐给孤儿院，修建学校……”能用的地方很多。

    白母把面前她那份遗嘱推向沈知初：“一起吧……”

