    陆氏集团大楼里依然人来人往，忙碌异常。

    林晚已经再不会因为没有预约被前台小姐拦下，畅通无阻地坐上了直通顶楼的专梯。

    “叮。”

    中间不停，电梯到的很快。

    林晚大步流星走出电梯，朝陆子池办公室走去。

    路过李木杨的隔间时，稍微扫了两眼。

    没看到他人，正坐在他椅子上，对着电脑忙碌的人是沈初梦。

    她迟疑了片刻。

    不由自主朝隔间方向转去。

    沈初梦也发现了她，眼底闪过一丝讶异，很快站起来迎上前。

    “太太，您怎么来了？”

    话音刚落就觉得自己的语气不太对。

    懊恼地解释道，“我没别的意思，就是想问问您突然过来是不是因为什么事？”

    李木杨每天叨叨她嘴上没把门，之前她还试图反驳，现在越来越觉得自己有时候的确有点问题。

    怎么能向总裁夫人问出这样的话？

    好在林晚一如既往，不太在意这些小细节，关心起其他问题。

    好奇地问道，“李秘书人不在吗？”

    “跟总裁在楼下开会。”

    林晚接着试探道，“还有谁跟他们一起？”

    “呃，今天是年终会，参会的人挺多的，差不多每个部门都有人，分公司也都派了代表来参加......”

    沈初梦完全误会了林晚的意思。

    林晚只好补充，“我是说，除了李秘书之外，你们陆总还带了其他人去吗？”

    她思索了片刻，老实回答道。

    “我不清楚，李哥安排工作不会告诉我的。”

    林晚有点失落，看来是问不出什么了。

    “那我在他办公室里等他，可以吧？”

    “嗯！”

    沈初梦再迟钝，也不可能一直是那个刚进公司的愣头青。

    总裁夫人都开口了，就别管什么不能私自进总裁办公室的规定了。

    她帮林晚推开门，还热情地道。

    “您先坐，我给您倒水。”

    两人前后走进办公室，没想到一眼就看到陆子池宽大的办公椅上坐着个人。

    还是个漂亮的美女。

    看上去年纪不大，乌黑的长发披在肩上，脸上画着精致的妆容，衬得她的五官越发小巧靓丽。

    她正靠着椅背，悠闲地玩着手机。

    听到门口传来的动静，抬头朝来人看去。

    四目相对，都在对方眼中看到了讶异。

    哪怕还没开口说话，林晚已经心知对方就是刚才接了陆子池电话的人。

    沈初梦似乎比林晚还要讶异。

    大声问那美女，“你是谁？为什么在这里？”

    李木杨去开会之后，她一直坐在他办公桌那修改文件，并没有见到谁进出这间办公室。

    这人到底是什么时候进来的？

    说着，又暗暗扫了眼身侧的林晚，打量着她脸上的表情变化。

    不知道她现在是什么心情，会不会生气？

    那美女听了沈初梦的话，淡定地朝两人挑了挑眉。

    “你俩又是谁？怎么能不敲门就闯进来？”

    和电话里一样娇滴滴的嗓音。

    林晚顿时更确定了。

    她不想沈初梦听到太多，侧头朝沈初梦低声道。

    “沈秘书，你先出去忙吧，我在这里等就行。”

    眼前的场面有些诡异，沈初梦总觉得哪里不对。

    屋里的女人到底从哪里冒出来的，为什么林晚看上去不是那么惊讶？

    她张了张嘴，又好像找不到什么立场发言。

    最后同林晚说道。

    “我就在门口，有事叫我。”

    林晚点点头。

    沈初梦退出办公室，顺手带上门。

    接着翻出手机给李木杨发消息。

    “SOS大事件，太太过来了，在总裁办公室！”

    办公室里。

    林晚和那位不知名的美女正打量着彼此。

    林晚强迫自己冷静一点，但张口还是忍不住问，“你和陆子池是什么关系？为什么接他的电话？”

    美女了然地笑了笑。

    “原来早上打电话给子池的人是你啊！”

    林晚承认。

    “打电话的人是我，但你到底是谁？”

    她们说了半天，林晚一直站在办公桌的正前面。

    美女却不动如山地坐在陆子池的椅子上，像是她才是这间办公室的主人似的。

    林晚问她名字，她嘴角勾起一抹微笑，手肘顶在办公桌上撑起下巴，无辜地朝她眨眨眼，“你又是谁？为什么给子池打电话？”

    林晚怒极反笑。

    “你接电话时，应该看到来电显示了吧？”

    她知道陆子池的手机里存的她名字是“老婆”，不信她什么都没看到。

    没想到美女斩没有一丝犹豫，“没注意。”

    反倒把她噎了一下。

    她冷冰冰地道，“那我现在重新自我介绍，我是陆子池的太太林晚，麻烦你从他的位子上站起来，还有，他的手机在哪？”

    美女显然并不是她所说的那样什么都不知情。

    听完林晚的自我介绍，眼中没有一丝诧异或者歉疚，甚至都没从椅子上站起来。

    她换了个姿势，往后靠在椅背上，笑眯眯地道。

    “我还不知道他结婚了呢！”

    林晚第一次发觉自己也能被几句话气到七窍生烟，盯着对方的目光也越发冰冷。

    “那是你的问题，别把别人当猴耍。”

    美女愣了愣，嗤笑一声，还想再说什么。

    办公室的大门“砰”地被推开了。

    陆子池大步流星走了进来。

    “你...”

    林晚话音未落，就被美女高声抢过话头。

    “子池，你开完会了？”

    她终于站起来，神色兴奋地往陆子池身上扑。

    陆子池不动声色地往侧边挪了两步，躲开她的碰触。

    疾步走到林晚身侧，拉起她的手，上下打量了好几遍。

    确定她完好无损之后，皱着眉语气严肃。

    “下次想过来，就打电话给我去接你。”

    林晚心想，要是他接了电话，她还就真不过来了。

    不知道是不是怀孕导致脾气变得暴躁的缘故，第一次没有因为陆子池的关心变得心软。

    指着那个莫名其妙出现的女人，板着脸问他。

    “她是谁？为什么出现在你办公室，还替你接电话？”

    陆子池顺着她的手指，斜睨了美女一眼，眉头皱的更深了。

    “你为什么还在这里？”

    他冷冰冰地问她，“不是让你没事就快点离开？”

    美女委屈地瘪了瘪嘴。

    “我只是想等你开完会一起吃个午饭，你现在怎么变得这么凶？”

