    “你自己亲手做的吗？”麦格有些意外的看着艾米，想着是不是她那个没名堂的系统又给她发布了新任务。

    小家伙完全没有手工活的经验，连穿针都不会，怎么去给杰西卡小朋友做什么书包啊。

    艾米点点头，信心满满道：“嗯呢，我觉得书包看起来也挺简单的呢，应该一学就会吧。”

    一学就废麦格是相信的，不过小家伙自己感兴趣，又能培养一些动手能力，倒也不失为一个锻炼的机会。

    “那我给你找一个教程，然后你自己学着做吧。”麦格走出厨房，拿起平板给艾米找了一个布袋书包的缝制教程，他特意选了个比较简单的。

    然后他又上楼给艾米找了一块厚实的粉色防水布，用来做书包是绰绰有余了。

    “谢谢父亲大人！”艾米抱着平板，缩在柜台后边认真看着，手里拿着大剪刀，一边看，一边就开始照着做了。

    麦格看着一脸认真的把布剪出一个歪歪扭扭的口子的艾米，眼皮跳了跳，转身进了厨房。

    果然是一学就会，一做就废……

    管他呢，反正任务完不成，着急的是她的系统，他这个当爹的只需要提供充足的材料就够了。

    十分钟后，艾米看着手里如被老鼠咬过一般参差不齐的布块，眨了眨眼睛，又看了看平板里老师傅手中方方正正的一块布，满意的点点头道：“果然还是我剪的好看一些。”

    在一旁看着亚北米娅和安妮都忍不住笑了。

    “其实我是故意剪的花边呢。”艾米向她们解释道。

    安妮从一旁抽了一支铅笔上前来，沿着艾米剪的布块边缘画了一道花边，然后指了指布块，示意艾米顺着线条剪。

    “那我试试。”艾米重新拿起剪刀，小心翼翼的顺着安妮画的线条剪开，不一会，一块有着简单波浪花边的布块就出现了。

    “这下变的整齐好看了呢。”米娅夸赞道。

    “谢谢安妮姐姐。”艾米也是开心的看着手里的布块，开始了下一步工作——缝制！

    首先她需要一根针，一条坚固的线，这些麦格都给她准备好了。

    废了好一会功夫，把线穿过不小的针孔，然后学着视频里的样子拿起布块，准备开始缝制。

    不过她刚缝了几针，安妮就拦住了她，把线放松，让布块重新展开，然后拿出铅笔在布块的边沿间隔相同的距离点下了一串小点，示意艾米沿着这些小点去缝。

    “哇哦，这样就好方便了，而且不用担心缝歪了。”艾米眼睛一亮，佩服的看着安妮，“你真聪明。”

    安妮笑了笑，站在一旁饶有兴趣的看着她缝制，不时还帮她理线。

    在安妮的把关之下，大约半个小时后，一个简易的小书包就被艾米做出来了。

    硬质的防水布材质笔挺，粉色的小书包，边缘还有小花边，忽略那有些蹩脚的针脚，看起来还挺精致的。

    艾米比着自己的肩膀，给小书包加了两条小背带缝上去，然后自己背上试了试，还是有模有样的。

    “嗯，挺好看的，我们小米都会做书包了呢。”麦格从厨房里探出个脑袋，看着艾米肩上的书包，笑着道。

    小家伙第一次尝试，竟然就一举成功了，倒是有些出乎他的意料。

    艾米脸上露出了几分小得意，道：“嘻嘻，我就说我超厉害的吧。”

    背着转了一圈，她把书包放下，看着后面空白一片，又忍不住思索起来：“好像少了点什么东西？”

    “我给你画一点东西上去？”安妮用手语说道。

    艾米先是眼睛一亮，不过很快又摇了摇头，“不行呢，必须要是我自己亲手做的才可以。”

    安妮想了想，又比划道：“那我给你画在那块布上，你再把它减下来缝上去，这样就是你自己做的了。”

    “好啊好啊！安妮姐姐你真聪明。”艾米连连点头。

    安妮思考了一会，在另外一块白色的布上画了两个手牵手的小姑娘的背影，在旁边还画了一只圆滚滚的橘子。

    “是我和杰西卡呢！”艾米惊喜道，看了眼那只圆滚滚的橘子，“可以不要丑小鸭吗？看起来有点丑。”

    丑小鸭：“喵喵？？”

    “很可爱呢。”安妮伸手摸了摸丑小鸭的脑袋。

    “喵~”丑小鸭眯着眼睛，用脑袋蹭了蹭她的手，好感度+1。

    “好吧，那我就把它留下了。”艾米拿起剪刀，开始熟练的将两个小人和丑小鸭剪了下来，然后换了小的针线把他们缝了上去。

    空白的背面加上两个小人和丑小鸭之后，立马变得丰富起来，整个书包看起来一下子可爱了许多。

    “好看！杰西卡肯定会喜欢的！”艾米捧着书包开心的笑着。

    “恭喜宿主，亲手缝制书包任务完成！获得‘裁缝新手’称号，并获得裁缝技艺精通！”系统的声音在她的脑海中响起。

    “裁缝技艺精通？那是什么东东？”艾米歪头问道。

    “吸收经验包之后，小主将获得一位高级裁缝的毕生手艺，无论多复杂的服装设计图，您都可以完美复刻，这便是裁缝技艺精通！”系统回复道。

    “听起来没什么用的样子，我又不想当裁缝。”艾米兴趣泛泛。

    生活体验系统：“……”

    这一届的宿主，果然很难带！

    这样宝贵的技能！甚至能够让你在一个行业里装逼上天的技能！

    竟然被说……听起来没什么用？

    不过，她说得好有道理。

    对于不想当裁缝的人来说，这个技能好像的确没什么用……

    “小主，您难道不想成为一名优秀的服装设计大师吗？不想成为人人敬佩的裁缝大师吗？现在机会已经摆在你的面前，只要拿起那把剪刀，你将成为裁缝界的神！”系统试图鼓动道。

    “不，我不想。”艾米果断拒绝。

    不过她的确拿起了那把剪刀，随手用两块布料剪了一朵漂亮精致的小花，缝在了丑小鸭的脑袋上，露出了开心的笑容。

    “好漂亮的花。”安妮看着那朵小花，有些惊艳，诧异的看着艾米，怎么才一会功夫，她竟然自己徒手剪出了一朵这样精致的小花儿。

