    面对诸多的视线打量，墨上筠冷静地走进了会议室。

    泰然自若地来到自己的座位上——也就是阎天邢左手边的位置，平静得没有半点心虚与慌乱。

    见她坐下，周边的视线，才慢慢地收了回去。

    “开会。”

    阎天邢拿着刚打印出来的“意见”，宣布这一次会议的开始。

    在开会的时候，阎天邢素来会保持自己惜字如金的风格，一般而言，相对于自己来说，他更喜欢看到别人发表意见。

    不过，这一次，阎天邢选择按部就班的来，一开口就介绍了他们这次会议的目的与内容，说话很官方，用最精简的言语，将会议全然介绍了一遍。

    熟悉以前开会流程的教官们，皆是不约而同地保持了沉默。

    连阎天邢改变了以往的作风，看样子，他们的靠山算是保持中立了。

    接下来，是两批教官的对抗。

    会议分成两个部分，第一是有关五月训练的意见，第二是新教官对他们提的意见。

    阎天邢一介绍完，就照着他打印好的纸张，一项一项地开始说出来，让他们进行自由讨论。

    好好的一场会议，一眨眼的功夫，就成了硝烟弥漫的战场。

    第一项，有关五月的训练量，新教官建议每个项目都适时地提升难度和强度。

    就这一点，季若楠第一时间反对，出来跟仲天皓足足讨论了十分钟。

    季若楠的观点是循序渐进，五月的训练量相对四月而言，本就大幅度地提升了，倘若再加强训练量，很大一批学员都跟不上。

    仲天皓的观点就一点——跟不上就淘汰！这么多人他看着烦。

    最开始，还有几人插话，可到最后，就只有两人进行辩论。

    墨上筠听着听着，都快要打哈欠了。

    眼见着她就要光明正大地闭上眼，阎天邢眉头微抽，在会议桌下面推了一下墨上筠的手臂。

    墨上筠冷不丁清醒过来。

    一偏头，见到阎天邢那略带警告和无奈的神情，自己也甚是无奈地耸了耸肩。

    就五月训练而言，墨上筠完全没有参与其中的想法。

    训练量、训练方式如何，最终还是由阎天邢拍板，而身为总教官，阎天邢定然是心里有数的。

    也就是说——

    这混蛋逗人玩呢。

    墨上筠可没有掺和的意思。

    但，实在是太无聊了，困意理所当然地席卷而上。

    阎天邢朝一旁的助教看了眼，示意人过来，附耳说了两句话。

    不一会儿，就在季若楠跟仲天皓的讨论陷入僵持的时候，几个助教端上了泡好的浓茶，每个教官有一份。

    墨上筠看着摆在跟前的浓茶，颇有深意地朝阎天邢看了一眼。

    阎天邢就当她是感激，坦然地接受她的视线。

    墨上筠无语得很。

    “叩。”

    墨上筠坐得端正，抬起手指，敲了敲桌面。

    适时打断了季若楠跟仲天皓的争论。

    “墨教官有什么意见？”

    仲天皓第一时间看向墨上筠，刚刚窝了一团怒火，此刻面对墨上筠，态度和口吻都不是很好。

    墨上筠也没有在意，直接道：“我们都是女兵教官，能管的也只是女兵的事儿。我的看法是，男兵的训练由他们的教官做决定，女兵的训练，看她们的训练情况再留进行临时增减。”

    “这怎么行？”仲天皓反应顿时大了起来，“训练怎么能儿戏？！”

    墨上筠眉头微动。

    得。

    现在所有注意力都转移到她身上来了。

    墨上筠也不气，平静地将锅给甩了出去，“既然这样，就让阎教官来做决定吧。”

    话音一落，落到她身上的视线，忽然变得诡异起来。

    阎天邢哑然失笑。

    这丫头，动不动就给他找事儿。

    不过，第一件事就讨论了这么久，他也觉得有些无聊，也没有再继续听他们争辩的意思。

    所有的注意力，一下转移到阎天邢身上。

    阎天邢也没有多做考虑，直接道：“训练量暂时不做改变。不过，在今后的训练里，教官可根据训练情况，对量进行适量的增减。”

    这回答，倒是跟墨上筠的意思，如出一辙。

    只是，由他出声的话，便没人再敢说一声“儿戏”。

    扫了眼悻悻然的仲天皓，墨上筠摸了摸鼻子。

    凭兵龄、经验、军衔、职位，仲天皓都比阎天邢要差一截，就算仲天皓有意见，但他是将“绝对服从”贯彻落实的那种人，不可能跟阎天邢杠起来。

    “继续。”

    阎天邢开始进行第二项的讨论。

    有关训练的问题，谁也不敢放松，所有的教官还没从上一个问题中抽出身来，很快就要进入下一个问题的讨论。

    基本上，新教官们提出来的所有问题，季若楠等一批教官，都有很大的意见。

    而，往往到最后，由阎天邢拍板之际，都是采用折中的处理办法。

    谁的意见都听。

    换句话说，也是谁的意见都不听。

    光是训练问题，足足讨论了近两个小时。

    一个个都说的口干舌燥。

    墨上筠这个基本不说话的，都喝光了两杯茶。

    等到第三杯茶添上之际，阎天邢终于提及到最后一个问题——

    “最后，新来的教官对格斗训练存在一定质疑。”

