    第1176章 一盘散沙   

    西玄天内。

    

    此刻整个西玄天都显得无比压抑。

    

    即使已有诸多强者降临，依旧难以驱散那股压抑，相反，随着一位位强者到来，反倒让西玄天的气氛变得更加沉重。

    

    此刻，在西玄天的主殿内。

    

    西玄天老祖正坐在主位，他的左侧，是西玄天主。

    

    两侧，还各摆放着几把椅子。

    

    此刻左侧的四把椅子上，已经有人落座，赫然正是曾经出现过的赤炎道和紫斗七，以及各自的老祖。

    

    他们三方势力，早有结盟之势，在如此局面下，西玄天主发出邀请前来商议，他们自然是第一时间到来。

    

    嗡。

    

    就在这时，两道轻颤声响起，就看到两道身影突然出现在殿外，踏步而入。

    

    其中一人身着赤金黄袍，显得无比华贵，他身侧一名老者身着粗布麻衣，两鬓斑白如银，眼神浑浊却深邃，给人深不可测的恐怖感。

    

    乍一看，就像是一对主仆。

    

    但仔细看，那身着华贵之人，则是落后粗布麻衣者半步。

    

    两人进入大殿，目光从西玄天主等六人身上扫过，那华贵之人笑道：“道火宫和紫斗神宫的速度好快啊。”

    

    “妖神山的速度也不慢。”

    紫斗七笑道。

    

    这两人赫然正是来自妖神山的无因境强者。

    

    华贵之人便是妖神山当代山主，号称妖神山主，另一位，则是老祖级别的人物，乃是妖神山老祖。

    

    “天下大变，怎能迟缓，否则一步慢，就可能是万劫不复。”

    妖神山主幽幽道。

    

    “两位，请坐。”

    西玄天主朝两人示意。

    

    两人倒也不客气，直接落座下来。

    

    很快，又有一人降临。

    

    是一名女子，生得极美，对着诸人点头示意，然后自己找了个位置座下。

    

    随着时间的流逝，陆陆续续又有几道身影降临。

    

    仿佛整个永恒星域的无因境，除了汇聚在万因星域的那些之外，其余者，都要于此地齐聚般。

    

    不知过了多久，殿内还剩下四把椅子，然而，却没人出现。

    

    所有目光都落在那四把椅子上，神色不怎么好看。

    

    如今的局势已经很明朗，所有无因境都已出动，哪怕是那些闭死关的老祖人物，都已经现身。

    

    因此，这剩下的四把椅子是给谁的，所有人心知肚明。

    

    只是此刻，没有前来。

    

    是想如剑阁和万因阁那般选择臣服，还是说，单纯的只是不想和他们为伍？

    

    但不管怎样，少了四位无因境，对他们这边而言，可不是什么好事，特别是当做出某些决定时，更是一种损失。

    

    “魂殿和远古骨族不来了吗？”

    沉默许久后，有人看向此次发出邀请的西玄天主问道。

    

    此刻，只差这两大势力。

    

    西玄天主微微摇头。

    

    他只是发出邀请，至于人来不来，他也不知。

    

    “妖神山主，你族和远古骨族颇有渊源，可否询问一下？”

    有强者看向妖神山主道。

    

    妖神山主摇头笑道：“诚然，远古骨族实则也属于妖族一脉，但诸位也知道，这骨族前面，可是有远古两个字，这意味着什么，大家心中不清楚吗？”

    

    这番话很直白，令得在场诸人的神色都微变了下。

    

    远古？

    

    什么叫远古？

    

    对于永恒星域而言，真正的远古就是无限接近天地初开时，也就是万因星域诞生后不久。

    

    骨族，就是那个时代出现的，所以被称之为远古骨族。

    

    而那个时代，是最古老的天道的时代。

    

    那最古老的天道有多强，想必远古骨族是清楚的，如今出现，只怕远古骨族都会心生畏惧，从而选择臣服吧。

    

    若真是如此，局势对他们而言，可不怎么好。

    

    “如果说远古骨族忌惮那最古老的天道，那么魂殿呢，为何也不来？”

    又有强者凝声道。

    

    难道魂殿还想置身事外不成？

    

    要知道那最古老的天道，已经发话，要永恒星域一统，要让所有因果境前去臣服跪拜，魂殿，逃不掉的。

    

    除非，魂殿选择了臣服。

    

    “哈哈，路途遥远，稍迟片刻，诸位就这般揣测，背后议论他人，是否有些不妥？”

    就在这时，一道笑声传来，伴随着一股浓稠的血意滚滚而来。

    

    那股血意极其磅礴，若是普通因果境迎面，恐怕都要窒息而亡，但在场都是站在永恒星域最巅峰的人物，自然不惧那股血意。

    

    然而，诸强的神色依旧微沉。

    

    如此明目张胆的释放血意，这是在给他们下马威吗？

    

    在所有目光凝视下，只见四道身影联袂而来，其中两人都散发着强烈血意，很显然，这两人就是血殿当代殿主和血殿的老祖。

    

    另外两道身影枯瘦如柴，仿佛根本没有血肉，只是一层皮包裹着一身骨头，给人极其渗人的感觉。

    

    不用猜也知道，两位便是远古骨族的族长和老祖。

    

    “魂殿殿主的血气是出了问题吗，怎么像是决堤之洪般外泄，要不要我找人帮你看看，实在不行，换换血也可以。”

    西玄天主眯着眼看向刚才开口的魂殿殿主，冷冷的看着，声音更冷。

    

    轰！   

    西玄天主话音刚落，魂殿殿主的身上便爆发出一股更加磅礴的血意，甚至还有磅礴的魂力流淌，扭曲着整个大殿的空间。

    

    而此刻，整个大殿也变得死寂一片，静闻落针。

    

    “素问西玄天主的血脉非凡，如果西玄天主真有这般好心，不如将自身血脉换给本座，不知西玄天主觉得如何？”

    魂殿殿主沉着脸，嘴角掀起一抹狞笑。

    

    西玄天主同样沉着脸，他目光转动，在魂殿和远古骨族身上，以及在场诸人的身上扫过，最终还是强压心中怒意，沉声道：   

    “本座今日邀请诸位来此，不是想和谁争锋，而是共商大业，共谋一条出路。”

    

    西玄天主退让一步，然魂殿殿主却是得寸进尺的讥笑道：“就凭你还想带头共商大业，共谋出路，是否有些高看自己了？”

    

    “魂殿殿主若是觉得不爽，或有其他出路，大可直接离去，这里只欢迎志同道合的朋友。”

    这时，赤炎道开口道。

    

    “说的没错，若有诚心闹事者，我们不欢迎。”

    紫斗七也符合道。

    

    道火宫、紫斗神宫和西玄天早有联盟，自然同气连枝，怎会坐视魂殿殿主如此放肆，而且是一而再、再而三的放肆。

    

    “怎么，两位也想献出自己的血脉吗？”

    魂殿殿主依旧无惧，冷眼扫视着两人，想有所为，就不能退。

    

    “魂殿殿主，你是想闹事吗？

    既如此，我赤炎道愿意奉陪！”

    赤炎道轰的一声站起身来。

    

    紫斗七也没有置之不理。

    

    甚至西玄天主也站了起来。

    

    放肆而来，还扬言要换他们的血，这魂殿殿主就是想闹事，他们何惧？

    

    “那就奉陪到底。”

    魂殿殿主道。

    

    远古骨族站在他身旁，并没有退去，似乎立场坚定。

    

    但其余者却是沉默的看着，丝毫没有参与的意思，甚至隐约间，一双双眼眸中还带着几分期待，似巴不得看到这样的局面。

    

    今日前来者，谁心中没有一点小心思。

    

    一时间，整个大殿的气氛显得异常诡异，甚至还能嗅到浓烈的战火味道，仿佛一场大战，一触即发般。

    

    西玄天主广邀永恒星域其他无因境前来，本是想共商大业，共谋一条出路，然而，商讨还未开始，便已是箭弩拔张。

    

    形如一盘散沙。

    

    还想共商大业，似乎有些可笑了。

    

    

    

