    黄金古族的金皇，见叶辰应战，顿时心中一喜，随即大喝：“此乃天骄之战，当立下规矩。

    除了我们的双方的绝世天骄逐一交锋，其余人等，皆不可插手。

    为保证这天骄之战，公平公正，我觉得，还应当立下大道誓约才行。

    叶辰，你可敢！”

    金皇觉得，叶辰底气十足的原因，很可能是因为易逍遥隐藏在暗中，为其护道。

    他没接触过易逍遥。

    但他怀疑，他们黄金古族的老祖宗之死，十有八九是易逍遥所为。

    他们黄金古族的老祖宗，七转巅峰，触摸到了八转门槛的超级强者，死的很安详，意味着杀他的家伙，实力完全碾压了他，完成了瞬杀。

    所以。

    金皇现在，提出订立大道誓约的条件。

    叶辰既然已经应战，自然是无所谓，道：“可，你们先立大道誓约吧！”

    对面，金皇毫不犹豫，向大道起誓，天骄之战，唯有天骄出手，老辈存在，皆不可插手干预，否则，承受大道灾劫惩戒，万劫不复！

    叶辰神色坦然，也随之立下了大道誓约。

    金皇冷笑，如此一来，他倒是心中安定了不少，大喝 ：“既然如此，那就开始吧！”

    “金皇，我与他在南域有些恩怨，不如就让我先来将其镇压！”

    霸族的霸无敌，立刻迫不及待的站了出来。

    他之前，算计伏杀无双女帝，被叶辰破坏了计划，此番再见到叶辰，恨不得立刻就一雪前耻。

    金皇点头，道：“准！”

    “我来吧。”

    叶辰这边，无双女帝开口。

    “算了，还是我来吧，我撑不住了，你们再上！”

    叶辰说道。

    话音落下，他的身形，飞掠而出，唰的一声，天痕剑出鞘，紧接着，万剑爆发，星空长河一般的剑气，顷刻间便化作了剑阵，掀起凌厉的威势！

    霸无敌冷笑，黑色的霸气，从他体内冲出，霸气翻滚涌动，犹如沸腾的油锅，好似无垠的深渊。

    他的手掌，朝着前方，虚虚一握，顿时，便有一杆长柄巨斧，出现在了他的手中。

    “叶辰，此前的账，今日，我定要与你好好清算，纵然你来了中域，提升不小，可我的提升，也同样巨大，我会让你知道，我们霸族开天神斧的厉害！”

    霸族的开天神斧，乃霸族老祖宗，霸战天神开创的至强战技，威势恐怖。

    叶辰早就领教过了开天神斧的厉害之处。

    而这霸无敌，的确进步不小，如今也是三转天神之境。

    叶辰的眼中，眸光冷冽，嗤笑一声，道：“上次，没解决你，今日，我要你有来无回！”

    霸无敌嗤笑一声，道：“上次，要不是你跟无双女帝联手，你又怎能将我逼退？今日，单对单，我会用手中巨斧，将你的一切劈碎！”

    眼看着。

    霸无敌在就要动手之际。

    叶辰忽然喊道：“慢着！”

    霸无敌：“叶辰，怕了吗？你这窝囊废，认输的话，就给我跪下！”

    叶辰懒得搭理霸无敌，而是看向金皇，道：“这个，值几座镇世天碑？”

    他应战的前提，是镇世天碑，这动手之前，可得说清楚！

    金皇冷哼一声，抬手一挥，顿时，一座普通镇世天碑，从他那宽大的金色袖袍中，飘飞而出，立于虚空。

    叶辰：“也差不多了，这废物太差，只值一座镇世天碑，倒是合理。”

    霸无敌：“……叶辰，你马上就会在我的巨斧之下哀嚎惨叫，你没资格说我是废物！”

    他大吼一声，下一刻，以无比强势的姿态，朝着叶辰杀去。

    周身霸气，猛然汇聚于那长柄巨斧中。

    “开天！”

    霸无敌咆哮，双手紧握那巨斧的长柄，狠狠劈向叶辰。

    威势恐怖。

    力量相当刚猛霸道。

    叶辰眼中，寒光爆闪，剑阵率先迎着霸无敌的长柄巨斧呼啸而去，璀璨浩瀚的剑光，掀起了无穷无尽的凌厉锋芒。

    轰隆隆的巨响，霎时间响起。

    霸无敌的开天神斧之威，直接被叶辰的剑阵劈碎，剑阵的力量，继续冲击，霸无敌握住长柄巨斧的双手，顿时便被震的发麻。

    长柄巨斧，从他手中脱离，被劈飞。

    霸无敌的身体，也随之倒飞了出去。

    叶辰一步踏出，登天步的极致速度爆发到最巅峰，瞬息之间，便追击至了倒飞的霸无敌身边。

    “唰！”

    天痕剑猛地挥斩而出，万千剑气显化迸发，而后又归于一剑，这一剑之中，甚至还蕴藏了灭世灾劫的气息！

    此乃太一剑气，与万劫剑道的结合爆发。

    两门传承，皆出自剑阁，虽然万劫剑道在剑阁一直都只是概念上存在，可两者之间，终究有些渊源，在叶辰对剑道的独特理解下，太一剑气与万劫剑道，形成了融合。

    霸无敌的身躯，被叶辰这一剑淹没，粉碎！

    “啊！”

    霸无敌的神魂体，发出凄厉的惨嚎，可也仅仅只是叫了一嗓子，便被叶辰补了一剑，将其神魂体劈杀！

    从交手，到战斗结束，几乎就是眨眼之间。

    叶辰，秒杀了三转天神之境的霸无敌！

    虽然，霸无敌，还当不上绝世天骄之称，但也不算弱，这么就被秒杀了……在场所有天骄以及强者，都很震惊。

    “咳！”

    叶辰轻咳一声，脸色微微泛白，呼吸紊乱，神力溢散，他转而又做出一副强行镇压的样子， 一切恢复如常。

    “叶公子……”

    张若溪担心的喊道。

    叶辰平静一笑，道：“无妨，不用担心我，我还能继续再战！”

    说罢。

    叶辰看向金皇，道：“我的镇世天碑，还不交过来？”

    金皇脸色难看，冷哼一声，手臂一甩，那立于他身边虚空的镇世天碑，便飞向了叶辰。

    叶辰将镇世天碑，收入领域世界之中。

    杀一个霸无敌这样的废物，就赚到一块镇世天碑，心情不错，于是大喝道：“下一个，谁？”

    金皇冷喝一声，道：“南宫音，你来！”

    “是！”

    南宫音早就迫不及待了。

    他最宠爱的弟弟南宫无妄，就是被叶辰所杀。

    南宫家族，也被叶辰毁了。

    南宫家族的老祖宗也因为叶辰而死，叶辰刚才还当着她的面，劈碎了南宫家族老祖宗残留下的脑袋。

    虽然叶辰刚才秒杀了霸无敌。

    但南宫音并无所惧。

    她比霸无敌，要强很多很多。

    而且，她刚才发现了， 叶辰身上有伤，现在别看叶辰似乎没事，她知道，叶辰这是装出来的！

