    “失踪了？”陈景辉看着她，邱玲脸上还有很多汗水，看起来是一路奔跑过来的。

    此时虽是清晨，晨风来时正常会有大量的人出去，但由于梅千衡下达的禁令，城门口现在都冷冷清清，没几个人。

    在那个“亵渎乌天尊神像的小偷”被抓到前，只有少数人有特权离去。

    “嗯！”邱玲重重点头，她换了口气，焦急说道：“不久之前，我打算去找张修姝，蹭她的顺风车和你们一起出发，但打开她家门后，却发现她家里一片凌乱，人也不见了！”

    陈景辉没觉得邱玲在说谎，当然，言修说谎他也肯定看不出来，只是觉得真的发生什么事了。

    至少到了约定的时间，张修姝还没有来找他们。

    陈景辉稍作思考，说道：“走，去张修姝那里，路上再说。”

    “晓思，你去找千风卫，我记得张修姝有一个气境的师叔，他和我们有过一面之缘。”

    “是王祭司，我知道他。”王晓思匆匆翻身下车，往道路一边跑去。

    工程履带车一路奔行，很快抵达张修姝的正一药房，房门凌乱地打开着，露出里面杂乱的场景，称药材的器具都落到了地上。

    陈景辉穿着动力甲，抽出电磁手枪，当先一步往里走去。

    身后传来嗡嗡声，是星彤冰在放飞无人机，监控四周。

    她随后走进来，检查道：“确实有打斗的痕迹，不，不像打斗，更像是她在躲避着什么，是单方面在逃跑。”

    陈景辉道：“凶手看来已经离开了，邱玲，你去询问周围的人，问问他们有没有听到什么声音。”

    没有什么人比言修更适合询问打探消息。

    “好，好。”邱玲慌忙说道，她此时已经完全把陈景辉当做主心骨了，听从命令，跑去敲旁边住户的门。

    陈景辉这才集中精力，开始扫视药房内的情况。

    星彤冰走到一盏摔碎油灯附近，油灯的火已经熄灭了，地面上还有烧焦的痕迹。

    “油洒完了，它夜里是开着的……”星彤冰半蹲下来。

    陈景辉道：“在夜里，张修姝想要用阴阳转换保命很不方便，因为到处都是黑的，这盏灯应该是她睡前故意点燃，用于施展能力的。”

    星彤冰点头：“那么，她很可能是在卧室里遇到的袭击，她应该是靠着预知生地死地的能力察觉到了危险到来，随后以阴换阳，瞬移到了这里，但太匆促，打碎了油灯。”

    陈景辉道：“也可能这是她设置的一个诱饵，本人用‘死换生’躲到了生路所在，打翻油灯吸引凶手的注意力。”

    “先不想这么极端的情况，我去卧室里看看。”星彤冰说。

    “好。”陈景辉点头。

    药房到卧室是一条单向通道，陈景辉心想，如果凶手是从正门侵入，来到卧室门口，那张修姝用阴阳转换到药房后，可以说是从死地来到了生地，从黑暗处来到了明亮处，这应该会帮助张修姝更快的施展阴阳转换。

    陈景辉看了看门，没有被暴力打开的迹象，可能是撬开，或者使用了类似阴阳转换的瞬移能力。

    他在药房的客厅继续看了下，从凌乱的迹象来看，张修姝逃到了药房，但还是没有逃走，她和敌人在对峙周旋……

    陈景辉看到了地上有一些符灰。

    “她没有第一时间选择逃跑，而是和敌人交战……抛开阴阳转换她短时间内只能用一次的因素，还有一个因素是，门可能被人堵了！”

    “也就是说，凶手不是一个人，至少是两个人，一个人守在门口灯火处，守株待兔，另一个人潜入卧室，攻击她。”

    陈景辉看了看杂乱的地面，还有药房中给病人等待休息的长木椅，突然心中一动，蹲下来想去看椅子上有没有什么。

    啪。

    头盔轻磕到了地面，陈景辉还是只看到一片漆黑。

    他干脆摘下了动力甲头盔，打开头盔外置的手电筒，再看一次。

    陈景辉看到了一张符纸。

    他伸手，把符纸抽了出来，上面不是朱砂画下的不认识符文，而是一个血红的字。

    命。

    一个凌乱的命字！

    “果然……”陈景辉想，药房里是故意弄那么乱的，其中只有一部分是战斗的结果，还有一部分，是张修姝刻意布置的，为的是给后来者以提醒。

    “这么说，张修姝很快察觉到她不可能打败对方，周旋下去也只会落败，于是找机会留下了这个命字。”

    看到命字，陈景辉的第一反应是，命修！

    张修姝不清楚敌人的身份，但从敌人出手的能力，看出对方是一位命修！

    陈景辉稍加思索，他和张修姝与命修打交道的只有两件事，一件事是来千风城时，路上被命修部族拦路打劫，陈景辉出手威慑，吓跑了对面，很难想象那只饭都吃不起的命修部族闲得跑进城里抓走张修姝。

    还有一件事……艾千秋！

    “莫非那假艾千秋是某个大势力的修行者，让他来顶替艾千秋的身份，既是修炼，也是试炼，而我斩杀了假艾千秋，得罪了那个大势力？”

    陈景辉有些懊恼，他来这个世界后，已经无比小心翼翼，谨慎行事了，可没想到他不去找事儿，事来找他了，艾千秋的女儿是他救的，假艾千秋刺杀他也是他先做的，现在对方背后的势力还要找陈景辉麻烦，这上哪儿说理去。

    “景辉大师！”

    邱玲的声音急促响起，她出现在门口，连忙对陈景辉说：“我刚问过了，他们都说没听到什么声音，睡得很死。”

    陈景辉看了下地上打翻的油灯，问道：“你确定他们说的是实话。”

    “他们没有骗我。”邱玲焦急说。

    睡得再死，也不大可能听不到打斗的声音……陈景辉想，难道凶手在行动前，首先让周围的居民陷入了深度睡眠状态？

    他在《地球往事：战士》里也遇到过类似的催眠毒气袭击，而这种毒气对易修的效果是很差的，因为易修可以自己治疗自己，去除毒气的影响。

    “有发现！”

    这时，星彤冰的声音从卧室内传来。

