    慕容云海走了之后，马达走到乌强面前，道：“大师兄，还好你及时赶到，不然我们就危险了。”

    从刚才交手的情况来看，李铁柱很难抵挡住慕容云海的攻击。

    不过，他能接下慕容云海刚才那一拳，就已经很厉害了。

    毕竟，他还不到二十岁。

    乌强笑了笑，道：“是师父他老人家厉害，算到了你们有危险，让我赶过来帮你们解围。”

    听到乌强的话，李铁柱心里震惊不已。

    之前自己在山里被醉西风的徒弟们围攻，也是怪老头占卜算出来，让马达过来帮自己的。

    当时，李铁柱觉得怪老头应该是误打误撞，碰巧的。

    毕竟，占卜算卦是一门玄学，不好解释，更不容易掌握。

    可这一次，他居然算到了自己和马达具体在什么地方遇到了危险，遇到了谁。

    这等能力，让李铁柱惊叹不已。

    说怪老头有预知未来的能力，也不为过。

    “想必，这位就是铁柱兄弟吧？”乌强来到李铁柱面前，笑着问道。

    出来之前，怪老头已经跟乌强说过李铁柱。

    所以，乌强跟李铁柱说话的时候，非常客气。

    毕竟，他救过自己的师父和师娘，是整个飞羽门的恩人。

    “大师兄，谢谢你及时赶来救了我们。”李铁柱对乌强感激道。

    要不是乌强及时赶到，李铁柱还真没有把握能扛住慕容云海的第二拳。

    从刚才交手的情况来看，感觉他比怪老头还要厉害一些。

    慕容云海刚才那一拳的威力，实在是太强了！

    如果是修为稍微低一点的修炼者，估计要直接毙命。

    李铁柱跟怪老头比试过，他都拳头没有这么厉害。

    当然，也有可能是怪老头保留了实力。

    毕竟，只是比试而已。而慕容云海，则是想要自己的命。

    “铁柱兄弟，客气了。”乌强道：“对了，慕容云海已经不敢再再乱来，咱们今晚暂且住在这里，明天一早再继续赶路回飞羽门。”

    “好，一切听大师兄的安排。”李铁柱说道。

    李铁柱是第一次来修炼界，对这里的环境不熟悉，遵从乌强的安排是最好的。

    毕竟，他时飞羽门的大弟子，一直在修炼界生活。

    第二天，众人早早地起床。吃过早饭之后，便继续赶路，往飞羽门的方向走去。

    从早上一直走到下午三四点钟，来到一座山峰前。

    这座很高，半山腰以上的地方，烟雾缭绕，根本看不清上面有什么东西。

    从山脚往上，是一条用石板砌成的阶梯小道。

    阶梯小道很干净，可以看得出来经常有人打扫。

    “铁柱兄弟，二娃兄弟　我们到了。”乌强指着那座山峰，对李铁柱和王二娃。

    “你们飞羽门就在这座山上？”李铁柱问道。

    “对。”乌强点了点头。

    “这么高，爬上去不得累死啊？”王二娃仰头看着山上，紧皱着眉头。

    平时在家里跟李铁柱进山采药，那些山都不是很高，王二娃都觉会觉得很累。

    现在，这座山那么高，又那么陡峭，爬上去不得累死人才怪。

    听到王二娃的话，乌强笑了笑说道：“二娃兄弟，没事的，等以后你多来几次，习惯之后就好了。”

    “额……”王二娃一脸黑线。

    这么高的山也能爬习惯，那得爬多少次啊？

    “咱们走吧，师父他老人家在山上等着我们呢。”乌强说道。

    随即，一行人往山上走去。

    才刚走了一会，王二娃就已经累得快要走不动了。

    即便是李铁柱，也觉得有些累。

    而乌强和马达，则是非常轻松，如履平地一般。

    “要不咱们先休息一下吧？”乌强看到王二娃累得快要走不动了，赶紧提议道。

    “对对对，咱们先休息一下。”王二娃上气不接下气地说道。

    说着，往二娃直接一屁股坐在地方，大口大口地喘着粗气。

    王二娃毕竟只是一个普通人，在体力上，比不上李铁柱他们也很正常。

    李铁柱也坐在王二娃旁边，对他问道：“二娃，没事吧？”

    “没事，休息一下就好了。”王二娃道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    说着，李铁柱伸手帮王二娃按一下，缓解劳累。

    休息好之后，一行人继续往山上走去。

    走到王二娃实在走不动了，再次停下来休息。

    两个小时之后，总算来到了半山腰以上的地方，也就是飞羽门的所在地。

    让李铁柱震惊的是，从山脚上往这里看，烟雾缭绕，根本看不清楚有什么东西。

    可现在站在这里，却看不到一点的烟雾。

    而且，这里就是山顶，非常平坦，感觉像是被人削去了山头一样。

    这样的情况，然让李铁柱感到非常不解。

    “老马，咱们刚才在山脚下看到的那些雾是怎么回事？”李铁柱不解地问道。

    听到李铁柱这么问，马达解释道：“铁柱，其实那不是雾，只是一种障眼法而已。就跟我们之前去灭半月门的时候，半月门也是用了这种办法。”

    听到马达这么说，李铁柱恍然大悟。

    原来是障眼法，怪不得。

    只不过，这里已经是山顶，站在放眼望去，却看不到任何的建筑，也没有人。

    李铁柱纳闷道：“不是说你们飞羽门就在山上吗，在哪里？”

    乌强笑了笑说道：“铁柱兄弟，我们飞羽门又在另一重障眼法之下，在这里还没有办法看到。咱们继续往前走，你很快就可以看到的。”

    “额……好。”李铁柱一阵无语。

    这里，到底设置了多少重障眼法？

    跟着乌强，又走了几分钟，眼前突然一亮，变得开阔起来。

    这里有不少古色古香的建筑，皆是依山而建。

    有几名男子拿着扫帚，在打扫落叶。

    看到乌强和马达回来了，那几名男子赶紧走过来打招呼。

    “大师兄，马师兄！”

    “大师兄，这两位是……”看到乌强和马达带了两个陌生人回来，一名男子问道。

    “对了，跟你们介绍一下，这位是铁柱兄弟，他旁边的是二娃兄弟。”乌强介绍道：“铁柱兄弟，二娃兄弟，这几个都是我的师弟……”

    “铁柱兄弟，就是师父说就过他和师娘一名的那个铁柱兄弟吗？”

    “对，就是他。”乌强点头道。

    “铁柱兄弟，久仰！”

    知道这个铁柱兄弟就是救过他们师父和师娘的铁柱兄弟之后，乌强的师弟们对李铁柱充满了感激之情。

    “铁柱兄弟，你这么年轻就有了那么强的实力，能跟我们说一下你是怎么做到的吗？”

    “是啊，你是不是有什么际遇，还是有什么窍门？”

    “你是不是一断奶就开始修炼了？”

    乌强的师弟们围着李铁柱，问这问那的，李铁柱都不知道该如何是好。

    看到这样的情况，乌强赶紧道：“各位师弟，师父还等着要见铁柱兄弟呢。你们有什么问题，以后再问。”

    “哦，原来是这样啊。铁柱兄弟，你先请！”

    李铁柱歉意地冲大家点了点头，然后跟着乌强，去见怪老头。

    走了一会，来到一棵大树旁。

    而怪老头，正坐在大树底下的一块大石头上修炼。

    乌强走上前，拱手行了一个礼，道：“师父，铁柱兄弟来了。”

    过了一会，怪老头才慢慢地睁开眼睛，站了起来。

    “铁柱，好久不见！”怪老头对李铁柱说道。

    上次一别，怪老头已经有一段时间没有见过李铁柱了。

    “老伯，好久不见。”李铁柱道。

    李铁柱看着怪老头，发觉他身上的修炼者气息比之前强了很多

    想必，是吸收了那三块紫云仙灵石的灵气之后，修为有了很大的突破。

    他现在的实力，肯定也有了很大的提升。

    如果当时怪老头就有了现在的实力，醉西风肯定不是他的对手。

    现在，李铁柱总算明白怪老头和糟老婆子为了找到灵石，为何能在西贝水库坚持那么多年了。

    因为，灵石对他们的修炼，有着巨大

    如果没有那三块紫云仙灵石，就算再过十年，怪老头都不一定能突破。

    同时，李铁柱也明白了慕容云海为何看了怪老头的信之后，立马就不敢再为难自己。

    李铁柱不知道怪老头和慕容云海的修为到底有多高，但从他们身上的修炼者气息强弱来看，慕容云海应该不是怪老头的对手。

    昨晚觉得慕容云海比怪老头还要厉害，是因为不知道怪老头的修为已经有了突破。

    看到李铁柱看自己的表情，怪老头知道他已经看出自己的修为有了突破。

    “铁柱兄弟，非常感谢你上次帮我找到的那三块紫云仙灵石。”怪老头感激道：“要不是那三块紫云仙灵石，我道修为肯定没有这么快突破。”

    “老伯，你把西单鱼给我，我帮你找灵石，是应该的。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，怪老头微微点了一下头。

    “对了，你来这里找我，想必是有非常重要的事情吧？”怪老头问道。

    “是的，我想请你帮个忙。”李铁柱说道。

    “你说，只要是我能帮的，肯定帮你。”怪老头非常爽快地说道。

    怪老头觉得，李铁柱帮自己找到了紫云仙灵石，让自己的修为有了突破，算是帮了自己一个天大的忙。

    还有，他还救过自己的命。

    所以，只要是自己能帮得上的忙，怪老头肯定不会推辞。

