    第34章 我男朋友不差钱的

    众人羡慕不止，可何柔还是没有多少心情炫耀，目光扫过某人。

    撅起小嘴，她可不相信楚天会骗她。

    楚天这么厉害，绝对不会骗她的！

    “小南，我男朋友过来，把你的翡翠拿出来吧！”

    对方叫小南的空姐，直接将翡翠拿了出来，放在了何柔面前。

    一脸傲然道：“拿去，可别摔坏了，我怕你男朋友都赔不起！”

    何柔真是不高兴对方的话，放下一句话拿起给楚天看了。

    “我男朋友不差这10万块，弄坏了，我来赔给你就行！”

    不满的她，可不想自己男朋友被人看不起。

    楚哥这么厉害！

    不能被人看不起！

    看不起楚哥，她都讨厌！

    何柔到了楚天面前，很是亲密的依偎过来，粘着楚天，亲密无比道。

    “楚哥，谢谢你来接我，人家好喜欢你！”

    “对了，你开始说的翡翠是假的，是真的吗，我带翡翠给你看看，你怎么知道这是假的？”

    说完，把翡翠交给楚天，楚天上手一摸就感觉到了不对劲。

    前一世，他对翡翠有研究，他知道一些高端物品的价值。

    这东西，作假太烂的话，可骗不了他。

    楚天一撇嘴，摸上这一件看着是冰种，却又泛绿色的人工合成，冷笑道。

    “假的不行，不说手感，摸上去，太平滑，没有那种抛光打磨机器的感觉，一摸就是合成物品。”

    “还有，这不是冰种，冰种这种质量，还这么大一件，10万拿不下来，最少30万起步，没有10万这种棱模两可的价格！”

    楚天说的一脸随意，可话一出口，却让不远处几人面面相觑了。

    谁都听到楚天口中的话，句句都不错。

    别人开着法拉利，难道没有见识？

    小南脸色涨红，还是不相信，她男朋友怎么可能送假的，她脸色难看不止。

    “不，不会的，我男朋友不可能送假的给我。”

    “你，你是骗我的，我不相信你说的话呢！”

    楚天脸色不满了，他可不会乱骗人，这是怀疑他的眼光，怀疑他的能力。

    一摆手的他，很是随意道：“不相信，我们可以拿去鉴定结构认证，我知道附近就有一家。”

    “要不要一起去？”

    不少人脸色好奇了，对翡翠不了解，都想过去验证一下。

    这种翡翠，通过机器就能看出来是不是人工合成的。

    楚天一句话，让不远处的小南脸色变化，一点头，她也想验证一下。

    几个人叫了车，楚天也是开着法拉利，带着何柔一起。

    何柔上了车，看着那手镯，都是脸色感叹，很是同情道：“楚哥，你说小南男朋友，为什么要送一个假手镯。”

    “她男朋友还是开法拉利的，不可能10万块的手镯都买不起骗人吧？”

    楚天一脸从容道：“这可说不定，开得起法拉利，不一定就是富豪。”

    一时间，何柔听不明白楚天的话了。

    而车到了鉴定机构，楚天压根没有废话的直接上去。

    带着何柔等人一起进去，很是直接将首饰交给了这一家鉴定机构。

    鉴定费用一千多块，楚天付清后。

    用机器查看材料类别，一下就能知道是不是冰种翡翠了。

    毕竟，翡翠玉石可没有合成的，一般都是天然。

    一次检验不用1个小时就完成。

    到最后，给了鉴定结果，确实是人工合成的材料。

    100块不到的材料合成。

    拿到这一份鉴定报告，脸色一变的小南，忍不住哭了出来。

    真没有想到，她男朋友送给她的手镯，只有100块不到的价值。

    哭的很是伤心了。

    “为什么，为什么他会骗我，不，不会的，我要打电话问问他。”

    “我男朋友不会骗我的！”

    对方很是伤心，一脸悲痛欲绝的样子，看在何柔眼里，脸色变化不定的她，还是看不下去。

    对着楚天撒娇道：“楚哥，你这么厉害，你帮她见见她男朋友吧，说不定能看出来什么。”

    “好不好嘛？”

    没有想到，何柔这么心地不错，就算对方有过节，可看到自己好姐妹被人骗。

    她还是很难受，感同身受之下。

    她也不想被人骗！

    对着楚天开口，楚天没有犹豫，直接同意了下来。

    “可以，反正距离吃饭时间还早，你不饿的话，我就帮你一起看看！”

    何柔很是高兴的点头，对楚天也是感激不止。

    扫过不远处的姐妹，她还是走上前，直接开口：“小南，楚哥很厉害的，你把你男朋友约过来。”

    “这一件事情，必须要了解清楚！”

    看着自己的姐妹，小南一点头，擦了擦眼里，对着何柔很是感激了。

    “何柔谢谢你，我对你那样，你还这么帮我，真的谢谢你！”

    何柔一笑，心底善良的她，看到自己同事有麻烦，也会出手。

    这一点，让楚天很看好，所以才出手帮忙。

    不然，他可不会理会一下！

    在小南发了消息，给了自己男朋友，约定好了地方见面。

    楚天陪同起等候，几个空姐也是脸色好奇，想见见小南的高富帅男朋友。

    在广场等候的同时。

    一辆崭新的兰博基尼就这么行驶过来，让小南脸色疑惑，一脸不解了。

    “我男朋友好像换车了，上次还是开的法拉利。”

    不少空姐怔怔看过去，脸色惊讶了。

    “不会吧，小南的男朋友难道几辆车，哇，这么土豪的吗？”

    “是啊，看样子，比刚才的高富帅小哥哥还有厉害。”

    对方车停靠下来，从兰博基尼走下来，楚天扫了一眼车，立马发现了不对劲。

    冷冷一笑的他，走上前，在对方还没有靠近过来。

    一抬手，楚天拍着对方的肩膀，随意道：“兄弟，你车不错，哪一个租车店租的，我也想租辆车来开开！”

    众人傻眼了，不敢相信看过去，听到楚天的话。

    她们一个没有想到，连同何柔也是一脸惊讶。

    面前的男性脸色一变，楚天的话，让他条件反射的打掉楚天的手。

    死撑着道：“你说什么，我不知道，我这车不是租的！”

    一脸涨红，很是不满瞪过来，扫过不远处自己的女朋友。

    沉下脸来，摆明就是一脸不愉快的表情，叫了出来。

    “小南，你叫我来干什么，这一个家伙是谁，什么意思，我送你的翡翠怎么可能是假的。”

    “发票不是给你了，10万块，你还不相信，不相信，我们就分手算了！”

    一脸傲然，对着对方很是嚣张开口，那高富帅装的很像。

    脾气也是非常暴躁。

    只让叫小南的空姐同事，脸色不好看，听到自己男朋友的话。

    慌慌张张靠近过来，哭着抓住对方的手，挽留起来。

    “对不起，我不是故意的，不过，那个翡翠真的是假的，我让人鉴定过了。”

    “我不要分手，我知道错了，我不要太贵的礼物，给我一次机会好不好！”

    对方一脸傲然，扫过其一眼，还是态度嚣张的道。

    “好了，你知道错了，陪我去酒店吧，我就原谅你一次。”

    一抬手，就要拉着对方去酒店，这让楚天看了下去了。

    这家伙确实是男人的耻辱啊！

    一抬手的他，早就忍不住，抓住对方的手，冷漠道：“朋友，骗人也不能这么骗的。”

    “骗就算了，玩弄别人感情就没有意思了，你不觉得很恶心？”

    听到楚天的话，对方一怔，一脸异样看过来，很不爽道。

    “和你有什么关系，这是我和我女朋友的事情，我有的是钱，那翡翠老子就是10万买的，我怎么知道不值100块！”

    “老子有兰博基尼，难道还买不起10万块的翡翠？”

    对方态度嚣张无比，一张脸，确实狂傲。

    楚天冷笑不止，扫过对方的兰博基尼，继续道：“哦，你说是你买的兰博基尼，就我知道，租车店很多这种。”

    “500万左右的价格都很常见，因为他们不敢用限量版过千万的，毕竟，租车钱都收不回来。”

    楚天一句话，自让其脸色涨红，红着一脸，咬牙切齿道：“你胡说八道什么。”

    “我车是租的，你哪只眼睛看到我车是租的，搞笑吧你！”

    对方死不承认，楚天也不是没有办法。

    脸色平静看了一眼，转过身子的他，直接往着身后而去。

    不知道楚天去干什么，让他更是一脸不解了。

    “你为什么，你倒是证明给我看，别给我想跑来。”

    楚天一摆手，很是随意道：“好，我马上证明给你看。”

    “我的法拉利就在这边，正好，我用车来撞一下，到时候，我们来互相赔付一下，看你敢不敢找保险公司？”

    楚天打算上车，真打算用自己的法拉利开蹭一下。

    到时候，就算他占主责，对方也要付一部分责任。

    法拉利拉法3千多万的限量版，剐蹭一下，那钱，可不是一般人能付得起。

    更别说，如果车是租的，出现损伤，可是要给租车店赔偿的。

    看到楚天的动作，连同对方那一辆法拉利，这一个男子一下就跪了。

    脸色惶恐，一脸紧张的抬起手，对着楚天立马叫了出来。

    (本章完)

