    “啊！！！”

    海神山下爆发出了一阵凄厉的尖叫，就像男的被强上了一样。

    叶海一把按住了想跑出去的唐三，说道：“出去，也要先穿上衣服再出去。”

    唐三羞愤欲绝，从魂导器里取出衣服，快速穿好，这才感觉那股羞耻感消失。

    虽然以前大家一起洗过澡，都互相看过，但现在是唐三自己没穿衣服，暴露在三个男人的视线下，哪怕是兄弟，也还是会觉得羞耻。

    唐三穿好衣服，叶海等人把他放了出来。

    看见唐三出来，小舞疑惑地看了唐三一眼，又看了叶海一眼，说道：“叶海，你刚才是不是欺负小三了，刚才小三怎么叫的那么惨？”

    叶海嘴角上扬了一下，想笑又没笑出来，他说道：“你自己问小三不就知道了？”

    戴沐白走到朱竹云身边，右手隐晦地指了指唐三，小声在朱竹云耳旁说了什么，朱竹云奇怪地看了唐三一眼，有些忍俊不禁的感觉。

    马红俊也走到白沉香身边，小声说着什么，白沉香脸上一红，啐了一声，忽然跑开了。

    唐三只觉大脑轰隆一声，一片空白，他闭了闭眼，然后猛地睁开眼睛，大踏步走到戴沐白身边，盯着戴沐白说道：“沐白，我们是不是兄弟？”

    戴沐白说道：“是兄弟啊，上刀山下火海我都陪你！”

    唐三说道：“那刚才的事情，大家都忘了，别再提了可以吗？”

    戴沐白说道：“抱歉，这一点不行。”

    唐三：“……”

    戴沐白老神在在地说道：“上刀山下火海，我能陪你去，但损兄弟这件事，我忍不住……”

    唐三捏了捏拳头，说道：“沐白，我要挑战你！”

    戴沐白指了指叶海，笑着说道：“你先把他干掉再说吧，我虽然打不过你，但你也打不过叶海……”

    叶海一摊手，说道：“刚才的事情，我已经忘了。”

    对于损兄弟这件事，他也忍不住……

    戴沐白：“……”

    唐三一把提起戴沐白的衣领，走到一个角落里，砰砰啪啪一顿，两人衣衫不整地走了出来。

    唐三吸收魂环这三个月，其他人都有了长足的进步，几乎快追上了唐三的进度，之前一直领先众人的戴沐白，更是一举超过了唐三，达到了七十二级！

    宁荣荣、马红俊、奥斯卡也都达到了六十七级以上，而再高压状态下修炼了四个月的朱竹清和小舞，更是达到了六十九级！

    众人这四个月来，都是不眠不休地在修炼，所以宁荣荣、马红俊、奥斯卡四人的修炼进度相差不大，但朱竹清的武魂有一个特效，那就是在晚上有月光的时候，各项属性翻倍！

    在晚上，朱竹清能够往上面多走至少十级台阶，现在更是能够多走二十级台阶，能够更加快速地压榨自己的潜力，从而加快修炼速度。

    所以，朱竹清这四个月来，魂力足足提高了六级，比其他人多提高了两级！

    小舞的魂力能够提升这么多，是因为她的身体是吸收了仙品至宝“相思断肠红”凝形，然后又吸收了一丝罗刹神的神性，这才灵肉相融，真正的复活。

    有这两样东西融合进了小舞的身体，小舞的天赋还要超过唐三，不比开了“挂”的朱竹清修炼速度慢！

    叶海的魂力依然是七十级，不过魂力修炼可以累积，等到他获得第七个魂环之后，魂力等级会得到一个飙升。

    目前朱竹云是五十九级，差一些才能修炼到六十级，白沉香达到了五十三级。

    众人都有了一个很大的进步。

    等半年的时间一到，朱竹清和小舞肯定是能够达到七十级的，一旦她们达到七环魂圣的境界，凭借两个人的身体素质，那一百六十六级的台阶基本不是问题。

    同样的，戴沐白的一百零八级台阶，也能跨过去。

    马红俊作为战魂师，即便达不到七环魂圣的境界，在各种增幅的情况下，攀登一百零八级也不是问题。

    唯二需要考虑的，就是宁荣荣和奥斯卡，准确的说，是宁荣荣。

    奥斯卡本身就有镜像肠，可以复制其他人，除了魂骨技能不能复制之外，可以复制一个人的全部魂环魂技，最高能有八成的威力。

    奥斯卡在复制戴沐白或者唐三的情况下，再有各种增幅技能，问题不大。

    但宁荣荣可就有些麻烦了。

    她本身是不具备战魂师能力的，增幅技能也不能给她自己附加，而且她的考核，并不比朱竹清和小舞这两位战魂师低，同样都是一百六十六级台阶，小舞和朱竹清能轻松过去，但宁荣荣拿头过？

    即便是吃了奥斯卡的镜像肠，宁荣荣这一关，也是非常艰难。

    除非……

    和叶海组成武魂融合技。

    如果可以两人组成武魂融合技，一起通关的话，那么宁荣荣将是这些人里面最轻松的一个。

    就是不知道可以不可以……

    至于朱竹云和白沉香，因为两人都是战魂师，身体素质不错，而且考核的台阶数相对较低，有奥斯卡和宁荣荣的增幅，通关没什么问题。

    半个月后，在波塞西给小舞和朱竹清送来“神赐魂环”的时候，叶海问过了是否可以帮助其他人完成考核。

    波塞西的回答是：“可以帮助其他人，但考核的难度会相应地增加，海神大人的考核都是针对每个人的潜力和实力进行考验的，不存在无法完成的考核……”

    施加增幅效果也算帮助，不过提升的难度很小，但如果是想要背着一个人通关，那么难度将会飙升！

    两个人进行武魂融合技，在被允许的范围之内，但提升的难度不会低，或许会让宁荣荣的考核直接增加几百级台阶。

    如此一来，还真就只能靠宁荣荣自己。

    叶海想了想，在未来的一个半月之内，他要给宁荣荣加量了，至少也要让宁荣荣的魂力等级达到七十级，得到第七个魂环之后，才有一定的希望。

    如果再吃下戴沐白的血制作的镜像肠，让叶海给她施加增幅技能，那么希望将会大上很多。

