    当初遇到金刚时，丹妮“一剑”斩断金刚灵魂的头颅，之后那残缺的灵魂一直封印在信仰空间。

    它是丹妮控制、定位、惩罚金刚的手段。

    现在既然要金刚“肉船借力”，丹妮当然不可能让它以残缺的灵魂面对寒神。

    寒神又不傻，发现金刚灵魂残缺，缺口处还有召唤兽符文的痕迹，能不想到它有个主人吗？

    丹妮要鱼腹藏剑，也不会让金刚单独面对寒神，那么她躲在哪儿呢？

    她就藏在归还给金刚的那部分灵魂残片中。

    当年割了金刚一大块残魂，她也现场通过赋灵为它疗伤，数年过去，丹妮同样无数次用自己的灵质为残魂赋灵。

    除非特意排除甲型意志灵质，比如，只涉及乙型活性灵质的圣疗术，一般只要接受她赋灵，灵魂都会染上她的气息。

    甲型灵质专门影响意志嘛！

    到现在，金刚的原生态灵魂早已被她赋予的灵质浸染，丹妮隐在其中，犹如一堆转基因大豆中隐藏一粒非转基因豆子。

    强大如寒神，也无法察觉金刚灵魂核心的异常。

    没发现陷阱，祂就真的降临了。

    本体降临。

    天空裂开一道漆黑缝隙，垂下白蛇似的鱼梁木树根，数量太多，又像一卡车清洗干净的猪大肠，从空间内部向下倾倒。

    稀里哗啦，看似混乱，却极为有序地落在冰晶坟包上，让金刚也挣扎不动的坚固冰晶，在树根面前好似成了空气。

    没有半点阻碍，看着像猪大肠其实灵活犹如白蛇的鱼梁木树根穿入坟包，钻入金刚七窍，扎入它的皮肤，深入血管、骨骼与五脏六腑。

    “孩子，不要怕，我不会伤害你，接受来自母亲的力量，你将在新世界开启新生命。”一道温柔和善、浑厚有力的声音在金刚识海响起。

    就像一位慈父。

    大猩猩紧绷的身体与精神，一下子就放松下来。

    庞大的幽蓝色力量顺着树根，进入金刚体内。

    冥冥袅袅间，金刚与金刚魂核内部丹妮听到缥缈若虚的歌声，就像婴儿摇篮边母亲的轻声低吟。

    本来就陷入迷糊的金刚，几乎没有反抗之力，完全沦陷，

    丹妮却恰恰与它相反。

    隐藏在金刚魂核内部的那一缕意志，宛若被水洗净的玻璃窗，前所未有的明净透彻，她好像回到......

    就像当年在长城内部，她第一次见到门神，门神向她唱了一曲风之歌......

    “这就是门神的手段！门神吟唱风之歌，将树干上睡觉的森林之子转化第一个绿先知，寒神通过吟唱寒冰之歌，将强大的半神转化成祂的眷属。”

    丹妮忽然明悟过来。

    “原来寒冰邪神都是这样转化来的。”

    其实她猜错了，寒神转化邪神的手段有两种，有潜力的生灵，祂才会吟唱寒冰之歌。

    对没潜力的炮灰，祂压根不会真身降临。只一道意志，湮灭其原本的神性与神魂，粗暴地将其改造成寒冰生物，比如，纳斯人的蝴蝶神。

    没有时间七想八想，丹妮知道机会难得，立即放空思维，让自己完全沉浸在寒冰之歌中。

    空灵、幽冷、虚无、荒凉、孤寂......

    她的心像在北极冰湖中浸泡了亿万年，她又像一具拥有意识的尸体，飘浮在空虚冷寂的宇宙中，最近的恒星也离她无穷远。

    孤独如猛兽，在灵魂之核啃食一块巨大到永远无法填补的空洞；寒冰化为蓝色的血液，流入她的干涸的血管，当她睁开眼，眼前一片冰蓝。

    “嘭！”冰蓝色的眼珠中心，忽然炸开一朵火苗。

    冰与火之歌同时鸣奏，时间与空间在丹妮眼前无限拉伸，她好似穿过一条光怪离陆的时空隧道，一瞬间来到宇宙的最核心。

    在那里，有无数世界在坠落、上升，无数世界毁灭在寒冰中，无数世界自火焰中诞生......

    世界的一切秘密，都在她眼前展露无遗。

    她心痒难耐，想吹口气，在虚空点燃一个新世界；也许吸一口气，带走一个旧世界的全部热与火。

    她的灵魂无限升华，忍不住想要仰天长啸——

    “法克！”

    一阵强大的不协调感，将丹妮从幻境中惊醒。

    仔细看去，金刚已经被蓝光包裹，强大的寒冰神力在细胞内凝聚奇异的符文。

    代表冰之歌的寒冰符文。

    寒冰符文加上寒冰神力，再融合金刚原本的血脉之力，形成全新的“基因”——寒冰血脉。

    寒冰金刚诞生！

    黑金色的毛发退去杂色，晶莹透明，宛若冰须；身体失去温度，心脏跳动却更加强劲有力；暗红色的血管变成冰蓝色，内部有深蓝寒冰之血汩汩流动；被金刚力之歌符文改造的金色骨骼，染上斑驳的蓝色，脊椎内部，还流动冰蓝色的骨髓。

    它的灵魂一样染上冰蓝色，[58小说 www.58xs.info]识海空间好似北极光下的冰雪穹顶。

    丹妮明白不协调来自何方了。

    就在她沉醉于冰之歌，甚至初次感悟冰与火之歌的时候，金刚被寒神的力量侵蚀，改造即将完成。

    如果金刚的灵魂被彻底改造，从转基因大豆变成绿豆，那她这颗非转基因大豆就没法隐匿了。

    金刚识海，丹妮不再隐藏，庞大的灵魂之力从龙石岛本体涌入，那一丝意志迅速成长，黄豆发芽长成参天巨树。

    在金刚灵魂核心的眉心部位，浮现龙女王的身影。

    有点像二柱子的须佐能乎。

    “你——”寒神大惊，寒冰之歌戛然而止。

    “金刚是我的宠物，多谢你赏赐啦！还有，你的寒冰之歌真棒，我似乎有所领悟。”丹妮咧嘴一笑，双眼点燃一朵橘红色的火苗，双手手掌各自托举一朵火焰，然后身子下蹲，手掌一翻，火焰摁在地上——金刚的灵魂核心上。

    “初火之赋灵！”

    “轰！”

    本来已经被染成冰蓝色的金刚灵魂，一瞬间被橘红色火焰覆盖。

    金刚的灵魂就像蒸桑拿，大量冰蓝色物质从灵魂“毛孔”中喷出，想要向虚无处撤离。

    可一旦沾上橘红火焰，立即被引燃，燃烧成强大的灵质与神性。

    而这只是开始，火焰先焚烧金刚的灵魂，再从内而外，引燃金刚骨骼、血管、肌肉、皮毛中所有属于寒神的神魂之力。

    甚至连寒神的本体，从虚空垂落的鱼梁木树根，也在火焰中燃烧成灰烬。

    寒神惊怒，“这...这不可能，我的神魂竟被——”

    一句话尚未说完，祂伸入物质世界的神躯就被焚烧殆尽。

    在外界看来，覆盖在金刚体表的冰晶坟墓与肥肠一样的白色树干，忽然被大火覆盖，然后迅速燃烧成虚无，连灰都没留下。

    “bitch，敢戏弄我！”寒神的怒吼从裂开的虚空传来，更多的鱼梁木树根，携带更强大的力量，如寒冰之矛，向下方的金刚攒射而来。

    周围那些寒冰邪神也察觉情况有变，或拔出寒冰之剑冲向金刚，或在远处释放黑暗与血腥的邪恶神术。

    “吼吼吼！”灵魂中的杂质被赋灵洗净，金刚睁开双眼，满血复活，浑身浴火，手指处却长出七八米长的冰剑指甲。

    冰剑指甲表面也覆盖一层火焰。

    金刚翻身滚动，脱开众多攻击的同时，手掌猛地甩动。

    “嗖嗖嗖！”冰剑指甲如同射出的弩箭，虽然快如闪电，却只在半空带出轻微的风声。

    “嗤嗤嗤！”十根手指，十根冰剑，五名邪神被击中。

    当场就被巨大的冰剑洞穿，或切成几片，剩下的几个如惊弓之雀，远远避开。

    这一次不是树干长矛那样的物理攻击，邪神的残尸被冰剑冰封，冰块内部，却在熊熊燃烧，非常诡异。

    “吼吼吼！”一招得手，金刚后空翻站了起来，双拳用力捶打胸膛，擂鼓似的响声震得树梢雪粉簌簌而落。

    接着，它下蹲，双腿蹬地，地面炸起大块冰雪与黑土。

    金刚如同开出F1赛车速度的重装坦克，以无可阻挡的气势扑着虚空裂缝出垂落的鱼梁木树根。

    寒神冷哼一声，黑暗毫无预兆地降临，金刚眼前一片漆黑，完全失去方向感与平衡感，噗通一下，自己把自己绊倒，摔得好惨！

    “光！”龙女王的声音落下，金刚冰蓝色的瞳孔立即金光大方，就像开启火眼金睛的孙悟空。

    金光射牛斗之墟，好似绝地武士的光剑，一剑劈开黑暗天幕。

    “吼！”金刚再次找到鱼梁木根须，用力扑去，庞大的身子就挂在上面。

    “畜生，找死！”寒神冷笑，没有躲闪，但鱼梁木树根却染成死灰色，浓郁的朽败与死亡之力。

    “噼里啪啦！”树根长鞭抽打之处，金刚坚韧鲜活的皮肉如同夏天里死亡十天的腐肉。

    “嗷嗷嗷~~~”金刚凄厉哀嚎。

    但极致的痛苦也让它凶性大发，寒冰之力与火焰之力涌动，在体表覆盖冰火两层铠甲，同时激活自身的力之歌符文，双手死命拉扯鱼梁木生根。

    一鞭又一鞭，肌腐烂，骨折断。

    一根又一根，被扯断，被点燃。

    寒神与金刚如同两头蛮兽，进行最原始的肉搏战。

    嗯，血条比拼战。

    “金刚加油，金刚，你真棒！”丹妮在边上为金刚打气加油。

    “畜生，畜生！”寒神一叠声怒骂，却无济于事。

    不过寒神始终中气十足，不见颓势，丹妮不由警觉。

    忽然，她想到一件事，门神的根须可以覆盖整个维斯特洛，乃至塞外。

    金刚的战斗很热血，但似乎只够给寒神挠痒痒啊！

    而它身上的伤，却是实打实的法则之创，短时间内难以痊愈。

    如果不作弊，金刚输定了。

    这样一想，丹妮便心安理得地帮金刚作弊。

    “门神，你还在吗？我是你的继承人啊！”丹妮的意志进入一根触手般舞动的鱼梁木，情感诚挚地呼唤道：“我知道你是看不到阻拦世界之坠的希望，才无奈与异神融合的。

    可事实证明你的主人格才是正确的，你感受到初火的力量了，我才是你的真正希望啊！

    我有一颗鱼梁木树干，那是你的家，放弃寒神，与祂分道扬镳吧......”

