    江越歌走的干脆，直播的红利还没有算出来，秦安若也没有阻拦她。

    该送走的人都送走了，她开始和沈霜等人算今天的营业额了。

    直播带货对那些参加的店铺肯定是有好处，与此同时，他们铺子也进了不少东西，在直播的时候抛售了。

    小泉子在看到秦安若的时候就笑成了一朵花：“公子，我们这一次可赚了不少钱了！”

    秦安若一进门听到这句话，心情自然舒畅。

    沈霜刚才就在算账，等到秦安若进来，已经把手里的东西递给秦安若看了：“公子，这是我们今天大概挣回来的银子。”

    秦安若扫了一眼，看着上面明晃晃的六百两的字样，一阵激动。

    她接过了账本又小心看了几次，脸上的神色越发自然：“霜儿，这些真的都是我们这一次挣来的吗？”

    每一次挣到银子，她都觉得自己距离自由更近了一步。

    沈霜看到了秦安若的样子，笑容灿烂：“对，这一次来的都是各家的贵女，本来也是不差钱的，对我们的直播又比较相信。我们今天直播的所有东西，基本都卖了不少，我们铺子里现在的存货都不多了。”

    果然勤奋是会有回报的！

    秦安若现在满眼都是银子，今天的不愉快瞬间消失了：“待会参加今天的活动的一人一两银子，剩下的银子都入账，给江小姐分四成。”

    她很快就调整好了心情，给银子归纳好了去路。

    给江越歌的是在直播前就说好的，至于给员工分红，这在秦安若的认知中也是应该的。

    毕竟只有有福利大家才会勇于创造价值，她要想把每一次的直播都办好，就肯定不能无视员工的付出。

    沈霜应声下去了，参加直播的准备工作的小泉子等人，被这巨大的惊喜砸晕了：“公子，我们都能分到银子吗？”

    他这一声可算是唤醒了刚才就想说话的众人，顿时一个个发表自己的意见：“真的吗公子？”

    “公子肯定不会说假话！”

    “那可是一两银子啊！”

    “也就只有公子把我们当人了。”

    “……”

    秦安若看着他们活力十足的样子，笑容更深了：“当然给你们，只要我们每一次都好好做，铺子里挣了钱，一定不会忘记你们的。”

    这边挣钱挣得热火朝天的，别的员工也坐不住了。

    秦安若刚给外面的伙计们分完钱，一上二楼就被西洋乐队的人围在了一起。

    王二自从上次给大家教了《董小姐》之后，已经算是西洋乐队的代表人了。

    他跟众人商量了一番，最后站在了秦安若的面前：“公子，你最近给我们教的五首曲子我们都已经练会了，您看什么时候我们能开始演出啊？”

    一个乐队肯定不能到哪里都只用一两首歌曲，秦安若早就给王二等人找了新的曲子。

    西洋乐队的人也知道秦安若的脾气，一个个的都憋着一股劲，想要让秦安若看到他们的价值。

    距离上次演出已经快两个月了，眼看做直播的都已经拿到秦安若的打赏了，这些乐手终于等不住了。

    秦安若可没有忘记西洋乐队，自古都是物以稀为贵，西洋乐队现在在大盛是当之无愧的稀有物品。

    她也不介意手下人会有上进的想法，也只有这些人越上进了，才能给她挣太多的钱。

    王二的话说完，秦安若扫了一圈，发现他身后的人都是一副十分激动的样子，当即就笑了：“你们有这份心是好的，都已经练习了这么久了，我肯定不会忘记你们的，你们的机会马上就来了。”

    秦安若心中早就有了打算，现在既然有人提出来了，她也不吝啬给乐队的人解释一下。

    挥手让围着的乐手都坐下，她说起了自己的打算：“上次你们的名气是在千秋宴打出去的，在那之后要请你们的人肯定也都是一些有身份地位的，赚的银子会多，是不是？”

    这是当然的，西洋乐队的人都知道这个道理，毕竟他们曾经可是给宫里的娘娘们演奏过的，外面的谁不捧着他们。

    秦安若好端端的不会说这些问题，突然间听到她提起来这个，有脑子转的快的人，很快就有了想法：“公子，您现在提起来这个，难不成还能有这种机会不成？”

    王二闻言眼前也亮了亮，所有人的目光都落在了秦安若的身上。

    秦安若毫不犹豫地点头：“你们的新曲子都已经练好了，肯定要有一个宏大的场面第一次亮相。就算是没有，我也要它有！”

    都是一些生活在底层的人，在大家的心里，最重要的永远都是银子。

    秦安若也能理解众人来找她的行为，因此也给了大家一颗定心丸：“你们放心便是，下一次的演奏肯定不会远的，如果我能顺利找一个合适的时机把你们乐队再推出去，银子少不了你们的！”

    秦安若从来不是个无的放矢的人，她都说出了这种话，乐队的人几乎是立马就信了。

    作为众人推选出来的领头人，王二立马表态：“公子，您放心就是，我们一定好好练习，不会给您丢脸的！”

    王二的态度十分认真，他身后的乐手们跟他的态度是一样的：“我们现在就回去好好练习，一定要把之前就学会的曲子演奏的更好，不会让公子丢脸的！”

    刚才还围了一圈的人，呼啦一下就不见了。

    很快乐队专属的练习室里就出现了各种乐器的声音。

    秦安若站在练习室门口，轻轻笑了笑，到底是没再去打扰那些人。

    她说要给乐队找一个好的亮相机会也不是突然想起来的，毕竟西洋乐队可是她花了大价钱才能组建起来的。

    到现在她都要每个月给西洋杰银子，她一定不能就这么闲置。

    在古代，引领潮流的永远都是宫中的人。

    秦安若早就把目光落在了宫中，马上就要到了中秋宴会了，比起皇后的千秋宴，中秋宴会显然会是更隆重的。

    她在心里打好了腹稿，就准备找人完成这个目标。

    直播的事情刚结束，秦安若就为了西洋乐队的事情忙活。

    她见天儿地打听中秋宴的消息，没料到一个不小心竟然就撞上了秦烟儿。

    秦安若有些无语地看着眼中喊着泪水的秦烟儿，颇有些无语。

    她怎么觉得她像是个负心人？

    懒得看秦烟儿在这里表演，秦安若继续在茶楼中收集她想要的消息。

    她重新挂着笑容走到了一个大爷面前：“王大爷，都说您见多识广，在这京城中也待了不短地时间了，您就给我说说中秋宴的事儿呗？”

    要使力让西洋乐队参加中秋宴，她必须要先了解什么人能去中秋宴。

    诸如祁凉和祁澈这种皇子肯定是不会知道的，这种问题问民间的人，是最有效的。

    秦安若刚才已经夸了王大爷不少时间了，王大爷被秦安若哄得也算是高兴。

    现在一听她问，自然是立马就给了她答案：“中秋宴的事儿啊，这你可算是问对人了！那些贵人的事儿，在这条街上就没有人比我更懂得。”

    秦安若也上道，从小二那里又拿了一壶新茶：“我就知道大爷您不会让我失望的，您慢慢说，不用着急，我就相知道这个中秋宴会，我们这些小人物有机会参加吗？”

    王大爷的神色自然，接过秦安若端过来的茶喝了一杯，才讲了起来：“我们这些身份的人要参加中秋宴会是真的难，不过也不是没有机会的，如果你真的想去……”

    秦烟儿完全被无视了，心中羞恼不已。

    眼看秦安若宁可捧着一个不知道从哪儿找出来的糟老头子都不愿意理会她，心中顿时生出了一股怒火，当即嘲讽出声：“真不怕笑掉别人的大牙。中秋宴可是三品大臣以上的家眷才能参加的，一个个小屁民也想去，不知道天高地厚。”

    王大爷说话的声音应声而消失，眯了眯眼，却在看到秦烟儿身上华丽的服装之后，闭上了嘴。

    他冲着秦安若拱了拱手：“小子，大爷也就随便一说，你也不用放在心上。看来今天这话是说不成了，这位小姐说得也有道理，小老儿就先告辞了。”

    秦安若的脸色立马就变了，她可是跟着王大爷两三天，才让王大爷松口的。

    这些小人物也有自己的处事方式，秦安若之前做了那么多的努力，如果今天真的不让王大爷说出来，以后估计就没有机会了。

    然而即便是这样，王大爷还是没有给她机会。

    秦烟儿看着就不好惹，趋避利害的本能人都是有的。

    转眼间王大爷已经消失在了视野中，秦安若皱了皱眉头，再看向秦烟儿的目光都带上了杀意：“你来这里干什么？”

    这个便宜妹妹真的是够了，以前闹出来的那些都就算了。

    现在她可是在干正事，被秦烟儿打断了，心头的憋屈别说了。

    秦烟儿可没有一点眼力见，她都来了这么久了秦安若才看到她，她还觉得委屈：“我都在这里这么久了，姐姐怎么能不理我？”

    秦安若一点都没给她面子，没直接上手抽秦烟儿都已经是她的的脾气好了：“理你？你算个什么东西来这儿跟我说话？秦烟儿，你以后少来我面前找事，如果你在家里待不住，就告诉我，我去跟爹爹说说？”

