    “任威勇，林九，你们的世界已经被我炼化，成为一方小千世界，世界跃升，天道法则活跃，灵气提升，修炼上限也得到了提升，你们立即出山维护整个世界的变化，发现为非作歹者格杀勿论。”

    黄天给林九和任威勇传音道，语气里充满了杀气。

    “是，道尊！”

    林九和任威勇恭敬的稽首道。

    “去吧。”

    “是。”两人异口同声的说道。

    过了一会，九叔站起身来，笑着说道：“道友，我负责东边的区域，你负责西天的区域。”

    “行，就这样办！”任威勇点了点头，笑着说道。

    九叔率先飞出了地宫，往东边而去，他准备去义庄带上他的两个徒弟，一起巡查，遇到实力低微的，就交给他们动手，磨炼他们，遇到实力强大的妖魔鬼怪或者是邪道人士，自然是他这个师父动手。

    “你们所有人给本座出来，跟本座去往西边维持天地秩序。”

    任威勇浑身气势爆发，尸气漫天，大喊一声，说道。

    八具石棺棺材板瞬间被推翻，五头僵尸、两头厉鬼和董小玉飞身而出，来到任威勇的面前，跪下，口中大喊：“见过吾王。”

    任威勇一看，此时他的这几个手下，原先的那头跳僵已经变成了飞僵，两头黒僵和大黑二黑提升到了跳僵，两头厉鬼和董小玉都提升到了鬼将级别，很是满意。

    他指着那头飞僵说道：“给你起个名字，就叫任大。”

    飞僵、也就是任大，听到僵尸王给他取了个任大的名字，心下狂喜，磕头就摆，说道：“多谢吾王赐名。”

    见到任大这么识趣，任威勇很是满意，指着一头年长一点的跳僵说道：“你就叫任二。”

    任二磕头就拜，说道：“多谢吾王赐名！”

    任威勇更加来了兴趣，指着另一头跳僵说道：“你叫任三。”

    “你叫任四。”

    “你叫任五。”

    “噗嗤。”

    一旁的董小玉见到僵尸王竟然给这三头僵尸和鬼将取这种名字，不由得嗤笑出来，堂堂的僵尸王取名就这水准，换成我，我眯着眼睛也可以随便取名。

    “董小玉，你在笑什么？”任威勇瞪了董小玉一眼，说道。

    “没，吾王，我只是想到一个好笑的笑话，一不忍心就笑了出来。”董小玉见到任威勇隐隐有些发怒，赶紧找了个借口，解释道。

    “哦？是吗？那你能将笑话说出来让我们听听，看好笑不好笑？”

    “额，吾王，我一时间就忘记了，等我下次想起来，再告诉您。”董小玉哪里有什么笑话可以讲，硬着头皮解释道。

    “道尊刚下达一个重要的指示，让本座和林九道友巡视世界，发现有为非作歹，残害生灵者，格杀无论，林九道友已经定了东边的位置，而本座选择了西边，时间紧迫，出发。”

    任威勇也不和董小玉计较这些往事，将任务说了出来，带着八个妖魔手下出了地宫，往西边而去。

    僵尸先生世界，因为世界等级的提升，所有的修炼者或多或少的都提升了一个大境界，甚至有些天资卓越的，突破了两个大境界的也有。

    茅山上，各个道长疯狂了，这一次，他们的实力大增，各个都觉得这是茅山得到了老天爷的青睐，准备召集着各个弟子回山门商量广开山门招收弟子的事，然而大师兄石坚却拒绝了，在他看来，自己好歹也是元婴期的实力了，作为法师级的道士，收授弟子是最正常不过的事情，根本就不需要其他道长级的师弟们给他提供帮助。

    龙虎山作为道门的祖庭，门派中闭死关苟延残喘的老道们，各个突破到更高的一个层次的境界，寿命大增，他们的人也开始给门中的弟子下令，让他们下山降妖除魔，匡扶正义，改变了以往的避世模式。

    崂山、武当山等修道门派亦是如此，就连那乱世紧闭山门的佛门也开始了派遣弟子下山，降妖除魔，捞取功德。

    所有的修士也选择了出关，不在闭死关，而是积极参与人间的大事，合力绞杀邪魔妖道，匡扶正义，维持正道秩序。

    妖魔鬼怪们各个都疯狂了，实力提升的他们忍不住冲进人类村落，进行大肆杀戮，有些村落有道士或者和尚在，他们纷纷出手击杀那些妖魔鬼怪，而有些村落因为没有修士的存在，惨遭杀害，尸横遍野。

    在任威勇这个地仙期僵尸王的带领下，西方所有作恶的妖魔鬼怪、邪道中人，都被他撕成粉碎，他身后的众多僵尸和鬼将们则是撕咬着那些妖魔鬼怪的血肉，增强着他们的实力。

    在他们几个人的大肆杀戮下，很多妖魔鬼怪都后悔自己为什么去人类村落的造成恐怖的杀戮，现在好了，这个实力无比强大的僵尸王带着他手下的妖魔们对他们展开了报复，各个都后悔不已，恨不得自己多生几条腿，这样可以今早跑路。

    东边，九叔带着文才、秋生这两个新晋的金丹期弟子一路上往东行，斩妖除魔，超度亡魂，在他们师徒三人的努力下，他们碰到的妖魔鬼怪几乎没人是他们的对手，在短短的三日内，数百头厉鬼黒僵死在他们的手上，大大的维持了三界秩序，让无数人都不敢轻视他们师徒三人。

    九叔还联合着流落在外的茅山师兄弟，一起合力绞杀各个地方的大魔大妖，帮助他们捞取到足够的功德，好让他们将来能够得到天道的青睐，境界能突破到更高的境界。

    黄天作为黄天界的界主，并没有直接干涉附属世界的运行，不然他早就降下雷罚，诛杀那些为非作歹的人，而不是让林九和任威勇带人前去诛杀这些人，原因很简单，就是为了给林九和任威勇谋划天道功德，这样他们能够更快的飞升黄天界，在将来能在炎黄殿占据比较高的地位，至于其他人，对不起，天道有常，一切都早已注定。

    把僵尸先生世界炼化到黄天界后，黄天界就出了一线生机，这股生机让黄天界的后续发展增添了更足的动力，这股生机跟他吸收洪荒世界各种奇异法宝带来的生机不同，这股生机是持久性的，而不是短时间内的。

    黄天给任威勇和林九发了信息以后，就不再关注僵尸先生世界的情况，就在界海里寻找其他的小千世界，将其炼化进黄天界里，继续增强黄天界的底蕴。

    黄天作为混元大罗金仙，筛选这些小世界、小千世界，那是轻而易举的事情，在界海里，黄天发现不少的世界，都是那些动漫幻想世界，这样的世界力量体系崩溃，将其炼化后，对黄天界的发展没有好处，所以黄天并不看重这些幻想世界。

    黄天要找的就是东方仙侠灵幻世界，西幻之类的他看不上，还是觉得东方仙侠世界比较符合他的念想，只是这类世界寻找的难度比较大，可是黄天并不气馁，而是认真的排查着各个世界，寻找他觉得合适的世界。

