    感谢【蓝血未央】大佬万赏支持！

    ——

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·火龙弹之术！”

    青羽脑海中响起清脆的电子提示音，显示着获取到了火遁忍术。

    这是半年以来他第一次获得忍术。

    不再是简单的查克拉增加或者精神力增加。

    可以看得出来。

    山中雄太的实力还是可以的！

    ……

    “雄太先生，再见喽~”

    青羽的心情好了许多，重新转身向着外面走过去，留下满脸懵逼的山中雄太。

    “再……再见……”

    山中雄太刚才那种一切尽在掌握之中的气场已经找不回来了，整个人傻愣愣的站在原地，嘴角微微的抽搐。

    什么玩意？

    这人回来干嘛的？

    就为了拿这根茶叶梗？

    山中雄太抬起右手，看着安静躺在掌心上的绿色茶叶，脑海晕晕乎乎的，觉得好像错过了什么。

    但是……

    偏偏又说不上来！

    刚刚爽快一点的感觉。

    瞬间就被找补回去了。

    “什么啊？！”

    山中雄太到现在还觉得很是离谱，这个少年总不会真的就是回来给他拍东西吧！

    似乎哪里不对劲！

    可是又说不上来！

    他什么也没有少……

    什么也没有发生任何的变化！

    况且。

    作为感知忍者。

    他在青羽接近他的时候，已经将感知提升到了极致，确认青羽没有使用任何的查克拉。

    “难道是我想多了？”

    山中雄太眉头紧皱，经过刚才这次交互之后，整个人都不好了，脸上舒爽得意的表情再也找不回来了。

    ……

    “跟谁秀演技呢！”

    青羽心中暗暗嘀咕一句，迈着稳健步子离开茶楼。

    若是没有山中雄太最后的那些话。

    青羽倒是没觉得什么。

    偏偏来一句人快没了……

    你快没了你还在这扯那么多干嘛？

    还惦记人口失踪案？

    还不赶紧去交代后事！

    找个适合安葬自己的风水宝地！

    ……

    青羽为人谨慎，不是因为环境而让他谨慎，是因为他在穿越之前就是个谨慎的人。

    以前在朋友之间，就总被戏称有被害妄想症。

    正是因为这种警惕性。

    让他没有十足的把握绝对不冒任何的风险，并且在审视各种事物的时候都多留一点心眼。

    要是换了别人。

    可能会被山中雄太的演技触动到，认为眼前是一个快要进棺材的老人，心中产生恻隐之心。

    青羽则不然。

    恰恰就是这番话。

    瞬间点燃了他心中警觉的火焰。

    这不符合常理！

    这不是一个将死之人该想该做的事情！

    正因如此。

    青羽决定杀个回马枪。

    当他看到山中雄太那略微惊讶的表情和稍显慌乱的眼神之后，立即意识到，他没有猜错，这老东西在这里秀演技呢！

    演戏谁不会啊！

    青羽立即反演了一把拍头取茶叶，顺便取走山中雄太的记忆，回去仔细研究研究。

    山中雄太成功的调动起了他的好奇心。

    他想要看看。

    这个老头子的葫芦里究竟打算卖什么药！

    ……

    青羽没有再去其他任何的地方，而是径直向着暗部宿舍的方向返回。

    他今天已经请过假了。

    不用再去工作。

    他要回去仔细翻阅一下山中雄太的记忆。

    根据现在脑中的存储来看。

    这是他读取到的记忆量最多的一次了，毕竟山中雄太的年纪摆在那里。

    没过多久。

    青羽回到了宿舍。

    安静的坐下来之后。

    开始仔细的翻阅着山中雄太的记忆。

    霎时间。

    一幕接着一幕的画面从脑海中浮现。

    青羽就这么坐在床边，检查着读取到的记忆。

    时间一分一秒的过去。

    良久之后。

    “呼~”

    青羽重重的呼了口气，随后睁开眼睛，眼眸之中闪过一抹疲惫。

    尽管只是查阅已经读取的记忆，但是这种几十年的浩瀚人生，翻阅起来还是挺费劲的。

    “奈良哲。”

    青羽薄唇轻起，吐出这么一个名字，这是他从山中雄太记忆中翻阅到的。

    奈良哲是奈良一族的老前辈。

    跟山中雄太是同龄发小，关系非常紧密，并且山中雄太唯奈良哲马首是瞻。

    可以说。

    奈良哲既是山中雄太的幕僚，又是后者的老大！

    “哎……你们这些上个时代的残党，别太把自己当回事了！”

    青羽的脸色变得冷漠起来。

    “你们怎么搞都无所谓。”

    “但是如果你们想要把我拉下水。”

    “根本不可能！”

    “我不会给你们这个机会的！”

    青羽的语气非常的坚决，他在读取过山中雄太的记忆之后，已经从后者的表现和对话中，猜测到了后者可能会做的事情，以及要使用的手段。

    20年前。

    猿飞日斩就任三代目火影。

    志村团藏成为暗部首领，并且成立直属于他自己的根部。

    木叶村踏入了新的篇章。

    但是。

    村子里有一小撮人。

    他们并不认同猿飞日斩。

    开始私下里秘密去讨论一些事情。

    这些人里面。

    就有山中雄太。

    奈良哲。

    就是这群人的首领。

    这些人的年纪相对来说都很大，曾经沐浴在初代目火影的荣光之下，认为三代目火影无比昏庸，时刻想要找到三代的把柄，将三代推下火影的位置。

    为了这个目的。

    这些人离开家族。

    深入到木叶村中不同的部门。

    调查搜集三代的黑料，想要拿证据将三代扳倒。

    但是……

    事情比他们想象中要难太多太多了……

    在这20年的时间里。

    木叶村高层铲除异己，稳固统治，就连他们所属的家族都更换了家主，奈良一族、山中一族、以及秋道一族全都成为了猿飞一族的嫡系，让他们失去了立足的根基。

    如果仅仅是这样，倒是不会让他们那么无奈。

    最重要的是……

    这20年间村子里大大小小发生了无数对木叶村高层有利的事件。

    可是三代火影猿飞日斩就像是一朵纯净的白莲花，身上没有半点的淤泥，完全以绝对光明的形象，出现在人们的视线中，并且深受人们爱戴。

    至于那些见不得光的事件……

    则是统统指向了另外一个男人！

    杀伐果决。

    手段狠辣。

    无比狡猾。

    做事几乎不留证据……

    当然。

    就算拿到了那个男人的证据，对三代火影的位置来说也不会有任何的影响。

    这就很难受。

    基于这些事情……

    奈良哲将注意力放才了木叶村人口失踪案上，想要通过这个事情的社会影响力，达到逼迫三代火影猿飞日斩下台的目的。

