    木叶。

    富有网吧。

    虽已入秋，外面凉风嗖嗖，但网吧内却依旧丝毫不冷，甚至还感受到淡淡的温暖。

    【富有空调】

    【冷暖两用，给你不一般的温暖！】

    阿斯玛拄着拐杖一到店，所有正在上网的玩家便都看着他笑了，有的叫道。

    “阿斯玛，你脸上又添新伤了？”

    阿斯玛不回答，只是神色尴尬的走到自己的位置上坐下，又整理了一下灰头土脸的糟糕样子。

    看到阿斯玛这副模样，众人都哈哈大笑了起来，“是不是又被家里老头子给揍了？”

    阿斯玛顿时涨红了脸，额头青筋绽出，“我们这是切磋，切磋不算被揍！”

    “那不是老子揍儿子吗？”

    “不一样！忍者的事情怎么能说是揍呢？我迟早会击败他的！”

    然而。

    他脸上那新鲜的青肿跟淤伤依旧引得众人哄笑了起来，网吧里顿时充满了快活的气息，就连阿斯玛他自个儿也嘿嘿笑了起来。

    只是。

    笑着笑着又痛的捂着脸。

    “阿斯玛，我觉得你应该多休息一下了。”不知火玄间无奈的说道，“不然的话，就去让医疗忍者看一下！”

    “无妨！已经让医疗忍者看过了。”阿斯玛随意的摆摆左手，虎躯一震，大气的说道，“我没事！就算只有右手！我也打得他们叫爸爸！”

    “好吧！只是你脸上这新鲜的伤……”

    “别提了！”听到不知火玄间的话，阿斯玛突然惆怅的四十五度角抬起头，“我不就发现了老头子藏在忍具里的小金库罢了……”说到这，顿时泪流满面，“明明我都还没来得及举报，就被发现，吊起来又打了一顿！不然，我身上的伤早好了！”

    “……”

    你还准备举报啊？

    不知火玄间怪异的看着阿斯玛。

    或许正是三代火影大人这份深沉的父爱，才让阿斯玛更加的渴望父爱吧！

    似乎想起了什么，拿下了嘴角的千本，“对了，带土呢？不是拍完戏了吗？怎么也没有见到他？”

    “哦，你说带土啊？我也不知道。”阿斯玛随意的耸耸肩，“或许你更应该问问卡卡西。”

    一边说着，一边用右手打开了游戏，直接操纵着自己的vip11的高玩号，来到了新手区。

    然而。

    刚一到，他沉默了。

    诧异的看着满地的尸体。

    “这……谁干的？”

    有人抢他人头？

    ……

    时间稍微往前移一点。

    今天。

    风和日丽。

    雾隐忍村内的雾气也少了几许。

    是个不错的天气！

    自从富有奶茶、富有烤吧、富有舞厅、富有网吧入驻雾隐忍村后，雾隐忍村内的生活习惯也发生了不小的变化。

    原本冷血而又无聊的统治似乎注入了一丝活力。

    往常执行完任务便会投入新的训练，亦或者继续执行任务的忍者回到村后都会选择稍微放松一下。

    或者去跳下舞，或者去吃顿烧烤，甚至买杯奶茶捧着手里望着雾隐忍村的日落亦是不错的选择。

    生活节奏似乎缓慢了不少。

    此时。

    身上捆着绷带，背负着一把刀，有着一双如寒冬一般冰冷的眼的少年走进了网吧，平淡的说道，“两个钟！”

    话落。

    众人微微一颤，欢声笑语似乎瞬间消失了，开始低下头安静的玩着游戏。

    再不斩这个狠人又来了！

    桃地再不斩！

    年轻一辈天才，曾经为了改变忍校中不合理的制度，凭借一己之力干掉全部同学，弄得那届只有他一个毕业生后，逼得高层们不得不赶紧改变忍校的考试方式。

    当然这都不算什么。

    再不斩前辈除了把自己全部同学干掉后，平时虽然冷淡……但也挺不错的，而且在平民忍者中还有不少的崇拜者。

    只是。

    自从参加了中忍联考后……

    再不斩前辈就像变了一个人一样，十分讨厌别人站在他后面，曾经有一次就把一个在嬉戏中不小心撞到他屁股的中忍打成重伤。

    冷漠无情。

    性情乖张。

    因此，还是别招惹他了。

    而开机了的再不斩……也无所谓，依旧自己玩自己的，直接登录了自己的【雾隐鬼人】账号，然后，又日常嘲讽木叶一波。

    【一个变态都能受到追捧，木叶果然已经堕落了，你知道那个变态做了什么吗？】

    接着。

    冷笑的看着一群脑残粉，不再理会这些没脑子的家伙。

    他。

    桃地再不斩。

    与木叶肛手不死不休！

    还有木叶三忍之一大蛇丸……那日居然还敢觊觎他再不斩大爷的后面，迟早砍了那条蛇。

    这时。

    突然。

    “快！快！快来支援！”

    “疯了！疯了！杀疯了！赶紧上线支援啊！”

    “怎么了？是不是那木叶大帅比又来欺负新人了？”

    “不是听说他太嚣张被人打断手了吗？咋滴？好了？”

    众人听到呼救纷纷疑惑的转过头，顿时看到那一张张惨然脸。

    “我们的忍村……我们的忍村要完了！”

    所有人一愣，赶紧登了上去，而再不斩也已经登录上自己的游戏了。

    然后。

    那映入眼帘的遍地尸骸，令所有人都瑟瑟发抖了起来。

    这。

    发生……什么事了？

    ……

    “干翻他们！”

    “没错！艹翻他们！”

    “毁了它！把所有都毁了！”

    “我们要改变这一切！”

    “愿这个世界没有欺骗！”

    “还我血汗钱！”

    无数的白绝纷纷冲击游戏中的各个地图、国家、忍村，所到之处……若蝗虫入境一般，寸草不生。

    在这可怕的大军压下，新手统统倒地，稍微强一点的也直接被群殴至死。

    因为考虑到忍者的特殊性，富有可没有开什么安全模式，毕竟，在忍界中……死亡并不少见，若是开了安全模式，反而束手束脚的，让忍者们都不习惯。

    结果真没想到。

    居然有这一天……

    白绝大军觉醒了？！

    无数的地图开始沦陷，首先是刚加入网络没多久的雨之国这个小国，本来玩家就少，顿时被直接平推了，气得山椒鱼半藏赶紧组织反击。

    可惜。

    还是太晚了。

    毕竟，不少白绝可比他还先玩。

    接着。

    雾隐忍村、水之国不断的沦陷，直到所有地图都被占领了，不少有识之士开始组建起反击，不断的死亡又不断的复活冲击，直至……装备耐久度没了。

    最终。

    连火之国这边拥有庞大的玩家基数的国家以及充值排行榜第一的木叶玩家也抵挡不了那可怕的大军！

    就算组织了反抗军……依旧沦陷了。

    这一天。

    忍界终于看到了……被白绝支配的恐怖。

