    老人嗤了声，“那是灵河的规矩，这是老夫的规则，不服就滚。”

    申屠宁还想说什么来着，田潇潇连忙拉住他。

    “老人家，对不起对不起，五颗极品灵石是吧，我带了。”

    田潇潇将五颗极品灵石从储物袋中拿出递给老人，老人这才抬头了下，脸上沟壑遍野，一双眼睛浑浊无比，就像是没睡醒般毫无神韵，眼角处还有一道很长的刀痕，看着极为恐怖骇人。

    田潇潇一惊，显然没想到老人的长相是这样的，不过仅仅一秒钟她便稳住了心神，保持着笑容。

    孟凡眼睛一眯，他能感觉得出来，眼前这个老人的实力极为恐怖。

    而且看脾气，似乎不是一个好相处的主。

    如果他没有猜错的话，先前若不是田潇潇即使拉住申屠宁，只怕申屠宁现在已经成为一具死尸躺在地上了。

    “金灵，你能感觉出这个老人的实力吗？”

    金灵摇头，如实回答：“不能，不过我也感觉到他的实力起码比你强五倍，臭小子别惹他哦，那可是一个你目前为止惹不起的主。”

    “借用你的实力呢？”

    孟凡顿了句，又问。

    金灵沉吟了会，回道：“不能。”

    两个字干干脆脆。

    孟凡瞬间沉默。

    “好吧，看来这四方城卧虎藏龙啊！”

    眼前这位老人的实力就算是借用金灵的力量都做不到。

    “不过你要想打过他，也不是没有办法。”

    “哦？

    说来听听。”

    孟凡并不准备对眼前这位老人出手，因为他的实力实在是太强，凭借他现在的能力根本不可能是老人的对手，他只是单纯的出于好奇一问罢了。

    本来金灵说借用她的力量也做不到击败老人他都已经放弃了，没想到金灵说有办法，这让他有些好奇，什么办法能打败实力比他强五倍的人。

    “将你废丹田里面的金色能量吸收了，再加上我的力量就能打败他，当然了，姐姐我只是说说的啊，你可给我悠着点，这等强者还不是目前的你能够惹的，而且以你现在的身体依旧没办法承受我的力量，上一次完全是你运气好，下一次可不一定了。”

    金灵叮嘱了声，她不可希望孟凡乱来。

    乱来的后果很有可能就是爆体而亡。

    上一次运气好，这一次呢？

    还会运气好吗？

    谁说得清呢，除非是幸运女神的儿子。

    “放心吧，我有分寸，不会乱来的。”

    他是这种乱来的人吗？

    若是金灵知道孟凡这番话，定然会斩钉截铁的回答：是！！！“行了，你自己掂量着来吧，姐姐我休息去了。”

    末了，金灵便没了声，忽的，就在孟凡准备上前时，金灵冒出来：“等等！”

    “我去，吓死我了。”

    孟凡一激灵。

    “臭小子，心理承受能力这么差？”

    金灵没好气的说道。

    “不跟你废话，这个四方城我能感觉得出来比中都强很多，你帮我注意些有没有修复元神之力的灵草，我的元神还是太弱了，而我的灵力你又不能承受，为了以防万一，还是抓紧时间恢复我的元神之力比较好。”

    孟凡：“元神之力恢复你就能使用灵力了？”

    金灵：“不是，只是我能控制灵力，就比如你第一次借用我的灵力，即便你承受不住，我也无法强行中断，但若是我的元神之力在强些，我便能够控制，不至于让你借用我灵力之时爆体而亡，四方城很强，这也意味着危险很多，我们要做好面临很强敌人的打算。”

    “原来如此。”

    上一次借用金灵的灵力确实危险至极，不过那也是没有办法的办法，横竖都是死，倒不如拼一次，索性他运气好，没有爆体而亡。

    但就像金灵所说，四方城很强，意味着危险也很多。

    如果当真遇到危险很有可能以他目前的实力应对不了，借用金灵的灵力又危险至极。

    如果金灵能够控制她的灵力的话，既能将灵力借给他，又能对付敌人，倒是一个很好的选择。

    “臭小子，话虽说这么说，但姐姐我要事先告诉你，就算日后我能随意控制我的灵力，但不到万不得已我是不会轻易将灵力借给你的，这是你的修炼路，路上遇到的荆棘需要你自己去跨越，只有这样你才能成长，这些你可明白？”

    金灵语重心长的叮嘱。

    孟凡轻笑了声，“放心吧，我不会过多的依靠别人，靠天靠地不如靠自己，不是吗？”

    “你明白就好。”

    见此，金灵轻呼了一口气，孟凡的天赋很强，她还真怕等日后她能随意控制自己灵力之际，孟凡过多的依靠她的实力，而不是靠自己去对付别人，这样孟凡永远不会有成长，就算天赋再强也是无济于事。

    “好了，这回我可是真休息咯。”

    说完金灵便没了声，不过这一次孟凡并未着急上前，而是站在原地等了会，见金灵当真去休息了才往前走去。

    不然要是金灵在突然冒泡，他怕是真得被吓死。

    ……“多谢老人家！”

    田潇潇望着手上的通行证，露出喜意。

    拥有这个通行证便意味着她能进灵河修炼了，而且灵石放在身上会担心被人抢走，但通行证不一样，一旦通行证拿下，上面会有一道属于她的神识，只有本人能够，就算被其余人抢去也无济于事。

    “修炼时间一共三个时辰，抓紧时间吧。”

    老人幽幽的嘱咐了声，旋即又低着头，好似即将睡去。

    “潇潇，我们在外面等着你，你一定要加油啊！咱们星风大陆可就靠你了。”

    申屠宁和敖兴海同时为田潇潇祝福。

    两人难得没有争吵，田潇潇的心情格外的好：“放心吧，我一定会突破的！”

    她的手紧紧地捏着通行证。

    没错，她一定会突破的，不管用什么办法她都要突破阴阳境六星！“等一下。”

    就在田潇潇拿着通行证准备进去的时候，孟凡忽然叫住她。

    “怎么了？”

    田潇潇回头。

    只见孟凡将五颗紫色的灵石握在手上摇了摇，笑道：“我也去。”

    

