    聂云萝咬牙切齿的笑笑，没再多说话。

    见她保持沉默，霍傅司眼底沉了沉，“晚上一起吃饭，你就别等我下班了。”

    “嗯，好的傅司哥哥，那我就先出去喝杯下午茶。”顾灵悠乖巧道。

    “好。”

    聂云萝看着霍傅司那一脸的笑容，心里头有些气闷。

    这男人真是不要脸，自己在外彩旗飘飘，到了她这儿，多跟男人说句话就不行了。

    看他那一脸满面春风的，估计是吃饱喝足了，心情飘飞了。

    结果送走了顾灵悠，一转身，看向她的眼神还是那么冷嗖嗖的。

    聂云萝暗暗叹气，站了起来，准备接受批评。

    “霍总。”

    霍傅司意味不明的点点头，冷声道：“你还知道我是你顶头上司？刚刚去哪儿了？我记得白岩休似乎并没有给你安排太多工作。”

    他表情实在不怎么好，跟刚才和顾灵悠说话时候的样子大相径庭。

    聂云萝怕他生气，于是只好一五一十的将所有事情都说出来。

    听完，霍傅司静默半晌，没说话。

    空气突然安静下来，聂云萝心底怔怔，有些许的不安。

    她又低着头，看不清他的表情变化。

    只能一颗心七上八下的等待他的“最终审判”。

    不过幸好，霍傅司只是眼神幽深的看了她两眼，便转身进了办公室。

    屋内。

    男人骨节分明的修长五指在内线电话上飞舞，电话拨通，“喂，去查查今天聂云萝的所有动作。”

    那头应声，霍傅司挂断电话。

    片刻后，电话响起。

    接起，那头传来白岩休公式化的清冷男声，“霍总，今天聂助理没什么不寻常的，唯一的不一样，就是在茶水间和设计部的康琳吵了一架，最后差点被泼热咖啡，不过聂助理反应很快，倒是那个康琳自食恶果了！”

    闻言，霍傅司狭长的黑眸微微眯起，“是谁主动挑起的？”

    毫不意外的，“是康琳。”

    说完，白岩休又壮着胆子问道：“霍总，需要处理一下么？”

    他说的处理，当然不会是那么简简单单的料后了。

    康琳胆大包天，敢这样对总裁夫人，实在是十恶不赦，总裁怎么可能忍得了？这可是涉及到总裁夫人的脸面啊！

    只可惜，那头的男人只低低“嗯”了声，便挂断电话。

    白岩休一脸问号。

    总裁这个嗯，是嗯要处理呢？还是嗯他知道了呢？

    饶是在霍傅司身边待了这么多年的白岩休，也表示迷茫不解了。

    总裁大人的心，犹如海底针，深不可测啊！

    上一次，他就是因为理解错了这个嗯的意思，而被罚了半个季度的工资。

    这一次，他实在是不敢冒险。

    敲门，进入总裁办。

    看着不远处那个正在支着手肘沉思的男人，不由得一脸冷汗。

    “霍，霍总，康琳······需要处理掉吗？”

    留在公司，也许对聂云萝是个很大的隐患。

    今天闹出了这么一茬，那个康琳肯定不会就此善罢甘休。

    听说，她的脸烫的还挺严重。

