    冲突开始升级，贵族们越发没有底线，越发地肆无忌惮，在国王的支持下，贵族们见压低粮价不成，决定武力抢夺。

    本来是想要低价收购的，可是这些刁民竟然不配合，那么就别怪贵族不给脸了。

    贵族们已经开始集结军队，这次是大贵族直接出马，这样的力量可不是小贵族小打小闹，这会是异常残酷血腥的不对等战斗。

    为了突然多出来的利益，为了能维护自己以后的奢侈，贵族要维持秩序。只要经过这次打压，所有人都会回归原点，就应该吃着土豆心怀感恩。

    魔法帝是绝对不允许的，所以他会亲自出马，带着预备队的平民魔导师参加战斗。

    “没想到这么快就发展到了武斗，看来不仅仅是平民渴望求变，贵族也同样希望变化啊。只是我们来之前，这个世界没有什么发展，所以不管是上层还是底层都被压制着。这次有机会，两边就都爆发了。”杜兰表示他之前太过关注平民的压力，倒是没留意贵族的压力。毕竟贵族就算有求变的压力，但日子过得很舒坦。

    可是贵族也不希望一直如此，也希望能有更大的发展，只是他们自己不想开发技术，只想抢劫就有些过意不去了。

    迪妮莎说道：“这样的环境本来就已经是极限了，真的是一点就着。不过现在他们看到了机会，我还是相信魔法帝的实力的。”时间魔法可是很强大的，迪妮莎知道魔法帝出手可以以一敌百。

    “我们也得拉拢一些年轻的贵族才行，这点我想可以从阿斯塔开始。”杜兰不敢小看这个年轻人的人格魅力，他在年轻贵族范围内可以说是神挡杀神佛挡杀佛，只要和阿斯塔并肩作战之后，没有贵族不会被阿斯塔的拼命三郎精神感动。

    虽然杜兰觉得这很夸张，但年轻贵族确实因为阿斯塔的表现而改变态度。所以如果阿斯塔改变立场的话，那么拉拢些年轻贵族也不是没有可能的。不过杜兰就怕阿斯塔转不过弯来，毕竟他那么崇拜魔导师，只怕是很难突然转移到魔导师的对立面。

    杜兰又要去插嘴了。

    最近一段时间黑色暴牛团基本是放养了，夜见背叛之后，还有魔法帝照顾一二。现在魔法帝都背叛贵族了，暴牛团也就没人在意了。当然如果魔法帝倒下，暴牛团肯定会被收拾。

    他们这些废柴也在关注国家的变化，他们本来以为魔法帝推广农具是一件好事，却没想到最后会变成火拼的局面。因为暴牛团不被信任，所以他们也就没有参与到战斗中去，所以他们就有时间可以去思考缘由了。

    阿斯塔一直在努力修炼，他相信总有一天他会上战场的，虽然他不懂这些变化的原因，但他相信只要自己上场，他一定要站在正确的一方。

    然而到底哪一方面才是正确的？阿斯塔想不明白，他只能用不停的高强度训练来麻痹自己。他听说由诺已经上战场了，阿斯塔希望由诺能告诉他为什么会这样。

    这段时间阿斯塔问过队友，奈何队友也说不清楚，因为现在的局面真的是一团糟糕。这不是说王国出现了邪恶的敌人或者叛徒，现在王国的矛盾是围绕利益的斗争，他们这些废材也不知道哪一方是对的。

    废材中有平民有贵族，他们本来以为大家可以相安无事，没想到一旦有了利益，一切都变了。贵族张牙舞爪，百姓武装自卫，而魔法帝在其中根本没有调和，而是拉偏架，注定让矛盾越发厉害。

    他们都搞不清楚，收成好不是好事么？为什么最后会成为战斗的理由？

    双马尾大小姐回去问过家人，可是直接被禁言了。

    “阿斯塔，又训练了？”看到阿斯塔满身大汗，大家就知道他又训练了，就像一个不知疲倦的机器人。

    这段时间他们已经没有工资了，全靠积蓄度日，也不知道能撑到什么时候。大家都感觉暴牛团随时可能散伙。

    “恩。”阿斯塔点头，气氛很沉重。以前暴牛团总是很欢乐的，但自从夜见团长背叛之后，气氛就越发沉重。

    “你们这几个人还真是悠闲，外面都打仗了，你们还在这里浪费时间。”杜兰出现在大厅里，看着这些面容憔悴、满脸迷茫的废材，杜兰决定要为他们指明方向。

    可以说这些人就和城市里的很多吃瓜群众一样迷茫，在城里的市民不种田也不知道这次矛盾爆发的根本原因，他们简直是莫名其妙地观看事态发展。

    对城里人来说，粮价降低是好事，因为他们卖粮食就更便宜了，所以大部分城市人口是支持贵族的。他们只看到了第一层，却没有看到后面的几层。

    “是你？”大小姐认出这是两个七叶魔导师之一：“另一个有七叶魔法书的人。”

    “确实是我，我是来为你们指点迷津的，你看你们现在的表情，简直是写满了疑问和不解。你们不知道夜见为什么会背叛，不知道魔法帝为什么和高层产生矛盾，不知道这次战斗的意义，也不知道自己应该站在哪个立场。你们有太多的疑问，我可以一一为你们解答。”

    大家的眼神认真起来了，虽然不知道杜兰的身份，但如果对方真的能解开他们心中疑惑，那真的是一件大好事。

    “团长他真的背叛了？”首先关心的当然是夜见的问题，他们是想破脑子也不明白夜见的行为动机。

    “确实是背叛了。不过他依旧忠于魔法帝。”

    大家愣住了，阿斯塔更是直接喊道：“这是什么意思？”

    其他人倒是明白了，现在魔法帝不是和贵族打仗么，夜见忠于魔法帝，那么就是背叛了贵族，也就是说他投靠白夜魔眼是魔法帝的一盘棋！

    大家都很错愕，但又觉得在情理之中，夜见团长为人正直怎么可能背叛对他有知遇之恩的魔法帝呢？

    “那现在发生的一切又是为了什么？”酗酒御姐问道。

    “为了变革，你们每个人都在洪流中的一份子，都要找到自己的位置。”“各位你们正在经历五百年未有之变革，你们应该感到庆幸、感到高兴，因为你们即将成为时代的英雄，成为推动时代的力量。”杜兰激昂地说道，暴牛团完全可以在这次变化中起到举足轻重的作用。

