    第203章 地道现，镇元子证道

    镇元子随后亦是无奈，不过也只能这般，这毕竟是人家的地盘，自己自作主张的改变了格局，这还需要一段时间的安排的。

    不过平心这时候倒是心情十分不错，这个格局和当初那位给的地府的发展方向一样，只是之前的话，觉得麻烦，没有仔细研究，现在看到这个场景倒是省了不少的时间。

    随后看着面前的情况之后，平心看着镇元子，便是忍不住说着。

    “地道出现，你也差不多快要证道了吧？”

    闻言，镇元子自然也感觉到了，自己的确是快要证道了。

    随后便是点了点头，不过转头还是忍不住开始说着。

    “这是自然的，只是地道的出现，不知道究竟有何作用。”

    平心倒是已经清楚，地道的权柄。

    “我所掌握的便是，轮回更替万灵往生之职，你手握地书，应当是掌大地龙脉之变，山川大河之变，倒是没什么其他的事情。”

    闻言，镇元子则是点了点头，若是真的如此的话，倒是没有什么困难的，甚至算是一个轻松的工作，倒是算不得有多困难了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “原来如此，倒是需要证道之后，看地道安排了，娘娘，我这里还有一处血海未去，还是需要去看看的。”

    看着镇元子手中出现的一柄阵旗，她也是没有做出过多的言语，随后便是点了点头。

    收起了阵旗的镇元子，直接朝着血海而去。

    走的时候，还不禁感叹了一下，这六道轮回之所，阵旗竟然比之玉京山的还要好炼制，倒是没有想到的。

    看着镇元子离去，平心倒是想到了什么。

    “妖族，若是长存的话，定然是会对巫族产生威胁，隐隐之中，还能够感觉到，若是继续这么下去的话，说不得最后巫族会出现什么大危机。”

    “不如，趁着这个时间，便是去将妖族灭了？”

    只是刚说到这里的时候，面前的空间突然开裂，随后一道巨大的竖瞳出现在了这平心的面前。

    看到这眼珠子的出现，平心则是嘴角出现了一丝笑意的开始说着。

    “你竟如此害怕，只是如今地道已出，我身化轮回，身为获地道圣人果位，亦是圣人之称，你难不成还想阻拦我？”

    只是天道似乎没有在意这时候的地道，只是淡淡的在空中飘出一道声音。

    “地道新生，若是拼一拼，我倒是不介意，只是不知道这新生的地道经不经得起如此折腾。”

    闻言，平心亦是眉头紧皱，对方说的没有错，地道刚刚出现，这时候地道压根没有办法帮上什么忙。

    天道发展至今，已经是能够这般显化而出的状态，自然能够限制自己，若是说圣人的身份，自然是有的，只是这时候地道却无法显现，没有办法帮忙。

    若是如此的话，便是只能现在这个状态了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，已经是现在这个时间了，别的不说，现在的妖族不能动，但是我可以向你承诺，你的巫族不会出现什么问题，如此，你需安定轮回与地道，你认为如何？”

    平心听着这些声音，有些许愣神，第一次看到天道竟然说了这么多的话，还有感觉无比的诧异。

    只是听着天道的这个条件之后，平心却开始了迟疑，毕竟对方这个保证巫族正常的条件的确是不错的。

    天道若是算计，没有那位的帮助，她孤身一人的话，完全没有任何优势。

    虽说她有六道轮回，功德之力加持下，修为进境非常的快，但是还是没有办法对付那么多圣人的。

    而且不说别的，对方身后还有一个天道。

    只是不知道现在的天道究竟是在打什么鬼算盘。

    不过这时候不如先答应，反正对方也没有什么太过过分的要求。

    “好，若是如此，巫族无恙，我自然会答应你。”

    天道之眼消失，平心则是松了一口气，只是想到妖族的时候，还是忍不住想要出手，只是最后想想，还是作罢。

    再看那边的镇元子，已经是到了血海之上了。

    开始凝练起了血海的阵旗，这时候的冥河还在醉着，自然没有功夫管这么多，所以也未曾有人出来询问情况。

    镇元子身上的气息亦是愈发的强悍了起来。

    随后看着手中血红色的阵旗一点点的凝聚，镇元子也能够感受到，那一层曾经鸿沟的壁垒正在逐渐消失。

    似乎只需要一个呼吸的功夫便是能够跨过去了。

    也正是此时，镇元子的身体周围开始浮现各种异象，地书从其体内飞出，随后一道道的名山大川异象在周围显现，以镇元子为中心，开始慢慢显现。

    渐渐的速度越发的快了起来，仿佛一个洪荒大陆的3D全景图一般，出现在了幽冥之地的上空。

    看到这里的时候，即使是平心，亦是忍不住抬头看了一眼，随后便是忍不住开始说着。

    “怎么感觉这个家伙以后的权柄会比我高，这个声势似乎比我当初的要平淡，但是这个意向却是地道的一部分显化了呀。”

    只是片刻时间，那3D全景图之上开始变化了起来，渐渐的有了生命，刚开始的时候，只是一些凶兽，随后在其中诞生出了三个十分强大的种族，他们开始统治起了天空、大地和海洋。

    三族之间不知道为什么渐渐的开始打了起来。

    大战持续不久之后，西方那边一道恐怖的爆炸似乎把这场大战给平息了，随后整个世界平静了一段时间，随后各种生灵充斥其上。

    在不周山的位置，亦是诞生出了一个种族，其中十二道身影很是明显，随后便是无数庞大的气息出现。

    转而天空之中，亦是出现了些许强大的身影。

    最后看着面前的情况之后，平心便是明白了，这个似乎是开天之后的景象。

    看着这个的时候，她倒是好奇了起来，这个时候显现这个画面是什么情况？

    只是片刻似乎便是明白过来了。

    这是地道上记载的信息，这个时候便是一一显现了。

    当初的洪荒诞生之后，便是有了地道的雏形的，只是未能成道，只能是这样看着洪荒的日月变迁。

    随后一直到轮回往生之地的出现，洪荒的地道才算是有了显现的苗头。

    现在只是把这些信息给统筹一番，这也是洪荒山河之变的记录罢了。

    随后异象逐渐变换，直到六道轮回结束方算是停止下来。

    异象停止，一道道异象直接钻入了这镇元子的体内，随后便是看着镇元子身上气息一震，天空之中有细雨飘落而下。

    这常年没有这等气象变化的幽冥之地，竟然开始下起了小雨。

    而且小雨之中无数的灵气开始汇聚了起来。

    地书自空中落下，随后化作了一道金光朝着镇元子的身上钻了进去，镇元子的气息也是瞬息之间，便是迈入了更高的境界。

    睁开双眼看着面前的场景的时候，镇元子的眼中满是兴奋之色。

    站在六道轮回之侧的平心，此时忍不住撇了撇嘴，这个证道的场景和天道圣人比起来，似乎有那么一点没有牌面的意思。

    不过最后想想，也是，地道刚刚出现，而且地道本身便是承载万物生灵之道，也无需那么大的排场，毕竟也不像天道那么强势霸道。

    镇元子已经是证道了，这才转头看向了身侧平心，拱手便是说道。

    “娘娘，多谢了。”

    平心无语的摆了摆手，随后便是说着。

    “无需谢我，这是你的道，谢我作甚，不过地书在你手上，运气是真的好。”

    镇元子亦是点了点头，这时候亦是感觉自己运势不错，没想到这地书，竟然不仅让他证道了，甚至还直接拥有了地道圣人的果位。

    而且地书能够操纵整个洪荒的地势变化，何处是福地，何处是贫瘠之地，皆是在自己的一念之间。

    甚至这地书还有另一个作用，封天下土地、山神、海神、河伯之位的能力。

    这个能力其实就是赋予权柄的一种能力，洪荒诸多名山大川，自然需要有人管理，以免出现人为的损坏，比如当初西方地脉便是被爆了。

    这种事情本来的话，若是镇元子自己一个人，也能处理，但是若是封了这些果位的话，得到果位的人，自然也能得到一定地道的加持效果。

    还能更好的管理洪荒地势。

    随后还有一个东西，那就是这个地府的果位安排，他也是有一定能力的。

    虽说这个可能需要和平心商议着来，但是最后镌刻果位之人信息的，还是要在自己的地书之上镌刻。

    所以这是自己的运气。

    这个事情平心亦是知道，所以才说出了刚刚那句话，心中其实有些许的不平衡。

    但是想想自己可是得到了人书的，最后也算是平衡了。

    毕竟人道也算是快出现了，既然地书都有那么多的作用，那到时候人书呢？

    自己不会到时候还能混个双果位出来吧？

    那气运该是加多少？

    自己到时候说不得有机会直接走到那位的那一步，这个貌似也是说不定的。

    只是看着镇元子的时候，还是忍不住开始说着。

    “好了，这边没什么事了，你都已经证道了，我就先回去了。”

    这边镇元子直接愣住了，随后忍不住开始说着。

    “那个平心道友，若是日后想要镌刻地府果位的话，还请告知。”

    这边的平心却是直接摆了摆手，这种事情，着实是懒得想，越想越生气。

    自己开的地府，果位的发放，却还是要告诉这个镇元子。

    但是这还是地道给的说法，自己还必须去做，这个想想就忍不住让人直接火冒三丈。

    “行了，知道了，真是的，我开的地道，发个果位，还要过你的手，你再继续站在这里的话，我会忍不住想要出手。”

    闻言，这边的镇元子，整个人直接无语，随后点了点头，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “倒是委屈娘娘了，若是可以，这个权柄我自然不想要，但是这是地道给的。”

    一句话说完，镇元子突然意识到不对劲，直接消失在了原地。

    这时候的平心直接炸了，整个人转身准备找着对方打一架的，对方却消失了。

    “气死我了，这个家伙拿着地书就这么嚣张的吗？总有一天，我要让你知道，地书没有那么好拿的！”

    说完拳头握紧，转而又松开，随后手中直接出现了一本书和一支笔。

    看着两个物件的时候，心中隐隐有些许的激动。

    随后看着面前的人书的时候，嘴角出现了一道笑意，但是这个笑意却不是那么甜美，甚至隐隐带着一丝生气的意味。

    “人书可是在我手上的，其上可是掌控万灵生死之数，轮回往生之事，到时候人道出世，我必然要有一定的收获的。”

    出了幽冥之地，镇元子松了一口气，随后还是忍不住擦了擦额头。

    没想到一个惊吓，冷汗都快出来了。

    “真是失言了，以后这平心不会直接对我不利吧。”

    “唉，嘴怎么就这么快呢？”

    “看来是今天证道，有些许太过激动了。”

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，以后再说吧，先回去和师傅说一声。”

    说着便是拿出了玉牌，看着面前出现的空间通道，直接是入了其中。

    回到了三仙岛之后，没有看着自己师傅，倒是看到了女娲，此时正喝的伶仃大醉的模样。

    倒是好奇自己师傅又到了什么地方去了，随后便是感应了一番之后，确定了自己师傅的位置，便是直接朝着那个方向过去了。

    入了人族之后，程跃看着面前出现的镇元子，便是忍不住开始说着。

    “证道了？”

    镇元子点了点头，便是急忙说着，手中还拿出了一堆的阵旗。

    “弟子已经证道，并且阵旗祭炼已经完毕，洪荒地道亦是出现了。”

    程跃点了点头，随后便是说着。

    “这个我感觉到了，地道也出了，接下来便是人族了，人族发展完善之后，人道也该是时候出现了。”

    (本章完)

