    轰！

    一座座白骨大山，轰然倾塌爆碎。

    漫天血色雷霆，皆被冲垮飞散。

    化作长矛的狂风和化作剑气的暴雨，皆似易碎的草芥般，灰飞烟灭。

    眨眼间而已，在破禁符那至刚至阳的道光横扫之下，那从四面八方席卷而来的杀阵威能，皆土崩瓦解。

    无尽光雨飞洒中，映照得元恒和白问晴神色变幻，满是震撼之意。

    苏奕却似做了一件微不足道的小事，屈指一点虚空中的破禁符。

    唰！

    一道至刚至阳的道光掠出，化作千尺剑气，狠狠斩在这宛如炼狱般的阴森天地中。

    轰！

    天翻地覆般，天地被一剑劈开，汹涌澎湃的阵图符文如潮水似的溃散消弭。

    眼前景象一变，依旧是那一座道观大殿内，唯独那恐怖的杀阵已消失不见。

    “那等一座恐怖杀阵，就这样破了？”

    元恒和白问晴神色恍惚。

    “怎可能！？”

    一道透着惊怒的尖叫从大殿外响起，充满难以置信的味道。

    便见惜花夫人跌坐在地，脸色煞白透明，手中握着的一块阵盘，出现一道道龟裂的痕迹。

    之前，杀阵被破时，也让操纵杀阵的她遭受反噬和冲击，负伤在身。

    “好言劝你，你却非要作死试试，何苦来哉？”

    苏奕走出大殿，眼神淡然地看着对方，“现在，能不能好好聊一聊了？”

    被苏奕目光盯着，惜花夫人浑身一哆嗦。

    她艰难爬起身，眉梢间已带上一丝彷徨，道：“道友……想聊什么？”

    “是谁让你设下杀阵，对付我的？”

    苏奕问。

    惜花夫人低头说道：“是妾身不开眼，以为可以灭杀三位道友，劫掠财宝……”

    啪！

    一道耳光狠狠抽在惜花夫人脸颊上，打得她身影一个趔趄，倒飞出去，美丽的脸颊骨塌陷下去，唇中淌血，披头散发。

    这位聚星境鬼修，在如今的苏奕眼中，简直就是不堪如草芥，可任凭宰割。

    苏奕眼神冷淡，道：“你一个聚星境鬼修，若无其他人帮忙，根本不可能布下这样一座杀阵，再不老实交待，别怪我不客气。”

    这一巴掌，显然也让惜花夫人感到了苏奕的强大，匍匐跪地，颤声道：

    “仙师息怒，妾身知错了！正如仙师所言，妾身此次之所以对付仙师……的确是受人之托。”

    元恒和白问晴心中一惊，这鬼域般的地方，竟是一个早被人精心准备的陷阱？

    “说说吧，是谁让你这么做的。”

    苏奕道。

    惜花夫人神色一阵阴晴不定，最终苦涩道：“不瞒仙师，见识了仙师的手段后，妾身这才发现，自己也上当了。”

    说着，她便把其中缘由一一说出。

    原来在三天前的时候，一个自称“血枭”的中年男子找到了惜花夫人，提出想请惜花夫人帮忙，灭杀苏奕等人。

    事成之后，血枭会赠予惜花夫人一门和灵道修行之路有关的秘法。

    惜花夫人最初还很犹豫。

    不过，血枭拿出了一个令牌后，才打消了惜花夫人的疑虑，答应下来。

    在血枭的描述中，苏奕三人皆是辟谷境修为，唯一值得忌惮的，便是苏奕，拥有极逆天的战力。

    为此，血枭亲自出手，帮惜花夫人布置了一座杀阵。

    这等情况下，惜花夫人彻底放心。

    于是，便有了今夜发生的事情。

    可惜花夫人却万没想到，苏奕并不是辟谷境，而是一个拥有元府境修为，且战力强大到让她这等聚星境人物都完全不堪一击的恐怖角色。

    甚至，连那一座足以轻松灭杀聚星境人物的杀阵，都被轻而易举地破掉！

    这一切，让惜花夫人认为，自己上当受骗，完全被血枭给坑了！

    听罢，苏奕皱眉道：“这血枭是什么来历？”

    惜花夫人深呼吸一口气，露出敬畏忌惮之色，道：“妾身并不清楚此人来历，但却知道，他有着化灵境修为，是鬼修一脉一真正的大修士！”

    在她的形容中，这血枭一袭道袍，仙风道骨，仿似一位中年道人，浑不像一个鬼修。

    “原来，是一位鬼修一道的化灵境人物要对付主人！”

    元恒倒吸一口凉气。

    再看白问晴，脸上也浮现惊色。

    “你刚才说，血枭拿出了一块令牌，才让你最终答应要帮他，这块令牌又有什么讲究？”

    苏奕再问。

    “那令牌是阴煞神使令，镌刻有‘阴煞冥殿’独有的图腾，这意味着，那血枭定是‘阴煞冥殿’的正统传人，而不是这世上其他阴煞门鬼修可比。”

    惜花夫人飞快答道。

    “原来是阴煞冥殿的余孽……”

    苏奕忽地想起了在灵曲大会上见过的璇芷圣女，也想起了被他亲手杀死的涅风圣子。

    这两人皆是古代怪胎，明显都来自阴煞冥殿！

    “这血枭要么是为涅风圣子报仇来的，要么是为了抢回那一枚落入我手中的魔胎，或者两者兼而有之。”

    苏奕做出判断。

    而像血枭这样一个化灵境修士，却隐藏在幕后，利用惜花夫人来借刀杀人，这无疑意味着，对方性情必然极为谨慎，并且对自己的底细有一定的了解。

    否则，直接来杀自己就是了，根本不必如此大费周章。

    “你又怎敢肯定，今夜我一定会前来此地？”

    苏奕再问道。

    惜花夫人低声道：“血枭说，仙师若要从金柳城前往大夏九鼎城，必然会途径此地，只要妾身开启‘青槐国鬼市’，弄出一场大动静，当仙师经过时，定会被吸引过来。妾身只不过是依言行事罢了。”

    “看来，这血枭已经跟踪我许久了啊……”

    苏奕眉头微微一挑。

    在他踏入元府境后，神魂力量早已再次突破，已经远不是一般的化灵境人物可比。

    可在这等情况下，一路上自己竟没有察觉到一丝异常！

    这无疑证明，血枭这位化灵境大修士，除了性情谨慎之外，还掌握有极神妙的敛息潜踪之术！

    仅凭这一点，血枭就要远比厉妙鸿这位化灵境人物更棘手，也更危险一些。

    眼见苏奕不语，惜花夫人顿时慌了，叩首哀求道：“仙师，妾身所知道的，都一一如实说出，还请仙师念在妾身愚昧无知的份上，饶恕妾身一命，妾身愿……”

    噗！

    不等说完，一抹剑气乍现，将惜花夫人斩杀当场。

    剑气之盛，直接将她整个人从世间抹除，连反应都来不及。

    “既答应替人行凶，自当承受其代价，我能做的，便是让你死的时候不会感到痛苦罢了。”

    苏奕轻语，神色淡然。

    元恒和白问晴对惜花夫人的死，也毫无一丝同情。

    有些事情，一旦做了，就必须要付出代价。

    这次若换做他们输了，惜花夫人会大发慈悲，饶恕他们一命吗？

    答案显而易见。

    “元恒，去把大殿内那一幅画像摘下来。”

    苏奕吩咐道。

    “是。”

    元恒很快就将画像拿回来，疑惑道，“主人，这画像莫非还是一个宝物不成？”

    苏奕拿着画像，重新审视，道：“不是宝物，我只是对这位‘冥罗灵皇’有点好奇而已。这画像上虽是冥罗灵皇的一道背影，但却藏有不少有价值的线索。”

    元恒虚心请教道：“还请主人解惑。”

    “若我猜测没错，这画中的血河，当是幽冥界最有名的‘罪愆血河’，此河源自大凶之地罪愆炼狱，其下游涌入无涯苦海，河水充斥罪愆之力，无论生灵，还是死物，一旦被河水沾染，定会被腐蚀一空。”

    苏奕随口道，“唯有皇境人物，才能无惧罪愆血河力量的冲击和侵蚀。”

    “可这画像上的冥罗灵皇，当时应该还未踏入皇境，便能以一道莲台宝物，坐于罪愆血河之上，参悟罪愆之力，仅凭这一点便足以证明，这冥罗灵皇在踏足皇境之前，就是一个极厉害的角色。”

    元恒和白问晴皆震惊惘然。

    他们可没想到，苏奕会从一副画像中，就推断出如此多事情。

    并且看起来，似乎对幽冥之地的状况，也了如指掌！

    还有，仅仅看苏奕在谈起皇境人物时，那随意自然的口吻，也是让两人心中一阵莫名的颤栗。

    “主人他……难道见过真正的皇者！？”

    元恒震撼，心绪翻腾。

    如今的元恒，自然早不是在大周时可比。

    随着对三万年暗古之禁的了解，以及知晓了那些古老道统消失于历史长河中的原因，让他很确定，当今苍青大陆上，根本没有皇境人物！

    而这，也正是让他惘然的地方。

    主人才十七岁，既非夺舍者，又非古代妖孽，他若没有见过皇者，又如何会对皇境人物一副很熟悉的样子？

    元恒不懂，也想不明白。

    他清楚，这定是属于主人的秘密，自己也最好把那些想不懂的疑惑藏进肚子里。

    这是身为一个仆人的本分。

    至于白问晴，同样满脸的惘然。

    苏奕瞥了一眼元恒和白问晴，就一阵摇头，无疑，自己刚才那番话，和对牛弹琴也没区别。

    他也懒得再说下去，将那画像卷起，随手丢进雪蚨玉佩内，正打算离开，便在这时——

    极远处的夜空中，掠来一片绚烂耀眼的遁光。

