    “丁相，要与我商讨何事？”

    “老夫在想既然这里撞在头上了，倒不如顺手办了。”

    “办什么？”宋北云脑袋一歪：“明日我让皇城司密探悄悄进去，将那些乡绅和县太爷往麻袋里一装，再在深山老林打个坑埋了，保管五百年后他们才能重见天日。”

    “你这厮！”丁相拂袖：“老夫好言说话，你却如此揶揄老夫。”

    “我可没打算揶揄丁相，只是咱们这次来的任务是视察灾情不是督办案子，这种案子随便找几个御史台的人就办了，何劳您这等大人物上手。”

    宋北云轻抬起手，端了一下帽子笑道：“世上大奸小恶如那过江之鲫，丁相查不完的。”

    丁相眉头拧成一团，表情十分不耐：“老夫倒是想见识见识这里县令究竟是怎样蛊惑乡民的。”

    “嗨。”宋北云甩了甩袖子：“丁相，说句不中听了，要我看来这都不算是案子。甚至于即便是我知道我也不会去多管。”

    丁相好奇的问道：“何出此言？这可是害法之举。”

    “谁知道？”宋北云抿了一口从金陵带来的酒水，这全国禁酒令一下，现在想喝酒可是太难了：“这种穷山沟里，只要不饿死人，他们怎么折腾都行。”

    丁相眼睛瞪大，指着宋北云：“你还号称新法改革之人，居然如此纵容？”

    “唉，丁相啊。您真是在庙堂太久了，咱们当初为什么定下的死规矩就是不许饿死人，说白了就是给这帮人有空子可以钻。真的是把这些油水都给刮了，谁来这种地方当官？这可不比京畿，也不比那些个富县，这就是个藏在山坳里的穷乡僻壤。”宋北云摇头道：“若是真的查办了，是您来当这个县令还是我来当这个县令？方才那驿丞说的应该不假，但有些事就是这般无奈，明知有悖法令，但终归要掺杂一些法外之物，这事你我都提不得，但也可看不见。”

    宋北云的话让丁相浑身难受，他极力反驳，但最终却在宋北云的述说之下变得哑口无言了起来。

    现在这大宋官场正值青黄不接的时节，年青一代还没能成长起来，老的一代也是万变不离其中，虽说是小地方，但以小见大管中窥豹，大宋现在真的不是反腐的时候。

    丁相自然是没错的，但问题就是一门心思的追求理想国度，最后造成的问题可能会比现在还要严重。就现在而言，只要不饿死人，这县令就已经是好县令了。

    “我知道我无法说服丁相，那既是如此，明日我们便进去瞧瞧如何？”

    宋北云的提议被丁相采纳，两边一碰头便决定明日以商人身份进去那个县城之中暗访一圈，看看这件事到底是如何。

    第二日一早，护卫都换上了商队的衣裳，丁相自然是商队的大班，宋北云则打扮得像个跟班，一行人就这样大摇大摆的走进了小县所辖之境内。

    一路走来，丁相只看到满目焦黄禾苗，土地干裂结块，不少干瘦的孩子在田间地头寻着麦粒和蚂蚱蝗虫之类的东西，场面叫人心碎。

    而走进县城之后，这里已是呈现出一副破败之相，但幸好还有炊烟，虽然稀疏的很，倒也还没见到路边饿死的人。这一点稍微给了丁相一番欣慰。

    跟班打扮的宋北云手中晃着一个铜铃铛，一边走一边高喊：“收粮！换粮！粮换糠、粮换麸！”

    这种收粮模式在大宋比较常见，就是下级粮商的手段，他们从官库中购买粮食，但要是直接卖粮食通常赚不到几个钱，因为粮价是锁死的，轻易变动就是伸头一刀的事。

    但商人多聪明呢，他们自然要想尽办法在这本不多的油水中再攥出一团来，于是乎这种收粮换粮就成了最常见的民间买卖，这也是朝廷所允许范围内的经营活动。

    通常是一斤米面换三到四斤干麸糠，很多养牲口的人家会选择这样换来，要比自己直接去拉麸糠贵一些，但却省了运费，而商家因为流水较多，运输成本被压得很低，所以两头都算是占了赢面。

    听到他的吆喝，不少门户家都打开了门，但他们大部分人都是在观望，并没有什么人前来换粮。

    直到路过县衙时，他突然被身后一个差役给叫住了：“换粮的，站住。”

    宋北云转过头，满脸堆笑道：“官爷，换粮啊？”

    那差役回头看了看宋北云，然后打量了一番身后的丁相才开口说道：“那老倌，你是大班吧？”

    一代相公被人称作老倌，丁相满脸不悦，但却还是点头应了一声：“是。”

    “随我来，我们太爷要见你。”

    丁相看了一眼宋北云，宋北云立刻让假扮的商队停了下来，自己则跟着丁相走入了县衙之中。

    等二人来到公堂之上，也没有个位置坐，两人硬站了有一刻钟左右，后堂才缓缓出来一个人。

    这人的官服是七品的打扮，他朝丁相拱了拱手：“这位大班有些面生，不知如何称呼？”

    “丁。”

    “丁大班。”那县令轻轻点头示意：“敢问可是换粮商队？之前的袁大班呢？”

    “他有事来不了，丁大班便亲自带人来了，这位县老爷有所不知，丁大班可是京城赵家商号的二掌柜。”

    头号掌柜是谁？自然是那个坐在轮椅上的赵相，而赵家商号……这名字一听那可就不得了。

    果不其然，这县令听到赵家商号时，眼眸都是一缩，连忙客气了起来：“原来是赵家商号的大班，有失远迎。两位远道而来，还未曾用膳吧？那我便尽尽地主之谊，邀请两位吃顿便饭吧。”

    说完，他便吩咐下头的差役去准备饭菜了，在等待的时候，这位县太爷说了一些有的没的话，多少是有点套话的意思。

    京城赵家商号，这名号是能乱起的？都不用假设，百分百便是哪位皇家亲眷的商号，不管是不是有名气，只要沾上了皇家那就不是一个小小县令能得罪起的。

    所以他算是竭尽所能的让自己表现的客气，而且从这大班的气质和风度来看，这恐怕都不一定是大班而是大掌柜！

    吃饭的时候，一共三个人便有七道菜，这在大灾之年可谓是奢华至极，让吃碗腊肠都要宋北云给心理建设的丁相满肚子怨气，恨不得当场就把这县太爷给一刀砍了。

    “两位尝尝，这可是这边的名产，桃花鳜鱼。”那县令指着一条鱼说道：“今年年景不好，这鱼可是不可多得啊。”

    宋北云眉头挑了挑，偷偷看了一眼丁相，只见他面色铁青，眼神如鹰隼。看起来这老头是动了杀心了，只是碍于跟宋北云说好今日只是暗访所以并没有当场发作。

    那县令也见到了丁相的表情，他不知道自己怎么引这京城来的贵人不高兴了，也不好直问，便配笑着问宋北云：“这位不知如何称呼？”

    “当不得当不得。”宋北云连忙起身：“小人不过只是个学徒罢了。”

    他推辞时，县太爷一眼就看到了他手指位置的老茧，那中指上清晰可见的老茧，说明这人不仅仅是个读书人，而且是个读了很多书的读书人，没有数十万上百万字的书写，手指上断无可能有那样厚重的老茧。

    毫无疑问，这个年轻人是个读书人，甚至可能有功名在身，而且定写得一手好字。

    宋北云见这县官的目光直接钉死在了自己手指上，他心中暗道一声不好，连忙假意演示收回了手指，将早晨写好的收粮价码递给了这县太爷。

    “这价有些高了。”县太爷摇头道：“三斤可不成，如今这年景，一斤精米如何也能换到五斤麸糠，三斤可是太贵了。”

    宋北云闻言倒是来了兴致，一脸奸佞的笑道：“县太爷这话可就不对了吧，这无本买卖三斤五斤的又是如何？”

    那县太爷眉头一皱，目光立刻迎了上去：“这位小先生说话可不能如此胡乱开口，怎的就是无本买卖。”

    “嗨，县老爷莫要惊慌，我与师父这一路走来，可是见识了不少，那些个县里可都是三斤便三斤，哪里像老爷这般斤斤计较。”

    “他们是他们，在这可是得五斤。”那县太爷半步不肯退让：“此事绝无商议。”

    宋北云看了一眼丁相，丁相咳嗽了一声：“那不知这位老爷有多少货，若是多，倒也可以。”

    “十万斤。”

    宋北云顿时愕然，上头下来的赈灾粮按照每人每月二十斤计，五千人刚好便是十万斤。他这上来就是十万斤？难不成他把五千人的赈灾粮全给吃了？

    好好好，今天你可是要栽在这大宋第一检察官的手中了，丁相可不是个杀人手软的人呐。

    果不其然，丁相闻言手都开始哆嗦了，显然是气的，但宋北云却还挺沉得住气，他笑道：“十万斤，这可是笔大数目，若是不介意，这位老爷可带我二人去查验一番？”

    “那是自然。”

    一顿饭吃得气氛都很紧张，这位县太爷显然在提防宋北云二人，而他们两个也要小心不让这厮看出破绽，一顿饭生生吃出了谍战片的气氛，让人好生压抑，就是到嘴的山珍海味都是食不知味。

    吃了饭后，那县太爷便带了宋北云他们来到了后院的库房之中，里头有十几件偏房之中装满了粮食。

    “还请查验。”

    宋北云上前，用竹哨子戳破了一个麻袋，再将竹筒中的米倒在称上细细的观摩，还时不时的放了几颗到口中咀嚼。

    “不对啊，这位县老爷。这米怎的看像是朝廷的赈灾粮？”

    宋北云做戏自然是全套，他瞪大了眼睛难以置信的看着县太爷：“这位老爷，您这可是杀头的大罪。”

    丁相在旁边也是用眼神冷冷看着他，而这位县太爷倒是笑了笑：“大班莫要这般看着本官，这里头可是有缘由。”

    “哦，愿闻其详，不然这粮我等也不敢贸然收了。”

    就在这小仓库之中，县太爷关上了进院的门才开口说道：“这里有五万斤的粮是本地乡绅捐的，有五万金是本地百姓捐的。”

    “乡绅会捐粮？”

    “那是自然。”县太爷脸上满是得意：“我与他们说，这大灾之年，朝廷赈灾尚不知道还有几次，若是到时官仓告急，乡民食不果腹，届时便是要抢粮的。先抢的便是诸乡公之宅，然后便是县衙。他们自是乖乖的交了，然后本官又立了个名目让百姓将赈灾的粮食缴了一半上来。”

    “那不还是要杀头？”

    县太爷哈哈一笑：“本官自是知道，本官是宝庆四年进士，之前刚巧在庐州苦读，当年遇饥民入庐州。当时那惨状两位许是没见过，后这庐州之应对之法，便是用精米换麸糠才养活了那几十万饥民。”

    说罢，那县太爷抓起一把白米：“如今大旱不知要持续几何，我县内尚有五千余张嘴，这十万斤赈灾粮只不过便是一个月，再省也不过便是两个月。”

    宋北云轻轻点头：“于是大人便想出了这个法子，先是恐吓乡绅，再策动百姓，让他们将粮食集中在您这，等到商队来时将米面换成麸糠，十万斤粮换五十万斤麸糠。”

    “正是，五十万麸糠混着野菜，生扛也能将这半年扛下来。”那县令点头道：“也算是本官没有辜负朝廷栽培。”

    “可是这般，让朝廷知道了，怪罪下来了……”

    “本县总归是没饿死人嘛。”县太爷倒是率先笑了起来：“这种灾年，不饿死人便已是大造化了。”

    说完，他看向丁相：“这位大班，若是愿意交换，那我就不许给他人了，如何？”

    宋北云与丁相对视一眼，丁相点头道：“待我回去与主家说一声试试。”

    “那便多谢丁大班了。”

    下午时，宋北云和丁相便出了小县，两人走在路上，丁相突然停下了脚步：“你说他不贪吧，老夫是不信的。你说他贪吧，又有这样的招数。”

    “贪么，肯定是贪了。”宋北云笑道：“别的地方都是一斤米四斤糠，这里一斤米五斤糠，还死咬着不放，还编了一大堆故事。肯定是有猫腻的。”

    “嗯。”

    “但是嘛，你说这招数么，我相信他也一定会用在他说的地方。”宋北云背过身子倒退着走路，一边走一边说道：“但问题就在这了，如果是我，我宁可手底下八成是这样的人，也不希望是那种十万斤赈灾就十万斤发放的老实人。”

    “老实人如何了？”

    “老实人没如何啊，就是万一如果朝廷那边突然断供了，他们也会跟着一起抓瞎。”宋北云哈哈大笑几声，然后说道：“老实人嘛，你抓不到把柄但却实实在在的出了事。你说这样的人吧，不太老实可偏偏他手下不一定会出事，你说这事有意思吧。”

    丁相大概是明白了其中的道理，却也是暗暗叹息：“这个世道……”

    “丁相，挺好了。饿死人是底限，只要他的恪守底限，就已经是个好官了，说实话有些事真的不能非黑即白。你说那驿丞说错了么？其实也没错。你说这县令错了么？说实话，我很是欣慰啊，要是天底下的官都是这么聪明的，那大宋有没有你我又能如何？”宋北云长舒了一口气：“怎么办？那十万斤粮食，丁相换是不换？”

    “换！”丁相咬了咬牙，愤恨的说道：“去催人取货！”

    宋北云笑得格外开心，看到丁相这样有风骨的读书人吃瘪，那可真的是太让人高兴了。

    丁相此刻心中一定别扭极了，分明对方干的事是他所抵触的，但却非得咬着牙配合，这种拧巴的感觉估计能让他当天晚上就便秘。

    可事情就是这样，如此这般无处说理，真的是要抓典型，这个县令当场砍了一点问题没有，但就像宋北云说的那般，若真的按照那些“老实人”法子，如果朝廷那边衔接一旦出现问题，就真的会出大问题。

    所以在律法和人命之间权衡许久，这位号称大宋最高的青天也只能捏着鼻子把这般违法给认下了。

    现实和理想的混合双打，让这位快要六旬的老汉，一时间显得格外落寞。

    “丁相啊，莫要如此。”宋北云摆手道：“以人为本，以人为本。千万不能太过教条。”

    “小子！”丁相冷哼一声：“还轮不到你来教训老夫！”

    说罢，丁相就像使小性子一般钻入了马车之中，再也不露面了。

    而宋北云抬头看向天空，吹了声口哨，却是一身的轻松，就连燥热的秋风都显得格外清爽了起来。

    丁相坐在马车中听到宋北云近乎调侃的口哨声，他仰面朝天，静静的看着马车的车棚，心中反复问着自己几个问题，但却始终苦寻无果，痛苦便汹涌而来。

    “丁相，别琢磨啊！千万别琢磨，我要是不能把活蹦乱跳的您给带回去，赵总能将我现宰了生吃！”

    丁相听到宋北云在外头嚷嚷，好气又好笑，他撩开帘子喊道：“莫要烦人，老夫打个盹罢了。”

