    楚王有些不自然，这位经纬先生是他好不容易、三顾茅庐才请来的谋略高手。

    这位先生也的确很有谋略，慢慢地帮他在朝中站稳了脚跟，而且没有引起父皇的怀疑和忌惮。

    “天命凤女不过是虚无缥缈的名头，先生为何执着于区区一个女子呢？”楚王不太理解，最近在秦九卿折戟，他很没有面子啊。

    他按照这位经纬先生的吩咐，从两年前就盯着镇国公府的一举一动，尤其是秦家大小姐的一举一动，甚至在暗地里也使了不少手段。

    “殿下此言差矣，失之毫厘谬以千里。我们要确保任何一个细节都万无一失。”经纬先生有些不高兴地反驳道。

    楚王肃然，他万万不敢在这个功未成名为就的时候得罪幕僚。

    “否则非但对我名声不利，他接下来也不会尽心尽力为本王筹谋。”

    “本王姑且先顺着他，让他全心全意为本王做事。”

    想到了这里，楚王客气地朝着经纬先生道：“先生高瞻远瞩，是本王大意了，还请先生不吝赐教。”

    经纬先生虽然面子上没说话，但是心中还是很满意楚王的态度的。

    他和气地看着楚王：“殿下相信在下，在下自然知无不言言无不尽。”

    “多谢先生。”

    “殿下，您真的以为在下让您派人盯着镇国公府，为的只是一个小女子吗？”

    “难道不是？”楚王心中一紧。

    “自然不是，一个小女子能翻出什么浪花来。当然是因为别的，比如拥有秦家军的镇国公。”

    楚王眼睛一亮：“秦家军啊，那可是朝廷的宝贝。”

    “陛下恩准镇国公组建秦家军，这么多年，秦家军几乎是镇国公的私军了呀，长此以往，陛下怎么会放心呢？”

    “镇国公和陛下有八拜之交，镇国公又怎么肯轻易交出秦家军呢？唯一的理由，就在他的女儿身上。”

    “镇国公可只有这么一个独女。如果成为镇国公府的乘龙快婿，这秦家军不是他的，也是他的。”

    “这是正当理由，就算是陛下也不会刻意阻拦的。”

    楚王越听眼睛越亮，这个策略很迂回，但是很管用。

    秦家军，秦家军……这位经纬先生竟然帮他想了这么一个好主意，真是了不起啊！

    “可是，镇国公一直对这个女儿颇为不满，父女关系很是紧张，他真的愿意将秦家军让出来吗？”楚王有点担心，他更担心的是陛下的心思。

    “殿下，这份筹谋要见效至少要等五年。”经纬先生认真地和楚王解释着。

    “五年？这么久？”

    “久吗，为了大计，五年算什么。再说了，殿下年轻有为，五年时间正好沉淀沉淀。再说了，镇国公也不是好相与的，若是没有五年的时间，他不会相信任何人。”

    “说的有理。五年就五年，父皇春秋鼎盛，五年也……不算长。”楚王深吸一口气。

    “至于秦九卿，一个受气包一样的小丫头，殿下您略施小计就能将她拿下。”经纬先生喝一口茶，自信地道。

    楚王脸色更难看了。

    半晌之后，他才将最近的事情一股脑地说出来，着重说了秦九卿对他的态度。

    这段时间不长不短，也就十天半个月，但是发生的事情却很多。

    经纬先生从开始的时候，是漫不经心地听着秦九卿的变化，到了最后竟然凝重了神色，问下人要了笔墨纸砚，一点一点地记录着什么了。

    经纬先生对秦九卿态度的转变，让楚王也警惕了。

    “在镇国公府中翻身做主，亲戚也对她忌惮几分……这秦小姐是知道自己的身份是主人，而不是下人了。”

    “秦老夫人对她的态度大转弯……毕竟都是姓秦的，加上她让秦冲进了国子监。”

    “镇国公要娶妻……这件事她做不了主的，陛下赐婚，那就是陛下要有大动作了，这个事情要着重盯一下。”

    “镇国公竟然还有一个嫡子？”

    最让经纬先生举棋不定的是这个消息。

    “是的，听说身体非常不好，之前差点要丧命，被人救了。现在已经回府认亲了，那孩子五六岁的样子，但是有些怕人。”楚王点头，这消息也是他的人送进来的。

    “镇国公有了嫡子，秦家军的归属就不会再是独一无二的。不过这个孩子……一切尚早，他太小了，不足成事。”

    经纬先生将嫡子这个事情，往后放了放。

    “现在这位秦小姐的心性，恐怕不会将心思放在儿女情长之上，她是遇强则强的性格，我们不能一味地打压她、勾引她，她是不会买账的。”

    楚王脸色一黑。

    这说的不就是他吗？

    怪不得秦九卿对他爱答不理呢，原来她是真的不在乎。

    那她在乎的事情是什么呢？

    楚王摸着下巴，忽然觉得自己应该改变策略了。

    至于秦九卿是不是心仪于他，那还用问吗？

    如果不心仪自己，为什么她会写和他一模一样的瘦金体呢？

    “秦九卿！”

    刑部侍郎庄岩的案子再次反转了。

    三天后，再见天日的庄岩走出刑部监牢的时候，他用手挡着眼睛看天，恍如隔世。他慢慢地适应着外面自由的光线，缓缓地看向了前方。

    那里，有他的女儿，为他奔波的女儿。

    “绯色……”

    “爹！”

    庄绯色小跑着上前，眼中含泪，抱着庄岩半天说不出话来。

    庄岩本以为自己这次在劫难逃了，他心中已经放弃了，但是谁能想到他非但没有获罪，反而得到了陛下的认可，官复原职。

    “好闺女，辛苦你了。”

    庄绯色的脑海之中，第一时间想到的不是别人，正是秦九卿，这一切的一切，都是她在后面运筹帷幄。

    "爹，咱们回家。"庄绯色挽着庄岩，慢慢地朝着侍郎府而去。

    远处的高楼之上，秦九卿看着父女俩相携着回家的背影，不知怎么地笑出声来：“真好。”

    一旁的晋王负手而立，轻声道：“这一切都是你的功劳，庄绯色几次邀你过府，你为什么都拒绝呢？”

