    夜降临，张青云结束符篆参悟，开始运转功法修炼。

    四周灵气汇聚，意欲融入张青云体内。

    张青云身上散发一丝神秘气息，这些汇聚的灵气，轰然溃散，飘散虚空。

    创道成功，需要慢慢完善，张青云此时的修行之法，与之前完全不同。虽然还在摸索，却也有了头绪。

    识海之中，一片虚无，阴阳双神按照神秘位置排列，阴阳双神，阴阳互补，在阴阳双神中间，形成一道虚幻身影。

    这虚幻的身影，就是元神雏形。

    这一修行之法，与之前完全不同，可以说毫无相似之处。

    当阴阳双神全部凝聚，力量汇入中间这虚幻身影，形成新的神魂，就是元神。

    心脏之中，囚神之地，慢慢显化，恍恍惚惚，彷如虚幻。

    最终归为一点，融入张青云血液之中。

    丹田内，星河宇宙，浩瀚无边。

    星辰之间有着其妙联系，冥冥之中，有一种力量不断破坏丹田中的星辰。这些星辰的破坏，化作能量，填充张青云丹田，张青云的修为因此而有所提升。

    当星河宇宙，化作一片混沌，张青云的修为将会突破到前所未有的高度...而随着星辰破碎，星辰蕴含的道韵，不断融入元神，生死幻灭，道法无穷，壮大元神力量。

    张青云此时自身，就已经是一个单独的世界！

    所以，外界的力量，张青云已经不再利用。

    这些力量，属于原本的道、大道与天道。

    每一丝依靠这个世界壮大的实力，都沾染着因果。

    意念沉入丹田，张青云进入到浩瀚无穷的星空宇宙。面前一颗颗星辰，在张青云面前如同篮球大小，星球上一切，都在张青云意念之中呈现。

    张青云犹如造物主，行走在星空宇宙之中。

    意念一动，可以遍观整个丹田中，那浩瀚的星辰世界。

    陡然间，张青云感受到一股莫名的吸引之力，顺着这一股吸引之力，张青云意念一动，出现在星空宇宙核心。

    “咦？”

    张青云心中一动，一道熟悉的身影，出现在眼前。

    星辰在张青云眼中，也不过篮球大小。这身影更是如同蝼蚁一般渺小，不，比微生物还要渺小，张青云却看的清清楚楚：“这女人，怎么出现在了我的丹田之中？”

    这，正是那个神秘的黑袍女人！

    这女人盘膝坐在一颗星球上，在他面前，则是一个圆形护罩，护照中盘膝坐着一个道人。张青云神情一动，看清楚了这个人的模样。

    这护罩中的人，与他一模一样！

    在囚神之地，张青云也看到过一次，与他一模一样的道人。

    在这里，又出现一个！

    “你来了...”

    黑袍女人衣袍一动，已经站起身来。

    皱了皱眉，张青云这是意念存在，就像是一个人的想法，进入一个空间一般，摸不到，看不着，这女人却感应到了。

    这种实力境界，着实可怖。

    “我没看到你。”

    黑袍女人自言自语一般：“这是你的世界，而我本就存在你的世界之中。”

    这是啥意思？

    “我能感觉到，你就在我的身边。”

    黑袍女人重新盘膝而坐：“我要守护你的肉身，你的肉身不能毁灭，否则...一切自由不再是自由，而你掌控的道、大道还有天道，就会重新归来。”

    “当年，你寂灭自身，封禁道、大道还有天道，让道界再无神明，只有本能的维持世界运转。”

    女人讲述着她所知道的事情，而张青云却是心神震动。

    那个护罩里面的道士，果真是自己！？

    不仅如此，当年我那么牛叉，封禁了道、大道还有天道？

    世间无神明，是我搞出来的？

    “我只能说这么多，剩下的需要你自己去参悟，去明白，我无法诉说...我这边刚刚想起这件事情，想要说出口，却又古怪的这些记忆消失。”

    张青云神情一动，这可不就是他擅长的封口符篆术？

    原来自己当年，也喜欢玩这一手？

    单从这一点，还别说，真的有可能那个道人真是自己。

    “切记，世间无神明，才是你最大的机会！”

    黑袍女人化作一道无色光芒，落在圆形护罩之上，圆形护罩刹那间消失，而那个所谓的张青云的肉身，也消失不见。

    “喂！”

    话还没说完，说清楚再走也好，话说一半，这是啥毛病？

    张青云现出意念之身：“好歹，也要解释一下，为啥冒充我把那四个女人带走吧...”

    “不止这四个女人...你以后会明白的。”

    飘飘渺渺的声音，在耳边响起：“注意那件道器，小心使用...该死的，我刚才想到了什么？怎么又忘记了？”

    不止这四个女人？

    还有其他女人？

    有多少？

    以后我出门，会不会冒出来更多‘老丈人’‘丈母娘’？

    张青云倒抽冷气。

    声音消失，张青云嘬着牙花：“我现在，好像谁都不相信！”

    放眼远望，星空宇宙边缘，混沌之气肆虐，一颗颗星辰逐渐被吞噬，化作一道道混沌能量。星空宇宙边缘，无形的力量，保护着星辰宇宙，延缓了混沌之气的吞噬。

    观看星河幻灭，仿佛世界生与死的转换。

    张青云突兀的脑海之中，出现一丝明悟。

    “创道之人无因果，道心随意皆在我。”

    张青云恍然而悟：“原来如此。”

    冥域之中，活人不存，张青云一开始还以为自己需要背负因果，从而利用小钟转化功德。现在想想，这是自己多虑。

    作为创道者，这些因果不沾身。

    “这岂不是说，我可以随心所欲了？”

    张青云皱眉：“万一哪一天，我恶念一起，我所在的世界，不就是要被毁灭？”

    “道心...道心...”

    这才是根本！

    还是要有一颗纯粹的道心才行。

    张青云脑海中回响着刚才女人说的话：“谁真谁假，现在我还是不要多想，先要强大自身才行。”

    “要是那个护护罩的道士，果真就是我前世之身，我封禁了道、大道还有天道，天眼怎么回事？”

    我为什么这么做？

    这么做的意义又是什么？

    囚神之地，张青云思维有些乱：“暂且，传道可以，但是先要控制在一个合理的范围，可控的范围。”

    前世...

    我现在只是前世的延续？

    那么之前发生了什么？

    我为什么封禁道、大道还有天道？

    这其中，铁定有大秘密，而张青云无从得知：“一切相信自己的判断，不能太相信谁，到时候阴沟翻了船。”

    黑袍女人这种存在，可能不止一个！

    暗中，可能还会有不知多少个这样的黑袍女人。

    而他们，是不是要把我当成棋子？

    不小心的话，到时候连怎么死的都不知道，轻易相信人，那是愚蠢行为。

    “我只能相信我自己。”

    强大之前，掌控一切之前，谁的话，只能相信半分，而这半分，也需要过滤。

    恍惚间，张青云意念回归本体。

    张开眼，已经是清晨。

    起身，洗漱之后做了早课，张青云吃了早餐，提着蒲团出了门。

    星辰宇宙世界，一片荒芜，没有丁点人气。

    所以，参悟人间之道，对于张青云修为境界提升，有意想不到的好处。

    刚刚打开院门，王梓正站在门洞内。

    “噗通！”

    王梓直接跪在了地上：“道长，给我一次机会吧！”

    给你一次机会？

    之前没给你机会？

    机会给你了，可惜你没有珍惜。元阳已泄，再无回头可能，张青云是可以做到帮助王梓进入炼气境，只是...理由呢？

    “回去吧...回去吧。”

    张青云挥了挥手：“修道没有那么容易，你命数之中就已经注定，你这一生也就是一个富家翁，回去好好享受这百十年生命，干嘛这么执着，去追求本来就不可能的事情？”

    巫血之体，并不是就是修道体质，张青云当初想要培养出一个武林，这才选择了王梓。

    王梓如今修为境界，算得上是武林强者。

    可以说，王梓利用完了，张青云完成了自己的目的。

    王梓满脸坚定，咬了咬牙说道：“我知道道长是因为我不是童子，所以生气了。道长，您给我一次机会，我回去之后，已经剪掉了是非根，以后专心修炼...”

    张青云张了张嘴，小伙子，不用这么狠吧...

    王梓，成了太监？

    这种执着，这种坚定之心...张青云并不赞同：“你就算是剪掉了是非根，也没有机会了。”

    张青云叹息一声：“修道，本就是五行汇聚，阴阳融合，你泄了元阳，与剪掉是非根没有区别，你这是多此一举。”

    王梓脸色惨白，眼睛呆滞：“道长，我这是不是白剪了？”

    “差不多吧...”

    元阳卸掉，就已经没有精元可以炼化，在修炼本质意义上讲，是与太监没有什么区别的：“也不是白剪，起码你以后不会长胡须，省掉了买刮胡刀的资金。”

    “别啊道长...”

    王梓都快哭了，他深思熟虑之后，想到了这个点子，愣是灌了几瓶酒，准备好了药物，就付诸行动，疼了好几天...

    最终...没用？

    我这是想要表达我的坚定之心的。

    可是，道长似乎并没有因此而同情他？

    这几年，他结交了不少道门长辈。

    他记得，有一位长辈说过，青云上人，那是拥有可以断肢重生的术法神通。眼珠子一转，王梓问道：“道长，我还能长出来吗？”

    掉了就掉了，王梓其实并不是特别害怕，只要能长出来，说不得还能长出来一个更大的。

    当然，首先就是道长愿意出手才行。

    “剪都剪掉了，你还想着长出来？”

    王梓一噎，欲哭无泪，他就是想多了，才这么做的，没有喝酒之前，他其实根本不敢下手，谁知道喝了几瓶酒，迷迷糊糊就剪掉了是非根。

    想要安装上去，他自己也没有了那个能力。

    “道长...我...”

    “后悔了对吧。”

    张青云微微一笑：“人要为自己的行为付出代价，你付出的代价大了一点。”

    王梓重重点头。

    我都变成了太监，这代价还不大吗？

    不是大了一点，这是大到了极致！

    “回去吧，反正也用过了，知道了那种事情的美妙，失去了也不惋惜。”

    嘎？

    这是啥话？

    用过了之后剪掉，就不惋惜了？

    我还年轻，我才十七岁，我还有很多潇洒的日子...他这次来，其实最主要的目的，表达自己的坚定之心，只是顺带，就是为了安装上自家是非根。

    他这是坚信了那位长辈的话，并且亲自走访过断肢重生之人...

    现在，先给我长出来再说啊...

    不然，放水都不方便。

    “去吧去吧...”

    张青云意念一动，从怀中掏出一本书，扔到王梓面前：“我有一法，若能坚持，说不得阴极逆阳，有机会入道。说不得有一天，得以重塑肉身，再长出来一条你更满意的大家伙...”

    “啪...”

    道观大门关上了。

    不应该的，不应该的。

    “道长不是慈悲心怀？那位玄虚道长说了，青云上人道心良善，乐于助人。陌生人都帮助，怎么可能不帮助我？”

    还是道长，识破了我的想法？

    知道我根本没害怕，有所依仗？

    但是事实，似乎证明了心中猜想：“我...我可被坑惨了！”

    王梓眼泪吧嗒吧嗒往下掉，呼吸的空气都开始噎嗓子，胸口一口郁郁之气，让他想要昏厥。

    不知多久，王梓有些呆滞的捡起地上的书籍，书籍不厚，古装版本。书籍不大，也就只有十几厘米长，十来公分宽。

    “这是希望！”

    长出来是非根的希望！

    不过薄薄十几页，书籍封面上，龙飞凤舞的写了四个大字：葵花宝典。

