    第90章 胜利

    三天时间一瞬即过夜，凡直接来到了城的镇中心，然后看了看已经聚集过来的近百位天才，心想：没满20岁的和满足条件的都来了，哼，不过如果爆发我那百级的实力，他们所有人一起上，估摸着只能撑三秒不到吧？不对，应该是瞬间化为血肉模糊，甚至化为飞灰。

    而就在这时，一人从天而降，一身白尘不染凡尘来人是一位英俊的青年叶凡一眼就看出他已经是大魂师级别，而且已经达到了27级。

    青年说道：“我叫我叫刘涛，是你们这次考核的考核官，我也是逍遥门外门弟子。”而这时赤城的城主：“多谢使者在百忙之中来到此城。”人家刘涛说道：“别废话，我还忙的很，快点。”然后众人齐齐站立刘涛直接画了个圆圈说：“只有一个能出来，不过用什么手段我不管谁能第一个走出圆圈，谁就胜利。”叶凡摇了摇头，这也太简单了，然后一个瞬移仅仅在下一秒就来到了刘涛面前，尹志平吓了一跳立刻后退几步：“好，好好，你通过了，这次的比赛结束了，我们走吧。”

    然后在众人不敢自信的目光之下，两人就乘坐着一辆马车离开了，刘涛说道：“叶师弟，你多少级魂力？你那速度就算是一些魂王都做不到吧。”叶凡：“别说魂王了，恐怕在瞬移这方面，魂帝魂圣都不是我的对手，至于我多少级暂时不好说，你就把我当成一个28级的普通人吧。”

    然后叶凡手中倚天剑出现脚下两个黄色魂环闪动。

    刘涛点了点头说道：“那行，既然你不愿意说出你真正的等级，又只出现了两个魂环，就把你当做大魂师吧，不过你这样恐怖的大魂师还是前所未有哇。”叶凡：“别他妈的前所未有了。”

    系统：“恭喜主人完成任务获得百万积分。”叶凡点了点头，突然他扫描了一下，刘涛，直接惊讶不已，这家伙的气运竟然有9万，这可是连一些封号斗罗都没有的系统：“他应该是这片大陆上的天命主角，这片大陆永远不会与斗罗大陆接壤，自然也产生了一个气运最高的主角。”叶凡：“刘师兄，你是不是在门派当中树敌无数？”刘涛：“你怎么知道我不但杀了内门三长老的孙子更是斩杀内门大长老的曾孙，还行，杀了仙门九长老的重孙子，以及还越级打伤了外门12长老。”叶凡：“外门长老也至少是四十多，看来你的越级挑战能力是真的不简单呢。”刘涛：“那是自然，我从小家族被灭，孤家寡人一个，也不怕什么报复。”

    叶凡摇了摇头，这家伙真的是天命主角呀，主角的特性就是要么从小被灭全家，要么有隐藏势力支持。

    系统：“这家伙虽然是天命主角，但比起斗罗大陆上那个叫唐三的家伙还是差了一点。”叶凡点了点头，这气运也是真的，算得上恐怖。

    叶凡：“我这里有门功法，很适合你。”因为叶凡一眼就看出了刘涛的武魂乃是暗影神剑，叶凡教他的功法，自然暗影神诀，这本功法可将叶凡刚刚赚的百万积分耗光。

    刘涛拿起功法运用了一下魂力，直接突破已经是25级的存在。刘涛立刻震惊不已说道：“以后若有何吩咐，尽管吩咐。”系统：“恭喜主人收服刘涛获得9万积分。”

    叶凡点了点头，这倒是不错，然后继续说道：“你最近有没有获得什么机缘之类的？我这个不算。”刘涛：“不知道为什么，我总感觉心中莫名的奇怪，我这柄武魂也不知道为什么总是能给我带来奇迹。”

    叶凡直接很懵逼，然后立刻通过系统调出了西大陆之上第一大势力暗影神朝，武魂好像也是暗影神界通过叶凡的暗影士兵以前调查过的消息得知暗影神朝的大皇子为了继承皇位，曾经谋杀了刚刚出生的小皇子，那位小皇子那时候的年龄也只有一岁，现在过去14年和这家伙一个年纪，并且现在暗影神朝的大皇子也已登机，看来这家伙必将走向复仇之路。

    叶凡摇了摇头，这主角的配置也是真的好。

    (本章完)

