    虽然在高贵优雅的女法师的庇护下库丘林的增长容易让人想歪，但这毕竟是攻击力的一次飞跃，所以无论是决斗者还是一般围观群众都对这样的库丘林重新抱有了期待，说不定他真的可以成功逆袭。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：5o→1oo】

    攻击力的暴涨带来的积分收益显然是爆炸性的，但由于库丘林现在的攻击力虽然高但也没到能够击落“完全究极态大飞蛾”的程度，所以所有人都暂时屏息凝视着决斗场上的动静。

    “攻击力，居然已经和我的‘完全究极态大飞蛾’差不多了！”羽蛾的脸色终于有了动容，他看着自己后场的两张盖卡，【没关系的，我还有准备！】

    “攻击力仅仅差1oo点了，难道说，藤原雪乃真的打算从正面突破‘完全究极态大飞蛾’的封锁吗？”一旁的一名同样是参赛的选手咽了口唾沫，“如果她使用那些效果破坏来击破大飞蛾的话，还算可以理解的，但现在要用正面攻击的方式……”

    毕竟在这个年代，“完全究极态大飞蛾”所持有的攻击力在不少人面前是难以逾越的一座高山，想要突破它对一般决斗者而言如同玄幻；更何况对昆虫羽蛾来默认分章[85]讲，现在的“完全究极态大飞蛾”是他的灵魂，所以自然不可能仅仅只有“光之护封壁”这样一个不太牢靠的防护来保护它才对。

    雪乃的动作没有停下来，她将另一张装备魔法卡塞进了决斗盘里动了：“然后，我动装备魔法‘仪式武器’，这张卡是六星以下的仪式怪兽才能装备的仪式魔法，能够给被装备怪兽提升15oo点攻击力——我将它装备给我场上的‘觉醒战士库丘林’！”

    蓝色紧身衣的枪兵手中的血红色长枪进一步光，此时的长枪如同要刺穿天际一般，凶恶的能量无时无刻不在宣布着此时场上最强的人是谁！

    【觉醒战士库丘林：攻击力：34oo→49oo】

    “攻击力……49oo点！”“这已经越了海马濑人引以为傲的‘青眼究极龙’了！”“甚至，接近了传说中的‘五神龙’！”

    原本仅有5oo点攻击力的库丘林在此时终于露出了他身为猛犬的獠牙，此时的他一人一枪站在如镜一般的湖面之上，仅仅是站在那里，他的一举一动就仿佛能够划破天与地，山与海！

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：1oo→3oo】

    当一位决斗者召唤出“五神龙”时，他能够获得3oo点的华丽积分，而现在的“觉醒战士库丘林”的攻击力已经快到了人形五神龙的这个等级，所以雪乃也自然获得了一部分奖励。同时，从四周激动的观众们的表情上就能看出来，自己选择堆攻击力是非常正确的。

    毕竟外行看热闹，那些华丽的连锁操作以及那些对决斗者而言专业的“抉择”、“压制”、“卖血”等，都比不上最直观的战斗力提升来的过瘾。

    同时，看着如同战神附体的库丘林，昆虫羽蛾此时低着头，没人能看清楚他的表情，但在很多人眼中现在的羽蛾怕是已经有些怕了？

    毕竟不是任何人都有勇气面对一只人形五神龙的。

    “战斗阶段。”虽然不知道为什么羽蛾没有动后场的盖卡，但现在已经有了希望就先进攻，“我使用我场上的‘觉醒战士库丘林’对羽蛾你场上的‘完全究极态大飞蛾’动攻击——刺穿·死棘之枪！”

    “呼——哈！”蓝色紧身衣的枪兵将手中的血红色长枪微微一转，原本他的用法是将长枪如同神罚之雷一般丢出，但现在他选择了手握死棘之枪突击，如同一道血色流光！

    在经历了来自宇宙统领星辰的魔导师、专为仪式怪兽设计的越宝具的强化之后，库丘林掌握了远他本身的力量——现在库丘林的这一击别说一般的英灵，就连那亘古不灭的神灵，他也能杀给你看！

    但看着似乎必胜的强袭，昆虫羽蛾的头抬起来了——他的脸上浮现着疯狂的笑容：这是昆虫专家必胜反击的号角！

    “上钩了！”羽蛾无视能够将神灵击落云端的死棘之枪，点开了自己后场的两张覆盖卡：“在你攻击过来之前，我使用这两张覆盖卡：先是我上个回合才盖下去的永续陷阱：‘dna改造手术’，我将场上所有的怪兽，都变为——机械族！”

    “什么？！”“我没听错吧？”“昆虫专家羽蛾，居然会选择将全场的怪兽……变为机械族？！”

    一道神秘的力量从那张红色的卡片上传播而来，伴随着这股力量所有的怪兽都开始往机械族的方向展了：优美的“龙姬神·萨菲拉”变为了一只充满了设计之美的机械巨龙；如同战神附体的“觉醒战士库丘林”则是变成了机械族的战士，他手中的长枪也开始散着镭射的光芒；最后是原本就庞大的“完全究极态大飞蛾”，它彻头彻尾成为了一艘巨大的昆虫型星际战舰，黑洞洞的主炮口散着危险的光芒。

    “是啊，为什么我会选择机械族呢？这张卡原本是配合‘防虫网’使用的才对~”羽蛾冷笑着，他的卡族里有一张叫做“防虫网”的永续魔法，能够让对方不能使用昆虫族的怪兽动攻击，这张“dna改造手术”自然是配合着这张卡来保护“进化之茧”的，“但是，我在我这几年的决斗生涯中明白了一个道理：那就是昆虫族的力量是有极限的，越是相信昆虫族本身的力量，就越是会被昆虫族所限制……所以现在的我已经有了更好、更多的选择：我动攻魔法：‘限制解除’！”

    “什么……限制解除？！”雪乃微微一当机，这张代表着机械族强袭的攻魔法出现在这里意味着什么自然那是不言而喻！

    【完全究极态大飞蛾：攻击力：35oo→7ooo】

    “攻击力……7ooo点！”“这……远远出了最强怪兽‘五神龙’！”“这一下子，局势瞬间就又逆转了！”

    昆虫型战舰炮口的限制被彻底打开了，所有的能源都开始往主炮供应，和现在的这艘战舰比起来，之前能够屠神灭魔的“觉醒战士库丘林”就像是一个不自量力的凡人，正在试图愚昧地挑战他完全未知的事物……

    【昆虫羽蛾：Lp1ooo，华丽积分：525→65o】

    “夺魁热门、种子选手……”羽蛾冷笑着看着这似乎已成定局的一幕：“‘真正的决斗者’藤原雪乃？一切都，结束了！”

    “轰！”昆虫战舰主炮充能完毕，这一击已经不光能击杀神灵了，仿佛这片天地都将会毁灭！