    从这里到山上只有一条道路，如果死死的守住，官军怎么能轻易的攻打上去？

    加上土匪位于高处，山又是石头山，不缺石头。

    道路两边囤积一些石头，只要官军敢硬攻，一连串的石头扔下去，来多少死多少。

    普通官军，都是一些叫花子兵，不半路里跑了就算不错了，怎么会死命拼杀？

    将领们的家丁都是私兵，又怎么会舍得拿出来？

    说到底，还是当地官军无能！

    看着无人机传回来的那些画面，孙杰并没有让手下士兵第一时间进攻。

    手中的兵马确实精锐，武器装备也非常精良。

    但没有必要用玉石碰石头，不打无准备的仗，更不能轻敌。

    队伍中间，王幺四以及那些土匪骨干，被绳子捆绑着，静静的跪在地上。

    孙杰收了无人机，目光来到了这些人身上。

    思量一会儿，又转而看向一旁的陈虎。

    道：“将这几个人身上的衣服扒下来，除了这个四当家的之外，你带着一些好手，把这些人的衣服换上。

    控制着这个四当家，挨个将路上的那些岗哨拔掉，兵马跟在你的最后方，缓缓前进，一直把寨门哄骗开，队伍再突然冲锋。

    依靠着兵甲利器，断然能一鼓作气，将这些土匪一网打尽！”

    陈虎是夜不收出身，干的就是这种活计。

    训练的士兵，也都是按照这个法子来的，自然不怕。

    “遵大人令！”陈虎抱拳拱手，随后，带着几个士兵，开始扒这些人的衣裳。

    这些人哪里敢反抗？眼神稍微不对劲，就会引来拳打脚踢，更别说反抗了。

    一个个顺从的就像是绵羊一样，任由陈虎将他们身上的衣服扒下。

    陈虎把身上的板甲收紧，紧紧的贴着身体，下面的锁子甲全部摘下，又将土匪的衣服罩在外面。

    没多久，陈虎以及那些士兵，换好了衣服。

    给四当家松绑，陈虎左手拽着他的裤腰带，右手拿着一把短刀，抵在他的腰间。

    “你可以放心大胆的逃跑，我绝对有把握在你有这个心思之前把你干掉！”陈虎冷冰冰的威胁了一句。

    王幺四不是傻子，当然能看出这伙兵马非常厉害。

    几乎人人身上都有着精良的铠甲，这样的兵，别说见了，听都没听过。

    陈虎挟持着王幺四，顺着道路往上。

    王幺四脚步踉跄，一深一浅，额头上的冷汗就像是下雨一样，扑簌簌的往下流淌。

    咽了一口唾沫，一脸苦涩的小声询问：“如果我带你们上去，你们会不会饶过我？你们会不会把我放了？”

    “这些事情你不用管，你只需要配合，还是刚才那句话，你好好配合不一定会死，但如果胡做，肯定活不下去！”

    一边威胁着，手中的刀子又抵近了几分。

    腰间传来冰冷的触感，一股微麻的刺痛传入脑海。

    王幺四急忙闭上嘴，小心翼翼的往前。

    “剩下的人，跟着我走，这几个俘虏，全身捆死了，扔在这里！”

    孙杰转身看向身后的那些士兵，开口说道。

    剩下的那些俘虏全都光着身子，被士兵五花大绑，捆的就像是一个球，扔在了道路边上的一个土坑里。

    随后跟着孙杰一起往前，顺着道路往上走。

    赵大顶带着那些老卒，保护在孙杰的周围。

    无人机再次飞上天空，孙杰操控着它，密切关注陈虎一行人。

    孙杰和陈虎之间有相当一段距离，其目的就是为了防止距离太近，从而被别人发现。

    陈虎挟持着王幺四，很快来到了第一座岗哨前。

    其实就是一个很小的土房子，也只能容纳三四个人。

    那些哨兵基本上都躺在房子外面地上的背荫处乘凉，房子里面闷热无比，哪里有外面舒服？

    手中的破铁刀也随意地放在脚边，一脸无所谓的吹着牛逼。

    王幺四从下面上来，几人发现了他。

    急忙站起，做着样子，目光从王幺四身上挪过，来到了陈虎他们身上。

    陈虎低下了头，手中的刀子又近了几分。

    皮肤已经被划破了，痛意越来越重。

    “现在该你了，我们要是露馅，你也别想活！”陈虎再次威胁他。

    王幺四急忙点点头，然后看向岗哨外面的那几个哨兵。

    “你们几个刚才在干嘛？一个个的成什么样子？虽然咱们寨子很厉害，但也不可掉以轻心，一个个成何体统，没有一丁点的章法！”

    王幺四大声呵斥，这几个哨兵低下了头。

    好歹也是野狼包的四当家，哪里敢顶撞？被这样呵斥，除了低头回话，还有什么？

    陈虎挟持着王幺四速度越来越快，短短的时间之后，来到了岗哨外面。

    王幺四还在那里骂着，陈虎侧过身子，给了身后那几个士兵一个眼神。

    身后的士兵把袖子中的短刀露了出来，以迅雷不及掩耳之势，一个冲刺，来到了那些土匪面前。

    “噗嗤噗嗤！”

    入肉声不断响起，手起刀落，这几个哨兵全都归了西天。

    突然袭击，再加上身体优势，处理这几个哨兵，也不过尔尔。

    前后不到一分钟，速度很快。

    平时好吃好喝供得上上的，要是没有这份本事，早就被陈虎踢出了夜不收。

    把这几个尸体拖进岗哨，陈虎挟持着王幺四继续前进。

    按理来说，岗哨与岗哨之间应该有交叉。

    但这里的地形实在太过奇特，以至于每一个岗哨之间都有很大的距离。

    所以，处理这些士兵时，下一个岗哨的人并没有发现。

    正常情况下，这种情况应该派遣流动岗哨，但土匪毕竟是土匪，就算派遣流动岗哨，也没有什么用。

    固定岗哨的那些哨兵都能自在的睡觉，指望流动岗哨的那些哨兵出力，简直就是一件不可能的事。

    很快就来到了第二个岗哨前，情况和第一个岗哨差不多，陈虎如法炮制，拔掉了这个岗哨。

    无人机飞在天上，孙杰将这些事尽收眼底。

    带领着麾下士兵来到了第一个岗哨的位置，等陈虎将第二个岗哨彻底拔掉，孙杰率领士兵接着前进。

    半个时辰后，陈虎来到了寨门前。

    这一路而来，顺利的有些不可思议，几乎没有遇到任何阻拦。

    孙杰率领着兵马埋伏在后方，这个时候，已经成功了一半。

    只要能够骗开寨门，手中兵马直接冲进去，打他们一个措手不及，能直接将其拿下。

    王幺四的腰间有血渗出，因为疼痛，脑门上满是冷汗。

    寨门上面有一个潦草的瞭望塔，不高，也就两三米。

    这些什么都不会的土匪，也不可能建出多高。

    塔上有几个土匪呼呼大睡，没有一丁点的危机意识。

    “人呢，死哪去了？还不赶紧给老子开门？一个个的等死吗？老子接了一个大活，事关重大，亲自通知大当家，你们要是误了时辰，剥了你们的皮！”王幺四深吸一口气，大声的咒骂。

    陈虎给他带来的威压以及疼痛还有愤怒，全都转移到了这些人身上。

    瞭望塔上的土匪急忙探出脑袋，一看是王幺四，急忙屁颠屁颠的回复：“四当家，您稍待片刻，小的马上就给您开门！”

    也许是睡懵了，也许是王幺四积威甚重，也许是害怕被其责罚，也许只是单纯的讨好或者蠢笨。

    这个土匪急忙从瞭望塔上走下，屁颠屁颠的打开了大门。

    瞭望塔上的其他土匪，也从上面麻溜的下来，站在寨门门口，点头哈腰，一副讨好。

    开玩笑，四当家能得罪吗？这可是出了名的小心眼！

    站在王幺四身后的陈虎透过王幺四往前看去，寨门后面什么都没有，空荡荡的，也没有巡逻的哨兵。

    现在天已经大亮，温度也开始升高。

    正所谓，春困、夏乏、秋盹、冬眠，尤其是这正午时刻，困乏是躲不掉的。

    大部分人都躲在屋子里睡大觉，外面天气又这么热，没有一个人愿意出来。

    陈虎挟持着王幺四继续往前，通过寨门的时候，身后的士兵直接涌出，将开寨门的那几个土匪，一刀一个。

    这里的场景被无人机全部看到，孙杰看向身后的兵马，大呼：“冲！”

    赵大顶抽出腰间的腰刀，率先站起，大呼：“杀！”

    身后的士兵一股脑全部站起，往前冲去。

    已经来到这里了，寨门都已经开了，再隐藏下去已经没有必要。

    就像是潮水一样，赵大顶身先士卒，往前冲去。

    陈虎一脚将身前的王幺四踢开，大喊：“把这个狗东西押下去，剩下的人跟着我冲！”

    须臾工夫，兵马几乎全都冲了进去。

    孙杰在几个老卒的保护下，位于最后方。

    本来孙杰也想冲杀，可保护他的这些老卒说什么都不同意。

    这是陈虎和赵大顶下的死命令，不管什么时候，都不能让孙杰处于危险之中。

    孙杰是所有人的主心骨，不能有任何闪失。

    孙杰实在执拗不过，只好待在原地。

    尽管自己不能亲自冲进去，但有无人机在，也可以将战场一览无余。

    索性也不再去管，蹲在地上操控着无人机，注视着战场。

    那几个老卒站在孙杰四周，一脸警惕的防备着四周。

    手柄的屏幕上，孙杰看到了陈虎，他拿着一把腰刀，一脚将一个茅草屋的大门踢开，冲了进去。

    他的身影消失在屏幕上，十来个呼吸后，陈虎浑身是血的跑了出来。

    边军，本是明军精锐，夜不收，更是精锐中的精锐。

    这么长时间的营养供给以及训练，陈虎早已经恢复了全盛。

    身上穿着铠甲，一米八几的大高个拿着刀砍杀一些瘦骨嶙峋的矮子，简直就是砍瓜切菜。

    其实也没什么好看的，突然袭击，加上素质差距，就像是洪水冲破土堤坝一样，其势无穷，不可阻挡。

    赵大顶也是同样，就像是狼入羊群，纵横无敌。

    还是以俘虏为主，杀几个刺头震慑，剩下的全部集中在房子外面。

    孙杰看着手柄上的屏幕，瞬间觉得有些索然无味。

    太快了，根本没有什么压力，也没有任何出乎意料。

    就像是顺手在农田里砍了一颗白菜，简单的过分。

    一个又一个土匪被士兵控制着带到了寨门外面的空地上，在死亡的威胁之下，他们双手抱头，规规矩矩的跪在地上。

    有些人没有照做，又或者做得有些迟，迎接他们的便是一阵拳打脚踢。

    孙杰收回了无人机，点了一根烟，静静的抽着。

    没办法，各方面都优于土匪，打不赢才怪。

    抽了两根烟，刚把第二根烟头捻灭，陈虎和赵大顶，带着几个士兵，押着剩下的那几个土匪头子走了出来。

    带着他们来到孙杰面前，一脚踹的跪在了地上。

    王大一一脸懵逼，浑身是伤，鼻青脸肿的跪在地上，看着站在自己面前的孙杰。

    刚才他在睡觉，忽然房门被人踹开，还没等他自己看清楚是谁，一双大手就朝着他自己的脖领子而来。

    想躲，可那人速度太快，还没等有什么反应，就被拽住了脖领子。

    刚开口问了一句你们是什么人，结果一个大嘴巴子就抽了过来。

    那满是老茧的大嘴巴子刮的他脸生疼，直接就被打蒙了。

    这还不算完，那人直接把他从床上拽下来，就是一顿胖揍，他想还手，可那人高他一头多，根本打不过。

    只能像个小鸡一样，被狠狠的收拾了一顿。

    那人不是别人，正是身高力大的陈虎。

    “你，你，你们是什么人？”跪在地上的王大一，看着站在自己面前的孙杰，还是问出了这句话。

    “你个狗日的，问个屁！”

    陈虎又抡起一个大嘴巴子，抽在了他的脸上。

    这把他抽的七荤八素，脸高高的肿起，就像鞋帮子一样。

    “没问你话，你就把嘴闭上，哪来的这么多废话！”陈虎指着他大声喝骂。

    孙杰看了他一眼，然后又看向陈虎，“情况怎么样了，里面的土匪收拾得如何了？”

    孙杰并不关心这些土匪的死活，最重要的是后山的煤矿。

    这才是好东西，此次而来，最大的目的就是为了它。

    “现在已经差不多了，基本上全都带了出来，还剩了一些，往后山跑了，咱们的兵马正在追捕！

    这几个人是土匪头子，加上之前的那个一共四个，一个不多，一个不少全在这了！”陈虎回道。

    孙杰点点头，道：“不错，把这几个土匪头子单独看管，处理完后，带着几个人，跟着我去一趟后山！”

    陈虎点点头，把这几个土匪头子往一边押去。

    又安排了几个士兵单独看管，随后和赵大顶，带着二三十个全副武装的兵丁，保护着孙杰往后山而去。

