    海浪拍在岸边的礁石上，白色的浪花卷起细微的泡沫，一望无际的海面对应遮住星月的黑云，呼啸的风拂过被雨水打湿的混凝土战斗机跑道。

    明亮的车灯打破了沉寂的黑夜，黑色的奔驰车停在如猛禽般雄伟的机翼之间。

    神前未来下车打开了后排的车门，微微躬身说：“监察小队的各位贵宾可以先去更衣沐浴，龙马家主和一位贵客在候客厅准备宴席。”

    “嗯。”苏鹿点了点头，提起装着兵劫刀的黑色手提包要离开，却被神前未来拦住。

    “苏先生，武器暂时由我来保管吧，这里是龙马家的主场，数百名日本航空自卫队的士兵巡逻，不会有危险的。”神前未来说。

    苏鹿和神前未来对视，从她平静的眼神中看到了坚持。

    如果苏鹿不卸下武装，恐怕神前未来能在这里拦他一夜。

    芬格尔撑起了黑色的雨伞，站立在苏鹿身侧，平静的说：“日本分部难道认为我们是来行刺的吗？”

    “不敢，只是我还是希望诸位按照我们的规矩来行事。”神前未来淡淡的说。

    雨夜里，近百日本航空自卫队的士兵们手持自动步枪，缓缓将奔驰车包围。

    “日本航空自卫队中部航空方面第2移动警戒队，向神前长官报道！”

    苏鹿仿佛无视众人，自顾自的提着手提包想要离开，神前未来上前一步，按在了手提包上：“苏君，请按我们的规矩行事。”

    只要神前未来一声令下，近百精锐的日本航空自卫队士兵会毫不犹豫的向苏鹿开枪。

    “日本分部是要向卡塞尔学院本部开战吗？”苏鹿从烟盒里抽出一根烟，叼在了嘴边，芬格尔上前用古铜色的煤油打火机点燃。

    “日本分部绝对没有冒犯本部的意思！”

    “那他妈你现在在做什么？”苏鹿的声线突然提高，抽出手提包的兵劫刀架在了神前未来的脖颈上。

    整齐的机械拉动声响起，包围的士兵毫不犹豫的将手中的步枪上膛，对准了苏鹿。

    “放下枪，本部的监察官绝对不会做出冲动的事情的。”神前未来抬手示意，尽管刀锋已经在她皎洁的脖颈上印出一条血线，但是神前未来依旧面色平静。

    铛！

    一声枪响在浓郁的深夜里更外响亮，黄铜弹壳坠落在混凝土的地面上，却没有鲜血流出。

    “你怎么知道我们不会冲动？”路明非手持一把黑色的手枪，对准了天空，脸上看不出有任何的胆怯，只是异常的冷静。

    苏鹿将抽了一半的香烟丢在了地上，任由雨水将烟头熄灭。

    “我们走。”

    三人气势坦荡的离开，这一次神前未来并没有阻拦。

    但凡刚才路明非开枪时有一个日本航空自卫队的士兵因为紧张扣动了扳机，这都将变成一场血腥的闹剧。

    可是没有一人开枪，这已经暴露了日本分部想要用武力来震慑，却并不想真正的使用武力。

    他们会将步枪上膛，但是不会开枪，即使苏鹿用刀锋割断神前未来的喉咙，他们也不会开枪，因为他们没有这个权力。

    ……

    更衣室内，苏鹿用白色的浴巾擦去身上的水珠，问：“小路，你哪儿来的枪？”

    “在酒吧里捡的，我本来像在半路上扔了的，但是犹豫了一下还是藏起来了。”路明非深呼了一口气说：“妈的，这帮扑街真是吓死老子了。”

    “他妈的，我真没看出来小路你还有开枪的胆子，当时老子差点都被吓尿了。”芬格尔用吹风机吹干金色湿润的头发，骂骂咧咧的说：“这帮狗日的崽种，他妈的不敢开枪吓唬谁呢。”

    苏鹿走到浴室内的衣柜前，打开了用白色纸条标记“苏鹿”的衣柜，取出了里面挂着的白色和服说：“师兄你刚才给我点火的时候我感觉自己像是港片里的陈浩南，真他妈装逼。”

    “那你是我大佬喽，你要罩我啊。”芬格尔放下了吹风机，点燃了一根烟笑着说：“不说别的，下半个学期的猪肘子你得请客。”

    “师兄你今天发型好帅，我要是女人肯定要被你迷死。”一提钱苏鹿立马转移话题。

    “他妈的，我要是你马仔肯定是最快反水的二五仔。”

    ……

    紫色的雷电穿过黑云，为夜空带来昙花一现的光亮，磅礴的大雨天空中坠落，狂猛的劲风呼啸着折断落叶的叶脉，在雨中如无萍之根摇曳不知飞往何处。

    一座中式传统风格的二层楼像是沉稳的山岳盘踞在钢铁的楼宇之间，静谧中显得突兀。

    楼内的二层打通了墙壁，以大胆的想法取消了承重墙，酒红色的落地窗帘，全景加厚玻璃，银色工业风圆桌，XJ山羊绒地毯。

    “大佬。”穿着黑色西装的男人向面对全景玻璃背对着他的苏彦躬身。

    “和你说了多少次，别叫我大佬，我不做大佬很多年了。”苏彦轻声说道：“现在都什么年代了，当年拿着西瓜刀在街头抢地盘的人现在要么在吃牢饭，要么洗白做生意。”

    男人低头不语，他对于眼前这个沉稳的中年男人心中只有敬意。

    “我儿子在芝加哥留了个小老弟，但是那个扑街不中用，没钱没人也敢打，你去帮他做事。”苏彦说：“以后你就跟着我儿子吧，他一个人在昂热手底下，你这个当叔叔的帮着他，最起码能护住他的命。”

    男人点了点头，没有说话。

    “老徐，走的时候带上你的刀。”

    “好。”

    ……

    “诸位，请随我来。”神前未来站在更衣室的木门前低头说。

    苏鹿穿着一件白色的和服，手上提着深红色的兵劫刀走出了更衣室，日式木屐踩在橡木地板上发出清脆的声音，路明非和芬格尔紧随其后。

    走廊里悬挂着十多米长的浮世绘，画上百鬼夜行，青面的夜叉用獠牙咬住了恶虎的喉咙，爪子上细微的鳞片清晰可见，九尾的狐妖妩媚，坐下却是堆积成山的骷髅。

    神前未来推开了走廊最深处的木门，里面是一间日式传统的和室，铺着稻草席子和一张不算太大的矮脚木桌，里面的两人早已等待。

    日本黑道地位最高者之一，蛇岐八家的龙马家主，现任日本分部分部长，龙马弦一郎。

