    “你快说呀！”

    “再不说老子一刀砍了你！”

    “卖你大爷的关子！”

    听书的人中不少是面容凶恶的江湖汉子，肃州城中像他们这样的人比比皆是。

    在这里，强者为尊，凶神恶煞的人反而如鱼得水。

    说书先生暗骂自己一声，连忙道：“这就说，这就说，这一战不分胜负，但据说风部神捕林坤回去后吐血了，林部神捕徐长风心爱的玉箫也断了，而枪神秦如霜却毫发无伤。”

    众人顿时倒吸一口冷气，刚入宗师，就一人独战两大老牌宗师，还占了上风？

    “啧啧，怪不得秦如霜一入宗师就直接位列地榜第十三位，这战绩太可怕了！”

    “听说她不仅武功厉害，相貌也是倾国倾城，可惜这样的仙子，我们连见都见不到……”

    “真羡慕顾阳呀，哼，别让我看见他，否则老子一定一刀砍了他！”

    ……

    酒楼中，一个头戴斗笠的男子饮下杯中美酒，露出一丝苦笑。

    正是顾阳。

    他没想到随着秦如霜突破成宗师，自己竟然成了众矢之的，成了无数人羡慕嫉妒的对象，不过……嗯，还隐隐有些小得意。

    你们羡慕也没用，那是老子的女人！

    当然，顾阳也没想到，在送他离京后，如霜竟一人独战两大宗师，甚至还不落下风。

    他摇摇头，看来今天又打探不到什么消息了。

    这半个月来，顾阳一路辗转，兜兜转转绕了好大一路，最后才来到肃州城，就是为了不被人跟踪。

    因为不知是不是错觉，他总觉得好像有个人在一路追赶着自己，那种隐隐的危机感告诉他，那个人的武功一定很强。

    所幸到肃州城后，那种感觉终于不见了。

    而顾阳之所以来肃州城，也是有两个目的，一个是想找一找自己徒弟楚南的下落，另一个就是明教的禁地——光明顶！

    光明顶中有明教收集的许多武功秘籍，其中更有明教的镇教神功乾坤大挪移！

    这门绝学神妙无穷，一但练成，乾坤倒转，日月挪移，威力还要在慕容世家的斗转星移之上。

    当然，光明顶是明教禁地，戒备森严，更何况教主项千钧此时已成为宗师，正常情况下顾阳是没有机会的。

    但身为重生者，他知道就在肃州城附近的某个地方，有一个密道可直通光明顶！

    那是一条连明教中人自己都不知道的密道，前世有玩家误打误撞通过这条密道进入光明顶中，学会了大量武功，其中就包括乾坤大挪移！

    只可惜那个玩家并没有公布过密道的具体位置。

    所以顾阳在酒馆里喝酒，也是为了打听些端倪。

    但听了几日，却是一无所得。

    他将酒水倒进碧玉小壶中，然后带着酒壶离开。

    顾阳刚一离开，就有几人悄悄跟了上去。

    ……

    顾阳一袭青衫，腰悬酒壶，背负刀剑，悠哉悠哉地走着，转过几个小巷，到了一个无人之处。

    他淡淡道：“跟了这么久，何不现身一见？”

    下一刻，四个精壮汉子露出身形，他们手握钢刀，面目凶恶，眼中杀气腾腾。

    “小子，我们兄弟观察你几天了，你每次来喝的都是最贵的状元红，还有你那个碧玉酒壶，色泽和纹理都是上乘。啧啧，看你年纪轻轻，还不懂得财不露白的道理，今天爷爷们就给你长个教训，等见了阎王，可莫怪我等兄弟！”

    顾阳轻轻一叹，道：“我是顾阳。”

    四人闻言一愣，然后一起哈哈大笑，其中一个人几乎笑得直不起腰。

    “你要是顾阳，我还是秦如霜呢！”

    顾阳摇头笑道：“如霜若是长你这样，我应该也不会喜欢她了。”

    四人闻言笑得更厉害了。

    “就你……哈哈，还如霜……哈哈真是笑死爷爷了！”

    一人呸了一口，道：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    顾阳有些奇怪道：“兄台何必这样说自己？”

    四人闻言也不笑了，一人怒道：“小白脸，你说你是顾阳，难道你背上的还是灵刀红祸不成？”

    顾阳笑道：“正是红祸。”

    说着顾阳还解下刀，扔给他们道：“不信你们拔出来看看。”

    为首的壮汉不屑地伸手，这看起来又老又破的刀鞘里，装的怎么可能是红祸那等神兵利器？

    但当他的手接住刀的那一刻，身子一震，差点没摔倒。

    好重的刀！

    他心中开始觉得不太对劲，这刀为何如此沉重？刚才看这个小白脸拿着的时候好像非常轻松呀。

    他犹豫了下，在顾阳似笑非笑的目光中，终于一咬牙，按在了刀柄上。

    嗡！

    一瞬间红祸仿佛从沉睡中醒来，犹如一头被激怒的恶龙，刀柄不断颤抖，璀璨的赤火流转。

    壮汉发出一声惨叫，他的手掌一瞬间宛如焦炭，空气中都弥漫着烤肉的味道。

    他早已松开了手，但那口诡异的刀却并未掉落在地上，而是漂浮在空中，还在不断颤抖，仿佛要挣脱刀鞘的束缚。

    “红祸……真是红祸！”

    “他……他真是顾阳！”

    “我的手……好痛！”

    四人如遭雷劈，心神大乱，被眼前的这一幕惊的魂飞魄散。

    嗡！

    红祸已经一月未曾饮血，它本就是凶刀，早已饥渴难耐，此时极力想出鞘杀人。

    锵！

    红祸微微探出了一缕刀锋，顿时恐怖的刀势犹如风暴般席卷而起，那明亮的刀芒好似开天辟地的第一缕微光。

    然而两个字淡淡响起。

    “回去。”

    锵！

    刚刚露出的那一缕刀锋瞬间收回，红祸停止了颤抖，再次乖乖藏回鞘中。

    顾阳无奈笑笑，这刀凶性太盛，还好它很听自己的话。

    他养了一个月的刀意，可不想浪费在几个喽啰身上。

    顾阳走上前，淡淡道：“现在你们信了吧，我是顾阳。”

    四人闻言立刻跪了下来，头如捣蒜，连声求饶。

    “现在你们回答我一个问题，有没有见过一个十五六岁的少年，他拿着一口紫金刀，相貌英俊，叫做楚南。”

    四人仔细想了想，其中一人似乎想起了什么，道：“顾大侠，我听说前段时间，好像有个拿紫金刀的少年，刀法出众，还杀了肃州城中的一个恶霸，但叫什么就不知道了。”

    顾阳眼睛一亮，道：“他后来去哪了？”

    “这……我也不知道，不过好像有人说，曾在……天绝山见过他一次。”

    “天绝山……”

    顾阳微微一笑，总算打听到了徒弟的消息。

    “顾大侠，我等已经如实相告，能不能放我等兄弟一条生路？”

    顾阳叹气道：“不能。”

    下一刻，顾阳手指一挥，赤龙剑自动出鞘，发出一声龙吟，瞬间将四人穿胸而过。

    肃州城中，再多四个无名尸体。

    顾阳手指一收，赤龙剑仿佛被一股无形的力量牵扯着，瞬间归鞘。

    他满意笑笑，这倒不是赤龙剑晋升为灵兵了，而是这段时间他勤修北冥神功，反复锤炼北冥真气，如今他的北冥真气至精至纯，如臂使唤，以真气为丝牵动宝剑，看起来便如同飞剑一般。

