
　　虚空中的每一个小屏幕中，都有着宝物的三维模型，惟妙惟肖的将宝物的神奇之处，展现在众人面前。

　　“这些秘宝你们可以自己看一下，只要贡献点足够，这些全你们全都可以收入囊中。”接引神祗微微一笑，说道。

　　“嘶~，这怎么可能。”

　　“竟然有这种东西，太不可思议了。”

　　“不是吧，这宝物我找了三年，没想到众神殿就有。”

　　……

　　其余五名同船者口中发出一阵惊异的喊叫，一个个眼睛睁的老圆，望着眼前这些宝物发呆。

　　许峰也是满脸惊讶的表情，垂涎三尺，这里面的每样宝物都价值连城，甚至很多都要在黄金树叶的价值之上。

　　“这枚神火灭世子母雷，竟然能够召唤出六种异火，焚烧方圆数百丈的空间，我的乖乖，任何生物的皮肉只要沾染上一点，神火就能一直往里钻，简直太阴毒了。”

　　“那有什么，你看这件九幽摄魂甲，一旦穿在身上，万邪不侵，所有阴属性的灵体一旦靠近，就会自动失去神智，成为傀儡，就算让它去至阳至刚之地，都不会有一丝犹豫，我真想知道，深渊谷地的那几个鬼王，如果知道有这样一件宝甲的存在，究竟会有什么脸色。”

　　“你看这个神隐斗篷，只要穿戴在身上，心念一动就能产生隐匿效果，还能释放强大的精神攻击，直接作用在敌人的脑域，干扰对方的视线和感知，让敌人视而不见，最关键的是，他竟然能够作用在比自己更加强大几倍的敌人身上，哈哈，简直是偷盗者最理想的装备。”

　　“这些都是另一个宇宙的法宝，比起我们宇宙来，更加强大，神秘，如果不是诸神之战，导致整个宇宙都被毁灭，任由它发展的话，说不定现在反而是对方来入侵我们，稍微想一下，就感觉到不寒而栗。”天籁小说网

　　“呼，这些装备堪比神器，真想全都拥有。”

　　“咦，你们看，这些天材地宝，地火金莲，碎银果，还有九凤晶……这些天材地宝竟然只需要几十点贡献点就能兑换，要知道，这些可都是早已绝迹的宝物啊。”

　　许峰终于忍不住了，和其他几人一样，大呼小叫起来，眼前的这所有宝物，如果都是真的，那众神殿的实力就相当可怕了，这些宝物，就连荡剑宗都不可能全部凑齐，或者说，如果这些宝物放出来，就连称霸一个星域的荡剑宗，恐怕都要垂涎三尺，更何况其他一些三流宗门或者是那些散修了。

　　一旦传扬出去，恐怕众神殿早就成为众矢之的，被无数大宗门觊觎。

　　“这里面许多宝物的名称，前世也只是听说，当做神话，没想到竟然真的存在，既然这样，那这些宝物一个都不能错过，当初当做神话传说听的事情，现在看来，应该有几分真实才对。”许峰隐藏在最深处的记忆，原本以为早已忘记，现在却被几种珍贵材料给勾了起来，一时间，许峰心底泛起了千万朵浪花。

　　“前世的那些传说，竟然是真的，开天录，欧治子锻法，补天手，这一个个如神迹般的传说，现在看来，竟然有了几分真实的感觉。”

　　刹那间，许峰和其他五人眼眸深处，竟然爆发出了恍若实质般的光芒。

　　“看样子，你们已经做出了决定！”接引神祗微笑道。

　　六人对视一眼，同时点头，无比坚定，这样的机会如果再不把握，那真的不如滚回家天天待在家里，娶几房媳妇，混吃等死算了。

　　“那就把这份契约签了吧。”

　　接引神祗手一挥，六张卷曲的羊皮纸从淡淡的金色虚影中飘了出来，缓缓展开，羊皮纸上的文字流光溢彩，都是通用文，而且极为简练。

　　契约上的条款都极为简单，没有什么特别之处，只是说他们自愿加入众神殿，已经完全了解了碎片宇宙的凶险和危机，做好了发生一切意外，甚至陨落的准备。

　　契约下方有一个签名的地方，当然也可以按手印，只需要自己承认即可，而且在契约的后面，还有一份关于探索碎片宇宙利益分配的详细说明，里面有详尽的计算公式，来尽量做到公平公正。

　　行星级实力时，拥有三次免费的探索权利，三次探索权利用完，如果还想继续探索，那每次的收益，就要开始扣除星船的发射成本以及几个点的后续发展基金。

　　接下来很大一部分都会折算成贡献点，发放给冒险者，可以任意兑换宝物。

　　这是一份非常合理的合同，许峰仔细查看过一篇后，并没有什么异议，直接用精神印记，在签名的地方，烙印上了自己独特的精神印记。

　　就在许峰烙印上自己的精神印记之后，整张羊皮纸契约突然绽放出光芒，一点黑色的火焰，从羊皮纸的中间燃烧起来，随后点燃了整张羊皮纸。

　　很快，羊皮纸就这样飘荡在空中，烧成了灰烬，许峰的神识中，也出现了一点黑色的光芒，只要心神接触到那点黑芒，契约的内容就能直接出现在许峰的脑海。

　　看到六人身前，羊皮纸契约全都自燃，消失殆尽后，接引神祗微笑道：“欢迎你们正式加入众神殿，从你们签订契约的那一刻起，你们就是众神殿的正式一员，在众神殿中，我们称呼自己为神巡者。”

　　“当然，刚刚成为神巡者，并不意味着，你们马上就能进入到碎片宇宙中去，每一次探索，都要消耗大量人力物力，更是充满了致命的威胁。”

　　“作为新加入的你们，虽然有三次免费权利，但如果不经过一段时间学习，恐怕花费极大代价的结果就是，将你们全部送入死地。”

　　“你们选择加入众神殿，众神殿对于你们也会有一次次选择，这些选择对于你们来说，就是一次次挑战，一次次竞争，是否能尽快成为真正的神巡者，进行碎片宇宙的探索，就要看你们自己的本事了。”

　　“你们准备好，面对任何挑战了吗？”接引神祗轻声笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第942章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 