
余光成陪着秦阳坐在后座上，晏通坐在了副驾驶位置上。【闫有点生僻，改成了晏】

“秦阳，有段时间没到家里玩了啊？”

秦阳笑道：“最近琐事比较多，有点忙，姐因此还埋怨过我呢。”

余光成好奇的问道：“大学生活不应该是很清闲的吗，你都忙些什么呢，学习，还是恋爱啊？”

秦阳笑道：“我可是单身，没恋爱呢，周三和周日晚上要去酒吧弹琴，周六要跟我老师学琴，要自习，还有其他的一些琐事，时间如流水，总是匆匆过啊，好像我也具体说不出干了啥大事……”

“哈哈，是这样的，我到公司，这里一会儿，那里一会儿，也感觉没做啥大事，然后就到下班时间了。”

晏通在前座好奇的侧头：“秦神医，你弹的什么琴？”

秦阳微笑回答：“钢琴……晏董，叫我名字就好，不用那么客气，我只是会一点医术而已，可算不得什么神医。”

晏通笑道：“秦神医客气了，雷老先生那腿可是能想的办法都想过了，专家学者不知道见了多少，但是依旧没办法，秦神医一出手便治好了，这本事绝对能称得上神医！”

“秦神医不仅医术惊人，竟然还会钢琴，可真是博学多才，让人钦佩啊。”

秦阳笑笑：“我就是学着玩玩的，陶冶情操吧。”

余光成想起一事，笑道：“对了，红菱格格这部戏已经马上杀青了，我专门关注了一下李思琪，询问过导演，说她演戏很有灵性，刚进组时略显生涩，但是这两月下来，演技直线上升，未来潜力无限啊。”

秦阳微笑道：“哈哈，那还不是余大哥关照啊，否则，她哪里有机会出演？”

余光成笑道：“谈不上关照，她本身也比较适合小贞这个角色，当初落选也是因为一些业内规则，这个你也懂的，不过这片子一旦播放，她应该便会火了，嘿嘿，秦阳，你老实说，你和李思琪是不是有一腿？”

秦阳有些无奈的回答：“都说了只是朋友，你怎么不相信？”

余光成哈哈一笑：“我自然是相信的，只是觉得有点可惜，李思琪可是一个大美女呢。”

秦阳翻了个白眼：“美女那么多，都要发生点什么，我忙得过来吗？”

忽然停顿了一下，秦阳盯着余光成：“余大哥，听着你这么说话，我似乎明白了点什么啊，想必余大哥你对美女一定很怜惜啊。”

余光成略微有着两分尴尬：“咳咳，这话你可别当着你雷姐说，否则，可有得折腾了。”

车子远离了市区，然后直接上了南山别墅区，进入了其中一栋别墅。

秦阳眯着眼睛看了看车窗外的别墅，虽然他不知道恒通集团有多大规模，是做什么的，但是从这个占地宽广的别墅，也可见晏家的财力雄厚。

不说别的，光是这栋别墅，价值至少也得上亿吧，能住得起上亿别墅的人，能差到哪里去？

“秦神医，这边请！”

晏通并没有因为秦阳的年纪小而有着丝毫的轻视，余光成是他多年好友，他自然不会骗自己，更何况雷建军的腿，那可是有目共睹的，他现在也期望着秦阳能让晏家老爷子再度站起来。

秦阳也没和晏通客气，神态平静而淡然的走进屋子，这副气度落在阅人无数的晏通眼里，心中期待又多了两分。

晏家人显然早都在等待着秦阳的到来，当秦阳走进客厅时，沙发上坐着的一排人都站了起来。

秦阳眼光扫过这群人，大多都是四十来岁的中年男女，应该都是晏通的兄弟姐妹，当秦阳眼光扫到最后时，眼光却是微微一滞。

两个十七八岁的女孩子正睁大着眼睛好奇打量着自己，两人都非常的漂亮，只是打量秦阳的眼光，一个直接，一个含蓄。

让秦阳目光停滞的原因不是因为她们漂亮，而是因为她们长得几乎一模一样！

身高一样！

脸蛋一样！

穿着一样！

发型一样！

秦阳心中略微有些惊讶，想不到竟然在这里遇到一对漂亮的双胞胎，而且是几乎一模一样的双胞胎。

沙发上的众人看到年轻的秦阳，眼光都颇为惊讶。

他们都听晏通说了，请了治好雷家老爷子腿的神医回来给老爷子看病，他们也都满怀期待，可是如今一看，这也太年轻了吧。

只不过出于主人家的礼貌以及对医生的尊敬，这一群人虽然惊讶，态度却也都很热情，说话也都很客气。

“秦神医，你好！”

“秦神医，麻烦你了！”

最后轮到那对双胞胎时，晏通笑道：“这是我三弟的两个女儿，晏紫雪和晏紫冰，我三弟在京城工作，她们两个在中海读书，所以都住在我这里。”

秦阳微笑点头：“你们好。”

左边那个眼光直接的女孩子大大方方的自我介绍：“我是紫雪，我是姐姐，她是紫冰，是妹妹……秦神医，你看起来年纪不大啊，你真的能治好我爷爷吗？”

晏通眼光微微一变，他可是知道那些有本事的人，向来都是心高气傲，最忌谁轻视自己，晏紫雪这话虽然不算太过分，但是已经有着浓浓怀疑秦阳本事的意味了。

晏通正要喝斥晏紫雪，秦阳却已经微笑开口道：“能不能治，也得诊断过后才知道，现在我可不敢打包票！”

晏紫雪看秦阳这么一说，似乎也很没把握的样子，神色顿时少了两分期盼：“我爷爷的病，看过好多专家，他们都说没办法……”

晏紫雪还没说完，她旁边的妹妹晏紫冰伸手拉了拉她胳膊，止住了她下面的话，咬着嘴唇看着秦阳，脸色有些腼腆，一脸祈求的说道：“请秦神医救救我爷爷，他人很好的，看着他现在这样，我们都很难过……”

秦阳微笑：“我会尽力的。”

秦阳答应了一句后，也不再多说，转头对着晏通道：“晏董，请带我去看病人吧。”

晏通看着秦阳说话谦和，心中松了一口气，他可是担心晏紫雪说话触怒了秦阳，到时候甩手而去，那可是麻烦了。

“我爸的房间在楼上，秦神医，请跟我来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606513"  chaptername="第二百三十二章  美丽双胞胎">加入书签</a>
</div>
