    说完签约的事儿，呆妹儿聊起了PK。

    呆妹儿和茶皇也想要去打比赛，比如服战。

    吴尘很想问，是因为服战老板多么。

    不过，他怎么说都是呆妹儿三分之一个老板，如此问，不光是有些没礼貌，还觉得有些寒了努力赚钱员工的心。

    谁在聆听：“打服战肯定是要买175的底子号，重新练级，怎么都要一年的时间升级加补底子，不如打群雄吧。”

    “群雄么？”

    呆妹儿明显已经问过甜希，只听她继续道：“群雄不是只能报8个号么，你们现在刚好8个号，还需要新队友？”

    显然，呆妹儿是进行过了解。

    群雄一打，基本上要两个月，哪怕是不用进行预算赛，直接打正式赛，那也得一个多月的时间。

    团队中多出来的号报名没有报上去，那么这一个多月，就没办法打群雄。

    虽然，服战也是5+4最多9个号。

    但是，服战每月都要打，正式赛只需要两天便打完了，其余时间全都是区里的报名，以及有两只队伍的区打选拔区里拉票之类。

    服战加上年度赛，一年能打13次，群雄也就最多7次。

    一位老板一个号，还总是上不了比赛场，那还怎么继续坚持。

    所以，对于175以下的比赛，当然要保证团队中老板都能登上比赛场了。

    吴尘说：“创建二队，可能最多打两届群雄，我们就升109去打群雄了，宝宝必然是都要留下，到时候你和茶皇就带着二代打69的群雄。”

    “这样啊……”

    呆妹儿比较犹豫。

    如果吴尘等人都升到109，那么69就很难打了。

    虽然会留下宝宝，但是说起来目前有优势的宝宝也就吴尘两个号和甜希一个号，就算升级之前能有36只宝宝，带走了装备，优势也不是很大。

    毕竟，现在最大的优势还是在装备上。

    几乎要达到全员五孔装备，在腰带这一点上，关键角色就没有五孔以下非愤怒腰带。

    四条五孔愤怒特技腰带，三个千伤武器号，一个九百三十伤以上物理号，一个九百三十伤以上的法系号。

    这样的团队，还在不断的更新，确实是很难复制。

    不过，还有的是时间。

    关键性的武器要能更新出来，一切都好说。

    “怎么样，有什么想法就说出来，”吴尘继续道：“我是认为你两先打群雄，以后想打服战了，搞好号打就是了。”

    吴尘也是考虑，目前服战团队有些乱，大家手头上的号不少，但是重复的门派也是多，肯定要经历一次大的调整。

    呆妹儿和茶皇这个时候加入服战团队，完全是走弯路，可能会白白浪费个百八十万。

    “也行。”

    呆妹儿和茶皇答应下来。

    要说保值，还是无级别装备比服战装备更保值。

    梦幻西游这么多年，无级别装备一直在涨价，服战装备则是在不断跌价。

    为什么呢？

    当然是无级别大爷越来越多了。

    虽然，服战老板也越来越多，但是，并不足以消耗掉所有的服战装备，再加上版本在更新，一代版本一批装备。

    总得来说，服战老板还是没有无级别大爷多。

    “藏宝阁出现18技能童子。”

    突然，清道夫发了一条消息后，在微上连弹语音，生怕吴尘看不到。

    接起语音后，清道夫第一时间说：“西栅老街不知道哪位老板的18技能童子上架藏宝阁，特殊兽决有神马和力劈，资质可以上武神坛。”

    说话的功夫，吴尘已经设定好条件，搜索出来。

    同女儿村号上的18技能童子差不多，神马力劈壁垒，攻资达到1606，成长偏低，才1.233，不过可以养起来。

    价钱100万。

    跨服费4000。

    18技能童子，那在全服都是有数的，并没有听说过西栅老街有18技能童子，但现在却是出现了。

    果然啊，这帮服战老板偷摸藏着好货呢。

    吴尘考虑了一下，买回来再拍一本善恶也不能用。

    凝光和净台妙谛，好歹也得有一个啊。

    有些难受。

    怎么办？

    买回来把净台或者是凝光合上去？

    有些不太合适。

    毕竟，这是全服都知道的宝宝，不太好操作。

    不买的话，吴尘又觉得有些可惜。

    买下。

    吴尘果断买下来。

    与其纠结，不如先买下来。

    六个号，缺好宝宝太多了。

    拍上去本善恶，短时间也能用了。

    顺带着，吴尘在藏宝阁搜了一下童子。

    首选净台妙谛和凝光炼彩都有的宝宝，忘记选择多少个技能，直接搜索了，一只净台+凝光+死亡+法防的童子出现了。

    四特殊。

    但是只有9技能，卖价却是要77万7千7个没完。

    太贵了。

    这价钱，吴尘用来买胚子，靠着婷婷都可以合出6个号总共72只翻页双特殊童子出来了。

    同时带有凝光+净台的童子，再没有什么好胚子，都不到9技能，根本就没法用。

    算了，还是有时间了自己动手，丰衣足食吧。

    爆爆：“快来雪无直播间，伦总疯了，买了好几车，价值百万的元身刷160级的装备，可能是受你的17锻花果山刺激了。”

    接到爆总的消息，吴尘有些怀疑，那只18技能的童子不会是伦总回血的吧。

    只能是为伦总默哀了。

    吴尘来到雪无直播间，正在展示藏宝阁的购买记录，货真价实的百万软妹币资源，要不是有吴尘和冰总的三区联动，多达八个号，花费超过三百万的疯狂鉴定，伦总这波绝对是本月最豪资源了。

    不过，本月也能算得上是梦幻西游有史以来最豪的鉴定月了吧。

    单是吴尘、冰总，以及伦总这一波，差不多就近五百万了。

    “伦总是受了什么刺激么？”吴尘询问爆总，他感觉不像是因为他的花果山刺激。

    爆爆：“177联首轮对战出来了，西栅老街第一轮碰上了珍宝阁，我觉得伦总发狂多半是因为这个。”

    这才合理么。

    真的是，以后不能太相信爆总说的话，前脚说是因为他的花果山，后脚又说是因为武神坛。

    谁在聆听：“周六的前四轮反正是积分制，第一轮输给珍宝阁就输了呗，后面三轮赢回来就是了。”

    “万一后面三轮遇到的是我们紫禁城，以及渔岛这些强队怎么办？”

    爆总接着说：“每一场都要全力以赴才对，怎么能侥幸？”

    这种情况，吴尘觉得是绝对不会出现。

    积分制下，怎么可能接连遭遇强队。

    除非，几只强队在联合坑西栅老街，想要把西栅老街送出甲组，才会让西栅老街在随机匹配的机制下连番遭遇强队。

    不然，先遇珍宝阁，再遇紫禁城，又遇渔岛，赛后真可以去买彩票了。

