    “我们都知道。”夏锦看着她声泪俱下的样子，淡淡开口。

    听到夏锦这么说，上官宁顿时愣住，呆呆的看着夏锦，一副不敢相信的样子。

    她怎么都没有想到，原来夏锦她们已经知道了当初的事情。

    那，那为什么都没有选择追究她的责任呢？

    想到这里，上官宁心里就觉得一阵阵的后怕。

    如果当初沈家真的追究了她，她该怎么办！

    就比方说现在，如果现在扬哥哥想要回到沈家了，那她，那她该怎么面对沈夫人和沈先生。

    这么多年一直骗着扬哥哥？

    “我……对，对不起。”上官宁突然哭起来，捂着脸，泣不成声。

    “事情已经发生了，哭也没有用，道歉也都是于事无补，你觉得，我们需要你的道歉吗？”夏锦平静的看着她，语气淡漠。

    一旁的孔辛欣听到夏锦这么说，犹豫了一下，有些担心。

    但还是选择了沉默，坐在一旁看着夏锦和上官宁。

    上官宁听着这些话，心里难受到了极点，可是却又不知道该怎么反驳夏锦的话，她说的这些，都很有道理。

    就算她现在道歉，也于事无补。

    “我，我能做什么吗？”上官宁含着泪，盯着眼前的夏锦，认真开口。

    她此时的眼神里带着郑重和认真，也是诚心的想要道歉。

    听着她的话和看着她的表情，夏锦心里觉得欣慰了很多，果然，她也没有看错人。

    知错就改才是最好的选择。

    只要上官宁能知道之前自己的错，并且认真改正就可以了。

    “你觉得呢？”夏锦反问了她一句。

    上官宁听到这话想了想，将眼角的泪水拭去，平静开口：“我会和扬哥哥说清楚，当初，是我误导了他，一直在影响他，才使得他觉得沈夫人和沈先生不要他了。”

    她当初真的是存了很大的私心的。

    就一直到现在，她都没有勇气敢对扬哥哥解释清楚。

    她害怕一旦自己给扬哥哥说了，扬哥哥就会生她的气，离开她。

    “我们给你一次机会，只要你说清楚，我们什么都不会追究的，风扬哥，他始终就叫沈风扬，公安局那边报的是失踪，干妈也没有给他上报死亡，我们都一直在等他，等他回来。”夏锦说完这话，眼泪就落了下来。

    这么多年，干妈真的等的很苦，很苦。

    如果不是一直等着，沈夫人也不可能会在人群中看到沈风扬的侧脸就认出了他！

    上官宁听着夏锦的话，呆呆愣愣的站在那里，犹豫了片刻后，迟疑的点了点头。

    看着上官宁点头后，孔辛欣这才松了口气，连忙上去拉着上官宁，将她拉到了位子上坐下。

    “好了好了，没事了，都过去了，先坐着休息会吧。”孔辛欣将上官宁拉着坐下后，又拉着夏锦，生怕这俩人因为激动有个什么问题。

    真的是为了她们操碎了心啊。

    聊开了这些话题后，上官宁就一直有些闷闷不乐，坐在位子上，几乎不敢抬眼去看夏锦。

    总觉得有些愧对夏锦，不敢面对她的目光。

    夏锦端着茶杯喝着水，意识到上官宁的态度后，夏锦这才慢悠悠开口：“上官宁，你不必这样，你也没有对不起我们，你对不起只有沈夫人和沈先生，至于我们，你可以当朋友好好聊聊。”

    “如果你有想补偿的心思，那就要有那个本事和能力，现在的你有吗？”夏锦放下了茶杯，平静的看着眼前的上官宁。

    上官宁闻言，抬起头来，呆呆愣愣的看着眼前的夏锦，面带愧色。

    “我，没，没有。”

    她现在只能够勉强养活自己的，能撇下来的一点小钱那对沈夫人一家人也都不算是钱。

    根本就没有办法去补偿她们。

    “既然没有，那就要努力去拼搏努力，你难道不希望自己能成为很有钱的人吗？或者说是成为大明星，受人尊重敬仰吗？”夏锦循序渐进，引导着上官宁。

    上官宁听到这里，一副惊讶的样子。

    似乎是完全没有想到夏锦会这么说。

    “不想吗？”孔辛欣在旁笑盈盈的补了一句。

    听到孔辛欣的话，又看到孔辛欣的笑容后，上官宁这才反应过来，眸子里闪烁着的都是激动的光芒，她想要夏锦说的那种生活。

    努力变得更好。

    也是为了更好的更有底气的站在她喜欢的人身边。

    “想，我想。”上官宁冲着夏锦和孔辛欣郑重开口！

    她何尝不想能够自信的站在夏锦和上官宁的身边，和她们一样谈笑风生。

    可是现在的她真的做不到。

    听到上官宁这么说，夏锦嘴角微微扬起，冲着她笑起来。

    “那你就去做出来，做出来给我们看看，也是给你自己一个交代！”

    “嗯，好，谢谢。”上官宁有了夏锦的鼓励和肯定，立马郑重点头，认真应下。

    正聊着，外面有人敲门。

    紧接着是沈风扬和顾霆走了进来。

    看到沈风扬进来后，上官宁立马起身，走到了沈风扬的身边，拉着他的衣袖，眸子里满是紧张和不安。

    生怕沈风扬会生气不理会自己。

    “没事，别担心。”沈风扬知道上官宁一直在担心，所以特意的伸出手拍了拍她的手背，柔声安慰着她。

    这一下上官宁才松了口气，看着沈风扬，眼眶里有泪水在打转。

    “嗯。”上官宁闷闷的应了声。

    “那我先带她回去了，小锦，明天我……”沈风扬将手搭在上官宁的肩膀上，冲着夏锦淡淡开口，只是话说了一半，没能再说下去。

    看着他的欲言又止，夏锦自然的接上了他的话。

    “明天见吧，我会去你家等你。”夏锦说着，冲着他平静一笑。

    “好。”沈风扬平静应下。

    一旁的上官宁听说沈风扬次日要去沈家后，握着拳头的手紧了紧，身子紧绷着，有些不安。

    不过她也没有表现得太明显，乖巧的站在沈风扬的身边，回想着夏锦说的那些话。

    “走了。”沈风扬看了眼一旁的顾霆，冲着夏锦和孔辛欣淡淡一笑，拉着上官宁离开。

