    夏木陡然睁大了双眼，话非要说的如此明白吗？

    许大哥这是不给她活路啊！

    这一次装傻还有用吗？

    她呕了一声，用力甩开他和顾筝的手。

    她用力之大，两个人不禁往后退了一步。

    “听到他的话了吗？你要嫁给他吗？”顾筝嘴角上扬，带着嘲弄扫了许怀山一眼，然后他将矛头放在夏木身上。

    夏木算是看出来，许大哥是认真的。

    今天他非要一个答案。

    她若是不给他一个答案，这件事不算晚。

    “许大哥你很好，你是我见过最好最好的男子。”她稍稍斟酌，尽量用温和的语气，这若是放到现代有这么一个极品男人向她表白，她肯定想都不想就同意了。

    莫要忘了，她可是外科界的灭绝师太。

    许大哥这么做无异于为民除害。

    可她还要回去的，她怎么能嫁给许大哥呢？

    通透如许怀山，夏木的话还没有说完，他就已经明白她的意思了，他凄楚一笑，缓缓垂下眸子，声音惨淡：“夏妹妹对不起，是我唐突了。”

    顾筝一手端着早已经凉了的醒酒汤，他一手抚摸着下巴，得意洋洋的看着许怀山。

    许怀山有多落寞，他就有多得意，他一副胜利者的姿态，嘴角都快咧到耳根子了。

    两个人形成鲜明的对比。

    谁知道夏木接着又道：“许大哥你听我说完，我不答应你，不是因为你不好，是我的原因。”

    许怀山和顾筝顿时支棱起耳朵了，莫非她有别的什么隐情？

    “我早就打定主意，这辈子不会嫁人，任何人都不会嫁。”她一字一句说得格外认真，根本不像是在开玩笑。

    “为什么？”顾筝也扎心了，这个结果实在出乎他的意料之中，他和许怀山同时问道。

    “不为什么，无论是谁我都不会嫁的。”夏木满身酒气，却没一个人质疑她的话，因为她说的太认真了。

    许怀山不解的看着夏木，听着这个答案，他实在不知道该说些什么了。

    “你跟我来。”顾筝胸膛剧烈的起伏着，他一把抓起夏木就走。

    原以为她只是不想嫁给许怀山，才会这么说，谁知道并不是这样，不管是谁，她都不会嫁。

    夏木被他拖得踉踉跄跄的，她不禁大声抗议道：“你干什么？你快点放开我，不然我就要生气了。”

    顾筝充耳不闻，他只想弄清楚原因。

    “呕……”他拖着夏木走的很急，忽的夏木胃里一阵翻腾，她身子骤然往前一倾，控制不住吐了顾筝一身。

    “夏木你。”刺鼻的酒气合着满身脏污，熏得顾筝险些吐出来，他真是恨不得捏死眼前这个不省心的家伙。

    “呕……”夏木胃里又是一阵翻腾，这滋味可真是销魂啊，她腿一软，一屁股坐在地上。

    方才她还有些理智。

    谁知道国酒劲儿这么大，这会酒劲儿上头，她呵呵一笑，双手一摊，索性躺在地上。

    “夏木你给我起来，你快点给我起来，听到没有。”顾筝看着她的眼里几乎喷出火来，不管他怎么叫，夏木就是不动。

    一眼望去，满是璀璨的星子，月亮躲在一片云彩中，若隐若现的。

    “真美啊！”夏木忍不住赞叹了一句。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”她看着满天星星唱起歌来。

    这歌唱的可真是应景。

    顾筝的脸阴沉的快滴出水来，他额上青筋凸起，忍不住捏了捏眉角。

    这算什么？

    发酒疯吗？

    “……”夏木唱着唱着竟然嚎啕大哭了起来，她委屈的像个孩子，不停的哭喊着：“我要回家，狗系统你给我滚出来，我要回家，回家……”

    这个时候顾筝并没有把夏木的话放在心上，他已经让人查过了，她身边根本没有叫狗系统的人。

    “起来，我这就带你回家。”他一脸嫌弃的脱掉外衣，然后一把抱起夏木，把她送进屋子。

    “呜呜呜……我要回家……”夏木还在不停的喊着，她越喊，越是悲从心来，以至于整个院子都是她的哭声。

    顾筝这才听出不对味来，他皱着眉头：“这不就是你的家？”

    他可还记得刚搬来的这里的时候，她有多高兴，睡觉的时候都哼着歌。

    “这不是我的家。”夏木哭着打了个酒嗝。

    “那你的家在哪里？我带你回去。”

    “我的家啊！在千年之后，你知道吗？那个时候人是可以飞的，还有很多很多你想象不到的东西，有一种叫手机的东西，在千里之外都可以听到另一个人的话，神不神奇？”夏木边哭边说。

    她的家在千家之后？顾筝满腹震惊，他总算知道为何她处处都与常人不同。

    原来她竟是天外来客。

    “呜呜呜……都怪你，我回不去了，不过若是你乖乖配合我的话，我就可以回去了，我想回家……”

    “你想都不想要回去。”顾筝一把抓住她的手腕，骤然把她拉到身前，他面色森寒，一字一句道：“因为我不准。”

    “呕……我就要回家，说什么我都要回家，你管不着！”一听顾筝不让她回去，夏木顿时来了脾气。

    “夏木哪有这种好事，你撩拨了我的心，转身就要走，那我算什么？”顾筝双手落在夏木肩头，突然把脸凑到她跟前：“还有不嫁人那种浑话，以后我也不许你再说，他们怎么能与我相提并论？”

    “你起开，谁也别想阻止我回家。”夏木一把推开顾筝，她指着他冷冷一笑：“大反派我告诉你，你少给我蹬鼻子上脸，我就不嫁人怎么着了？”

    “大反派。”顾筝皱着眉：“什么大反派？”

    “不嫁人……”夏木神志不清的很，她摇了摇头，一屁股坐在榻上。

    “你不嫁给别人可以，但你得嫁给我。”顾筝沉着脸把夏木往后一推，夏木歪歪斜斜的躺在榻上，他欺身而上，双手压在夏木肩头。

    “你给我走开。”夏木伸手就去推他：“我才不要嫁给你这个大反派呢！”

    她说着神秘兮兮的一笑：“你还不知道吧！我一直都把你当儿子养。”

