    牛芳芳被这样一户人家提亲，深感羞辱，在女学里折腾出名堂声名大噪，一时在京圈名媛榜上都得了位子，陈斯昇见了只觉好笑，这般没头没脑，反倒让自己好做事起来。

    一时间，蔡家说门庭若市夸张了，但每日里都有媒婆上门。

    因为此，杜彩娘没了去郝灵那里串门的时间，满腹怨言，与蔡出全道：“咱毕竟不是芳洵的亲爹娘，没法做她的主，不然送信让你妹妹妹夫来吧。别给牵错线怨恨咱一辈子。”

    蔡出全却不在意：“他们来了能看出个啥？就那两口子的为人，我还得专门派人伺候他们。”

    自从蔡桂花得知大哥得子没控制住表情开始，蔡出全对妹子那颗火热的心就慢慢冷却了，嫁出去的闺女泼出去的水，心都是夫家的了人还是？真正当了亲戚在走。

    对牛芳芳却是不同，这是合作伙伴。

    杜彩娘叹气：“这么多人来提亲，我怎么选？我选得着吗？”

    蔡出全说：“让芳洵自己选，她主意大。”

    “这话你可真说得出口，她一个小姑娘家知道怎么过日子？”杜彩娘这话说得颇有自家人味道。

    蔡出全犹豫了，抓脑袋：“可牛家人来只会要钱。芳洵怎么就摊上这样的家庭。”

    杜彩娘：她也不是什么好鸟。

    蔡出全去问牛芳芳的意见，牛芳芳当然不乐意老家来人，牛福山和蔡桂花说的那通要她来求的话犹在耳边，她说：“如果我能得一门好亲事，家里人不会不同意。”

    那两口子要的无非是钱，她给。

    “只是出面议亲，还希望舅舅舅母多出面，我爹娘他们——不懂京里的规矩。”

    只会给她丢人。

    牛芳芳的年纪不好再拖，她仔细的在杜彩娘给的人选里挑挑拣拣，有官员家也有寒门，有学子也有小吏，甚至还有商户。

    拿在手上厚厚一沓。

    牛芳芳不免生出得意，果然博美名是对的，这么多就不信挑不出一个来。

    牛芳芳仔细搜寻上辈子的记忆，直接抽出两张纸揉了丢进废纸篓，这两家，上辈子可不是好结局。幸亏伯夫人是个喜欢听外头事的，她跟着没少听八卦，此时全用上了。

    牛芳芳再拣了上辈子没听过这辈子瞧着不出彩的，拿出去放到一边。再看剩下的，皱眉回忆，都，不太满意，这里头，以后没有什么飞黄腾达的呀。

    看来，她得再宣传一下才名。

    倒是有一张纸，上头写的人她多看两眼，最后摇头喃喃了句：“皇商终究不如官。”

    她不知道，她所有的动作全落入暗中人眼里，汇报给陈斯昇。

    “瓷器沈家？”陈斯昇沉吟了下，玩味一笑。

    沈家不是皇商，以前也没做过，牛芳芳那句是什么意思？说来也是巧，沈家一位不受重视的公子正努力想和自己拉上关系呢。

    有意思。

    陈斯昇提笔写下几个人名：“去，这几家里头，找合适的男子，不用管这几家里什么意思，只让媒婆拿了名单去给牛芳芳便是。”

    这里头，有他看好的，也有与他为敌的。

    等暗卫再回来，将牛芳芳的反应尽皆说来，陈斯昇心中大概有了数：“还真是个孤魂野鬼？看来我陈某日后前程甚好呀。”

    不觉笑起来。

    笑罢，又纳闷自己日后的新妻子会是什么样的人？没听说牛芳芳之前针对谁家的千金，难道——他第二任妻子也被他克死了？

    陈斯昇脸一黑，他必然要娶妻的，也希望有个能干的女子能为自己分担后宅。牛芳芳若要横刀夺爱，怎么也该先解决那个女子吧？除非——难道自己的新妻子还没长起来？

    陈斯昇没有查出牛芳芳让他未来妻子崴脚的事。

    不过，有些缘分是天定的，陈斯昇与未来妻子没在湖边相识，却在某一处僻静拐角后遇见了。

    都怪他灵敏的鼻子，循着那极微弱的让他不能自拔的气味找过去，从大路到小巷，再到巷子口里砖堆的后头，薅出一个圆乎乎的小丫头来。

    十五六头发炸呼呼的小丫头。

    小丫头骤然被拎出来吓得哆嗦，待看清眼前人并不认识时狠狠瞪了眼就要走，嘴里蠕动咽下。

    陈斯昇扯着她后脖子：“把你手里东西交出来。”

    小丫头如临大敌：“我要喊人了，你快松手。”

    陈斯昇一个威胁的眼神，小丫头一抖，从袖里摸了东西丢给他，趁他接的时候跑了。

    陈斯昇让暗卫去跟着，自己立在原地把那系起来的手帕解开，里头是——白生生的饭团？

    一愣，不对啊，味不对啊。

    陈斯昇傻愣愣的咬了一口，顿时一股暴风都不能拔除掉的味道暴露出来，他惊奇望着里头的黑——擦，这特么就是老子爱而不得的炸臭豆腐！不敢对第二个人讲的致命爱好。

    查，给他查！是谁家丫头这么有新意有创意有才情的用饭团裹了偷吃的。擦，就该做得再小点，一口一个方便偷吃啊。

    陈斯昇定亲了，炸臭豆腐结缘，这件事太臭，他死也不会与别人说。

    听到陈斯昇定亲的消息，人还是上辈子那个小官之女，牛芳芳浑身没了力气跌坐在地，所以，命改不了？可她为什么嫁不成六公子？难道是因为陈斯昇太重要，谁也改变不了？

    事已至此，牛芳芳打起精神来，千挑万选，终于为自己选中一户人家。四品文官，很不错，人却是他家的庶子。

    陈斯昇收到这个消息，诧异的敲了半天桌子，是这家有出息还是这人有出息？左看右看这四品官没什么出色，那人也没什么能力。

    奇哉怪哉。

    他没有插手，只让暗卫盯着，来日还长，他倒要看看还能在牛芳芳身上得到什么惊喜。

    与四品官员家结亲，老牛家炸了锅，个个吵嚷着进京看牛芳芳，都说得自己去和亲家谈。

    牛芳芳早想到这一幕，她让自己的人给牛老爹送来一席话，牛老爹沉默良久，终究是怕多过贪婪，压下家里众人。

    那是个狠心的丫头，说谁坏她的事丢她的脸，十年前牛家什么样她就让现在的牛家再变成什么样，希望牛家能惜福。

    只是口信，没有落在纸上，牛老爹连个把柄都抓不到。

    牛芳芳风风光光出了嫁，那一抬一抬又一抬见不到头的嫁妆，让京城民众津津乐道好久。这次蔡出全也给添了不少，但好歹没全给，杜彩娘的嫁妆也没贴上去一分，杜彩娘松了口气，可送祸害出了门子。

    接下来，是全家绷紧皮子准备应考的时候了！

    也就是盐阿郎和卫弋以教育成果一决雌雄的时候。

    这个时候有些长，要三年。

    没办法，文武大考皆是三年一次，今年有一次，但两人连秀才都不是呢，必须从头来，最快也要三年。三年，是两人早算好的时间。

    于是两兄弟手牵手冲击县府院，一口气通过成了秀才。

