一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十章滚进去当冤死鬼

    随着距离不断靠近，渐渐的，这些人的面目也能看清了。

    “是斧头帮的家伙！”

    马陨的眼角不自觉的抽动，下意识握紧了手中的剑。

    前几天伏击他们的人，正是斧头帮。

    冤家路窄，今天又碰上了！

    “我还以为是谁呢，原来是岩万山你个逃跑的熊货！”

    为首的，是名青年。

    身体显得有些瘦，长了一副棺材脸，脸上还有三颗痣！

    其头顶，戴着一顶黑帽子，腰间别着一柄短斧。

    语气冷得像死人，一看就是不什么好东西。

    他见到岩万山之后，暗暗的按了一下左肋。

    那天伏击了野爹帮，U棺材脸青年试图吞了岩万山这批人。

    哪知，岩万山这批人的实力不俗，居然吞不下。

    虽然打了他们一个措手不及，斧头帮却也损失了几个人。

    正是因为如此，棺材脸才没敢追击岩万山。

    因为，双方的实力相差无几。硬拼的话，很可能玉石俱焚。

    “怎么着？杜子腾？你躲在暗处，又想阴别人？老子给你那一斧头，不知道好了没有！”

    岩万山脸上带着戒备，心头，也并不惧怕对方。

    他和杜子腾的实力相当，同为九星巅峰元师。

    “彼此彼此，你腿上的口子也好了吗？”

    杜子腾冷笑着，瞄了一眼岩万山的大腿。

    岩万山用浑厚的力道，震伤了他的左肋。

    杜子腾也用小短斧，在岩万山的大腿上划了一个口子。

    “少废话，地上这七八具尸体，是不是你们搞出来的？”

    岩万山指着地面的尸体，眼神质问杜子腾。

    想必林子里的毒气，杜子腾早就试过了，正是寻找什么解决的方法。

    对此，杜子腾没有否认，点点头。

    林子里的瘴气十分猛烈，八星元师的修为，也绝对待不到一刻钟。

    刚才杜子腾命人进入林子探查，一泡尿的时间不到，进去的人又捂着嘴跑了出来。

    回来后，倒地抽搐，口吐白沫，不消片刻，毒发身亡。

    “我们斧头帮死了五个兄弟，也没探查到瘴气覆盖的范围有多广！”

    言到此处，杜子腾摇了摇头，很不甘心。

    穿越不了面前的毒林，就无法达到灵阵所在。

    他也曾想过绕道，可是饶道不知道要饶多远。

    万一饶个十天八天，比赛早结束了。

    “那另外俩具尸体呢？”

    岩万山问到。

    “是一对情侣，被我推进了林子里，然后共赴黄泉了，嘿嘿……”

    杜子腾阴笑着。

    他蹲在此地，也并非一无所获。

    他发现，每当多进林子几个人，吸收掉里面的瘴气。

    毒性就会弱一分。

    如果再推进去几个人的话，杜子腾几乎可以断定，大家就可以安然通过这片林子，就不用绕道了。

    可是等了半天，等来了岩万山这群傻圈。

    倒是让杜子腾很无奈。

    “你确定？只要再推进去几个人，我们就能安全通过？”

    岩万山眼睛一亮，下意识的看了叶水寒和秦浩一眼。

    是时候处理掉叶水寒这个没用的废物了。

    至于秦浩，他太不听话，顺便也一起让他归西吧。

    “我确定！”杜子腾拍着胸膛保证，狡黠的目光和岩万山对视一眼：“不如你我联手，各自再派几名兄弟进去探探路如何？”

    “我同意！”

    岩万山早有此想法。

    他和杜子腾是一路货色，俩人一拍即合。

    当即，岩万山嘿嘿笑着，来到叶水寒的身边，宽厚的手掌重重打在叶水寒肩膀：“怎么样叶少？是你主动走进去呢？还是让老子把你扔进去快活快活？”

    “岩万山你什么意思？”

    叶水寒凌厉问到。

    “什么意思？我让你进去吸收林子的毒气，你这废物在老子的帮派待了好几天，一点用都没有，我不养垃圾！”

    说到这里，岩万山又指向秦浩，嚣张道：“还有你，你也跟着叶水寒一起去！”

    秦浩冷笑俩声，浑然不惧道：“如果我不进去呢？”

    秦浩的空间戒指，早有备用的化清散，虽然不怕瘴气腐蚀，但也不会白白的为岩万山当替死鬼。

    “由不得你！”

    岩万山大手一挥，命令众人把秦浩和叶水寒团团围起来。

    那柄锋利的战斧，也被他握在了手中。

    叶水寒本来就是废物，死了活该！

    秦浩一向和帮派的成员不合。

    而且还敢私自吸收侯大志团伙的印记，让野爹帮的成员感到极为不满。

    这时候没人替他们求情。

    “看来我们是逃不掉了！”

    秦浩看向叶水寒。

    他不怕瘴气。

    但叶水寒将必死无疑！

    “没想到要和你这个家伙死在一块，真恶心！”

    叶水寒其实也有底牌，他也不怕。

    他认为秦浩必死。

    “别叽叽歪歪的，能为我岩万山当替死鬼，也是你们的造化。不得不说，你们俩个家伙死在一起，也不算太寂寞。可惜啊，你们不是恩爱的小情侣，但是可以激情四射，哈哈哈……”

    岩万山大笑着，一挥手，命令野爹帮成员把秦浩和叶水寒推进毒气之中。

    秦浩和叶水寒各自深吸一口气。

    心中憋了一股子火，以目前的情势看，是没办法和俩个大团队为敌的。

    进入毒林，是他们唯一的下场。

    这一刻，俩人有种同病相怜的感觉，默默对视一眼。

    随后，又同时冷哼，把脑袋扭向一旁，迈步走入面前的瘴气林。

    反正他们又死不了。

    而且，还可以趁此机会摆脱了野爹帮的臭名声，直接奔向灵阵所在就是。

    他们前脚刚迈起，还没走进入！

    愕然间……

    一声惊慌的喊叫从身后响起。

    喊叫声很清脆，一听就知道是个女孩子。

    秦浩和叶水寒不由停下步子，回身看去。

    事实上，这一刻所有的人都在往身后看，视线落在远方。

    只见，一道单薄纤细的渺小身影奔了过来。

    这是名身穿白衣的小姑娘，圆圆的小脸很可爱，头顶扎着一对双马尾，年龄不大，和齐小瓜相似，有十二三岁的样子。

    那双如清水般单纯的大眼睛里，含着令人心疼的惊慌。

    这一幕看得众人皆是一楞！

    怎么突然跑来个小姑娘？