    苏澄（中级魔法师）：等级45，生命值250000，魔法攻击＋8800，防御＋980

    技能1：冰锥术，召唤十二根冰锥，每一根可对目标造成额外5000点伤害，消耗200点能量，冷却时间1秒。

    ……

    技能8：寒冰护盾，召唤出一个有着50000点防御值的寒冰护盾，持续30秒，消耗能量900点，冷却时间60秒。

    技能9：冰封灵柩，召唤出一口冰棺，将目标冰封，持续十分钟，消耗能量8500点，冷却时间300秒。

    有着九个技能的中级魔法师，这让萧寒倒吸了一口凉气，特别是他的攻击力，竟然达到了恐怖的8800点。

    看着这样的属性，萧寒一时都不知道给如何是好了。

    百米外的苏澄虽然倒下了，可如果真想将他杀掉的话，其实还是需要冒着很大风险的。

    冷却时间只有1秒的冰锥术，那家伙可是能够瞬发的，即便他有着14540点的生命值，可魔法防御也才不到两百点。

    只要苏澄还有一丝还手之力，他可能瞬间就会被秒杀。

    “救，救我！”

    正在这时，不远处传来了微弱的呼救声，让萧寒神情一怔，顿时有些不可思议。

    其实刚刚看到这样的属性，他虽然很是震惊，却也有着疑惑。

    苏澄的属性很强，魔法攻击也很高，但他的九个技能中，有八个对能量的消耗都在一千点以下。

    看那些技能所造成的伤害，其实他并没有和魔化尸王拼命的资本。

    至于最后一个技能，消耗的能量倒是多了，甚至高达8500点，可这是一个封印类技能，根本无法杀死魔化尸王。

    而且按照冰封灵柩对能量的消耗来说，这应该是一个高级魔法技能，以他中级魔法师的实力，按道理是释放不出来的。

    可是现在，他不仅放出来了，还把自己给弄废了。

    冰封灵柩这个技能虽然霸道，可也只能维持十分钟，等时间一到，还不是一个死。

    “奇怪，他凭什么认为我会救他？”心中有着疑惑，萧寒脚步一动，快步向苏澄走了过去。

    现在的魔化尸王已经被冰封了，应该是没机会将它干掉了，但是眼前的这个苏澄，其实还是有机会的。

    相比于救他，还是杀掉更为划算。

    按照这种夸张的属性来说，至少也相当于一个精英级野怪了，而且还是一个45级的。

    “救，救我！”

    随着距离越来越近，甚至已经能够清晰的看到他的面容了。

    萧寒将自己的武器收了起来，脸上装出一副担心之色，指着魔化尸王问道：“我可打不过这家伙，那又该怎么救你？”

    “我来自暴风城，隶属城卫军第三大队。”

    听到这样的问话，苏澄松了一口气，连忙说道：“这家伙不是你我能够对付的，我暂时将它困住了，你能不能送我回暴风城。”

    “叮，是否领取任务？”

    正在这时，耳边传来了系统的提示声，这让萧寒楞了一下。

    他刚刚放下武器，其实就是想让苏澄失去戒心，然后出其不意的将其杀掉。

    可现在这种情况，却有了不一样的选择。

    “城卫军！”

    隐晦的看了一眼苏澄的胸口，那里有着一个银色的勋章，出城的时候，他在守城士兵的胸口看到过。

    不同的是，守城士兵胸口的勋章是黑色的。

    眼看苏澄苍白的脸色，萧寒确定只要自己动手，一定是可是杀死这个法师的，可是杀死城卫军的后果，可能会极其严重。

    “算了，一件暗金装备我而已，我以后又不会缺少这东西。”

    心中嘀咕了一句，萧寒连忙笑着说道：“没问题，我现在就送你回暴风城。”

    “叮，任务领取成功！”

    这时，耳边响起了系统提示声，同时眼前也出现了任务面板。

    ［护送苏澄］

    任务要求：护送苏澄回到暴风城兵营。

    任务奖励：获得城卫军的好感。

    没有一点奖励的任务，不过萧寒并不介意，好感度算是一种隐性奖励，或许以后有机会从城卫军的手中接到任务也说不定。

    “那个，我的魔力透支了，你可不可以背我回去。”

    正在这时，耳边传来了苏澄略显尴尬的声音，萧寒没有迟疑，立刻蹲了下来，将其背起来之后，这才开口问道：“你的身体怎么样了，还坚持的住吗？”

    “先离开这里，冰封灵柩可困不了他太久。”

    趴在萧寒的背上，苏澄喘着粗气说道：“你身上有没有解毒药剂，如果没有的话，我可能坚持不到暴风城了。”

    “这么严重，可我没有解毒药剂啊！”萧寒脸色一沉，神情有些郁闷。

    刚接到的任务，难道就要失败了吗？

    那四道恐怖的爪痕，他确实早就看到了，也发现上面还在流着黑色的毒血，可没想到这尸毒竟然这么厉害。

    犹豫了一下，他立刻从背包取出一瓶高级生命回复药剂，继续问道：“我有一些高级生命回复药剂，对你的伤势有用吗？”

    “哎，这东西没什么用的。”

    苏澄叹了一口气，神情有些悲伤，苦笑道：“尸毒正在侵蚀我的身体，哪怕只有一瓶初级解毒药剂，也能让我坚持到暴风城啊！”

    “这种高级生命回复药剂，确实有那么一点用处，可只能用于吊命。”

    “咱们距离暴风城太远了，就算你有一百瓶，也无法让我坚持到暴风城的。”

    听到这样的回到，萧寒脸色一松，笑着问道：“一百瓶不够，那一千瓶呢？”

