    <!--go-->第二天，邓凤生急急忙忙赶到成都“聚珍阁”，将情况告诉了郭老板。

    郭老板听后既惊又喜，与邓凤生商量后，决定立即采取行动，防止这块肥肉被别人先吃了。

    次日，郭老板带上一个管家和两个保镖，随邓大师风风火火地赶到二水口柴山村。

    邓凤生先在山上找到徒弟，徐幺娃和张山也赶来了。

    等到天刚黑，郭老板要徐幺娃跳上房顶先侦察房内情况。

    徐幺娃察看了一阵，跳下房来告诉郭老板，房内有六个人。

    其中一个人在指挥，四个人在打盗洞和运渣土，还有一个厨师在做夜宵。

    郭老板向两个保镖比划了一个杀人动作，两个保镖点头会意，准备好夜行装束和腰刀。

    这两个保镖可不一般，一个稍胖点的名叫胡彪，是虎拳名师，曾在成都武术擂台赛上夺得金章。

    一个稍瘦点的名叫李豪，是红拳高手，武艺威震潼川府。

    两个保镖纵身跳进院内，胡彪拔出腰刀，一脚将房门踢开，将一个正在从竖洞中吊渣土的人砍死。

    冲进另一个房间，又将一个挑渣土的人杀死。

    龚泽民见有外人冲进来，大吃一惊。他曾拜师学武，会一些拳脚功夫。

    李豪冲上来时，他操起一个铁锹迎上去，刚过了几招，就被李豪一剑捅死了。

    厨师听到外面有异常声音，拿两把菜刀冲出来，挥刀砍向李豪，结果被李豪一剑刺穿了心窝。

    胡彪跳入盗洞中，见里面有两个人，一个人在打洞，一个人在搬运渣土。

    胡彪冲上去，“咔嚓”“咔嚓”，结束了洞中两人的性命。

    胡彪和李豪到每个房间检查，再没见到有活人了，就跑出来告诉郭老板，房屋和盗洞内的人员已经全部解决了。

    众人一起进入院内，先查看房间内的情况。

    见有一个废弃的盗洞，郭老板要胡彪和李豪把死尸丢入废盗洞里埋了。

    郭老板带张山和邓大师下洞去查看，其余人员在上面望风。

    竖井里有吊渣土的箩筐，张山首先坐在箩筐里，上面的人将他吊下去，接着郭老板和邓大师也被吊下去。

    三人躬着身子，顺着盗洞进去，拐了两个弯，到达盗洞的终端。这里比较宽敞，刚好能容纳三个人活动。

    邓大师从身上掏出罗盘，查看方位后，告诉郭老板，我们已经来到了古墓底部正下方，头顶上就是古墓。

    只要向上打直洞，就可进入墓室。

    张山仰头看了看，凭他的盗墓经验，皱起了眉头。

    说道：“邓大师说的不错，上方就是古墓。可是由上向下打洞容易，由下向上打洞很难。

    再说了，虽然墓底是整个墓室最薄弱的部分，但毕竟还是有墓底石，不那么好打呀！”

    郭老板抬头看了看，眼睛骨碌碌转了几下，道：“慢慢想办法吧。”

    三人从盗洞里出来后，郭老板向管家耳语了几句，管家连夜回成都去了。

    为了防止走漏风声，郭老板规定其余人员，统统住在房内，未经他许可，任何人不得离开。

    第二天晚上，管家回到龚家院子，请来了一个掘洞“工程师”，还带来一些先进的挖掘工具和开山炸药。

    郭老板马上组织掘墓工程队，并进行分工：

    “工程师”任工程总指挥，胡彪、李豪、徐幺娃和张山负责打洞和搬运渣土，管家负责伙食，邓大师的两个徒弟负责望风。

    郭老板安排好工作后，泡起盖碗茶和邓大师一起探讨东汉古墓的形制，猜测墓中可能有的随葬物品。

    在“工程师”指挥下，工程队向上掘井进度很快，两天时间就掏到了古墓的底板石。

    可是底板石仍然十分坚硬，由于石板在头顶上，人站在下面，井口又狭窄，不好竖直向上使力气。

    “工程师”准备用炸药来炸开底板石，邓大师急忙制止道：

    “万万不可，一是怕炸穿流沙井，大家都会被流沙埋掉。二是不知墓室内部的结构，怕把墓室炸垮塌。三是怕炸烂墓室里面的珍贵随葬品。”

    张山道：“胖镇有个周铁匠铺，能打造一种特制的长钢钎，钎头非常坚硬。

    我们可以用长钢钎，竖直向上慢慢冲戳，待在底板石上戳出一个大洞，人就能够爬进去了。”

    “工程师”觉得有道理，郭老板马上要张山画出图样，标上尺寸和特殊要求，然后安排管家去胖镇订制长钢钎。

    管家赶到胖镇，在皂角树街找到周铁匠铺，拿出画好的图纸，订制了两根长钢钎。

    第二天上午，长约一丈二尺的两根钢钎打造好了，管家付了钱，叫来一辆马车拉到二水口。

    郭老板早已派胡彪在此等候，胡彪将两根钢钎分别扛在左右肩上，快速向柴山沟走去。

    一丈二尺的两根长钢钎在胡彪的肩上闪悠闪悠，像在跳双人舞。

    却说李叫花在二水口“四川盆底”查找了八九天，不见邓凤生等人的踪迹，准备再去胖镇茶馆里找找。

    他走到郪江边时，看见一个人肩扛两根长钢钎，随着步伐的起伏闪悠，特别显眼和滑稽。

    李叫花突然想，这人扛一丈多长的两根钢钎，准备去干什么呢？

    是打洞吗？莫非是掘洞盗宝？

    他想，先祖李定国曾在中江多地驻军，他是否会把张献忠财宝藏到二水口呢？

    想到这里，李叫花远远地跟在后面观望。

    胡彪将两根长钢钎扛进屋后，大家顿时傻了眼。

    长钢钎在盗洞里只能直来直去，不能转弯，根本弄不到墓室下面去。

    “工程师”要胡彪烧起炭火，先将钢钎折弯，扛进洞底后，又用炭火把钢钎烧红，再拉直淬火，长钢钎就复原了。

    特制工具做好了，“工程师”叫胡彪和李豪各执一根钢钎，像雕刻师一样向上冲戳底板石。

    胡彪和李豪都是著名武师，力气超过常人好几倍，差不多花了半天工夫，就在底板石上，冲戳出一个直径约两尺多的洞口。

    两人不敢擅自进去，赶忙出洞来向郭老板报告。

    郭老板非常高兴，叫管家端出酒菜来，大家一起庆祝成功戳穿墓室。

    大家吃饱喝足后，郭老板已经等不得了，他要先睹为快。

    但郭老板深知古墓一般都设置了防盗机关，许多盗墓贼费尽心思，打盗洞进入古墓时，却被防盗机关杀死。

    因此，他叫张山点起蜡烛走在前面，自己小心翼翼地跟在他后面，隔一丈多远观察情况。

    两人从竖井吊下去，顺着盗洞躬身前行，拐两个弯到达洞底。

    郭老板抬头看底板石上的洞口，里面漆黑一团什么也望不见。

    郭老板有些害怕，示意张山先进去，张山试了几下根本上不去。

    郭老板要张山让开，自己从身上取出一个带索铁爪，向上抛进洞口，稳稳地勾住了石板。

    张山一看郭老板的举动，他想这人必定是武林高手。

    郭老板要张山拉紧麻绳，连吊带爬进了墓室。

    稍等了一阵，郭老板见张山没有出事，自己也爬进了墓室。

    借助烛光，两人看清了墓室内部的情况。

    原来洞口正好开在一个耳室的中央，这里可能是一个库房，里面放了三个大陶缸，缸口上做了密封处理。

    郭老板抑制不住内心的激动，刚要去揭陶缸盖子，蜡烛突然熄灭了。

    张山惊叫：“‘鬼吹灯！’快跑！”从洞口快速溜出去了。

    郭老板听到张山喊叫，以为闯“鬼”了，吓出一身冷汗。

    黑灯瞎火的，郭老板摸到洞口，慌忙中身子倒着掉下去，被重重地摔在下面的盗洞里。

    两人回到地面上，大口呼吸新鲜空气，静坐良久，惊魂稍定。

    “工程师”告诉郭老板，由于古墓长期封闭，室内严重缺氧。

    有经验的盗墓贼，见到蜡烛或火把自动熄灭，称这种现象为“鬼吹灯！”。

    遇到“鬼吹灯”时，必须马上逃离墓室，否则会窒息而死。

    墓室内严重缺氧，怎么办？郭老板边喝茶边思考，他终于想出一个蛮办法。

    他叫来管家，吩咐他快去二水口的小商铺，买十几把结实的蒲叶扇回来，众人不知何意。

    管家买回蒲叶扇后，郭老板安排胡彪和李豪，每人手执一把蒲叶扇，到达洞底向墓室内扇风。

    郭老板和“工程师”站在地面，用蒲叶扇向洞内扇风。

    其余人员在盗洞内，各自找好位置，挥动蒲叶扇，担任传风手。

    郭老板在地面洞口指挥，有节奏地喊号子。洞内人员一边扇风，一边也跟着喊号子。

    大家随着郭老板的鼓风节拍，向墓室内输送新鲜空气。

    大约送风一个多时辰，郭老板估计墓室内空气差不多足够了。

    除安排三人轮班持续送风外，其余人员回到地面上休息。

    郭老板喝完一盏茶后，只带上管家一人，随他进墓室去查看。

    郭老板因为怕鬼，手里拿把短刀为自己壮胆，管家手持蜡烛跟在后面。

    两人进入耳室，发现里面除耳室外，还有主墓室、侧室和后室。

    整个墓室阴冷潮湿，侧室和后室位置低一些，被水淹了进不去，郭老板战战兢兢地向主墓室走去。

    郭老板的脚刚踏进主墓室门，管家叫一声：“当心！”

    忽然听到“呼！呼！”“呼！呼！”声响。

    郭老板凭着高深的功夫，迅疾一个后滚翻退出来。<!--over-->

