
　　总裁看着一副惊愕的周易辉，脸上呈现出睥睨天下的表情，似乎天下没有他做不到的事情，即便周易辉想到了那个什么天启计划，也照样会落在自己的手中。

　　“没想到吧？”总裁依旧是那一副尖锐的声调。

　　周易辉冷笑一声：“想到又如何，没想到又如何？”

　　总裁听周易辉这么一说，顿时就愣了一下，这家伙居然到了这个关头依旧是那么的嘴硬。

　　“带走！”总裁也不想跟他废话，反正人已经到了自己手中，只要到了记忆转移中心，一切都会真相大白，到时候周易辉再想说什么，都已经不重要了。

　　从飞行器上立即跳下来总裁的两个贴身护卫，上前就给周易辉带上了束缚手环，让他根本动弹不得，然后就把他塞进了飞行器的行李箱中，狭小的行李箱刚好能够装入他。

　　方媛此时冲着总裁微微地躬身：“总裁，我已经把周易辉送到您的面前了，我的酬劳什么时候能够兑现呢？”

　　“这个你放心，不会少了你的好处，等我清空了周易辉的记忆，拿到最关键的数据之后，你就能收到了！”总裁显然也是老奸巨猾的，上次被周易辉横刀破坏，这一次为了防止竹篮打水一场空，他还是非常谨慎的。

　　毕竟叛徒是不可能相信的，背叛了一次就可能会有第二次。

　　总裁的飞行器立即起飞，急速消失在方媛的视野之中，此时那些记忆掠夺者们也都纷纷的追到了楼顶上，发现周易辉已经不见了，就剩下一个方媛站在那里。

　　“把她带走！”虽然没有了周易辉，好歹也有个方媛，怎么也能算个价钱。

　　方媛没有任何的挣扎，任由记忆掠夺者带走，在离开大楼的时候，她还特意看了一眼楼道，闫晓彤依旧昏迷不醒，看来这电击器的威力还是非常厉害的。

　　然而，无论是方媛还是记忆掠夺者都没有想到，他们刚刚离开，闫晓彤就从地上爬了起来，她站在路口看着那些记忆掠夺者带走了方媛，嘴角露出了一丝的笑容。

　　随即，闫晓彤打开了隐藏的通话系统，“我是闫晓彤，方媛跟记忆掠夺者两分钟前一起走了，乘坐一辆黑色的越野车，立即派人跟踪！”

　　方媛和记忆掠夺者们并不知道自己的行踪早就被盯上了，她故意在上车前还挣扎了一下，让附近的监控探头清晰地记录下来。

　　等到这些记忆掠夺者们离开之后，几个警员立即赶到了闫晓彤的身旁。

　　“组长，我们已经跟上去了，下一步做什么？”

　　闫晓彤望了一眼天空讲道：“追踪周易辉的活动轨迹，通知总部调集特攻队准备出击！”

　　“是，组长！”警员敬了个礼之后，快步跑到了巷子口的一辆普通厢式货车上了。

　　如果周易辉还在这里的话，他一定能够回忆起来这辆车子似曾相识。

　　闫晓彤将地上的手枪找到，然后微微的叹了口气，方媛的确还是记忆交易所的人，只是不知道她什么时候投靠总裁了，是周易辉将拯救他的重任交给她的时候呢，还是她得知周易辉重新获得记忆的时候。23sk.Com

　　“希望你的陷阱能够奏效！”闫晓彤默默地为周易辉祈祷。

　　此时的周易辉正躺在飞行器的行李箱中，忍受着外面螺旋桨巨大的轰鸣声，可能这是总裁乘坐的飞行器，他虽然躺在空荡荡的行李箱中，并没有安全带固定，倒也没有觉得晃动，非常的平稳。

　　他低头看了一眼自己的鞋子，上面安装了窃听装置，这是闫晓彤再次找到他的时候交给他的，说是关键时刻能够固定证据。

　　只是不知道这个装置在强大的电磁压制下是否只能够正常工作，将方媛投靠记忆交易所的事情传送出去。

　　不过这个事情倒是小事情，眼前最重要的是要确定总裁会将他带回到记忆转移中心，只有那里才是自己最终的目的地。

　　他就这样静静的呆着，没有做出任何反抗的动作，防止一旦触怒了总裁，会给自己带来不可预估的后果。

　　飞行器速度很快，转眼间已经飞抵了记忆交易所的上空，轻盈地降落在交易所大楼顶部的停机坪上。

　　行李箱被打开之后，两个内部警卫立即上前将周易辉带了出来，他微微地睁眼瞄了一下头顶的太阳，又看看眼前这熟悉的大楼，心中的一块大石头总算是落地了。

　　既然你这么听话，将我带到这里来，那就是你的命运了！

　　“通知记忆转移中心，今天的所有日程全部取消，这是我的命令！”总裁那尖锐的声音再次响起。

　　“是，总裁！”一旁的保镖立即低声地说着什么，似乎在下达命令。

　　很显然清空记忆转移中心，就是为自己准备的，他肯定是打算故技重施，再一次把自己的记忆转移出来，查看他布下的那个天启计划到底是什么。

　　周易辉毫无表情的看着眼前的一切，一言不发的站在那里，静静的等待着总裁下一步的举动。

　　总裁回头看了一眼周易辉，竟然也没有说什么，只是指了一下不远处的电梯，保镖立即快速地推着轮椅，朝着总裁专用电梯走去。

　　“进入记忆转移中心之前，把他上下都给我搜干净了，什么东西都不要留下来！”当电梯门要关闭的时候，总裁突然厉声喝道。

　　这个声音没把周易辉吓着，倒是把看着他的那几个内部警卫吓了一跳，显然他们都知道上次这个家伙逃跑的举动了，那可是让交易所损失不小的一次，最关键是他还成功地离开了交易所。

　　周易辉乘坐的是另一部电梯，只不过他并没有直接抵达地下的记忆转移中心，用总裁的话来讲，那就是现在将他全身上下都搜干净了，一点儿东西都不能留下来。

　　在医学仪器的帮助下，周易辉被全身上下都清理干净了，甚至连肠胃里面的东西都被清理出来了，周易辉没想到这些家伙竟然这么狠毒，连这种法子都想得出来。

　　经过一番操作之后，可以确定周易辉身上没有携带任何的外来物品，这个结果令总裁很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第98章 入虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 