    【人们只是习惯于，由不思考而变成了盲从。】

    【当一个群体都在向着一个方向努力时，调头或者回身离开的人都会成为异类。】

    【他们像一根枯死的苗向下寻求一丁点生存的空间，像死水中的鱼渴求最后一点空气。】

    【他们渴求秩序、矫正他人、治疗自我、改正叛逆、去除无知、却又主动徘徊，排斥异化，渴求理智、又容易疯狂。】

    【——他们最终将他们梦想中的天堂，铸造成了无间地狱。】

    【而在这个无法见光的时代，有人主动沉入了昏沉的雨中。】

    ……

    苏明安从大雨中淌过。

    鼓点般噼噼啪啪的雨声灌进他的耳朵，坑中的水漫过他的小腿。

    树边，倒落着像沉睡过去的青年，青年靠着树干，合着眼皮，抱着也像沉眠过去的大剑，神情很安详。

    苏明安收回视线。

    他的肩上沾着沉重的雨水，正随着他的动作缓缓凝固。

    水晶般的波澜在他的身周亮起。

    他注视着水岛川晴，眼神死水一般寂静。

    “——我，我拒绝你的邀约！”水岛川晴立刻出声。

    她这一路一直在观察苏明安，自然也发现了他的高塔邀约技能，她知道，只要自己拒绝，这个邀约就会对自己无效，更不会生成与外界隔绝的屏障。

    苏明安神情未动。

    他的装备栏里，湛蓝色的技能光辉闪动着。

    特殊技能【高塔邀约】：你可以选中玩家或NPC，对其发起语言上的邀约，如果对方同意（任何言语或动作方面的承认，都被认定为“同意”之意），将对对方发起为期三分钟的单独对决，期间不受其他干涉的影响。

    特殊技能【高塔对决】（已解锁）：在选中玩家或NPC时，无需对方同意。

    ……

    下一刻，透明的屏障拔地而起，将这片天地完全笼罩。

    水岛川晴愣了愣。

    ……自己明明拒绝了，这是……

    “轰——！”

    下一刻，剧烈波动震彻着的空气包围了她。

    像有无数双手在拽着她的身体使力，周围的雨滴都被猛地震碎。

    那来自世界四面八方的，撕扯着她的极大力道，几乎要将她瘦弱的身躯整个扯碎。

    【HP-1248！（暴击！战力压制！精神压制！罹难者伤害抵免！）】

    “嘶……”

    她的表情瞬间痛苦，全身上下都流淌着扭动的波纹。

    她感觉自己的胸腔像要被煮沸，明明没有流血，却觉得全身上下的骨头都要碎裂。

    ……如果不是【罹难者】特殊身份的伤害抵免加成，这一击就能要了她的命。

    她强忍痛苦，咬着牙，立刻伸手，一抹金色光辉星光般闪现。

    【你发动了（罹难者）主动技能：无敌光罩（每次副本限用一次，持续十秒，期间不得主动发起攻击。）】

    光罩一出，压力瞬间减小，她立刻出声：“——苏明安！你是不在乎冬雪的死活了吗？？你别忘了，她的命还在我手里！”

    苏明安未曾回头，他的眼神很静。

    他知道身后的冬雪是个什么情况。

    但他救不了她。

    哪怕现在升起了高塔邀约的屏障，阻断水岛川晴和红宝石吊坠之间的联系，他也救不了她。

    水岛川晴在这里潜伏这么多年，做事必然做到极致，一旦宝石吊坠的红光亮起，就不会有反转机会。她不是故事里疯狂给机会的大反派BOSS，在这种时候还要考验一下他的决心，她的目的，只是让他在这里失败，疯狂。

    因此，他现在无论怎么做，都不能阻止冬雪的死亡。

    水岛川晴说出这种话，只是想给予他最后的绝望，让他以为冬雪还有救罢了。

    这种折磨人心理，给人希望又将人打入绝望的手段，他见过太多了。

    “吊坠是定时爆炸。”苏明安说，语气极为平静：“就算我现在在这里杀了你，冬雪依然会死。”

    水岛川晴面上露出一丝笑意。

    她抬起手，手指不可控地往下掉，手腕也有些不受控制——这是刚刚空间震动留下的伤害。

    但她的笑容依然留存，甚至越扩越大：“……很聪明啊。”

    她颇有些遗憾地说着：“……我还准备让你在全世界面前，跪下，求我——像我在第五世界经历过的一样。”

    “你本可以拥有不跪下的机会。”苏明安说。

    如果当时，水岛川晴能和他平等交流，好好商谈利益交换，而不是一上来就跪下，痛哭流涕地求饶，要献身，他也不至于做到那个地步。

    ……有些人是拉不回来的。

    他们自己习惯于在悬崖边生存，那里已经变成了他们的舒适区。

    他并没有和水岛川晴讲道理的想法。

    水岛川晴虽然蠢，却不是看不清形式的人，她必然知道他的位置对于人类的重要性。

    但她依然选择了攻击自己。

    因此，他可以推测，这种行为，应该与她的切身利益……与她的特殊身份有关。

    正是因为这份个人利益，在她眼中重于全人类的未来，她才会不顾一切对自己出手，承受巨大的舆论压力。

    根据刚才伤害条里的字样，【罹难者】，应该就是水岛川晴现在拥有的特殊身份，这是一个半NPC半玩家的身份。可能她的任务就是类似于——杀了自己，她就能重新完全地获得玩家身份，或是获得什么极为珍贵的隐藏奖励，这样的任务。

    因此，劝说，没有意义。

    排行榜，特殊身份，各类公会组织……人类在这样的世界里被制衡、分化、分级，变为一座座孤岛。

    七分之一的选取概率，让他们找不到昔日的同伴，只能背着对彼此的不信任重新开始。

    在这样被孤立开来的世界里，人们各自为战，无法将事实全盘托出。

    他们无力对抗主办方。

    所以，不甘寂寞的他们，会习惯于将目光局限于自身周围。

    ……苏明安料到了水岛川晴的选择。

    铺天盖地的大雨，被高塔邀约的屏障阻隔在外。

    干燥的屏障内，一切都显得很安静。

    “苏明安，你就没有什么想说的吗？”

    圆弧形的金色光罩下，水岛川晴突然出声。

    苏明安有些迟钝地抬起头。

    “……我赢了，这一次。”水岛川晴说。

    她确实赢了。

    即使不过十秒，无敌光罩就会消失，她就会被杀死。但冬雪的吊坠已经被她早早定时，强行摘离会爆炸，不超过两分钟也会爆炸。

    到时候，就算她死了，只要冬雪死去，她的任务也完成了。

    她可以因此获得奖励的进化机会……

    她回忆着任务的奖励和条件，感知着时间一秒秒过去，看见外围阴沉的大雨天也觉得快乐。

    忽然地，她听见了对面渐沉的语声。

    “……你赢了。”苏明安看着她：“人类输了。”

    “……？”水岛川晴愣了愣。

    ……什么莫名其妙的？

    “什么输了，怎么，你以为你能代表人类？”她出言讽刺，却突然对上对方的眼神。

    她无法形容自己此时看见的眼神。

    像海水灌溉了知觉，她隔着有些迷蒙的视野，看见那人眼底里的死寂，像看见正在坠落的日光。

    ……像正在死在绝望的梦里。

    水岛川晴突然觉得事情有些出乎她的意料。

    明明是极为大言不惭的语声，她却听出了一丝悲哀的意味，像那人在对着她叹息。

    他正抬起眼，那有些迷茫的眼睛正与她视线相对。

    他的眼中，酝酿着某些震彻着的情感。

    她一动不动地回视着，她的手指微微颤抖，像有着什么奇异的东西正在心尖一点点流逝下去。

    “你到底是想——”她张嘴，就想要出声。

    震动声就是在此时毫无征兆地响起的。

    她的话语戛然而止。

    眼前的视野瞬间颠倒，身体各处的感知在剧痛后即刻消失。

    ……无敌光罩消失的那一瞬间，对方毫不犹豫地出了手。

    没有给她多说话的一点机会。

    鲜红的数字，跳动在她昏黑的视野前。

    【HP-1023！（战力压制！终结技！致命伤！）】

    她睁着被撕裂的瞳孔，张着嘴，望着眼前渐渐四分五裂的世界……以及那片在大雨中渐渐颠倒的天空。

    熟悉的黑暗，再一次包围了她，如同乳燕归巢。

    ……

    【存活人数：3人】

    ……

    苏明安收回手。

    邀约的隔离光罩缓缓降下，光晕四散而开，如同飘散的玻璃碎片。

    他站在碎裂的光辉中，转过身。

    ……水岛川晴将一切都算尽了。

    她蛰伏那么多年，想办法让冬雪戴上红宝石吊坠，做了后招。

    水岛川晴在这样的世界里，伪装成一个无害的小女孩，等待着他前来。

    她没有疯于残酷的电刑中，没有死于白沙教师的迫害。在他到来后，她甚至让他没意识到影的昏迷，在实践中抓住了一个最好的时机，做到了这个地步。

    她的目光确实短浅，眼中只有个人私利，无法考虑太多。他也确实不能被信任，不能成为她寄托希望的目标。

    ……但不可否认，她是一个极其优秀的任务者——她的目的已经成功了。

    那枚宝石项链不断闪烁，他的san值在稳定下降。

    无法控制，无法避免。

    她在用尽各种手段，要将他逼疯。

    他的视线垂下。

    躺在地上，单手紧紧握着宝石吊坠的黑发少女，眼角含泪。

    “……阳夏。”她轻声唤着。

    “苏明安。”苏明安纠正着。

    “……好。”冬雪艰难起身，伸出手，似乎想要握住他的手：“……苏明安。”

    苏明安蹲下身。

    雨水顺着他的黑发缓缓滴落而下，他依然面无表情。

    “……不管你是谁。”冬雪的手，缓缓，缓缓地贴上他的脸颊，为他拂去面上的雨水，语声艰难地开口：“……谢谢，谢谢你来救我。”

    她的手指很冰，雨水也很冰，刮过脸颊后新的雨水又贴了上来，一股寒凉顺着她的手，近乎透入他的骨髓。

    “……对不起啊。”冬雪呜咽着：“……雨太大了。”

    苏明安抬着头。

    雨水顺着他的脸颊顺流而下，有的落入他的眼中，此时血红的视野里一片模糊。

    左上角的状态栏已经开始报警，影状态下体质薄弱，再这样下去，他会有休克的debuff风险。

    视野里，铺天盖地般的弹幕乱成一团，他闭了闭眼，低头，看向冬雪脖颈处火光一般跃动着的红宝石吊坠。

    “还能解除吗？”他问。

    冬雪露出了惨然地笑。

    她收回手，握着红宝石，艰难地摇了摇头。

    “……你不要怕。”她说：“我已经，清醒了，就算，我在这里死去，白沙天堂也不会被重置，虽然不是完美结局，但我已经……走出去了。”

    “……”苏明安闭上眼。

    “但是，为什么。”她看着他，眼神玻璃质般清脆透亮：“……感觉你却没有走出去呢？”

    苏明安没说话。

    “……你的一部分，也和我一样，彻底死在这里了吗？”她问着，语气孩子般单纯。

    她的脖颈处，鲜红的吊坠火光一般闪动着。

    生命倒计时，最后三十秒。

    雨水噼噼啪啪打落在她的身上，周围的世界渐渐看不清晰。

    在一片昏沉中，冬雪突然伸出手。

    像之前在山洞里那样，她抱紧了他。

    “……你别怕啊。”她说。

    只是，与之前不同的，这一次的拥抱，不掺任何卑微，没有一丝祈求。

    她只是简单地抱着他。

    这个拥抱，并不贴紧，并不用力，没有一丝黏腻。

    像个小朋友之间的互相宽慰。

    “我以前一直在想……我这种生下来就性别认知错误，活得那么艰难的人，这一辈子有什么意义。”冬雪轻轻地说着，她的话语极轻，宛如说着睡前的摇篮曲：“……不正常，不被接受，不配和同龄人一起玩耍，无法正常生活……我像是一生下来就该被送去治疗、矫正，就该是不能存在的东西。”

    厚重的雨幕中，她的声如同羽毛一般轻：

    “……但后来，我逐渐发现，即使一个再差劲，再没用的人，TA来到世界上，总会有痕迹。”

    “我喜欢阳夏，喜欢她的一切，喜欢她轻声细语为我说故事，喜欢她温柔地安慰我，就连她催我成长的语句我也觉得动听。”

    “……即使我才是她的创造物。”

    “……即使我仍然是不该存在的东西。”

    “但是啊。”她的语声贴着他，语气极为轻柔：“有些东西不是为了【有意义】而存在着的。”

    “看见刚才的你，我突然明白了，你那些曾经对我说过的话。”

    “【我们从来不是谁的阴影】。”她说：“【而我们永远拥有不后悔的选择权力】——他们想否认这一点，否认我为阳夏做的一切……但他们对于我们之间的感情——几近一无所知。”

    “即使这样的做法是错误的？”苏明安突然出声。

    “即使这样的做法是错误的。”冬雪肯定着。

    “……”他闭了闭眼：“最后居然被你安慰了啊。”

    “最后？”冬雪的眼神有些懵懂。

    “谢谢你。”他说。

    冬雪听着他的感谢，笑了笑。

    黑发黏着她的面颊，她胸前发着光的红宝石吊坠，在一片黑暗里显得极为美丽。

    她的眼中，曾经永远含着无法化解的霜，似乎将自身的情绪本能地完全遮掩，不会再为外人的言语而轻易开放。

    而此时，她只看着他，不说话，眼神前所未有地豁达。

    “苏明安。”她突然叫着他的名字。

    “嗯。”

    “谢谢你为我……为我和阳夏，做的一切。”

    “……嗯。”

    “……我不用再长大了。”她说着，眼神清澈明亮。

    红光跳动在她的眼里。

    那一抹光晕，轻柔地交织在她的脸上，像一抹熨烫着的火光。

    宝石开始开裂。

    她忽地伸手，推开了他。

    在望过来时，她眼皮一瞬的开阖，像流淌着的漫天星河。

    “……我过完这一生了。”她说：“……我努力过完这一生了。”

    苏明安猛地坐在了雨坑里，没有起身。

    剧烈的幻觉充斥着他的视野，他喘着气，目光直直定格在微笑着的少女身上。

    “我有过未来。我……留下【痕迹】了。”

    她笑着看着他。

    火光跃动。

    在一片暗沉的雨幕中，那一瞬闪烁炽烈的光辉，如同骤然亮起的星子——

    ……

    【从此以后，她看见了痛苦的意义。】

    【人主要关注的不是获得快乐或避免痛苦，而是看到生命的意义。】

    【……而她正在努力拥有这份“意义”。】

    ……

    “嘭——！”

    ……

    像身处在一阵粘稠着的律动中，他看见鲜血在眼前炸起。

    光辉碎裂，跳跃着的细碎光芒，像海面下水晶般的波澜。

    血红的，玻璃质般的碎片，夕阳一般，在眼前熠熠生辉。

    黑色在逐渐褪去。

    清晰的雨点声响，淅淅沥沥，雨珠混着血水从少女染血的面颊滚落，滴答在一片冰凉的地面上。

    她身上的雨点，终于落地。

    越过流言蜚语，历尽酷暑寒冬。

    ……

    【存活人数：2人】

    ……

    血红的光雨缓缓飘落，鲜血与雨水涌流汇集。

    苏明安收回视线，有些迟滞地转过身。

    他正朝着树下走去。

    树下，宛若睡过去的青年，垂着头，怀中抱着染血的大剑。

    在他靠近时，青年那悬着水珠的眼睫忽地猛然一抖，而后，一线天光从那眼里蹦了出来。

    青年的面色苍白，眼神却是透亮的。

    他像是突然惊醒一般咳嗽了声，而后出声：“……大哥。”

    苏明安那沉寂的神情，忽地一瞬生动地跃动起来。

    “你，没死？”尽管看见存活人数的数字时，苏明安已经有了心理准备，在开口时，他的语气仍然近乎沙哑。

    “……没，差一点……咳，咳咳咳……”莫言极为虚弱地应了一声，而后开始咳血。

    鲜红的血顺着他的下巴滑落而下，与前胸大片的血花混成一起。

    “水岛川晴那小妞……可恶，以后不叫她大神了，什么玩意……对我下暗手也就算了，居然还对大哥出手……咳，咳咳咳咳——”

    他开口骂了几句，就被迫停下，剧烈地咳血起来，大片大片地鲜血滴落在他的身上，像染开了一片血色地图。

    “把这个喝了。”苏明安立刻取出中级血瓶。

    强生剂对此时的莫言来说没有效果，莫言此时太虚弱了，剧烈痛楚会将对方直接折磨死。

    而在他眼前，莫言摆了摆手。

    “已经没用了……大哥。”他哑着声：“你听说过【战斗续行】的技能吗？”

    苏明安沉默下来。

    【战斗续行】，被玩家誉为“临死前也要拖一个垫背”的绝佳技能，是在玩家死后，仍可以强撑着自主行动一段时间的技能，能够将自以为绝杀了的敌人打一个措手不及。

    很显然，此时的莫言，就处在这种状态中。

    ……莫言已经死了，身体已经走向了无可避免的崩坏，现在还能说话，只是因为技能效果而已。

    他的生命，已经真正进入到了倒计时。

    “我知道了。”苏明安说：“还有多久？”

    “三分钟。”莫言说。

    苏明安移开眼神。

    莫言笑了笑：“没关系……没关系的，大哥，本来我下场，也就是为了体验一把传说中掉san副本的快乐。死在这里，还能见到大哥……我其实已经很高兴了。”

    “你知道吗，大哥，在第一次见到你时，我就有种预感……我恐怕是撞上大运了。”

    “我一直在欺骗自己，一直在反驳自己，我想大神不会这么平易近人，大哥只能是大哥，如果大哥变成了大神……我是不是就不能再这么叫大哥了？”

    “不。”苏明安说：“你可以一直叫，以后也可以。”

    “……嗯，以后也可以。”莫言说：“下一次副本，下一个世界，以后那么多个世界，都可以。”

    “还有多久？”苏明安似乎失去了判断时间的能力，又问道。

    “一分钟。”

    苏明安点了点头。

    莫言忽然抬头：“大哥。”

    “我在。”

    “下个副本，我们能组队吗？”

    “不行。”

    “……啊。”莫言叹了口气：“我还以为，在这种感人的情形下，大哥会答应我的一切要求。”

    “我在的地方很危险……一直很危险。”苏明安说：“这个副本，你们也不过是被我连累了罢了。本来难度不必如此的。”

    “……但那有什么关系呢？”莫言说：“大哥比我【重要】啊。”

    他说着，勉强抬起手，在面前轻点。

    “哗啦——！”

    一大堆花花绿绿的道具，掉落在他的腿边。

    他将其一点点推过来，发起了赠送申请，然后像一只仓鼠一般，将这些道具装备堆在苏明安身前。

    而后，他伸出双手，艰难地抬起对此时的他而言，显得有些沉重的大剑，将其拍在苏明安手里。

    “……大哥。”

    剑面上的签名，此时流淌着溪水一般的雨。

    “水岛川晴那种小妞根本什么都不懂，也不算什么。”

    “你别疯，大哥，冷静下来。”

    “……然后赢下去。”

    莫言此时的眼神，如同冬雪一般清澈明亮。

    湿润的空气灌入肺部，又涌出气管。

    苏明安接着剑，有些悲哀地笑了笑：

    “……好。”

    “我会救下你的。”

    他说。

    莫言的眼神，显出了片刻懵懂。

    但很快，那内里的生机便如同夕阳下坠一般消逝。

    他闭上了眼。

    ……

    【存活人数：1人】

    ……

    苏明安握着剑，站起身。

    他站在铺天盖地般的雨中，望着眼前扭曲颠倒的视野。

    就像是明亮的室内突然被拉了灯，黑色如油漆桶泼幕布一般泼了上去了一样，没有一点留白，黑得十分突然，那不断滚动着，像是沸水煮开了般的云雾样的漆黑，看上去异常诡异和压抑。

    在前进一步时，他的身形猛然一斜，瞬间扑倒在雨坑里。

    左上角视野，血红的长条，写着一个清晰的20。此时正如警报一般在不停跳动。

    在厚重的雨幕里，暗沉的视野前，

    ——他看见了一个长着兔耳的，若隐若现的身影。

    直播间突然被系统强行关闭。

    “咳……咳咳……”

    他居然也开始咳嗽。

    他伸手，握着剑，缓缓撑起自己渐渐失感的身体，像拖麻袋一般，费力地将其往前拖。

    温度在一点一点流失，晕眩感渐渐开始支配他的身体。

    似乎已经开始有一股无形的力量，开始撕扯他的心肺，要搅碎他的脑浆。

    ……低san值原来那么痛苦。

    那些快要疯掉，濒临临门一脚的玩家们……原来也曾那么痛苦。

    幻痛折磨着他的神经，似乎每一步的迈出，牵动着的神经、肌肉、血管都要近乎崩裂。

    像是一双大手在紧拉着皮肉做的绳，不断蹂躏、糅拧。

    他能听到那一声声来自身体各个角落带血的悲鸣。

    他缓缓前移，拖着自己的身体，靠近那道身影。

    兔耳身影无声注视着这一幕，直至他离祂越来越近。

    “噗通”一声，他松开手，倒落在水坑里。

    所有力气一瞬消失，他已经近乎看不见东西。

    冰凉的水漫过他的耳朵，他喘着气，竟然开始笑。

    ……而祂在此时忽地开口：

    “——第一玩家。”

    祂的语声如同雷声般隆隆作响，一瞬压过了他耳边此起彼伏的诡异轻语。

    他似乎也能听见自己的笑声，轻微的，像喘息一般的笑，声音微小到他近乎听不见。

    “——你的愿望，似乎与当初和我们承诺的，有误差。”祂说。

    “啊，是啊。”他开口。

    在开口时，他的嘴里被灌了一大波雨水，呛得他猛地咳嗽了几声。

    “咳，咳咳咳……咳咳……”

    咳嗽声在雨中被压了过去，他摸了摸自己的下巴，摸到了一片温热。

    温热顺着他的手掌心滴落而下，带着点铁锈味和黏腻。

    自始至终，兔耳身影都静静立在那里，一动不动，像天际的神明注视着挣扎的蝼蚁。

    而被厚重雨水覆压而下的蝼蚁，抬着下巴，像要对神明发起挑战一般，伸出手：

    “那告诉我吧，老板兔。”他说着，嘴边的笑容越扩越大：“——能实现吗？我是指，【赎回翟星】，这个可能性——哪怕我曾经欺骗过你们。”

    雨声越发大了。

    “噼噼啪啪”的声响不绝于耳，冰凉的雨点拍打在他的脸上。

    他睁着一片黑暗的视野，望着原先老板兔站立的位置，语声刀子般决绝。

    像凡人正在对神明挑起战争之火。

    兔耳身影不说话。

    祂静立在原地，身形如山岳般沉稳厚重。

    苏明安睁着眼。

    被积蓄已久的，汹涌的情绪，此时像岩浆一样，从大脑皮层的灰质褶皱中喷出，几近灌满了他的颅腔。

    “……可以吗？回答我，用主办方的名义——回答我。”

    他近乎决绝地嘶吼着。

    雨水灌入他的耳朵和鼻腔，他咳嗽着，眼中满是细密的血丝。

    祂注视着他。

    像神明注视着挣扎的人类，像人类注视着雨中的绵羊。

    【……原来倒落的绵羊也曾试图站起。】

    “……以主办方的名义，回答你。”

    在再度开口时，祂的话语里夹杂了些嘲讽和冷寒，却像一锤定音：

    “可以。”

    苏明安笑了出来。

    在笑出来时，他全身都在剧烈颤抖着，雨水流淌过他的面颊，灌入他的口中，他笑得像要呛死过去一般。

    像湿气一般缠绵着他的痛苦越发明显，他却像感觉不到一般，狂笑出声，笑声里夹杂着格外的明朗，像在雨季里看见了晴天的孩子。

    “哈，哈哈哈……哈哈哈……”

    内心的情感像火山一般喷发，洪水一般奔腾，灰色的，天空般的视野在他的眼前旋转。

    他笑着，更多的雨水压在了他的身上，像墨汁融入水中。

    ……而在他看来，一切都很美好。

    老板兔静静看着他，看着他渐渐笑不出声。

    “累了吗？”

    “笑得是有点累。”苏明安说。

    “但你现在，失败了。”祂说:

    “而且，你要救的世界，似乎也没什么价值。”

    “有啊。”苏明安笑了笑：“……这不是有莫言嘛。”

    在得到肯定的答复后，他此时的笑容，如同初生般纯然明净。

    “我来是为你提供机会的。”老板兔突然说：“——虽然你在这里，失败了，失去了全部完美通关的机会。但是，只要你成为npc类的特殊身份，我便可以给予你，额外的上升空间——你可以渐渐成为同我们一样的伟大存在。”

    “就像水岛川晴一样？”

    “你会比她出色千倍。”

    苏明安笑了出来：“……如果我拒绝呢？”

    “需要我给你提供一次，第三世界结束后，爱德朗等人的炸药准备工作画面吗？”老板兔的语声中也带了些许戏谑：“人类对于坠亡的高位者，其落井下石的心态和行为，永远是我绝佳的调味剂——你应该早已想过自己失败的后果，就像现在一样。”

    一旦在这里失败，被清空全部实力，一切从头开始。

    而初入下一个副本，手无寸铁的他，将成为其他玩家的众矢之的。

    ……类似水岛川晴的其他玩家。

    ……类似爱德华的其他玩家。

    雨声劈啪作响。

    苏明安闭上双眼，视野回归一片宁静。

    他的胸口似压有千斤铁秤，肠胃亦复有吞金沉腹之感。

    在再度开口时，他的语声依然含着笑意：

    “……那就麻烦你了。”

    “什么？”

    “让我死吧。”

    “……”老板兔眼中现出了明显的震惊。

    祂不明白。

    以往，祂也做过这种在玩家濒死时，给予特殊身份的任务，其中拒绝祂的人寥寥无几。

    清空一切，屈辱死去，从头再来，很少有人能接受这样的结果。更别说，祂发出邀请的对象，往往都是些极其高位的玩家。

    当初的水岛川晴，便是如此。

    她当时看着祂的目光，像看着救赎，她毫不犹豫地答应了成为【罹难者】的要求。

    ……祂本以为，这一次也毫无例外。

    最强的，至强的第一玩家，曾被同胞威胁过，被同胞处于死地中的第一玩家，本更该毫不犹豫地答应祂才对。

    为什么……

    “为什么。”

    这样想着，祂便问了出来。话语中带着祂自己都没有发现的急切。

    “因为我暂时动不了……也没法力值了，不知道怎么去死。淹死是否有点太过……”

    “不，我是问，为什么。”老板兔说：“为什么，你拒绝了我。”

    “这个原因……”苏明安想了想：“如果你再早来三分钟，我说不定就同意了。”

    “……是因为那个家伙吗。”老板兔用的是肯定语气。

    祂指的是莫言。

    “不。”苏明安笑了笑：“【……是因为很多个那种家伙。】”

    “……”老板兔沉默了片刻：“你似乎不觉得自己会就此结束，你的凭借是什么？”

    苏明安没说话。

    在再度扬起笑容时，他的语声淡了些许：“……你猜？”

    老板兔转过身。

    在被拒绝后，祂已经没有了再待下去的理由。

    苏明安没有等到老板兔的回答。

    祂山岳般的身形在雨幕中一点点远去，消失。而后，被关闭的直播间在此时被系统重新开启。

    雪花般的弹幕，在昏黑的视野里飞快流过。

    苏明安已经看不清那些字样了。

    但他依然可以猜到，大概是些什么内容。

    他动了动手指，调节了一下弹幕机制，让那些飞速划过的字句，可以语音播放。

    机械般冰冷的语声，响在他的脑海里，伴随着劈啪作响的雨声：

    【明安哥……没事，我们还有机会！】

    【刚刚这个直播间怎么突然关了，我还以为，我还以为……】

    【他一定会站起来的，一定会……】

    【这才第六世界呢，第一玩家不会失败的——不会！】

    【没事，明安哥，就算你在这里停下，我也会决定下场……我们一定会将你的这一份填补起来……】

    【还有九个多月，我们还有机会——】

    【没错，大家一定要保护好重新开始的明安哥！不能让其他的玩家欺负他！】

    【还有吕树，吕树一定不会离开的，苏明安你不要放弃……】

    ……

    他听着，听着这些冰冷的机械语声，带着暖意从耳边流淌而过。

    雨水漫过他的面颊，他闭上双眼，想要就此睡去。

    冰冷的雨水打在他的手上，他的手指微微一颤。

    他紧了紧麻木的右手，除了那近乎麻木的痛感外，指腹还传来一阵粗糙的触感。

    剑身此时落在他的指腹，他的手指微微动弹，便能触及那有着划痕的签名，表面凹凸不平。

    ……他摸到了一把坚硬的长剑。

    他心口一瞬间恍若被一只大手紧紧攥住，大脑支配了本能，一瞬间涌起来的热血一样的东西跳出了这具无力的躯壳，支配了动作，他近乎疯狂地伸出自己的右手，拍在地面上，弓起五指，以指尖为支点想拉动全身。

    他感觉自己像是油画里那伏尔加河上的纤夫，近乎要折断的手指是纤夫脆弱而有力的身杆，破麻袋一般的身躯是那沉重的，凝滞的，乌云一般的船。

    撕裂般的疼痛和指甲弯折的刺痛，使他从短暂的灵魂的迟钝与安然中被唤起，他睁着眼睛，透过一片血红，感觉好像在注视着一个新的世界。

    他支起了自己的身体。

    从头到脚，那从神经末梢和骨髓深处逐渐蔓延上来的幻痛感，越来越清晰。

    ……

    【极端的声音善于分割独立的世界，使人们变得异化又极端。】

    【人们习惯于否认异化的这一点，并拒绝承认极端。】

    【……而对于异化的极端而言，他们要自由而尊严地行走。】

    【每个人都属于人类——没有哪个人理应成为下等人，或是不同于其他人的神。】

    【不问来者，不问归处，不问经历。】

    【而自由在何处止步或被限制，游戏便在何处终结。】

    【被否认的异化，极端——他乐于看见这份终结。】

    【他已经掌握到了这份“被限制的自由”，并且将以此燃起火焰。】

    【——他愿意将这片无间地狱，铸造成梦想中的天堂。】

    【他愿意沉入昏沉的雨中。】

    【在这个无法见光的时代。】

    ……

    苏明安终于勉强抬起了手。

    他轻轻地，缓缓地，将其点在了自己的太阳穴上，在漫天的大雨中，露出了极为勉强的笑容。

    ……

    【因为在这样的世界里，人类注定戴着镣铐跳舞。】

    ……

    “簇。”

    一声轻响。

    ……

    【存活人数：0人】

