
兰陌正与二人聊着天，突然间便听到了有人禀报：“太子殿下，七公主到！”

紧接着便是环佩叮咚的声音，太史云翰与云倾公主前后而来，兰陌站起身来，将他们迎进了大厅，却听得太史云翰道：

“国师大人，父皇七日将在宫中举行宴会，到时便由本宫招待可好，咦！不知这两位是……？”

葬九荒起身行了一礼：“见过长崆太子殿下，本将是天风国的大将军葬九，这位是我的军师明月，太子殿下风采无双，果然是人中龙风！”

一旁的明月笙也行了一礼。

“原来是葬将军与明军师，幸会，幸会！”太史云翰笑呵呵道，心里十分的受用，好话谁不喜欢听。

“不知将军怎么会出现在这里？”即便心里高兴，作为一国的太子多少也会有一些警惕心的，想来这两人来到长崆国度定然有他们的目的。

“哎，不瞒太子殿下，本将能在这个时候出现在这里，也是为了追捕一人，若不然也不会甘冒奇险闯那天星渊，手下的儿郎们在闯天星渊时可是死了不少！”

葬九荒叹了一口气，无奈又悲痛的说道。

“哦，不知是什么样的人，如此大动干戈，不知本宫能否帮到将军？”

“这……”

葬九荒犹豫了一下，这时明月笙上前一步道：“还是我说吧，太子殿下面前本不该隐瞒，只是希望太子殿下能保密一、二。”

“哦，即如此，本宫自当禁言。”

太史云翰此时的好奇心反而被勾了起来，是什么样的人物，竟然会让天风国如此的重视？

“不瞒太子殿下，是塔王国的余孽，一个什么劳什子的圣女迦蓝！……”

“当啷！”一声杯子落地的声音响起，就见七公主突然站了起来，神色有些慌张。

“皇兄，我刚刚想起来，还有事情要办，这就走了！”

太史云翰微皱了一下眉头，对七公主的失态也没有太在意。

“那你去吧！”

然后转过头来，继续与国师大人还有天风国的大将军谈论起事情来。突然觉得，如果能将这位天风国的大将军，拉拢到自己的阵营中也是不错的。

他们一文一武，虽然是它国之人，但是对自己登上那个宝座的，应该也是有些帮助的。当下态度中又殷切了几分，更加的平易近人，并且一口应诺，帮着他们寻找迦蓝圣女。

当葬九荒提出为了提高功力，想要趁此机会闯一闯轩辕殿的离合神境时，他便一口答应了，说是会回师门帮着通融一、二。

双方之间各怀心思，倒也相谈甚欢，十分融恰。

七日后，一队人马出现在了长崆国度的皇宫前，宫殿金顶、红门，金黄的琉璃瓦在阳光下闪着耀眼的光芒。

那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现似欲腾空飞去。琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，捆绑住了多少位历代的君王。

“大汉国师到！天风将军到！天风军师到！”

一声尖利的声音，突然间划破长空，如同撕裂的一匹锦帛般的响在众人的耳际。

殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下的王者。

大殿中，歌舞升平，衣袖飘荡;鸣钟击磬，乐声悠扬。台基上点起的檀香，烟雾缭绕，……。

长崆国度的君王，召见了大汉国师与天风国的大将军后，便在京城里给他们安排了住所。

前往轩辕神殿，闯离合神境的时间很快便定了下来，通过太子殿下的多番活动，几人终于只需闯一层的离合神境便可以了。

大汉国师与长崆皇帝会晤的这段时间中，充分的展现出了他上知天文，下知地理，见识广博且谈吐文雅的风采。

诗词歌赋信手捏来，异闻趣事随性道来，纵横捭阖尽显胸中丘壑，伏仰之间风华万千。

没几日，便与长崆国度的老皇帝成为了莫逆之交，老皇帝时不时便会召大汉国师入宫，畅谈一番。

果然，在国师大人有意无意的言淡中，太子殿下比往日更受老皇帝的看重，这让太子殿下更是坚信拉拢大汉国师的决心。因此，对于兰陌提出的一些要求，就更加的在意了，尽量帮他安排妥当。

没有几日，长崆太子便交给了兰陌几块青色的玉牌，兰陌几人还交纳了一笔数额不小的晶石。

七公主见兰陌被父皇看重，心中自是欢喜非常，只是前皇后留下的孽种始终不除，她便心里难安。

在此期间，她暗自将迦蓝圣女是前皇后所出的消息，着人偷偷的以一种不引人怀疑的方式传给了太子殿下。于是双方都派出了自己的暗卫，驻守了在天星渊的附近，并且暗中查找可疑之人。

如此，兰陌、楚璃、葬九荒、明月笙、虞子胥五人齐聚，开始准备起了闯离合神境时需要的东西。温子凡与白冰儿自然也是与他们一伙的。

如此五人行便成为了七人，在这个空间中，他们除了见识了一些与仙术截然不同的神术，道术，佛法之外，还真没有找到什么宝贝。

除了楚璃的那一次探宝，略有所收获外，其它也就没些什么了。

而仇释天跟随着他们住到国师府后，也不整天的想着拆散这两对情深不寿的情侣了，而是整天的流连于花街柳巷的青楼中，整日的歌舞声平，玩得乐不思蜀。

没有了银子便找兰陌这个国师大人要，日子比起他们几人来，过得可是肆意快活多了。

……

腊月初八，位于东方之地，金乌初升之所。天蒙蒙亮，初起的阳光，洒在山巅云雾之中，朝霞如彩。

碧蓝的天空下，晴朗的日光广洒在无边无垠的云海上，雪白的云朵像是没有边界，连波成海，绵绵滔滔直至天之尽……

苍山高达万仞，有着龙腾虎踞之势，乍然如初登上界始入天宫。  天光中倒映着青山之巅的层层殿宇楼阁，远远看去如九霄仙宫。

云白光洁的大殿倒映清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景，何处为倒影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70066366"  chaptername="一千二百三十五  离合境阵牌">加入书签</a>
</div>
