    铛！

    一道清脆的金属撞击声响起。

    阳昊眼冒金星，整个人一阵眩晕，若不是替身符化解了大部分力量，他感觉自己脑袋都要被砸烂。

    “谁忒么偷袭我。”

    他怒不可遏，瞬间从乾坤袋里取出了随身法器太阳法轮，四处寻找偷袭之人。

    这是一件上品法器，如同一个车轮，上面刻着犬齿，泛着炽盛的光芒，带着一股强大的肃杀之气。

    一击未果。

    林宇怕伤及无辜，当即化为一缕清风，假装向明月山庄外逃去。

    为了诱骗阳昊，他只显露出灵脉境中期的修为，相信以阳昊的狂妄自大，肯定不会放过自己。

    “是你这黄毛猴子？！给老子站住。”

    果然，阳昊锁定了林宇，立刻追了上来，他怒火滔天，发出了一阵愤怒的咆哮。

    滚滚音波如炸雷一般响在当场，许多生灵被震得一阵摇晃，吓得急忙掩住了耳朵。

    见阳昊身化一道金光，朝黄毛猴子追去。

    回过神的沈玉凤，心中涌出了一个强烈的愿望，竟希望突然出现的猴子，能杀了阳昊。

    “我的天，居然有人前来袭杀阳昊，有好戏看了。”

    “这是哪个异族啊，这么有胆子，敢公然挑战太阳圣宗。”

    “那猴子太嚣张了吧，竟在大夏国土上，光明正大偷袭太阳圣宗的少宗主，不怕引来报复吗？”

    一群人短暂惊讶后，纷纷露出好奇的神色，一个个追了出去。

    只是瞬息间。

    林宇、阳昊两人一前一后，便飞出了明月客栈，来到空旷的主街。

    “给老子死。”

    大庭广众之下，被猴子敲了一黑锅，令阳昊嘴巴都气歪了。

    他认为这是极度的耻辱，必须用对方的鲜血来偿还。

    当即挥动手里的太阳法轮，激射出一道四十米的金芒，宛如一把大刀斩向林宇。

    “哼，看谁死！”

    林宇冷哼了一声，体内浩荡的灵气一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。

    耀眼的白光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神宝甲一般笼罩在他的体外。

    他忽地停下脚步。

    手里的平底锅，顿时化为三十多米的大铁锅，黑光闪烁，似流星一般，迎向了光剑。

    金、黑两道光芒宛若两轮骄阳当空而照，绚烂的光芒耀人双目，巨大的能量流如山洪爆发一般喷放而出。

    汹涌的力量将附近围观的人，向后掀飞了出去。

    许多人仰面摔倒在地，现场一片混乱。

    街道的正中央，能量涌动，劲风呼啸，无论是人还是物，全部抛飞了，只有一个身影宛若石像般站在原地。

    在这一刻。

    他的身影给人一股高不可攀的伟岸感觉，他的四周仿佛浩荡着一股神魔的力量，他如君临天下的大帝一般，威慑四方。

    “黄毛猴子胜了？只用一招，就打败了灵脉境圆满的阳昊？”

    观望的众人惊呆了，眼里满是震撼。

    肆虐的能量流渐渐消散，狂风也停了下来，在林宇的身前，出现一个长十来米，深一丈多的巨大沟壑，街道被毁得不成样子。

    咳咳……

    深坑内发出阵阵咳嗽声，一只带血的手掌扒住了坑沿，满脸灰尘的阳昊自坑中艰难地爬了上来。

    此刻他狼狈无比，浑身鲜血。

    若不是最后关头，替身符和护体宝甲挡下了致命一击，他就死了！

    仅此一招，便败北！

    这让骄傲自大的阳昊有种想哭的感觉，这是他有生以来遭受的最大耻辱，他双目血红，如野兽般瞪着林宇。

    恨不得食其肉，饮其血。

    “不愧是替身圣符，现在还没完全破裂。”

    林宇来到近前，俯瞰着阳昊，冷笑道：“原来所谓的天生圣人，如此不堪一击啊。”

    “你少得意，不就是比我多修炼几年吗，若我们同龄，我只手便可虐你。”

    阳昊极度不服。

    他认为林宇年龄比他大，多修了许多年，才能如此轻易击败他。

    “脸皮真厚，不过我没空和你争辩了，受死吧。”

    林宇遥望天空。

    见江老有些不敌鬼仆，嘴角溢血，决定不再拖延，直接解决阳昊，然后叫江老一起逃离。

    他错估了鬼仆的实力。

    再加上江老失忆了，战力打了折扣，手里还只是一件下品法器，而鬼仆却是中品法器，力量增幅相差两三倍，影响也极大。

    种种条件下，江老自然处于下风。

    “我父亲是太阳圣尊，你若敢杀我，全族都会被灭；而且这是在大夏国土，你身为异族，敢公然击杀大夏的绝世天骄。

    必将受到大夏官府的通缉，永远别想活着逃出大夏。”

    阳昊神色倨傲，有恃无恐。

    他也看到了天空的战斗，见鬼仆胜相已露，更为得意。

    “有何不敢？”

    林宇肌体晶莹，灵气涌动，冲了过去。

    上品灵器平底锅在刚刚的大战中，已经毁了，他没再拿出灵器，直接一拳轰向了阳昊的胸膛。

    阳昊咬牙忍着伤痛，快速逃离，可最后还是被林宇追上，拳头击在了肩膀上。

    “哧！”

    替身圣符爆发出一道灿烂的光芒，抵挡了这恐怖的一击，但也完全破裂，上面符文和元力消散一空。

    阳昊大叫，喷出一口鲜血，横飞了数十米，仰天翻倒在地。

    林宇身形如电，紧紧追去，朝阳昊又挥出了一拳，炽盛的白芒犹如流星般划过。

    “太阳大手印，灭！”

    就在这时，一个光芒闪闪的大手，凝空成型，出现在林宇的旁边，朝其镇压而去。

    这是太阳圣宗的天阶武技，可借天地元气为己用，拥有神鬼莫测的力量。

    不过要求极为严格，只有真气境以上的修士，才能施展。

    “嗡”

    这方天空中的元气似乎一下子被抽干了，压力大如泰山压顶。

    林宇神色大变，他没想到鬼仆会回援这么快，而且攻击如此猛烈，他若执意击杀阳昊，自己也会死亡。

    当即做出决定，腾空而去。

    “师兄小心。”

    这时江老赶来了，手持残破的紫金锤挡在林宇面前，他受伤了，胸口满是血。

    “暗杀失败了，我们退。”

    林宇行事果断，没有丝毫犹豫，拉起江老腾空而去。

