    唐三都震惊了，这种当着三界炫富的行为真的好吗？

    毋庸置疑，好的一批！

    只要自己的蟠桃能卖出去，炫富不炫富都不重要了。

    “看这边啊！大家都看这边啊！”

    唐三抬手一挥，当即天空之中传来震动的轰鸣声。

    众神佛只是看了一眼，　当场就吓尿了。

    那是一座山，一座数百米，由无数蟠桃堆积而成的蟠桃山！

    每一颗蟠桃都是220万年级别的，浓郁的仙气堆积在一起，简直堪比福地洞天！

    黑莲教徒看到这一幕也傻眼了。

    “卧槽，那小子干什么，不是要打仗吗，拿这么多桃出来干嘛？”

    “我佛门不是素来清苦吗，到这一代都这么富的吗？”

    “怎么办，我好酸，我好想加入他们啊。”

    “所以，我们两百万黑莲教徒集中在这里，就是看这秃驴炫富的？”

    “谁家大战在即还跑出来炫富，这大雷音寺的和尚脑袋是不是被驴踢了啊喂！”

    在唐三搬出蟠桃大山后，立即就收到系统疯狂爆增的提示音。

    检测黑莲教徒内心持续收到伤害，空间培育系统时间+1年，+1年，+1年……

    虽然数额小，可架不住量多啊，短短几秒钟就收获了30万年培育时间。

    唐三内心大笑，只希望暴风雨来得更猛烈些！

    就连如来看到这堆积如山的蟠桃后，都有些出神。

    他在想要不干脆换个取经人得了，以后就让唐三留在灵山疯狂催生蟠桃，那灵山还不是纷纷中起飞？

    不过这也就想想，金蝉子已经转世十次，佛门布置了几百年的计划，怎么可能在中途换人。

    “伏虎罗汉，降龙罗汉，都来帮把手，大罗金仙以下每人两个蟠桃啊！”

    听到这些话，那些大罗金仙一下的佛陀都用充满了意外的神情看着唐三。

    “玄奘，你是说我们也有？”

    “没错，这些就是给你们的，同是佛门弟子，我怎么忍心让你们空着手上前线？”

    唐三拍着胸脯，大义凛然道：“这些蟠桃你们放心吃，我早就用一颗蟠桃一块仙石的价格卖给了佛祖，所以大家也不要对我有什么感激之心，我玄奘就是个无耻的生意人！”

    天庭那边的千里眼和顺风耳都快哭了。

    “玄奘，你太特么黑了，卖我们一颗蟠桃25万仙石，卖他们1块仙石一颗，你真特么无耻了！”

    他们不说这话还好，一说这话，灵山的佛陀惊呼尖叫起来。

    “什么？25万仙石一颗蟠桃？！”

    “玄奘，这……使不得啊！”

    “你要是无耻，那如来佛祖都不敢说话了！”

    如来一脸黑线，明明是自己花钱买的蟠桃，怎么好话全落在唐三身上了，这剧情不对啊，不应是这些佛陀对自己感恩戴德吗？

    他原本都想好台词了，等唐三将蟠桃一发，然后就站出来说这些蟠桃都是他为了灵山佛陀安危，用自己的私房钱买的。

    到时候众佛陀肯定感动得痛哭流涕，结果唐三这招以退为进，把自己的功劳全给抢了。

    “咳咳……大家不要误会。”

    唐三腼腆笑着：“这都是佛祖他老人家用自己的零花钱，给大家买的，功劳不能全算在我一个人的头上。”

    “知道！知道！肯定是玄奘你担心我们安危，然后用最低的价格卖给了佛祖。”

    “不然就凭佛祖那点家当，哪里买得起这么多蟠桃，恐怕天庭都买不起。”

    “佛祖，我是个老实人，我觉得这事你得谢谢玄奘，要不是他你哪里买得起这么多蟠桃？”

    如来：……

    他表示不想说话！

    凭什么我花了钱，还要谢谢玄奘？

    你们二十万佛陀，那就是四十万仙石啊，我如来积攒多少年的压箱底都赔进去了，就换来你们一句谢谢玄奘？

    呵呵，如来心好累，他想辞职！

    看着伏虎和降龙将蟠桃分发下去，唐三看向四海龙王。

    “嘲风，龙族大罗金仙以下也每人两颗！”

    “什么？我们也有？！”

    四海龙王惊讶的看着唐三：“圣僧，你没开玩笑吧？”

    “出家人不打诳语，贫僧就是这么豪横！嘲风是我徒弟，我怎么能亏待自己人？”

    唐三拍着胸脯道：“四海龙王，价格你们都知道了，一枚仙石一颗蟠桃，每人只限两颗！”

    四海龙王流下感恩的泪水。

    “呜呜呜，先祖，你师父还收徒弟吗，劈柴挑水的也行！”

    “我东海龙宫还有存货，定土神针，定火神针，定风神针什么的，圣僧你看中哪样随便挑！”

    “啥也不说了，圣僧，我西海龙宫欠你一个天大的人情！”

    悟空嘴巴张成了O形，还能这么玩？

    早知道这样，他还闹什么龙宫，抢什么定海神针，直接那蟠桃砸就行了！

    不过他很快也意识到，这种豪横到没有天理的壮举，普天之下也只有自己师父才能做到。

    一百万蟠桃虽多，可是给20万佛门和30万龙族分发完毕后，原本的蟠桃山也消失得无影无踪。

    唐三再次感叹，无论在哪个世界，一旦爆发战乱钱就跟水一样不值钱。

    换作以往这么多蟠桃同时出现，绝对可以震惊三界。

    可现在一百万蟠桃砸下去，就跟往海里面扔块泥巴似的，掀不起任何浪花。

    至于天庭那边，更是一个蟠桃都没分到。

    那边可也是有着20万人马的庞大基数。

    哪怕用最低价格卖出去，一颗蟠桃就是1点功德值，一人两颗蟠桃，自己就能多收获40万功德值！

    不过他知道做人不能太贪心，如今收获100万功德值，这销售纪录简直是自己以往做梦都不敢想象的。

    见蟠桃分发完毕，如来清了清嗓子：“好了，现在……”

    “等等！”

    唐三突然打断他的话。

    如来不满的看着他：“玄奘，还有什么事？”

    “嘿嘿，两句话，我就多说两句话。”唐三贱兮兮地笑着。

    20万佛陀，20万仙族，30万龙族，近百位准圣，一时间纷纷看向唐三。

    就连下方200万黑莲教徒都看着他。

    如今唐三在他们心目中的地位已经成直线飙升，现在他说话，就像唐三那个时代世界首富发表演讲一样。

    所以大家都非常好奇，唐三要说什么。

    只见唐三飞到最高处，咳嗽两声，然后大声开口。

    “广告！广告！”

    “西游水果店今天正式开张，从今天起蟠桃25万仙石一颗，买两颗有8折优惠！”

    “提供好评反馈，再免费赠送一颗啊！”?

