    赵长河点了点头道：“想法很细腻，只是不知道为什么，我感觉你好像漏掉了些什么呢？”

    杨飞皱着眉头，想了一下问道：“我漏掉了什么？”

    “你觉得有没有情杀的可能？”赵长河问道。

    “情杀？不会吧！他都四十七了，孩子都两个了，怎么会有情杀呢？”杨飞问道。

    赵长河立刻严肃地道：“怎么就不可能了？我说的情杀可不一定就是魏常林在外面瞎搞，说不定是他老婆在外面有人，然后联合情夫一起用铅超标的鱼来谋害魏常林呢？你不能排除这个可能吧？”

    杨飞想了一下，点了点头道：“倒确实是有这种可能性，姜还是老的辣啊！”

    “怎么？你说我老啊！”赵长河说道。

    杨飞立刻笑了起来道：“谁说的？我可没说啊！云姐是不是你说的？”

    赵长河被杨飞逗乐了，说道：“你个臭小子，你就装吧！那基本上现在就只有这种可能了。”

    杨飞也点了点头道：“我觉得也差不多了，至少从目前的我们手上的证据来看，貌似也只有这么多的可能性了，不过仅仅只是推断，我们还需要证据。”

    赵长河点了点头，喝了一口茶，道：“对了，我一直没问你，你们找中医的事情找的怎么样了？”

    杨飞回答道：“已经找到了，不过跟原本我想找的情况不太相同，原本打算只是找一名中医就行，可是我们找到了两个人，因为他们各自擅长一方面，所以我打算都带走。”

    赵长河说道：“你回国多长时间了？”

    杨飞想了一下，说道：“回国也才三天而已。”

    “那看来你们的办事效率挺高啊！三天就找到合适的人才了。”赵长河说道。

    “哪有！只是运气比较好而已。这叫出门遇贵人。”杨飞说道。

    “我以前在学校里怎么没见你这么贫啊！”赵长河说道。

    杨飞笑道：“这还不是之后改变的嘛！难道这样不好吗？”

    “倒是没什么，可能是好长时间没见到你了，留给我的印象还是以前的那个不怎么说话，一门心思只想着破案线索，和缠着我问东问西的那个臭小子。”赵长河说道。

    杨飞抿了抿嘴，道：“其实当年在学校的时候还是挺开心的，偶尔缠着你问东问西，是在找不到你就打打球，那时候无忧无虑的，现在就不行咯，我得为家庭，为事业努力啊！”

    赵长河说道：“你个臭小子，你不努力，难不成你想吃软饭啊！挺大个老爷们，哪来的那么多的抱怨的话！”

    杨飞不好意思地挠了挠后脑勺道：“也不是抱怨啦！这不是见到你了嘛！随口说说而已，对了，我师母呢？是在云南还是在福建？”

    “她也跟着我一起过来了，你师母动不动就跟我提起你，说是好多年没见到你了，也不知道你的伤怎么样了！前两天还说呢！对了，办完这个案子，跟我一起去家里见见她吧！她要是见到你啊！不一定了成什么样呢！”赵长河说道。

    杨飞点着头道：“一定，我也好久没吃过师母做的糖醋鱼了。”

    “你小子就知道吃！”赵长河说道。

    正在两个人聊天的时候，罗伊敲了敲门，然后探小脑袋说道：“赵队，证据手机回来了，在那根树枝上发现了血迹。”

    赵长河立刻佯怒道：“进来说！这像什么样子！”

    罗伊低头道：“哦！”然后就走了进来。

    “把你刚才的话说完！”赵长河严肃地说道。

    “我们在那跟树枝上发现了血迹，现在技术科正在做血型比对！还有就是询问小区保安的人也回来了，这是他们做的笔录。”罗伊说完就把手中拿着的资料递给了赵长河。

    赵长河看了看递给了杨飞，杨飞仔细地翻看着笔录，然后道：“从笔录上看，这个人应该经常出入小区，所以他们才没有问什么就让他进去了，而且他有门禁卡，那么现在就有两种可能了，第一就是像师父你说的这个死者的妻子文雯她有婚外情，这个人就是她的情夫，他的门禁卡是文雯给他的。第二就是这个凶手跟文雯没有任何关系，他本来就住在这个小区里，所以她有门禁卡。”

    赵长河想了一下道：“如果，我是说如果。如果这个凶手不是住在小区里面的，这张门禁卡是他偷的或者是捡到的呢？”

    杨飞想了一下，问道：“这个小区的门禁卡能不能查出是哪家的门禁卡在什么时间刷的卡？”

    赵长河说道：“按照常理是可以的，小罗，你现在就让技侦部门的同事，去查一下这个小区的门禁数据库，看看这个人出现在小区的时候，使用的卡是哪家的！”

    罗伊立刻说了一声好之后，就走出了办公室。

    杨飞想了想，说道：“如果能查出这个人进入小区的时候刷的卡是哪一家的，我们就可以排除很多种可能性了。”

    赵长河也点头表示同意。

    两个人都没有说话，各自想着事情，过了一会，罗伊敲了敲门走了进来道：“赵队，这是根据树枝上的血迹还有些许皮屑上的DNA做出的对比，没有在我们的资料库里面找到合适的人员。也就是说这个人没有犯罪前科。”

    赵长河点了点头道：“好，我知道了，你现在去技侦科，看看他们找到那张卡的来历了没有！”

    罗伊点了点头出去了。

    杨飞说道：“看来事情越来越难办了。”

    赵长河也点头表示同意地道：“是啊！这个人没有犯罪前科，那就说明他可能是冲动杀人或者受人指使。如果是冲动杀人的话，他不会用这种偏门的谋杀手法。那么就只有一种可能，就是受人指使杀人。”

    杨飞摇了摇头道：“我觉得还有一种可能，就是这个人跟魏常林真的有仇，所以我们还得加大排查力度，必须要查到一些跟这个案子也许有关联的东西。”

    赵长河点头道：“我这就安排。”说完正准备拿起电话的时候，罗伊敲了敲门，走了进来，道：“赵队，这是技侦科出的资料。”

