
　　只用了半个小时，一份长达2千多字的报告就出炉了。“领导，您看看可以吗。”沐阳拿着报告走进郭副部长办公室。

　　“没时间看了，杨部长在等着呢。你拿好资料和我一起来。”说着就站起来，带着沐阳往外走。

　　在杨部长办公室，沐阳又进行了一番汇报，杨部长一边听着沐阳口头汇报，一边看着手中的资料，看的非常仔细。

　　等沐阳说完，杨部长也看完了，放下手中资料看向沐阳。

　　“你和这位奥多瓦部长的私人关系很好吗。”杨部长问道。

　　沐阳稍一迟疑，“关系很不错，在某些理念上我们很有共同话题，他也比较喜欢中国在非洲执行的策略，觉得我们不霸权，愿意共同得利，是吉布提需要的合作方式。”

　　“你的报告里说，吉布提以后准备要建立转运港和自贸区，可以邀请中国加入，共同经营，这个是对方亲口承诺的吗？”杨部长问道。

　　关于转运港和自贸区的事情，也是沐阳之前想到的，因为吉布提需要中国帮助，或者说投资建设的地方很多，但是吉布提能够拿出手的东西却非常少。

　　但吉布提地理位置极佳，如果在吉布提建立转运港和自贸区，就可以养出一个下金蛋的母鸡，可以将吉布提打造成中国与世界贸易的中转站，尤其可以加强中国与非洲的沟通连接，这不是正符合一路一带的理念吗。

　　到时候一起经营，吉布提也能得到长期收益，沐阳觉得，如果转运港和自贸区开起来，会比往外租赁港口赚钱得多。

　　想想新加坡，想想巴拿马，这两个国家都是地域狭小的国家，但是就因为扼守海路要冲，成为转运港口，就成了非常有钱的国家，小国，同样可以过得滋润。

　　“是对方承诺的，奥多瓦和我说，只要他成功当选，就大力发展吉布提，但现在吉布提的基础太过薄弱，需要投资的地方太多，很多都是基础性投入，很难短期内获得收益，所以就需要想办法赚钱，也就有了这个自贸区和转运站的想法。”

　　“到时候，我国可以对其进行投资，奥多瓦承诺，可以由中国控股，吉布提持有一定比例，然后中国拿出一定的资金，支持吉布提的基础建设，还有，欢迎中国的所有企业到吉布提投资发展，同时带动吉布提的发展。”

　　这个条件可以说非常优越了，看得出来，对方的诚意非常大，如果这件事情能够成功，对中国来说绝对是一件好事，大好事。

　　杨部长看着沐阳，脸露微笑，他对这个自己发现的苗子的表现非常满意，看来当初自己顶住压力，派沐阳这样一位年轻人出任一国大使，决定对了，现在成绩出来了。

　　圆满完成了也门撤侨行动，带回一份价值极好的特种钢生产工艺资料，竟然还与一位可能是未来总统的人成了朋友，并给中国在非洲的发展带来如此大的机会。

　　“这样，你先留在国内休息两天，你上报的两件事情都需要时间处理，不要离京，如果有事儿会随时叫你。”杨部长吩咐到。

　　沐阳出了杨部长办公室，才算是轻松下来，想到部长亲批可以留在国内休假几天，也正好偷个懒。

　　给吉布提大使馆打过去一个电话，告诉辛伟彤看好家，如果有事情随时可以给他电话，他还需要在国内待上几天才能回去。

　　杨部长将沐阳带来的特种钢生产工艺资料上交，国物院立刻安排科学院的专家进行分析，专家们在经过分析之后，得出结论，这种钢材确实很先进，比中国知道的其他国家的钢材都要先进，或许真的是美国刚刚研究出来的成果。

　　最适合用作航母，战舰和潜艇的甲板用钢，如果中国能够得到这种钢材，完全可以用作最先进的战舰和自己建造的航母，很多地方都能够省去很多麻烦。

　　例如，中国的战舰，是的的甲板钢，不能自动消磁，所以在使用一段时间之后，都需要回到基地，进行消磁工作，就是用钢缆将战舰全身包裹，然后进行消磁工作，看战舰的大小，整个过程可能需要几天到几周时间。

　　这无形中就给战舰的维护保养带来了很多不便，而且如果在战时，会更加麻烦。如果实用沐阳弄来的这种钢材建造战舰，就完全可以省去这一步，这种钢材是带有自动消磁功能的，完全可以达到常年实用而不用消磁。

　　这只是这种钢材的优点之一，防海水腐蚀，超强的屈服度，令这种钢材拥有超强的防护性，用于战舰和航母，可以让甲板在同等厚度的情况下，拥有更高的防护能力。

　　更重要的是用于潜艇，现在中国的自产特种钢生产的核潜艇，达到600米深潜就已经是极限了，但是用这种特种钢，理论上完全可以达到1100米，这将是一个惊人的下潜深度，可以大大增加潜艇的战斗能力。

　　专家们最后的结论就是，绝对是好东西，必须拿下。国家领导担心国内是否能够生产，最后专家说道，如果按照资料上提到的生产工艺要求，中国只需要稍加改动，完全可以自行生产。

　　这个消息让领导们也很高兴。而令领导们更高兴的，就是沐阳带来的关于吉布提可能与中国达成全面合作关系的信息。

　　如果这件事情能够完成，中国将在非洲，迈出最坚实的一步，这对以后中国在非洲的发展非常重要，甚至可以影响到中国以后对非洲的战略。

　　当然，这几天国家也通过其他途径来验证沐阳带来的消息。结果也是喜人的，奥多瓦成功当选的可能性非常大，至于奥多瓦是如何与沐阳建立起如此深厚的友谊，国内领导现在也不得而知。

　　不过这不是重点，反而是好事。

　　领导们很忙碌，沐阳这两天过的到是比较轻松，带着老婆闺女到老爸家吃饭，到舅舅家吃饭，一家人其乐融融。天籁小说网

　　不过，突然一个电话，却打破了沐阳的平静生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第855章：好事，大好事免费阅读。https://xs.23sk.com 