
　　凌画这一回真不是故意要折腾耍秦桓，她是真有事儿，临出门前，收到了一封漕运的急报。

　　报的是从淮河运送到凉州驻军的二十万石军粮，途径幽州，被扣下了，理由是幽州的驻军也没粮了。

　　幽州温家，是太子妃的娘家。

　　若说这事儿不是早有预谋，不是太子在背后指使，她都不信温家怎么敢扣军粮？

　　她捏着急报思索了一会儿，吩咐，“备车，我进宫去见陛下。”

　　这件事儿，自然是要告诉陛下的。

　　但告诉陛下不是目的，而是要让这二十万石粮食顺利地运送到凉州驻军。否则，他们辛苦取信周武这条路就断了。

　　做了这么多，不说断了可惜，只说

　　萧枕若是不能取信凉州总兵周武，不能让其投靠他，那么便会失去一大助力，更严重的是，若周武因为断粮投鼠忌器投靠了太子，那么西北千里的幽州、凉州驻军就都归顺了太子，可以想象，萧枕在西北无一兵一卒，未来的日子就更难混了。

　　琉璃也知道事情的严重性，立即吩咐人备车。

　　凌画沐浴更衣，收拾妥当后，乘车进了宫。

　　半路上，凌画难得地抽空想起约了秦桓，对车外道，“和风，你派个人去聚贤楼，告诉秦桓，我改日再约他。”

　　和风应是。

　　琉璃小声说，“小姐，不告诉二殿下吗？”

　　“告诉他也没用，他不能出面，是半点儿也不能沾染军权和军粮。免得让陛下起疑心。”凌画摇头。

　　琉璃担忧地说，“这件事情若是陛下喊来太子，太子一口咬定幽州缺军粮，陛下向着太子的话，这批军粮先给幽州，小姐您能争得过太子吗？”

　　“虎口夺食而已，谁狠谁赢。”凌画冷笑，“我又不是没与他争过。陛下虽向着太子，但也有个弱点。”

　　琉璃看着凌画。

　　凌画收了冷笑，冷漠地说，“重权，重制衡，就是陛下的弱点。否则，当年陛下也不会扶持凌家扶持我，不就是找个人制衡太子吗？天子的父爱啊，呵。”

　　琉璃瞬间懂了。

　　当年小姐敲登闻鼓告御状，告的虽是太子太傅，但对上的却是东宫太子。太子太傅倒台，对太子势力是一个沉重的打击，自此也跟太子结了仇。

　　不过，小姐也不怕跟太子结仇就是了，毕竟，六岁那年，二殿下救了小姐的命，小姐早就投靠了二殿下。

　　马车来到皇宫，凌画递了宫牌，顺利地进了宫。

　　她有陛下特批的随时入宫觐见的权利，不用提前上折子，直接来到了御书房。

　　太子的随身小太监小望子站在御书房外候着，看到凌画，扭过头，当没看见，给了她一个后脑勺。

　　琉璃心想，太子看来已得到了消息，提前跑来等着小姐了。

　　今日，是一场硬仗。

　　赵公公从御书房外走出来，笑着对凌画拱手，和气地说，“凌姑娘好，陛下请您进去。”

　　凌画点点头，整理衣摆，步履娴雅地进了御书房。

　　皇帝正在与太子父子二人其乐融融地喝茶。

　　“凌画拜见陛下，拜见太子殿下！”凌画福身见礼。

　　本应跪拜，但当年凌画敲登闻鼓伤了膝盖，皇帝怜惜她年少心性坚韧，免了她的跪拜之礼。

　　“免礼！”皇帝摆摆手，和蔼地看着凌画，示意赵公公给她赐坐，“怎么比上次见清瘦了这么多？”

　　凌画坐下身，笑着说，“陇西的风味吃食吃不习惯。”

　　“原来是饿瘦了。”皇帝大笑，“如今回了京城，精细地养养吧，别再出去了，你一个女孩子家家的，怎么能总是往外面风里雨里地跑？有什么事情让下面的人去做，否则养他们是干什么使的？”

　　凌画点头，“陛下说的是，若没有特殊情况，我今年就不出京了。”

　　“凌姑娘的婚事儿也该操办了吧？”太子萧泽接过话。

　　“对，朕记得你十六了。亲事儿是该抓紧了。”皇帝恍然，“安国公府那小子可还老实？”

　　“秦桓啊，被凌姑娘管教的听话着呢！”萧泽皮笑肉不笑地看着凌画，“是吧？凌姑娘？你可是三年前就派了人到未婚夫身边将人给看管起来了。秦桓至今连个通房都没有。”

　　皇帝显然也知道这事儿，笑着指着凌画，“你说你，怎么就这么霸道？也难为安国公老夫人喜欢你，没意见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“安国公老夫人有意见也不敢跟凌姑娘使，她这么厉害，安国公老夫人不喜欢也得憋着。”萧泽盯着凌画，“本宫没说错吧？”

　　凌画微笑，对上萧泽皮笑肉不笑的脸，语气温和极了，“太子殿下说的都对。”

　　萧泽一噎，一拳打在了棉花上，半天喘不上气来。

　　皇帝看了太子一眼，向着凌画说，“安国公府敢有意见？也不问问，凌画这样的才貌，若不是指腹为婚，安国公府怎么能占下这个便宜？既然得了便宜，有些许委屈就得受着。”

　　凌画笑，“我是爱洁成癖，不喜欢跟人共用丈夫，也是仰仗陛下您提携，才敢可着自己心地耍点儿小性子。也不敢管安国公府，就是自己的未婚夫，过一辈子的人，总要上点儿心。派人放在未婚夫身边，也是与老夫人商议过的，老夫人若不同意，当年也就退婚了。说起来，也是互相体贴，你情我愿。”

　　太子嗤之以鼻，好一个互相体贴，你情我愿。安国公府敢不体贴不情愿吗？

　　皇帝点点头，也不再细究，“你今日进宫，可是有要事儿？”

　　凌画没有大事儿，从来不进宫。

　　凌画颔首，也不回避太子，对皇帝道，“臣刚刚得到急报，漕运调度给凉州的二十万石军粮，被幽州给扣下了。幽州说缺军粮，但是据臣所知，并不缺，因为温家在月前倒卖了五万石粮食，一个有粮倒卖的幽州，哪里能缺粮？即便缺，也是缺拿朝廷的国库倒卖的缺口进项罢了。所以，臣没本事从幽州将粮要出来给凉州，毕竟幽州是太子妃的娘家，是太子殿下的岳家，臣不敢檀越，只能来找陛下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十四章 太子免费阅读。https://xs.23sk.com 