    同云氏跪在地上的虞诗薇，是满心满眼的不甘心。

    为什么，她费尽心思苦苦筹谋，连清白都赔上了，只有侧妃之位，在世子的眼中，她就如此不堪吗？

    都是虞玦，虞玦那个贱人害的，如果她没有出现，世子又怎会如此待她，明明以前她与世子之间都很好的。虞玦，就不该存在这个世上！

    此时虞诗薇眼中冰凉的恨意让人心惊，而虞玦已经十分疲累，无暇顾及虞诗薇到底怎么想的了。

    “殿下，若是没别的事，臣女先告退了。”

    长公主见虞玦脸色苍白，神情是藏不住的失落与难受，心底叹息一声，越发怜惜这个孩子了。

    “含影，去备车送虞四小姐回吧。”长公主一面吩咐着含影，一面又对绘锦和惊羽耳热道：“你们好生照应着你们家小姐。”

    长公主对虞玦如此维护关照，让众人十分诧异的同时，心中暗自猜度这虞四何时竟时来运转，不仅得了无双公子的垂青，就连只见过一面的长公主，对其也是关爱有加！

    虞玦离开之后，今日章华台的雅集还在继续，但出了这样的事清平侯府的人也没脸面继续呆下去了。被云氏再次算计了的虞文巽阴沉着脸离开了水榭，看着虞玦离开的方向，一时间不知是跟上去还是去何处。

    虞文巽知道，方才他的哪一方抉择，是伤透了虞玦的心。正在踌躇之际，忽而被人叫住了，他回头一看，眼中闪过了一丝诧异的神色，不过须臾之间掩了去，向其行礼道：“参见王爷。”

    “侯爷不必多礼。”燕阙看着虞文巽，素日里生辰的神情罕见的闪过了一丝犹疑之意，道：“本王叫住侯爷，是有事相询。”

    “王爷问就是。”虞文巽硬邦邦的说道，对于即将成为姻亲的豫王，虞文巽并无半分热络亲自之意，也无拉拢之心。

    燕阙深谙虞文巽的性格，并未曾计较虞文巽的失礼。

    此时燕阙的目光看向的是那满园烟柳深处，那一株颜色姝丽的红杏，殷红的颜色，让他想起了江南的红梅。曾几何时，红梅白雪下的一道倩影，成了这一生中永远无法遗忘的心魔与执念。

    虞文巽等了许久，正在他以为燕阙不会再说什么的时候，方才听到燕阙迟疑的声音道：“那个孩子，如今多大了？”

    “小女今年十七了。”虞文巽回道。

    燕阙一双深沉的眼眸深深的看着虞文巽，却见虞文巽神色平静，不见一丝异样。

    “本王问的不是虞诗薇，而是虞玦。”

    虞文巽眉心微皱，不解道：“王爷，您问阿玦做什么？”

    燕阙没说话，目光定定的看着虞文巽，此时虞文巽才不情愿的说道：“快十六岁了……”

    “也就是还未曾到十六对吗？”燕阙眼中闪过了一道犀利的神色，道：“清平侯，十六年前你我同在江南……”

    虞文巽平静的神色微变，道：“王爷，昔年之事为何要提？”

    “本王之事想知道，她与十六年前那位故人可有关系？”燕阙看着虞文巽，一双眼清亮如雪，似是将虞文巽脸上微末的变化尽收眼底。

    但是让燕阙失望了，虞文巽脸上的神情只有短暂的变化之后，如今又恢复如常，淡淡吐出两个字：“无关。”

    “本王不信！”燕阙岂是容易糊弄之人，他素来深沉的眼底，泛着一种近乎疯魔的执念，“你们都说她死了，但本王不信，那样一个人怎会轻易的就死了……”

    虞文巽看着燕阙如此模样，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，眼中带着冰冷的光泽，一改素日里懦弱平庸的模样。

    “请王爷细想，她若真的是那个人的孩子，今日在水榭之中，在下便不会因为诗薇，而如此伤她了。”

    原本燕阙笃定的神情，听了虞文巽的话，眼中难得闪过了一丝犹疑之意。

    他与虞文巽是旧相识，圣旨若是虞文巽受人之托，必不会做出任何苛待之事。难道，世上竟有如此巧合之事，偏偏是虞文巽的女儿？

    “若是王爷没别的事，在下就先告退了。”

    虞文巽的眼中也满是疲累之意，燕阙依旧站在那，根本无心回应虞文巽。虞文巽不等燕阙应允，便就径自离开。

    今日一早出城来的章华台，回城的时候已是落日黄昏。马车行驶在官道上，街上人群熙熙攘攘，近处人家，远处炊烟，与往日并无有什么不同，只是心境，却是大不一样了。

    虞玦一直以为，纵使没有母亲的爱，但至少还有父亲和兄长，世上不如意之事十之有八九，谁的人生又是圆满的？所以，虽然有时候会难过，但一想到还有有是爱着她的，心也不会是那样的痛了。

    可是她忘记了，父亲不止是有她一个孩子，他虽然爱她，可这样的父爱是要分成好几份的；兄长护着她，可终究有一日，也会娶妻生子，属于她的人生。

    她渴望着温暖与关爱，如同飞蛾扑火般追求着温暖，可却又不断的失望。每一次的失去，就像是剜心之痛般让她清醒。

    虞玦以为她会哭，但是这一次，她的眼泪是干涸的。

    直至从章华台到清平侯府，虞玦始终不发一言，神色平静到让绘锦和惊羽二人都十分担心。二人相互对视了一眼，想说些什么，可最终还是作罢。

    夕阳的余晖照在侯府的碧瓦朱甍之上，毕竟是昔年显赫一时的家族，纵使落败，但根基犹在，在夕阳之下少了落败之色，反而呈现出一种瑰丽的色泽。

    这是她生活了大半辈子的地方，可虞玦依旧觉得万分陌生，像是这里，从不属于过她一样……

    重活一世，她发誓要拿回属于她的一切。可殊不知这一切是不是如同黄粱一梦一般虚无，是不是真的属于过她？

    回到晴雪园，赵奶娘连忙赢了上来，见虞玦脸色不佳心中咯噔一声，以为虞玦受欺负了。

    “小姐，厨房热了牛乳，要不要喝一点？”赵奶娘问道。

    虞玦轻轻摇头，道：“奶娘，我有些累了想睡会儿，你们谁都不要打扰我。”

    赵奶娘还想说话，却见一旁的绘锦对她摇了摇头，便只好将余下担忧的话咽了回去。

    虞玦进屋之前，还吩咐道：“对了，若是晚上父亲找我，就说我已经睡了，不见。”

    声音一如既往的平静，赵奶娘听虞玦这般说，还以为父女二人在闹脾气，便就应了下来。

    虞玦以为这个晚上会睡不着，但是却没想到一挨枕头就睡了。

    梦中白雪皑皑，她只着一身单衣在那冰冷的雪地中，真的很冷很冷……

    她以为自己会被冻死的时候，忽然一个温暖的怀抱抱住了她。

    那个怀抱是那样的柔软和温暖，带着隐隐的梅香，虽然很陌生，但却让她无比的安心。就像是……回到了母亲的怀抱里一样，她贪婪的汲取着那怀抱中的温暖，如同初生的婴儿。

