    这不，齐国远刚把东西放下，又打怀里掏出十枚铜钱塞到伙计手里，说道：“我给你钱，你告诉我这是个什么俗话。”

    伙计接过这钱，也乐了。干了这么多年打灯虎的买卖，头一次遇到这样的客人。

    “告诉你把两位，你俩拿的东西，这合起来是一个灯虎。”

    “拿钱的，你这是要钱不要脸。”

    “拿脸的，这是要脸不要钱。”伙计为两人解释道。

    “哎，对对，我是要钱不要脸。”齐国远说道。

    程咬金也接茬道：“对，他要钱不要脸，我这个人好面子，我要脸不要钱。”

    合着齐国远程咬金这哥俩虽然没猜中这灯虎，但这个灯虎还是为这哥俩量身定做的。

    秦琼这兄弟一帮人，打完了这灯虎之后，又在这街上逛了半天。这帮糙汉子也就是图个新鲜劲，这街上该看的都看了，该玩的都玩了之后，这新鲜感也就没多少了。

    “咕噜噜。”恰巧这个时候，程咬金的肚子也响了起来。

    “秦二哥，俺老程肚子饿了，时间不早了，咱们找家馆子吃点喝点吧。”程咬金揉着肚子说道。

    程咬金这货是个大肚汉，能吃不说，还容易饿。这在街上逛了半天，肚子里的那点存粮早就消化干净了。

    “诸位兄弟，咱们还逛吗？”秦琼朝着诸位兄弟问道。

    秦琼的这帮兄弟，也都不怎么爱逛街，这会也已经逛的有些腻了。于是乎，大家一众表态，还是找家馆子，兄弟们吃点喝点。

    这上元节，街上都是观灯的行人，路两边这卖小吃的摊子生意火爆。反倒是这个正经的饭馆生意不是很好，秦琼等人进了一家饭馆，这馆子里这会没什么人。

    秦琼这兄弟十几人一进来，老板这是仿佛看到了财主，立刻迎着他们上了二楼的雅间。

    众兄弟这些人刚刚坐下，饭菜还没上来之时。王伯当感觉有点尿意，于是便悄悄的下了楼，到后院的茅房中撒尿。

    “嘘嘘.......”

    王伯当这正尿着呢，突然听到这后院的墙外面，好似有什么嘈杂的声音。

    这客栈的墙外面，正好是一个死胡同，平时没什么人。

    王伯当撒完尿，将耳朵贴在墙根上，仔细的听着，只想听听这外面到底是什么事情。

    “小娘子，你就从了我吧，你要是从了我。日后，这吃香的喝辣的，咱们荣华富贵享之不尽。”墙那边只听有一个猥琐的声音响起。

    墙这边，王伯当心想，还日后，荣华富贵享之不尽，只怕你这个日后，不是名词是动词吧。

    “滚开，滚开。”

    “你别过来。”紧急着便是一个惊慌失措的女子的声音。

    王伯当这个人可是十分有正义感的，听到这里，哪里还能忍的住。一个纵身便翻过了墙头，来到了墙这边。

    “光天化日，郎朗乾坤，你们居然敢强抢民女，还有没有王法了。”王伯当翻身过了墙，挡在这姑娘跟前大骂道。

    “王大哥，你救救我，救救我。”就在这个时候，这姑娘居然从后面保住了王伯当。

    王伯当扭头一看，这姑娘名叫王婉儿，他还真认识，长的那也是如花似玉，十分的俊俏。

    前面咱们说了，王伯当来参加武举的时候，他是住在一个叫做王家老店的客栈。

    这个王婉儿，就是这王家老店掌柜的闺女。这姑娘八成还对王伯当有那么点意思，为什么这么说呢，王伯当住在王家老店的时候，这姑娘没少帮王伯当洗衣服。

    王伯当一看这姑娘是王婉儿，那自然更得救了。

    “抓紧滚蛋，若不然抓你进监牢。”王伯当怒骂面前这恶少。

    “哈哈！”

    “还抓我进监牢，我告诉你，爷爷就是到了这刑部，刑部的人也不敢抓我。”

    “王法，在这大兴城，我爹就是王法。”

    “有眼无珠的小子，我告诉你，别他娘的多管闲事。”这恶少一副凶神恶煞的模样。

    这恶少是谁，正是宇文化及的三儿子，宇文成翔。自打上次宇文成翔自己弄了个“横勇无敌天宝二将军”的牌子在街上招摇撞骗，被李牧这匹马踢断了腿之后，宇文成翔这是第一次上街。

    这不，宇文成翔的这条腿刚好，就好了伤疤忘了疼，带着一般恶奴家丁上街来强抢民女了。

    强抢民女的事情宇文成翔可没少干，这些年来被他抢走的那么些个姑娘多了去了。奈何他爹宇文化及是杨广的重臣，宇文氏又是门阀世家，普通的百姓那是有苦难言啊。

    遇到这种事情，也只能自认倒霉，即便是告到官府，也是官官相护，大不了就是宇文成翔陪钱了事。

    也正因为这种事情宇文成翔没少干，而且从未闹出过大事，所以宇文成翔现在是有恃无恐。

    王伯当可不是怕事的人，在说了王伯当也不知道这宇文成翔的身份。别说今天这身后的姑娘是王婉儿了，即便是一个不认识的人，王伯当也非得管这个闲事不可。

    “小子，今个我就拿你到官府，看看你身后这靠山是谁？”王伯当说道。

    “敬酒不吃，吃罚酒。”

    “给我上，男的打死，女的带回府里。”宇文成翔手一挥，身后窜出来几十名恶奴家丁。

    这些个恶奴家丁手中拿着短刀，铁棒，就朝着王伯当打去。

    王伯当是谁，号称勇三郞，那也是打起仗来不要命的主。虽说对面有几十号人，但是王伯当丝毫不惧。

    当然，不惧归不惧的，这真打起来王伯当还真没占据上风。

    这倒也不是王伯当不厉害，而是王伯当和秦琼等人不一样，他是技巧型，速度型的武将，力气虽然也不小，但是比不了秦琼这般。

    在加上他还得护着王婉儿，所以这一时间招架之余，也挨了几下。这几下，虽然没伤筋动骨，但也是吓坏了王婉儿。

    王婉儿这一害怕，就大喊了起来。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    王婉儿扯着嗓子一喊，雅间里吃饭的秦琼等人也隐隐约约的听到了这呼救声。

    “单二哥，好像有人呼救，你听到了吗？”秦琼朝着身旁的单雄信问道。

    “是，好像真的有人在呼救。”单雄信侧耳一听，虽说街道上嘈杂，但是也隐隐约约的听到了这声音。

