    第736章 帮一把

    陈向南憋着坏说道：“做什么事，都童叟无欺！”

    高成点点头：“是要这样，做人得厚道。”

    陈向南说道：“前一阵子上家去，我就见到老爷子在院子里，跟四个小朋友玩捉迷藏。”

    高成说道：“嗐，老了嘛，这老小孩老小孩的，就爱跟孩子闹。”

    陈向南点点头：“嗯嗯，我就听那小孩说了，‘爷爷，你刚刚输了！’”

    高成也不好意思地笑了：“那是得让着孩子。”

    陈向南乐了，说道：“小孩子接着说，‘那爷爷你就得脱裤子撒尿给小媳妇看！’”

    高成暴怒道：“去，什么倒霉孩子啊！”

    “哈哈哈哈……”

    观众都乐坏了，一个个都“噫”了起来。

    前排一众互联网大佬，都乐得前俯后仰的。方既明也是眼前一亮，这相声不错啊！

    陈向南说道：“童言无忌嘛！”

    高成摆手说道：“没你这样的啊！”

    陈向南憋着笑说道：“你爸爸当然不肯了。”

    高成点点头：“是啊！”

    陈向南憋着笑说道：“老爷子说了，等最漂亮的小媳妇下班回家再尿。”

    高成吓了一跳：“嚯，老流氓啊这是！”

    “哈哈哈哈……”

    观众又发出一阵爆笑，方既明更是乐了，这两人的相声可不赖啊，现在他们就差一个机会了。这不，旁边的凌常赟他们，笑得都差点没把瓜子给倒了。这是一个新鲜的梗，方既明上辈子也没听过，也笑得很放松。

    陈向南说道：“嗐，老爷子这爱好……”

    高成连忙否认道：“没有这爱好！”

    陈向南说道：“其实也是哄孩子的话，哪能真这么做啊！”

    高成抹了一把汗，其实他也看出来了，陈向南这是使力气了，因为下面坐着方既明。别人他不认识，方既明还能不认识吗！“是啊，跟孩子闹着玩呢。”

    陈向南说道：“后来啊，老爷子跟这群孩子又开始了新一轮的捉迷藏。一个孩子趴在墙上数一到一百：一，二，三，十，十五，二十一……”

    高成无奈地说道：“好嘛，这孩子连数数都不会！”

    陈向南接着说道：“老爷子夸赞说，这孩子数得真好，数得真快！”

    高成说道：“能不快吗，都跳得飞起来了！”

    陈向南接着说道：“这眼瞅着要数到一百了，得找个地方躲起来啊！”

    高成点点头：“可不是，被找到就输了。”

    陈向南说道：“老爷子一瞧，一个孩子向东藏起来了，一个孩子向北藏起来了，还有一个孩子向西藏起来了。你爸爸啊……”

    高成抢着接话道：“肯定是向南！”

    陈向南坏笑地说道：“对，你爸爸肯定是向南！”

    “哈哈哈哈……”

    这一会，观众都明白过来了，高成被占便宜了！方既明也乐呵地笑着，这相声，有意思！

    高成迟了好一会，才明白过来，推了陈向南一把：“去，怎么老占我便宜？”

    这一下，观众又是哄堂大笑。

    陈向南也笑着走回来：“这不跟孩子闹着玩嘛！”

    高成斜着眼看着陈向南：“我看你是跟我闹着玩！”

    陈向南笑道：“其实老爷子也并非整天无所事事，他老人家啊，还有一个正当的爱好！”

    高成一愣，疑惑地问道：“爱好还有不正当的？”

    陈向南坏笑道：“你以为呢？”

    高成笑道：“没有，我以为是看书之类的爱好呢。”

    观众都“噫”了起来，陈向南的表情太坏了。

    陈向南认真地说道：“其实你爸爸啊，从小到大都爱听半导体。”

    高成捧道：“也就是收音机。”

    陈向南说道：“过去也叫话匣子。”

    高成说道：“对，这爱好不错。”

    陈向南说道：“早年间这收音机里，差不多都是私人电台。”

    ……

    说到这，这相声算是入活了。

    《学电台》是一出大活，有学，有学唱，都是大段大段的活计。别看台上演员这么轻松，其实额头上都冒汗了。这是真见功夫的相声，方既明也大声叫好。没办法，这陈向南唱得是不错，这嗓子去学流行曲，也未必输了。不客气地说，比方既明唱得好。起码陈向南那高音，方既明自忖是上不去的。

    这一段相声挺长的，一说就是半个小时往上。跟电视上的相声太不一样了，程东泉看得都一愣一愣的。

    袁本衢低声说道：“这相声不错吧！”

    宁文康说道：“好像跟电视上的相声不一样啊！”

    陶晨曜说道：“对，时间挺长的，而且笑料很多。嗯，尺度也很大。”

    袁本衢叹了口气，说道：“这才是最传统的相声啊，当然跟电视台的不一样了，电视台那些都是新派相声，有几段还行，但很多都是不好笑的。”

    对于这段，方既明再清楚不过了，无非是主流相声演员跟非主流相声演员的争斗嘛！上辈子就是那样，很明显，郭德纲赢了，德云社越发展越好，这都成男团了。

    “原来是这样，我就说春晚怎么相声越来越不好笑了，还少了好几个，都是小品了。”李修勤才算是明白过来。

    方既明突然说道：“那是因为很多穿西装的相声演员，本来不是干这个的。可能原来是厨子，是维修工，那个年代被丢入曲艺团、文工团了。说相声嘛，有口就行。找人写个本子，练熟了，成名了，他们两个人一辈子就这一段相声。相声演员的四门基本功课，说学逗唱，基本不会。这样的相声，就是在糊弄人。”

    “哟，方董也是行家啊！”袁本衢惊喜地说道，“你也喜欢相声？”

    方既明笑道：“就道听途说，也算是比较喜欢吧。大家都是做喜剧的，有共通之处。”

    “能说出‘说学逗唱’四个字，就不是外行了。”袁本衢笑道。

    方既明笑了笑，说道：“来这听相声的老观众，估计都知道。”

    “那看来方董之前是来过，我就说方董怎么那么懂行？”宁文康笑道。

    方既明当然不会说，他有点想帮这个“向佳社”一把。倒不是因为相声，而是因为他们的实力。说相声的，做综艺节目是不会差到哪里去的。可惜的是，方既明现在也没有什么资源。或许可以请这些相声演员去客串电影角色什么的，也算是帮他们一把了。

    (本章完)

