    “当，当，当——”

    清寒的冷风中，浅草寺的撞钟敲响了。

    林中飞鸟顿时受惊腾飞。

    漫天樱花，漫天飞鸟，让浅草寺的景色无比怡人，也让宋红颜的眸子倒映着温柔。

    她知道这是一个信号，也是生死的最后时刻：

    “叶凡，放手一战吧，我一直陪着你。”

    她松开了叶凡，握着一刀一枪，躲在角落自我保护。

    叶凡也没有废话，砰的一声踢起背包，他把剩余的十二把军刀背负在身上。

    他悍然面对压来的敌人。

    此刻，血医门他们已经重新调整队伍，气势如虹向高台包围了过来。

    梅川酷子长剑一指：“杀！”

    无数敌人瞬间吼叫着冲锋。

    “嗖——”

    叶凡没有半点废话，双手往前一压，四刀从背部嗖一声飞出。

    刀光一闪，杀气满天，十二名千叶精锐人头落地。

    鲜血泼洒。

    “砰砰砰！”

    在十二名千叶子弟倒地时，叶凡也一个箭步冲了上去。

    他抓起锋利的雪刀猛地一挥。

    三名德川忍者惨叫着摔倒在地。

    叶凡双手一探，接回四把旋回的军刀，下一秒，又是双手交叉一挥。

    “嗖——”

    四刀再度呼啸射出。

    “啊——”

    十余名冲上高台的血医门子弟，还来不及靠近就全部被割破喉咙。

    他们一个个死不瞑目倒地，似乎死都不相信这么快的刀。

    与此同时，叶凡从容不迫前行，雪刀不断闪出，刺穿一个又一个敌人的喉咙。

    他看似缓慢，但速度极快，来回十多米的距离，转眼就被他抵达。

    也不知道是他们速度太慢了，还是叶凡境界提升，敌人动作落在叶凡的眼里实在是太慢了。

    所以叶凡能够密如连珠的挥刀，还能从容躲避袭击自己的暗器，实力变态的不像话。

    转眼之间，叶凡就杀了五十多人。

    而敌人却连他一个衣角都没有触碰到。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡只是挥刀，只是旋出，一个个对手就被收割性命。

    他每一次抬手，每一次旋飞，都有七八名敌人惨叫倒地。

    其中一个向宋红颜攻击的敌人，更是被叶凡毫不客气劈成了两半。

    叶凡还飞出三把军刀，把三名高桥枪手射翻在地。

    剑剑杀人，刀刀毙命，一路奋战，一路鲜血。

    无可抵挡。

    “放肆！”

    梅川酷子厉喝一声：“大僧，请出手！”

    “锵！”

    十八个身影从她身边闪出，十八把禅杖齐齐挥舞。

    寒光萧杀了整个高台。

    “叶施主，放下屠刀——”

    当天空响着雷声却还没下雨时，十八名大僧已经一跺地面，身子腾空而起。

    他们似离箭又似闪电，直挺挺向叶凡射出，白禅杖光芒将空地幻化成一片杖海。

    禅杖划破空气，隐隐传出凄厉之声。

    浅草寺十八大僧，寺庙守护，不亚于神州少林寺的十八罗汉。

    此刻，十八人一起出手，自然是威风凛凛。

    “杀光你们再放不迟！”

    如此气势，叶凡却视而不见，反而哈哈大笑一声。

    随后他信手一挥。

    一道刀光闪过。

    十八名大僧顿感一股威压扑来。

    那样的力道那样的威势，让他们感觉到一股窒息感。

    别说是前进冲锋，即使移动一下都十分困难，十八人下意识迟滞脚步。

    “嗖——”

    叶凡手腕一抖，又是一道刀光闪出。

    十八人脸色巨变，禅杖一封，挡住叶凡的雪刀。

    当的一声，十八人倒飞出了六米。

    随后他们忙一拧腰身，使出千斤坠，落地后又连续倒退数步，堪堪稳住被余力推着的身形。

    十八个人十八把禅杖，齐心协力才挡住叶凡一刀。

    他们虽然波澜不惊，但眼里都有震惊，怎么都没想到，叶凡强横到这地步。

    要知道，叶凡可是厮杀了好几场的人，怎么还有抵挡十八人的力气？

    “不愧是浅草寺大僧，身手确实比血医门要强。”

    叶凡露出一抹欣赏：“只是出家人不好好念经，跑来助纣为虐，可见你们修行也是挂羊头卖狗肉。”

    他自己也不清楚，怎么力量源源不息，特别是左臂，涌动的力量，让叶凡感觉能一拳打死一头大象。

    梅川酷子脸色一寒：“杀了他！”

    “阿尼陀佛——”

    话音落下，十八大僧齐齐出一声长啸。

    下一秒，他们脚步一挪。

    十八人站在原地的残影还没有消失，他们的身体已经出现在叶凡近前。

    速度无比惊人。

    “嗖——”

    他们变刺为劈，至上而下，势大力沉地砍向叶凡脑袋，速度极快！

    一连串的动作，在十分之一秒内完成，快到出人类肉眼的所及，也快到人脑无法作出反应的地步。

    赛琳娜她们微微僵直身子，暗呼这些大僧好厉害。

    “来得好！”

    叶凡却没有半点惧怕，抬手向上一挡。

    “当！”

    十八个人十八把禅杖一击正中目标，强悍的刀气将地毯揉碎，绞成粉末，随后四散飞扬。

    只是他们虽然击得结结实实，但他们没有感到喜悦。

    粉末散去，只见叶凡屹立在原地，毫未伤。

    他手里握住的雪刀挡住了十八把禅杖。

    “杀！”

    一击未中，十八人马上动作，身子一转，十八把沉重的禅杖，围绕叶凡身周左右不停旋转攻击。

    禅杖好似在他周围布了一道密不透风的铁幕，不时有寒光从中嗖嗖嗖射出，闪电一般刺向叶凡浑身要害。

    只是所有攻击，都被叶凡从容挡下。

    “杀！”

    又是一轮攻杀无效后，十八名大僧几乎同一时间飞跃而起。

    他们窜到半空三米高，身形猛然停顿。

    时间好像随之停止。

    接着，十八把禅杖交织在一处，组成一张寒光四射的刀网，至上而下，向叶凡的脑袋泰山压顶罩去。

    十八人，每人至少劈出十八杖，出手自然分先后，但速度太快，给人感觉仿如同一时间完成。

    “痛快，痛快，你们放手一战，我也成全你们。”

    见到十八人拿出看家本领对付自己，叶凡也大笑一声，双臂一举，迎着刀盛处撞去。

    “砰！”

    一声巨响划过高台上空，随后梅川酷子和在场宾客就看见，六名大僧被叶凡扫出数米开外。

    还有三人朝着高台下面倒飞过来，途中清晰可见鲜血喷出。

    接着又是五人翻飞出来，禅杖折断掉在地上。

    下一秒，叶凡往前一撞，最后四人在半空中跌出。

    “扑！”

    没等他们缓冲过来，叶凡就从他们中间冲了过去，刀光四射，惨叫连连。

    “啊啊啊——”

    待叶凡提着雪刀站在梅川酷子面前时，十八名大僧已经直挺挺倒在地上。

    咽喉流血，失去生机。

    叶凡没有停歇，对着梅川酷子喝道：

    “该你了——”

