    “死！”

    鼓足勇气，伴随着扑哧的声音出现，韩景略手中看似单薄的水果刀，在他力量的加持下，从巨型变色老鼠头脖颈处插入。

    由于使出的力气太大，黏糊的刀柄，让韩景略没有握住，两手十根手指被刀刃划伤。

    手指传来的痛感，刺激着他的神经。

    但韩景略知道，到了这个时候，不是你死就是我亡，容不得半点疏忽。

    他拼出了吃奶的力气，死死握紧水果刀往下扒拉。

    一道伤口出现在了它的颈部，鲜血从伤口迸出，溅满了韩景略的胸口。

    仅仅一个呼吸，他就感到了来自胸口的灼伤，强烈的痛感差点让他晕了过去。

    不等韩景略松手，变色老鼠一个助力将韩景略撞飞。

    仿佛自由落体一样，在飞出两米后，韩景略几个翻滚，撞在了一个消防栓上。

    这感觉、不比被小轿车撞到好受……

    韩景略这时连说话都说不出来了，老鼠血液烧在自己胸口，让他有种眼前发黑的幻觉。

    一时间他只觉得喘不过气来，人也蜷缩在地上，面部抽搐……

    韩景略在休息，变色老鼠也是一样……

    几秒钟的时间，仿佛过去了几年。

    好不容易勉强翻了一个身，韩景略也算看到了自己的“战果”。

    此时的它腹部滴血，似乎是被自己之前猛刺的那几下给弄伤了。

    它当着韩景略的面，低头舔舐了几下伤口后，就抬头看向了韩景略。

    看着巨型变色老鼠这副模样，韩景略却暗暗有些惊骇。

    只是没等他爬起来，这巨型变色老鼠眼睛赤红朝自己走来。

    空气再度变得炙热，变色老鼠的尾巴末端再度闪烁起一丝丝火星！

    “淦——”

    骂了一声，韩景略突然有些后悔。

    早知道自己就应该一开始就跑路！

    凭借自己对地形的熟悉，最少不会像那个男人一样惨。

    现在好了、想跑也没有机会了。

    “艹！”

    看着老鼠尾巴已经出现了一团火焰，韩景略大骂过后，似乎是激发了潜能。

    他狼狈翻滚两圈后，将背包散落在地上的一瓶水丢了出去。

    一斤重的水瓶被丢了出去，老鼠尾部的火焰顿时甩向了水瓶。

    嘭！

    仅仅一瞬间，水瓶被火焰击中爆炸。

    但是由于水瓶和老鼠的距离只有两三米，因此爆炸过后，不少水滴飞溅向了老鼠。

    “吱！！！”

    当水溅到变色老鼠的皮毛上，它就好似被子弹打中了一般，瞬间撞在了旁边的消防栓上。

    纯铁的消防栓被撞开，罕见的是里面居然还有水！

    磅礴的水汽从消防栓底部漫出，变色老鼠见到水，仿佛见到了天敌一样上蹿下跳。

    此时的老鼠挣扎力度骤然飙升，被水淋过的地方、也以肉眼可见的速度肿起了大包。

    不仅如此，它嘴里不停的发出刺耳尖叫声，似乎十分痛苦。

    韩景略看到这一幕也不由心头暗暗吃惊。

    “这家伙怕水？！”

    发现了问题所在，韩景略一瘸一拐的走到了消防栓那边，用力将本就变形的消防栓打开！

    噗嗤——

    管道水仿佛不要钱一样从地底冲出，然后像下雨一样洒满地面。

    “吱吱——”

    “雨水”溅到巨型变色老鼠的身上，那老鼠又是尖叫，又是拼命挣扎，显然对水十分惧怕！

    见到“进攻”奏效，韩景略用力掰着消防栓，让管道水朝着这家伙喷去。

    由于被不断被水冲刷，那老鼠受伤的地方甚至于不断鼓起气泡，气泡鼓涨到最大后，猛然爆裂。

    里面的鲜血像高压水枪一样喷出，血液洒在地上，腐蚀了柏油马路的表面。

    韩景略咽了咽口水，刚想要摆动手里的消防栓，就看到浑身水泡的变色老鼠，顶着赤红的眼神看向了自己。

    “吱——”

    刺耳的声音，让韩景略的耳膜好像要炸裂一样。

    仿佛回光返照一样，变色老鼠冲朝他这边冲了过来。

    “艹！”

    面对冲来的老鼠，无处可避的韩景略，只能在他冲到自己面前的瞬间抱住了老鼠，仿佛摔跤一样，直接和它一起倒在了被水漫过的马路上。

    “吱吱！！！”

    老鼠碰到水的那一刻猛然窜起，将韩景略本人甩飞了三四米。

    这一瞬间，韩景略只觉得眼前一黑，仿佛灵魂出窍一般。

    等他睁开眼睛时，巨型的变色老鼠已经躺在了地上，直勾勾的盯着他。

    “我去你姥姥的！！”

    睁开眼睛就和老鼠四目相对，这绝对是世界上最恐怖的画面。

    被吓了一跳的韩景略瞬间坐起，惊魂未定的看着眼前的变色老鼠。

    只见这只三分钟前还耀武扬威的变色老鼠，仿佛死了一样躺在路上，被消防栓的水逐渐漫过身体，不再动静。

    “死了？”

    看着不再动弹的老鼠，韩景略想起那些小说和电影里，怪物被杀后，都会有一些好东西的画面。

    在四下寻了一根树枝，站得远远的，小心翼翼朝着巨型老鼠戳了几下。

    不过这巨型老鼠真的死了、死得有些僵硬，甚至于树枝戳在其身上，都能够感受到那种毫无生命力的迹象。

    到了这时，韩景略总算松了一口气。

    这会儿的他，能感觉到痛感开始涌上大脑。

    韩景略想起了以前看过的一个段子。

    大脑对宿主说你已经不行了，结果肾上腺素跳出来说：“不！你还能再跑五百米！”

    以前这个段子，韩景略只当做笑话。

    可是现在……

    “嘶……”

    感受着伤口的疼痛，韩景略有些想象不到，自己这样的人，居然能在刚才，顶着这样的疼痛，把这样的生物弄死。

    “这里还是太危险了，得回去……”

    韩景略给自己打了打气，挣扎着就站了起来。

    这个怪异的世界，太过危险了……

    从目前来看，只有小区那里略微安全一点。

    不过在走之前，他得看看这怪老鼠有没有给他留下什么好东西。

    他忍着肉体的痛感，皱着眉头，用小刀把老鼠的尸体刨开。

    “呕——”

    太臭了！

    韩景略刚将其尸体完全剖开，那股加量版的恶臭扑面而来，让他不得不一阵干呕。

    这味道……

    仿佛丢在一个垃圾填埋场，被陆续发酵了好几天的味道一样！

    如果可以，他真的不愿意面对这样的味道。

    不过没有办法，直觉告诉他，这老鼠尸体应该有好东西。

    在干呕之后，韩景略只能强忍着那股臭味，用树枝在剖开的老鼠尸体里来回翻动了起来。

    软烂如泥的内脏散发着恶臭，让韩景略差点没吐出苦水。

    他基本是一边干呕，一边翻找。

    就在他想要放弃的时候，树枝似乎戳中了什么坚硬的东西……

