    裴凌毫不迟疑的跪下，裴宣这才松了口气。

    此刻，精舍中传出一个冰冷中带着些许愠怒的声音：“尔等何事？”

    “回厉仙子的话。”裴宣连忙说道，“我等知道仙子在此清修，不敢轻易打扰。但小侄裴凌才从元姥山回来，说是发现了吴庭熹的踪迹，担心打草惊蛇，没敢发送家族信号，原本以为郑道友在府中……”

    “吴庭熹？”话没说完，精舍的门忽然无声打开，一道人影瞬息而出，黑裙玄履，头戴帷帽，帷帽四周坠着与裙摆一样的黑纱，直垂胸前，看不清楚容貌。

    裴宣在她出现时，就已经迅速低眉敛目，眼观鼻鼻观心，不敢有丝毫怠慢。裴凌反应稍慢一步，惊鸿一瞥，只觉此女身段曼妙，尤其腰肢纤细，不盈一握，周身气势却极为凌厉，仿若出鞘名剑，锋芒迫人。

    厉仙子伸手一招，只听风铃声脆响，裴氏伯侄脑中都是一阵混沌，待回过神来，就见髑髅风铃已经挂在她腰间，帷帽微斜，厉仙子侧头问：“人在何处？”

    裴宣看裴凌，裴凌定了定神，攥紧弹丸，沉声道：“回仙子的话，吴庭熹已经死了。”

    “什么？”裴宣吃了一惊。

    厉仙子倒不在意：“功法在何处？”

    “在城外。”裴凌只觉得这位仙子气势之盛，郑荆山根本无法相提并论，至少他在裴府正堂见郑荆山时，对方虽然高高在上，却没有给他什么特别的感觉。

    但此刻，尽管隔着面纱，也能感受到，厉仙子目光如电，看过来的时候，宛如被什么极为可怖之物盯上，后颈毛发都为之悚然而起。

    他艰难的咽了口唾沫，强迫自己冷静下来，道，“在下侥幸在一处山洞里遇见吴庭熹，当时他已然重伤垂死。经过一番殊死搏斗，将其击杀后，原本打算取尽遗物后回来复命，但担心途中丢失，所以将东西都藏在了城外。”

    厉仙子不置可否，道：“你想要什么？”

    裴宣侍立在她身后，早在裴凌自承杀死吴庭熹时，已经满头是汗，此刻闻言，却暗松口气，连连使眼色，示意裴凌为家族开口。

    但裴凌冒险归来就是为了自己，怎么可能理会他？

    当下无视裴宣，肃然道：“求仙子救命！”

    “救命？”厉仙子打量他一眼，不在意的说道，“吴庭熹的五毒指，的确不是你这等修为能够承受的。”

    她随手扔了个玉瓶过来，“这里面有三颗辟毒丸，全部吃下去，打坐片刻便是。”

    “至于艳骨罗刹图……”仙子淡淡道，“待本座取回玉简，确认无误，自然会为你跟郑荆山那个废物说一声！”

    裴凌接住玉瓶，不等她说完就一股脑儿倒进嘴里，察觉到已经蔓延到左肩的毒的确凝滞起来，他心头一定，连忙说道：“谢厉仙子！玉简就在城外一座小山坡的下面，那里有个标志，便是三株槐树形成一个品字形。”

    说了这话，他藏在袖子里的手紧紧捏住了弹丸，屏息凝神。

    厉仙子闻言看都没再看他一眼，一拂袖，清脆风铃声中，转眼人已消失不见。

    “……”裴凌心有余悸的擦了把冷汗，这位厉仙子给他的压力太大了。

    虽然从吴庭熹临终前的态度来看，手里这枚弹丸多半是底牌之类，但亲身直面了厉仙子之后，对于这枚弹丸能不能威胁到对方，也没有把握。

    万幸这位仙子虽然冷漠高傲，倒没有过河拆桥的意思。

    这个结果，是他回来前最期望的。

    如今看来，可谓是不幸之中的万幸了。

    “裴凌，你这是什么意思？！”裴宣见厉仙子离开，也松了口气，旋即沉下脸，上来呵斥道，“这样千载难逢的机会，你不为家族考虑，就想着自己？莫要忘记，这些年来，是裴家养育栽培了你！”

    裴凌虽然服下辟毒丸，四周虚空的注视却如跗骨之蛆，甚至愈演愈烈，哪里有心思跟家主啰嗦？

    当下说道：“是，侄儿时刻谨记裴氏恩情，所以生怕年纪轻轻死了，往后无法继续为家族效力。请家主放心，等会儿厉仙子回来，为侄儿解开艳骨罗刹图时，侄儿会为家族美言几句的。”

    语罢朝家主拱拱手，转身就走。

    匆匆回到自己的住处，他已然是面色惨白摇摇欲坠，强撑着关上门，裴凌只觉得思维都有些难以运转。

    “不行！”他用力咬了下舌尖，强迫自己保持清醒，心道，“这么下去，只怕我根本撑不到厉仙子取回功法玉简。”

    为今之计，只能跟之前一样，让系统修炼！

    问题是，锻骨诀的一键托管他是再也不敢尝试了。

    谁知道这次系统会操控着他的身体去偷郑荆山还是厉仙子？

    这两位过会儿都要回去碧梧院，到时候正好撞见他在他们房里偷了东西还大摇大摆的修炼，下场可想而知。

    “系统，我要修炼！”正在焦灼之际，裴凌忽然想到，自己现在不是只能选择锻骨诀。

    他连忙在意念之中呼唤，“选择无名功法，然后选择【临时修炼·智能时长】、【一键托管】！”

    “叮咚！”系统迅速运转，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    身体被系统接手刹那，艳骨罗刹图的注视迅速消退。

    裴凌暗松口气，旋即又有些紧张的注视着系统的举动。

    就见系统将他身体摆布成与锻骨诀迥然不同的姿势，丹田灵力也以一种全新的方式开始运转。

    伴随着修炼的进行，之前服下的辟毒丸药力开始发挥，裴凌明显的感觉到自己左肩的毒性开始消退，知觉恢复……

    与此同时，鹿泉城外，裴凌所说的三颗槐树畔小山坡，厉仙子顺利找到了吴庭熹所遗功法玉简。

    跟玉简一起的还有些杂物，但她看都没看一眼：“罗樵虽然只是丹成下品，到底在结丹期多年，不会轻易看走眼，这部六欲秘典能够令他冒险转修，必然有着独到之处。”

    低声自语了一句，厉仙子满怀期待的将玉简贴向眉心。

    然而玉简刚刚触及她肌肤，忽地发出一束寒光。

    嗖！

    厉仙子反应迅速，立时扔掉玉简，但说时迟那时快，寒光还是以迅雷不及掩耳之势，狠狠撞向其识海！

