

  “你看看你现在的样子！”阿尔盖也忍不住呵斥了一句。

  “你别忘记了，我再怎么样，还是你的上司，我一句话就可以撤了你的副市长！”

  “好啊，来撤了我吧，我看你怎么跟曼德先生交代！”勒克毫不犹豫的怼了回去。

  “该死的，你怎么就不能变通一下，我这也是为了你好，你难道还不明白吗！”

  ‘你儿子的事情，我知道对不起你，但已经过去了这么多年，你总该释然了吧！’

  阿尔盖显得非常的毛躁。

  他与勒克虽说是同一门下，但政见不同，所以以前在一起经常争论的面红耳赤。

  刚开始还好，虽然争论的厉害，还至于到翻脸的地步。

  直到那件事情案发生。

  那事情旋涡的中心就是勒克儿子。

  当时他儿子在阿尔盖下面从政，后来阿尔盖部门那边发生了一件令南非人愤怒的贪腐案件。

  不言而喻，追魁祸首就是阿尔盖本人。

  但他在关键时候，为了保证自己不受到影响，于是就把勒克的儿子给推了出去。

  说一切都是他儿子干的。

  就这样，最终他儿子好好的大好前途全部葬送，被判了二十年，现在还在监狱里面。

  而自己也被调离了权力中心，到了开普城这边。

  他查过阿尔盖很久，想要把这事情给翻过来，为他儿子洗清白。

  可当时事情已经闹得很大，总T府门口整天都有人在游行示威。

  曼德考虑到大局，想要尽快的完结这事情的影响力，于是出面压制了勒克的行为。

  所以，勒克从那天以后，与阿尔盖不共戴天。

  事情发生已经过去了整整五年的时间，这五年的时间里，他们从未见面过。

  而勒克心里的怒火从未消失过。

  听到阿尔盖重提自己儿子的事情，他气的已经彻底控制不住自己。

  指着外面大吼了声：“滚！该死的，你马上滚出我家里，我永远都不想看到你！”

  “还来我家里，我打断你狗腿子！”

  突如其来的吼声，让外面站着诸多人一脸的懵逼。

  阿尔盖的保镖以为阿尔盖的生命受到了威胁，所以赶紧从外面冲了进来。

  一看是勒克对着阿尔盖嘶吼，本能的想要出手控制人。

  勒克的那些手下也不是吃素的，直接挺身而出，跟他们僵持在了一起。

  阿尔盖深吸了一口气，脸上已经变得的无比阴沉，冷哼了一声：“好，勒克，你不领情，迟早要后悔！”

  “到时候你出事了，别到时候来找我求情！”

  “该死的，好心没有好报，都给我走！”

  大手一挥，带着自己的人全部都离开了这里。

  他们走了后几分钟，勒克的身体依旧还在颤抖着。

  一直到余怒全部都消失后，他很是疲惫的坐在了沙发上。

  他老婆这时候从楼上走了下来。

  看他坐在沙发上默不作声，对着屋内的那些手下使了个眼色。

  那些手下们赶紧推出了屋子里。

  他老婆走到了厨房里面，倒了一杯水走过来，轻轻的放在他身边。

  “别太生气，你肝脏不好。”

  勒克扭头就说：“你说是谁给这该死的小人勇气走进我家门的？”

  “他还试图让我跟他同流合污，这辈子都不可能！”

  他老婆轻轻拍了拍他：“好了，亲爱的，你不应该这么生气，我们的儿子要是知道了你这个模样，肯定会更加的心疼。”

  “他在里面不是挺好的吗，我觉得坐牢了也好。”

  “南非国内权力斗争，处在这个旋涡中心的人，谁知道明天会不会有灾难降临。”

  “在里面最少他生命可以得到保证。”

  勒克还是不解气的说：“可我们的儿子原本也拥有大好未来，最少能够超越我的成就。”

  “阿尔盖这老鼠毁灭了我们一家的希望。”

  他老婆笑了笑说：“你都是五十多岁的人了，就几年退休了。”

  “就别再纠结了。”

  “等你退休后，我们离开南非，去东南亚找一个小岛，好好过好我们的生活不挺好吗。”

  “到时候儿子从牢里面出来了，也跟着我们一起在东南亚生活。”

  “大风大浪生活，我不想过了，也过累了。”

  说完他老婆擦拭了一下眼泪。

  看的出来，这些年来这个女人也很不容易。

  勒克冷静了几分，深吸了一口气说：“可现在开普城一片大乱，各种势力正在暗自角逐。”

  “他们把开普城当成了一个棋盘，把我们当成是他们棋子，想要独善其身也很难啊。”

  “况且，我真不甘心这样，阿尔盖之流，不除掉，南非永远没有明天。”

  说着，勒克情绪又开始有些激动了起来。

  老婆边上看的一阵摇头叹息，知道自己老公的性子。

  想了半天后说：“对了，你不是说鬼巷主人是一个非常有能耐的人吗。”

  “时局越来越差，感觉这个城市都要爆炸了一样，这个时候你可以找找他。”

  “搞不好那个优秀的华夏青年会有不同的见解，也能够帮助到你。”

  鬼巷的事情，他老婆是知道一点的，也知道了自己老公跟苏启接触过。

  这话倒是马上点醒了勒克。

  脑海里马上想起了阿尔盖跟自己说过的 一句话。

  我能够猜到这青年是谁了，好好协助他，他可能是我们南非的新希望。

  能够让曼德先生说出这话的人，那么鬼巷主人搞不好还真是哪里来巡游的一尊天尊。

  能够在关键时候起到力王狂澜的地步。

  虽然他还是不知道苏启的真实身份，但很到了求救于他时候。

  想了下，一口把桌子上放着的水给喝了。

  赶紧起身，从边上拿了个外套过来。

  “抱歉，亲爱的，我需要出去一趟，如果可能的话，我今天回来的会比较晚。”

  “你在家里好好休息。”

  他老婆起身，拉住了他，然后非常温柔的帮他整理了下领口的衣服。

  拍了拍他胸膛，笑着说：“去吧，一定要注意安全。”

  “记住，你是我们家的顶梁柱，你出事了，我们儿子未来更加一片黑暗。”

  勒克点了点头：“放心，我会活的好好的，为了家人。”

  。。