    好不容易找到一个理中客。

    又是一堆废话。

    听君一席话，白读十年书。

    爱德华不能再无视下去了，他必须得做点什么。

    可惜他不认识水军头子，不然能把这条视频给爆破了。

    既然没有水军，我就自己******德华默默地回到自己的位置上，拿着手机就注册了一个小号，在已经有两万人观看的视频下面评论。

    “炒作，哪有会把人吃哭了的食物？我看，估计是太难吃了，才把大家吃哭的，坚决抵制无良记者，收黑钱，做虚假宣传！”

    爱德华又注册了一个小号，继续发布。

    “我觉得楼上说得对，看到那么多好评，我就知道是刷出来的，但是不敢发言，怕被针对！”

    “加一！”

    “同意楼上！”

    “而且照片一看就是修图修出来的，我是专业的修图师，我一眼就看出它不是原图，肯定是p出来的。”

    “而且怎么可能一下子就捕捉到他回头的画面？巧合的也太刻意了吧，我只是理性的分析一下，勿喷。”

    发了几条引战信息后，爱德华放下了手机。

    等了几秒钟后。

    果然，评论区出现了有人给他点赞的现象。

    为了降低热度，我黑我自己可还行？

    不过，这一切的努力还是很有用的，至少那些刚进来还没看过视频的人，已经开始觉得这是一条无良记者在收钱炒作的视频。

    ……

    ……

    艾伦昨天让工作人员连夜剪完视频，然后就先发到了纽约电台的网站上，然后，他又迅速地转发到自己的脸书上。

    今天一大早起来，还没吃饭，就迫不及待打开电脑，观看评论。

    评论区清一色的好评。

    这就让他很满意。

    他也知道。

    这也是他这些年来积累的粉丝和观众在给他捧场。

    不然的话，怎么可能会有这么多好评。

    想来有这些粉丝暖场，想来一定能吸引更多人来关注。

    就当艾伦放下心来，准备做份三明治当早餐吃时。

    一个不和谐的声音出现在了评论下方。

    并且迅速被人顶起来，一时间热度超过了那些好评。

    “炒作，哪有会把人会吃哭的食物……”

    “我觉得楼上说得对……”

    原本心情大好的艾伦，看到这个评论，又看了眼下面跟风似的一个劲地刷屏。

    说他是黑记者，收黑钱，恶意炒作。

    艾伦的脸色顿时黑了起来。

    气的他想打人。

    想着爱德华探长在前面为了他们的安全拼死拼活，结果后方有这样一群人背刺爱德华探长。

    他就气的一口气憋在胸口，吐不出来。

    不可饶恕。

    艾伦拿出手机，连忙注册了个小号。

    开始为爱德华探长战斗。

    “你这就是典型的为了黑而黑，你看完视频了吗？你知道爱德华探长的事迹吗？你什么都不知道，就来评论，你不觉得可耻吗？”

    “我觉得你最好闭上嘴吧！不要把你的无知当做嘲讽他人的资本！”

    ……

    ……

    “反超级英雄执法组织的兄弟们，又有人黑爱德华探长了，居然说爱德华探长在炒作，给我冲，发私信，爆破他！”

    “刚得到爱德华探长点拨的我们，到了报恩的时候了！”

    ……

    ……

    皮特打开手机，看到一堆私信，高兴地点开艾伦所说的网址。

    看了眼艾伦的视频。

    咦，热度增长的有点快！

    已经有三万多的播放量了。

    不愧是电台出来的记者，果然有点能耐。

    皮特点开视频，划到评论区。

    此时的评论区出现了两种声音，隐隐有些对立。

    “居然…吵起来？”

    皮特眉头一挑，随后想到了什么，眉头渐渐舒展开来，嘴角露出一丝笑容，骂也好，夸也好，只要有人在，那就是流量。

    嗯…

    不过他也要站出来为爱德华说话。

    “拍这张照片的人是我，我可以以圣经的名义发誓，我拍的照片绝对真实，只是稍微更改了一下风格，你们也知道，太过真实的图片，是无法在社交媒体上进行展示的。”

    “而且，艾伦记者的视频只是讲了爱德华探长的一部分。”

    “从警员到探长，爱德华经历了太多故事，如果有兴趣了解，可以点进我主页，我会专门介绍这位伟大的探长。”

    ……

    ……

    警局内。

    约翰警员眉头一皱，嚷了句：

    “爱德华探长好像被人喷了！”

    “什么？”

    一群人围了过去。

    一看，那喷爱德华的人，名字是XBXGHDXGAHSUWNDBK

    就是一堆乱七八糟的字母。

    而且连头像和介绍都没有。

    “这个人一看就是刚注册的新号，我们帮忙把另一个评论顶起来，盖过这个黑粉的热度！”

    警局的“好兄弟”纷纷为爱德华站队。

    一个个拿出手机为爱德华探长点赞。

    原本都不怎么关注的警员，在这一波黑粉来袭之后，纷纷化身为守序阵营，面对黑粉，同仇敌忾，相互辅佐，点赞转发。

    爱德华看着他们“热情”的朝着他竖起大拇指，让他放宽心的模样。

    心里就是一阵…“感动”。

    求求你们了，别这样啊…

    流量不要钱啊？

    一想到自己因为在网上黑了自己一次，反而让他们更团结了。

    爱德华心里就一阵无力。

    失算啊！

    我只是想黑我一下，怎么就反向宣传了呢？

    这条视频的热度从原本的日搜榜单上根本看不到它的身影，结果经过爱德华的操作后，大量的评论涌入，将它刷到了前十。

    要知道占据前十榜单的，几乎全部是超级英雄，只有一个标题为“探索美食鉴赏节的秘密”排在第十位，就显得格格不入。

    爱德华想起早上那群反超级英雄组织，恐怕就是因为这个视频找上门来。

    不知道这一波送上榜单后，会不会有什么牛头马面也要过来找他帮忙。

    爱德华看了眼小号，果不其然，私信的消息已经99+了。

    随便打开一个看去。

    都是在骂他的。

    害……

    这个小号废了。

    “局长，早！”

    “早！”

    “卧槽？”爱德华听到戈登的声音，心里咯噔一下。

    连忙装作很忙的样子快步走了出去，正好避开戈登。

    这家伙上次就惦记着让我当什么警界明星。

    上一次好不容易让他忘了这事，如果让他知道了这个视频的事情，还不得把他安排的明明白白的？

    警局辣么大。

    却无我容身之地。

    爱德华略微有些惆怅。

    ……

    ……

    戈登隐约间看到爱德华探长的背影。

    正在考虑要不要喊他留步时，蒙戈皱着眉头，拿着手机从他面前经过。

    “怎么了？”

    “啊，是戈登局长？”

