    陈立进了武皇城，找了家武皇殿开设的客栈，强迫自己休息，将最近昼夜颠倒的作息规律扭了回来。

    他没去找龙开玄。

    去的话肯定要喝酒，一喝酒就耽误事。

    他明天就要回云归岛试验镭射枪的威力，不想耽搁太久，所以这次没去跟好友见面。

    一夜过得很快。

    翌日清晨，陈立便启程了。

    这回他没有靠脚赶路，而是骑着角雕“慢慢飞”。

    实际上角雕飞行的速度，跟他自己保持“人类极限速度”奔跑是差不多，回云归岛最多也就2天时间而已。

    这一路上，陈立没有闲着。

    他取出了守备3号机器人送给自己的那一摞厚厚的武器设计图纸，仔仔细细的翻看了起来。

    这些图纸上面不仅仅有武器结构的解析，还附带了一些丰饶大陆的文字说明。

    所有图纸加起来，总共包含了7种武器。

    两类是近战武器，分别是：热力战刀、虚能剑。

    热力战刀是用稀有金属材料锻造而成的高聚能近战兵器，材料需要能够承受住1000度的高温而不发生“回火”才算合格。

    它是需要消耗能源的，手柄就是能源晶体，储存着能源。

    作战的时候，将能源开关打开，刀刃就会散发出1000度的高温，与敌人厮杀的时候，不仅可以砍杀对方，还可以用高温来摧毁敌方的护具、武器，或者直接引燃对方的毛发衣服。

    不过正所谓“刀剑无眼”，这玩意要是用不好，自己也有可能被烫伤。

    虚能剑相对来说要环保一些，不会形成焚烧的状况。

    它的大致原理和热力战刀是十分相似的，都是将能源注入利刃内部，对敌人造成二次伤害。

    虚能剑的特性是，在武器接触敌人身体或者别的事物之时，将能源直接导出。

    人的身体是无法承受能源灌注的。

    能源一多，身体就会炸开。

    这武器的单体杀伤力，明显要高于热力战刀。

    只不过能源消耗也是高出很多，同样注满能量的情况下，热力战刀厮杀3个小时才会耗尽，而虚能剑最多只能干掉几十个敌人，算起来估计也就1小时左右。

    除了两种近战兵器之外，还有4种远程武器。

    分别是：小镭射枪、标准镭射枪、镭射炮，以及机械炮。

    小镭射枪是和手枪比较相似的随身武器，个子小，充能低，一次只能打10发镭射光，而且射程只有50-200米。

    标准镭射枪就是目前获得的那6把，根据威力不同，可以做出1型、2型、3型、4型等多种型号。

    型号的数字越大，威力就越大，射程也会越高。

    镭射炮，则是镭射枪的进阶版本。

    它的块头有点大，成品的镭射炮，光是一个能源反应池就有老式电视机那么大，光束炮口差不多1.5米长。再加上储备能源的原石排列槽、导向轮、隔热基座等组件，总体下来跟一门神机大炮的体积差不多。

    重量方面，要轻个一半左右。

    这种武器不仅仅是个头大，威力也是大得离谱。

    标准镭射枪100-300米的射程陈立其实是不大满意的，感觉无法对弓箭兵、床弩、投石车这样的武器形成碾压性的射程优势。

    但镭射炮……

    这玩意的有效射程，是3000米！

    最大射程，更是达到了10000米！

    什么概念？

    就是从炮口往前3000米的范围之内，一切物体都会被激光直接洞穿、溶化、摧毁！

    除非遇到克制激光的材料，或者有超厚的物质阻挡，否则光束喷射出去，就是一条干干净净的直线。

    而且3000米后，能量只是开始衰弱，而非直接消散。

    只有打到10000米外，它的光芒才会衰弱到无法杀人的程度。

    毫无疑问，这是一种战略级的高端武器，一旦制造出来，只需要1门，就能横扫十万人的大军。

    不过，强大的武器总是有限制的。

    镭射炮的能耗速度非常可怕，是镭射枪的好几百倍，每一发镭射炮都需要消耗上万点能源。

    而且充能也要12秒的时间，无法像镭射枪一样，一秒钟打2束激光，满充能状态15秒就能打光。

    机械炮，比起激光武器来说，这种武器显得要“低端”很多。

    它跟现代社会的机关枪差不多，就是一种可以装载在任意地点的固定式火力发射台。

    它不需要蓄能原石来充能，而是用火药类的子弹，子弹口径大约1厘米左右。

    看图纸上的描述，这种机械炮一秒钟能够发射8-10枚子弹，每一枚都能够将人体打出一个大洞，形成致命伤。

    它一般都是被安装在单兵飞行器上，作为扫射攻击敌人的。

    主要面对的目标都是机械目标，或者飞行器。

    因此子弹设计成了具有穿甲效果的弹头，造价颇为昂贵。

    陈立看完之后，就知道这玩意应该是最适合自己制造的武器。

    激光武器就算是有图纸，他也很难做出来。

    热能刀和虚能剑，也需要要“能量晶体”才可制造。

    他虽然有蓄能原石，但蓄能原石和能量晶体其实是两码事。

    前者是电池，后者是发动机，根本没发互相替代。

    他必须先学会制作能量晶体，才能制造运用能量晶体的武器。

    而机械炮则没有这个限制。

    只要技术合格，他现在就能做出来。

    这玩意是利用精妙的机械结构来形成主体的，不耗电也不耗油。

    子弹的话，他心中也有了一点点研究基础，有图纸参考，就算不说直接仿造出来。

    最起码……可以往“低配版”的方向努努力！

    最后。

    7种武器里面还有一种比较特殊的。

    就是那种形似“风筝”的东西。

    这东西名叫“电磁炸弹”，可以像导弹一样发射出去，飞行大约100公里左右的里程。

    引爆时，它会瞬间将积蓄的能源全部以电磁波的形式爆发开来。

    离得近的生命体，将会受到超高频率、超高强度的电磁波影响，直接衰竭死亡，甚至是烤成焦炭。

    就算是离得远一些的，也会受到很大的影响，落下终生难以治愈的疾病。

    当然，对于巫神的母国，那种宇宙文明来说，这东西最大的价值并不是杀人，而是破坏敌人的科技设备，造成区域信息瘫痪。

    这玩意有点过于高端了。

    陈立完全没有半点尝试制作的想法。

    要知道……他现在还只是个刚刚发明火炮，连内燃机都不会制作的原始人领袖啊！

    守备3号的“赞助”，给了他一发强有力的兴奋剂。

    同时也是在警告他，这一切都是敌人的资本，自己虽然巧合之下得到了，但这还不是敌人最强的武器。

    巫神基地，那个飞船如果修复的话，将会比这七种武器要可怕得多。

    而且巫神本身，也是个难以想象的可怕存在！

    

