    苏乾对于这些穷凶极恶的马贼。

    下手是毫不留情的。一个字，就是杀。以他现在的功力，施展出来的气功外放，普通材质的钢铁已经无法抵挡。因此，他瞬间就是连续出手，恐怖斩杀，收割生命。

    就这么两下，便是把这些马贼吓得半死。他们从来没有见过这么猛的人，就算是马贼首领，其实他的实力也是不弱的。可是，见到这个细节，也是直接吓破胆，根本不敢出手。立即求饶，求取原谅。

    他们拼命磕头，但是没有想到，苏乾居然问他们要钱。这些马贼，一愣之后，赶紧一个个手忙脚乱将各种财务都拿了出来。

    “快快！”

    “把所有财物！都拿出来！”

    “大坝，把后面的宝箱，也给大侠搬过来，快！”

    一个个吓得赶紧如此。甚至那个马贼首领，还这般对一个马贼说道。闻言，那个马贼便是冲到后面去，居然从一匹马后面拿下来一个不大不小的箱子。刚才，这匹马驮着这箱子。

    然后，那大坝把那箱子搬过来，一下子打开，里面居然有不少金银珠宝等等。甚至银票金票之类的，也是不少。

    “大，大侠，我们的财物，都在这里了！都给您，都给您，只求您大人有大量，饶了我们一条小命！”而后，那首领之间噗通一下，再次重重地朝着苏乾跪了下来，猛烈磕头。

    头颅砸在雪地上砰砰作响。

    “求大侠饶了我们一条小命！”

    “求大侠饶了我们一条小命！”

    ……

    “求大侠饶了我们一条小命！”

    见那首领如此，那些其他的马贼，一个个亦是跟着，有样学样，磕头求饶，他们每一个人都很大力地磕头。砸得额头通红、淤青，虔诚的超过拜神。

    “哥，你这是？”苏茵则是一愣。他没想到苏乾竟然反抢劫马贼，问他们要财物。

    “我们离开的时候，没带什么银钱。此去一路，总得有些，没想到，刚好，这些人就撞上来了。”苏乾对苏茵一笑，跟她说了句。

    “没有想到，你们的财物还不少。还随身带着？是不是刚刚从别人那里抢过来的?”苏乾没有想到，这些马贼居然有不少财物，他也是微微惊讶，随即，嘴角勾起一丝冷笑，对他们说道。

    “没——”那首领刚刚想要解释推诿。

    不过，随即，苏乾一个目光朝他投射了过去。

    “大侠饶命！大侠饶命！”那个首领，将要说的话，都给咽了回去，他二话再也不说，砰砰砰地就是给苏乾再次磕头。

    一个劲儿地求饶命。

    “本来，你们抢劫到我的头上，还说我妹妹是美人什么的，虽然我妹妹的确是美人，不过，刚才你和你的手下，语气太过不敬。在我的心里，都是判了死刑的。”苏乾看着他们跪了一地，就是这般，淡淡地说出来如此一句话。

    “哥，你——”苏茵听到苏乾的话语，则是俏丽之上，娇嫩的颊，微微一红。

    “大侠饶命！”

    “大侠饶命！”

    ……

    而闻言如此，那些马贼们，则是一个个再次冷汗狂冒。眼神之中，投射出来惊恐光芒，他们再次连连求饶起来。

    “不过，我抢了你们的财物。虽然，这些东西，很可能也是你们从别人那里抢过来的。可是，总归是抢了你们。也倒不好将你们杀光了。”苏乾淡淡地说着：“而且，我也不想多造杀孽。虽然你们行恶，不过，总归是生命……”

    “多谢大侠，多谢大侠不杀之恩！”

    “多谢大侠……”

    而苏乾刚刚说到这里，那个首领，直接再次连连磕头道。

    “但是，你们之前冒犯了我妹妹，还是要付出代价的！”但是，苏乾接着道。

    “什么？代价？”那马贼首领一听到如此言语，瞳孔已经微微放大了。有些惊恐。

    不过，没有给他时间想象，苏乾便在说话的同时，就已经施展出来了他对于他们的惩罚。

    只见苏乾手掌再次一翻，彩虹色的光刃一道道再次激射而出。

    怵怵怵！

    ……

    怵怵怵！

    空气之中，切割之音，徒然响起，尖锐呼啸。

    “不——”那马贼首领眼神惊恐地看着一道彩虹色的光刃划过弧形轨迹朝着他激射过来。他想要抵挡躲避，可是，他竟然根本来不及反应。

    “啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”

    很快，那马贼首领便是发出来一声惨叫。伴随着他的惨叫一起的，是其他马贼们同样的惨叫。一瞬间，就是一瞬间，无数的断臂齐飞，是所有的马贼，包括首领，都在一瞬间被斩掉了一条手臂。

    鲜血喷溅，血腥气浓。

    “今日饶你们一命，今后，莫要再去行恶事！”将他们每一个人断了一条手臂之后，苏乾看着他们，淡淡地说出来如此一句。

    “是！多谢大侠饶命！”

    “多谢大侠！”

    “谢大侠不杀之恩！”

    那些马贼们，虽然纷纷惨叫，可是，他们还是如此一个个说道。

    “滚吧！”而后，苏乾也不想再跟他们对纠缠，便是一个挥手，说出来两个字。

    “快走！”

    “谢大侠不杀之恩！”

    “走！”

    “谢大侠……”

    这些马贼们闻言，好像听到了大赦，他们连滚带爬，忍痛逃跑，纷纷上马，落荒要逃。

    那个马贼首领，也断了一条手臂，他咬着牙，上了火龙马，他明白，这一次，能够留一条小命，已经是不幸之中的万幸了。虽然断了一条手臂……可是，他对于那个恐怖的少年，并不恨。因为，不敢。

    那个少年，给他的感觉，太恐怖了。根本不可敌。他此时心中，只有恐惧。此时闻言，他也心中只有立刻离开。

    “慢着。”便在这个时候，没有想到，苏乾再次说出来了一句话。

    就是这么一句话，就让所有的马贼，全部僵住，有些甚至刚刚爬上火龙马，还没有完全爬上去，不过，动作立即僵住。他们心中，浮现出来，之前那些想逃的马贼们的下场，苏乾说慢着，他们哪里还敢跑？

    “大，大侠……”那马贼首领，艰难地咽了一口口水，看向苏乾。不明白这个恐怖的杀神，又有什么不满意，难道，是反悔了？不想放我们走？他心中恐惧，战战兢兢……

    “留下一匹马。”不过没有想到，接着，苏乾说出来的是，这样子的话语。

    呼！

    这句话出口，整个好像被定格住一般的马贼们，一个个才重新动了起来。

    “是，是，大侠，我的马是最好的。留这一匹给您，您看怎么样？”那马贼首领，甚至感觉这么说道。

    “嗯，就这样。行了，你们滚吧！”苏乾看了眼，没有意见，再次挥手，说道。

    “是，是，多谢大侠不杀之恩！”那个马贼首领又是这么说道。而后，他爬上了另外一个马贼的马。

    “快走！”

    “走！”

    然后，这些马贼，才真的慌忙逃命。跑出来了一段路，他们看见苏乾真的没有追击他们。更加疯狂地抽打身下的火龙马，疯狂奔驰，落荒而逃。

