

    陈顺见不少人居然被陈发说动，一个个的脸上都露出向往之色，不禁怒道，“方正我是不会同意的！这是带着其他人去死啊！谁要想死的，就答应吧。我是不会答应的！”

    陈顺放完狠话，头也不回地离开了。

    有跟陈顺关系最好的三个头领，三人面面相觑了一番，接着也起身离开。

    剩下的人里，有心向牛发财的，也有保持中立的。

    因为陈顺的怒而离开，所以这次的商议再次无疾而终。

    晚上，陈顺跟和他一起离开的三个头领商量，他压低着声音，一脸严肃，“我是坚决不会同意牛发财的主张。你们可是我最好的兄弟，有些事情，我也不会瞒你们。

    我就跟你们说实话好了，其实现在的县令大人已经找上了我嫁去别村的妹子，然后我妹子就来劝我，让我劝兄弟们别再做这脑袋别在裤腰带上的勾当。我妹子可是说了，县令大人是看在咱们之前当土匪，只求财，不曾做过啥伤天害理的事，这才对咱们网开一面。

    可是也就这一次机会，不会再有第二次。要是咱们认死理，继续当土匪下去，那六百精兵怕是真的会打过来。”

    三人听着陈顺的话，面色逐渐凝重起来。

    其中脸上长了许多麻子的人迟疑开口，“顺子，那县令不会是在吓唬你吧。他们读书人有句话是咋说的，不战而——那啥委屈的，反正就是让咱们主动投降。”

    开口的人叫陈麻子。

    令一长得圆胖的男子嗤笑一声，他姓张，叫张准，“我说麻子，你说的是不战而屈人之兵吧。”

    陈麻子白了眼张准，“行，我知道你有学问！反正就是那意思吧。我咋觉得那县令大人就是在骗我们呢？骗我们还是好的，指不定等到我们一投降，那县令大人就要跟我们算账了。到时候该咋办？”

    一身材如瘦竹竿，眼底泛着精光的男子，男子是赵凡，他开口了，“顺子，麻子的话不无道理啊。那些当官的话，我是不信的。都说官字两张口，啥都凭他们自个儿说。”

    陈顺双手握拳，上面的青筋一根又一根地暴出来，“兄弟们的意思，我咋可能不懂。可是我想赌一把。赌这一把还有可能赢，就是输了，再咋样也能保住一条命。要不然就只能跟着牛发财一起死。

    反正我是不可能同意牛发财的话，去干啥伤天害理，杀人命，抢女人的勾当！而且我心里一直存着一个想法，那就是送根儿去读书。可我要是一直当土匪，以后根儿咋读书？”

    张准是当了父亲的，他太能明白陈顺心里的想法了，因为他也是如此想的。

    张准不禁面露迟疑。

    陈麻子和赵凡两个还没当父亲，还是光棍一条，所以就没那么多顾虑。可是他们也不禁想，要是以后他们当了父亲，孩子该咋办呢？这的确是个问题啊。

    张准仍然迟疑地开口，“可——可——可那县令大人到底能信不？”

    现在说白了最严重的问题就是唐瑾睿能不能信，这可是关系到身家性命的大事，可是马虎不得。

    陈顺这里也不能为唐瑾睿做保证，因为他心里也存着疑问。

    陈顺沉声道，“三位兄弟，我是下了决心了，也做了决定。我决定投降。我还会去问手底下的兄弟，问问他们是否有愿意投降的。如果有，我领着他们一起归向县令大人。”

    陈顺只盼着能多拉一些人投降，这样他以后平安的可能性也更大。陈顺是希望眼前的三人跟着他一起，但是他也不能勉强眼前的人。

    张准眼底的纠结迟疑几乎要化为实质，他死死盯着陈顺，最后一咬牙，握拳狠狠捶了下桌子，震得桌上的蜡烛都晃了晃，“顺子，哥哥我信你！我跟你一起干了！我也跟着你一起投向那县令大人！”

    陈麻子跟张准的关系最好，也最听张准的，见张准做了决定，他也狠狠心，“我听张哥的。张哥你说啥就是啥。”

    四个人里就只剩下赵凡了。

    一时间陈顺，张准还有陈麻子，三个人，三双眼睛，六只眼齐齐盯着赵凡。

    任谁别这么盯着，都受不住啊，陈麻子缩了缩脑袋，最后无奈叹气，“行了，别盯了。我要是不答应，咱们岂不是不算一起的了？行了，我也答应了。”

    陈顺没想到这一次能将陈麻子三人说服，这已经是意外之喜了。

    陈顺在做了决定后，就跟陈大嫂细细商量过，陈大嫂也给陈顺出了不少的主意。

    陈顺低声道，“好，那咱们接下来就说服咱们身边最可靠的兄弟，问问他们是否愿意跟着咱们一起投降县令大人。他们若是愿意，那自然是再好不过了。可他们要是不愿意——”

    陈顺说着，眼底划过一丝伤痛，但还是继续说道，“他们要是不愿意的话，那就算了。咱们该做的都做了。大家要记住，只能问那些最靠得住的兄弟。”

    赵凡有些不忍，之前他还有些犹豫，可是这会儿下定决心了，他是越想越觉得就只有投降这一条路能走，于是道，“顺子哥，那些大多都是跟咱们一个村子出来的，要是那县令大人真的打算剿了咱们，那些没投降的兄弟，他们可就真的危险了。”

    赵凡的话一出，张准和陈麻子也沉默下来。

    陈顺的眼底也划过不忍，可是他眼底的不忍之色很快就消失不见，取而代之的是浓浓的坚定，“必须按照我说的做。我知道你们在心软。我又何尝不心软呢？可是这会儿是心软的时候吗？

    牛发财他们现在天天做着占山为王，当山大王的想法。有不少人都被牛发财鼓动了。要是牛发财到时候发现咱么想投降，你说他会咋样？牛发财心狠手辣，他怕是会直接弄死我们。”

    陈麻子眼睛一瞪，厉声道，“他敢！？”

    张准苦笑，“麻子，那牛发财还真敢。我早就看出来了，牛发财是个狠人。还有你们真当牛发财手里没见过血不成？虽说那牛发财做的隐秘，可我还是发现了一点。

    那牛发财不知道是跟前面哪个县令有勾结，可能不是第三个就是第四个吧，他们怕是官匪勾结，不知道弄死了多少条人命，弄了多少不义之财了。”

    陈顺，陈麻子还有赵凡都是第一次听说，面上纷纷露出惊讶。

    陈顺咽了咽口水，“张哥，你说真的？”

    张准道，“这样的事情，我能说假的？你以为陈发为啥一直坚持要占山为王，杀人，抢女人？那是因为他们早就尝过甜头了！我猜牛发财做这样的事，只带了他的心腹。要不是我那时候察觉到不对头的地方，暗暗观察了许久，我也不敢确定。”

    陈顺顿时被吓出了一身冷汗，牛发财的胆子真的是太大了，他更确信他的选择没有错，必须跟牛发财划清界限。

    “咱们能管的就只有跟咱们关系好的，靠得住，信得过的。其他人不行，就是中立的，怕是也有危险。万一那些人倒向了牛发财，那该咋办？咱们到时候怕是连自己的性命都保不住。”陈顺这会儿不敢心软了，在这种时候，最要紧的就是保全自己。

    要是张准没说出牛发财做的勾当，陈麻子和赵凡两个还会犹豫，可是现在他们也被说动了，真的是不被说动不行。

    见张准等人都同意了他的话，陈顺继续道，“咱们做这事必须要隐秘小心，可不能被牛发财等人发现。”

    事关身家性命，陈麻子等人想也不想地点头答应。

    张准却道，“咱们到时候投向县令，倒是可以拿我方才说的事跟县令做交易，也免得那县令过河拆桥，用完咱们，就直接弄死咱们。别的不说，就凭我说的事，保全咱们的性命还是可以的。”

    陈顺等人都同意了，他们投降是基于种种现实情况，但是他们的心里还是没底，能给自己多几分保障，这自然是再好不过了。

    陈顺等人商量定了后，第二日就开始纷纷行动起来。

    要说陈顺等人交好的人还真是不少。

    陈顺先是找了跟他关系最铁的二十人。陈顺知道这些人本就不想当啥土匪，现在有了活路，他们当然是愿意跟着陈顺一起投降。

    接着陈顺又开始找其他人，大多数都是答应的（如果不是愿意答应的，陈顺也不可能找），当然也有不答应的，不过这些人也跟陈顺保证，不会把他找上他们的事情告诉其他人。

    就短短的几天功夫，陈顺等人就拉拢了整整七十八人。要知道这里聚集的土匪也不过两百一十二，七十八人已经超过三分之一了。这的确是非常令人惊叹的数字了。

    陈顺等人虽然做得十分隐秘，但是还是被陈发的人发现了一点蛛丝马迹。

    在知道陈顺等人干了啥后，陈发二话不说就去告诉牛发财。

    牛发财听完陈发的话，面色阴沉，眼底凶光闪烁。

    陈发见状说道，“大当家的，你说说陈顺那些人该不该死？之前一直拦着大当家您做事不说，如今更好了，居然鼓动兄弟们投向那狗屁的县令大人！最关键的是，居然还有那么多人被听了陈顺他们的话。我知道这消息后，可真是快气死了！

    陈顺那狗娘养的的东西，压根儿没把大当家你放在眼里啊！大当家的，兄弟我为您感到委屈啊！”

    牛发财拍了拍陈发的肩膀，“我知道你是忠心讲义气的，好在还有你。否则我都不知道该咋整了。”

    陈发立即狗腿道，“大当家的放心，我对您是忠心耿耿，您叫我干啥，我就干啥。您让我杀人，我连眼皮子也不会眨一下！”

    牛发财很满意陈发的态度，陈发可是他用得最好的一条狗啊，这么好的狗，他当然会好好用了。

    陈发表完忠心后，问道，“大当家的，你说要不要咱们现在就把陈顺几个抓起来？还有那些被陈顺鼓动了的叛徒，要不要一起抓起来？”

    牛发财摇头。

    陈发急了，“大当家的，这时候可不能心软啊！”

    “我没心软。陈顺那几个是一定不能放过的，有这一次，只要有机会，他们肯定就会有第二次，第三次。所以陈顺几个就只能死。不过被陈顺他们鼓动的兄弟，倒是可以考虑放过。”

    那些人，牛发财其实也不想放过。不过陈发说了，那些人不少，现在整个寨子里都没啥人，要是一下子少那么多人，那就不好了。要是有愿意回头的，倒是可以考虑考虑。当然了，要是不愿意回头的，那就只能去死了。对此，牛发财是不会心软的。

    “那现在就把陈顺几个抓起来？”

    牛发财伸出食指摇了摇，“不。现在不抓。等天黑了，所有人都睡下了，再把陈顺等人抓起来。这样就不会惊动太多人，再派人将陈顺鼓动的那些人也一起抓起来。第二日，咱们一起算总账。”

    陈发一听，眼睛骤然一亮，“大当家的果然是不愧是大当家，这一招高啊！”

    陈顺等人的劝降工作也做得差不多了，他们是打算明日晚上，趁着夜色离开。

    谁知道陈顺等人没能等到第二天晚上，居然当晚就被抓了。

    陈顺等人哪里不知道，这是他们的事情泄露了！

    陈顺等人不知道是他们做事不小心露了马脚，还是被人察觉到不对的地方。可无论是那样，都不是令人高兴的事，因为他们现在成了阶下囚！

    第二日，牛发财就让寨子里所有的人都来看陈顺等人的下场。

    牛发财厉声问道，“陈顺，陈麻子，张准还有赵凡，你们好大的胆子啊！居然敢鼓动兄弟叛逃，你们这是想做啥！”

    陈顺大骂，“呸！我是给兄弟们一条活路，带他们投向县令大人！牛发财，你为了自己的野心，居然要把寨子里的兄弟都带向不归路，你就是个畜生！我不会眼睁睁看着你毁了所有的兄弟！绝对不会！”

    牛发财的狗腿陈发上前狠狠给了陈顺一巴掌，啐了一口，“呸！陈顺你少说这些狗屁倒灶话！你分明是被县里的狗官收买了，所以才故意鼓动兄弟叛逃，带兄弟往死路上走。你说说你咋能这么狠！你还是人吗？你就是个畜生！”

    张准狠狠“呸”了口，“牛发财，你之前就带着你的心腹去杀人谋财，抢女人！你真当没人知道不成？你现在要拖着所有人去死，你个畜生一定不得好死！”

    牛发财眼神一冷，陈发心里也有些心虚，因为他知道张准说得都是真的。只是陈发心里觉得奇怪，张准是咋知道的。

    按理不应该啊，当初牛发财带着心腹去干的事，只有参与的人知道，那些人都是被下了死命令，绝对不许泄露的，张准咋会知道的？

    牛发财不跟张准扯，示意陈发堵住陈顺等人真的嘴巴。

    陈发会意，当即就吩咐人用臭袜子将陈顺等人的嘴巴给堵住。

    “陈顺等人鼓动兄弟叛逃，这是十恶不赦的大罪，该死！你们这些人被陈顺等人鼓动了，按理也该跟陈顺等人一样。不过我念着你们只是被鼓动，还没做出叛逃的事，所以愿意给你们一个机会。现在只要你们跟陈顺等人划清界限，我可以当这件事没有发生。”

    陈发说道，“你们看看大当家的心月匈多宽广，再看看你们的！你们羞愧不羞愧！”

    牛发财没等到那些人的回复，却等来了官兵的围剿。

    一时间，哪里还有人有功夫等这些人的回答，纷纷举起武器抗敌。

    陈顺如死灰的心顿时重新燃烧了起来，打上来的很有可能是官兵。土匪的可能性不高，那些土匪都不成气候，根本不是牛发财的对手。

    陈顺想的没错，打上来的就是官兵。是苏长风领着手底下的两百精兵打上来了。

    唐瑾睿临走前请苏长风看着，苏长风的确没有辜负唐瑾睿的嘱托，一直派人盯着。

    对陈顺等人劝降了不少人的事，苏长风是知道的。后来陈顺等人夜里被抓，因为是深更半夜，所以消息就传得稍微晚了一点。不过等到一大早，苏长风得到了消息，二话不说就带着官兵来剿匪了。

    苏长风记得唐瑾睿说过，他是可以便宜行事的。现在不就是便宜行事的时候了。

    其实要对付这一群两百多人的乌合之众，真的是用不到两百精兵，只是苏长风为了保险，并且在最快的时间里解决掉这些人，所以就领着那么多人来剿匪。

    要不是苏长风下令，先不要杀人，怕是解决的速度更快一点。

    寨子里其他人倒是很快解决掉，那牛发财倒是有几分本事，连着三个人围攻他，都没打下他。最后是苏长风亲自出手，不到二十招就拿下了牛发财。

    牛发财虽然败了，但是苏长风还真是有些看好他。牛发财的武功一看就是野路子，没有名师指导，全靠他自己琢磨出来的。可就在这样的情况下，牛发财还能练得一身好武艺，这就十分难得了。

    欣赏归欣赏，苏长风还是吩咐人将这些人结结实实地捆起来带走。

    至于早就被捆了的陈顺等人，苏长风吩咐人给他们松绑。

    陈顺不知道苏长风是谁，但他知道眼前的人一定跟唐瑾睿有关系，一得到自由，他就朝着苏长风跪下，“多谢将军的救命之恩。将军，这些人都是我和三位兄弟劝降了的人，要不是我们没能及时逃走，也不会被抓起来。”

    正在被松绑的人，心里纷纷庆幸不已，幸好他们之前同意了陈顺说的投降，否则现在还不知道会咋样呢！

    苏长风随意点头，漫不经心地来了一句，“这其中不会有人临阵变节，重新选择当土匪吧。”

    陈顺一慌，要是苏长风来得再晚一点，那还真的有可能，现在是没来得及。

    “没有！没有！我劝降的这些兄弟，还啥也没有说，将军你就带人打进来了。”陈顺说起这事时，心里也是感叹不已。

    苏长风看着一个两个的，脸上都是庆幸不已的表情，心道还真是这样，他来的可真是够巧的了。

    “牛发财这些人通通带去县衙大牢关着，等唐大人回来再做决定。”

    接着，苏长风又看向陈顺等人，这些人怎么安排？唐瑾睿之前可没说过，这可真是烦啊。

    不过苏长风也不是束手无策，他指着陈顺等人道，“你们这些人就都先回陈家村吧，我会派兵守着陈家村。不用担心，一切等到唐大人回来，我就把事情交给他。至于这简陋的寨子嘛——我也派人暂时守着，等唐大人回来解决。”

    张准面露焦急，“将军，我们这些人回了村子吃啥？”

    苏长风回答，“你们寨子里有啥吃的，都带回去。反正就几天吧。我给唐大人传信后，相信他没几天就能回来了。”

    陈顺小声问道，“那——那钱财呢？”

    苏长风眯着眼睛，都是不义之财吧!不过这些都不关他的事，他也不想管。

    “暂时都不许动，等唐大人回来处置。这些内政其实都是唐大人的事。我就是暂时插手一下而已。”

    苏长风对这些事情是最不耐烦的了，可惜现在没人管，只能他来。

    陈顺等人的心还是惴惴不安的，不过有牛发财等人做对比，陈顺等人对自己的情况还是满意的。有对比，才有幸福啊！陈家村总比县衙的大牢要好。

    苏长风将事情解决完，立即让王师爷给唐瑾睿写信送到隔壁县。

    唐瑾睿和顾明卿留在隔壁县，先是将隔壁县逛了一圈，然后又接连去严如尘的家里拜访。

    严如尘心里也不知是怎么想的，没有拒绝唐瑾睿和顾明卿的拜访，偶尔他们还能说说其他话题，具体来说几人的相处还是比较和谐的。

    最令严如尘满意的是，顾明卿能和严如玉说上话。

    一开始严如玉是排除顾明卿的，不过顾明卿有耐心，而且对着严如玉很温柔。严如玉从一开始对顾明卿的排斥，到现在的亲近，把顾明卿当姐姐一样。实际上严如玉比顾明卿要大三岁。

    严如尘见严如玉渐渐开朗起来，对唐瑾睿和顾明卿的态度也是愈发的和蔼。

    这一次唐瑾睿正和严如尘说话，苏长风请王师爷写的信就送到了唐瑾睿的手里。

    唐瑾睿从纪忠的手里接过信，也没避着严如尘，直接当着严如尘的面拆开信，看了起来。

    严如尘见状挑挑眉，这可真是够信任他的啊。

    更令严如尘没想到的是，唐瑾睿看完后，居然将信递给他，“严公子不妨也看看。”

    “跟善宁县的公务有关。”严如尘笃定道。跟公务无关，那就是私事了，要是私事，唐瑾睿疯了才会将信给他。

    唐瑾睿点头，“不错，就是跟公务有关。严公子愿意看吗？”

    “激将法？”

    唐瑾睿笑了，“这算什么激将法。我只是邀请严公子你看而已。当然了，严公子你也可以选择不看。我不会说什么。”

    “唐大人这么一说，这信我还真是不能不看了。唐大人都敢将信给我了，我又有什么不敢看的。我看。”

    严如尘大方地将唐瑾睿的手里接过信，匆匆看了一遍。

    “恭喜唐大人了，我虽不在善宁县，可也听说过那牛发财所聚集的土匪窝，可是善宁县最大的。其他的土匪大多不成气候，现在最大的麻烦解决了。要收拾那些小的就容易多了。”

    “事前被劝降的已经被送回陈家村了，而其他人则是被送去了县里的大牢。严公子，如果是你，你会如何解决县里大牢关着的那些土匪。”

    严如尘没回答唐瑾睿的话，只是淡淡道，“唐大人这是在问计？”

    “算是吧。”

    严如尘却问，“唐大人会如何解决呢？不妨说来听听好了。”

    唐瑾睿来了兴致，“我问严公子如何解决，而严公子又问我如何解决。不如这样好了，咱们拿纸将心里的想法写下来，到时候给各自看。严公子认为这样如何？”

    严如尘来了兴趣，“好，这个提议不错。”

    严如尘很快亲自去拿了笔墨纸砚。

    接着，唐瑾睿和严如尘纷纷提笔，在纸上写下了心中的想法。

    唐瑾睿和严如尘几乎是同一时间放下手中的笔，两人也差不多是在同一时间将手中的纸举起来。

    唐瑾睿和严如尘的纸上写着一样的字，那上面只有一个字，那就是“杀”

    严如尘对他看到的，一点也不感到意外。同样，唐瑾睿对他看到的也一点都不感到意外，很正常的事。

    严如尘将手中写着“杀”字的纸张放下，淡淡说道，“唐大人就不觉得自己的杀心太重了？要知道那大牢里的未必都是十恶不赦的。可能是陈顺等人因为跟他们的关系不亲近，所以没来得及劝他们。”

    唐瑾睿也放下了手中写着“杀”字的纸，眼底泛出的是渗人的冷意，无情的话语从唐瑾睿的话里一字一句地吐了出来，“严公子说的的确是很有可能。但那又如何？那一百多人只能死，敲山震虎，我要借他们的血提醒其他土匪，机会只有一次，不投降就只能死。”

    严如尘看了眼唐瑾睿，总算不是个心慈手软。要是唐瑾睿真的只是那种心慈手软，悲天悯人的料，他是不会多看唐瑾睿一眼的。更不值得他考虑投效了。

    “以后怕是难有机会跟严公子说话了。每次跟严公子说话后，我的心情很是不错。只盼着以后还能有机会。”王师爷的信来了，善宁县那儿有那么多事情需要他处理，他是得回去了。

    严如尘意味深长地说了一句，“未必。”

    唐瑾睿和顾明卿一离开严如尘的家，就朝善宁县赶。

    一路上，唐瑾睿将王师爷送的信给了顾明卿看，在顾明卿看信时，将他的想法说了。

    顾明卿听完后，只是沉默了片刻，并没有多说什么。

    “娘子，你会不会觉得我太狠了？那是一百多条人命啊。我全都要杀，那些人里有很多是无辜的。”

    顾明卿的声音很快响起，“相公，我明白你这么做的用意。你觉得如何做好，那就放手去做吧。无论如何，我都会支持你的。这一次流的血是多，但是没有这些血，可能会留下更多的血。当断不断，反受其乱。有些事是必须提早做决定的。”

    唐瑾睿在做出杀那么多人的决定时，他心里又何尝不难受，可是他必须得有个机会敲山震虎，这才能最快解决善宁县最大的问题，匪祸！

    可是一想到那些人里又有那么多无辜之人，唐瑾睿的心就不禁犹豫起来，他脑海里开始浮现出唐立仁的面貌。

    唐瑾睿至今都记得唐立仁经常跟他说，老百姓讨生活不容易，将来他若是当官，能多体谅百姓就多体谅一点。

    唐立仁如今不在了，可是那些话却仿佛言犹在耳。

    “其实那些人也不一定——”

    唐瑾睿的话没有说完，就闭上了。

    顾明卿却诧异看了眼唐瑾睿。

    顾明卿不是不知道唐瑾睿的做法，的确是最好，最省事的。可同样是最残忍的。

    顾明卿一时间不知道是该欣慰唐瑾睿真的变了，变得成熟，变得能干，还是变得越来越冷。可是如今听到唐瑾睿这句话，顾明卿微微牵起嘴角，她知道她的相公无论变成什么样，但是他的初心一直都没有变过。这样就很好了。就算那初心在他心里的位置越来越小也是一样。

    唐瑾睿直到回到善宁县，都还没能做下决定。

    唐瑾睿在第一时间见了苏长风和王师爷。

    有些事情在心里是说不清楚的，还是当面说才是最好的。

    苏长风见事情细细给唐瑾睿说了。王师爷将陈家村还有大牢里关着的那些人的行为都说了。

    目前，苏长风和王师爷可以说是跟唐瑾睿关系最亲密的，唐瑾睿也没想瞒着他们关于自己的想法。

    在唐瑾睿将自己的想法说出来后，苏长风还没如何，他是武将，杀的人不少，小山般的尸体，他都是见过的，这没什么稀奇的。

    可是王师爷不一样，他是个文人。

    王师爷略想了想，就明白了唐瑾睿的目的，可他——

    “大人，牢里共有一百三十四人，如果要将那些人全都杀了，怕是王爷那儿不会同意吧。”

    善宁县是楚王的封地，楚王有对封地里百姓的处死权。

    “事急从权。善宁县的问题由来已久。为了彻底治理好善宁县，本官相信王爷是会同意的。”

    王师爷也明白这道理，可是——

    王师爷对着唐瑾睿跪了下来，“大人，那一百三十四人里，不是所有人都是十恶不赦。其中有大多数人是无辜的。大人，那些人也是善宁县的百姓，是王爷的子民，怎么能就这么杀了他们呢！”

    王师爷始终是过不去心里这一关，那么多条人命啊！

    唐瑾睿眼神不定，不知在想些什么。

    许久，唐瑾睿才看向苏长风，“苏兄，你觉得该如何？”

    苏长风想了想回答，“我比较赞成王师爷的话。我杀过的人不少，可大多数都是死有余辜之人。可要杀无辜的百姓，这就有些——唐兄，我也想劝你，三思而后行。”

    唐瑾睿揉了揉有些酸涩的太阳穴，问了一句王师爷与这话题无关的事情，“王师爷，你说你去陈家村见了陈顺他们，陈顺说牛发财早就勾结了前面不知道哪位县令，做过谋财害命的勾当？”

    王师爷一愣，不明白唐瑾睿怎么会忽然说起这个，但还是说道，“的确有这么回事。不过陈顺他们知道的事情也不多，所以透露出的信息很少。大人若是想知道，可以将陈顺他们宣来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还是一更，这两天会恢复两更哈！