    不止是天界，在这一刻连与之相邻的整个人间世界，亿万人类的耳边，也响起了这一声慵懒的呢喃，人们抬起头，疑惑地看向四周，以为自己出现幻听了。

    而在阿萨城浮空岛外面，早已经在罗伊命令下撤退出去上百公里远的恶魔大军，此刻却是齐齐地一个哆嗦。

    因为所有恶魔都看到了那冲天的光芒，还有随之而来的一股有若实质般的淡淡威压。

    这威压，并不凌厉，不是那种逼得恶魔们下跪的感觉，然而越是这种淡淡的感觉，就让恶魔们越是难受，因为他们都知道，这威压并非是针对他们而来的，而只是无意识散发出来的！

    所有恶魔都明白，一个强大可怕到令他们绝望的天敌出现了……

    高阶恶魔们或许还能够在这威压下保持住理智，不至于转身就逃，但低阶恶魔却无法做到这一点，当这淡淡的威压扩散到整个天界的那一刻，已经有无数低阶恶魔哀嚎着，夹着尾巴争先恐后地往空间通道的位置逃去，哪怕是恶魔领主们不断呵斥，也根本无法制止这些逃兵。

    到了后面，恶魔领主们也管不过来了，索性任由他们去了，反正这些低阶恶魔在这种场面下，也是派不上任何用场的。

    斯巴达，贝利尔，冥河夫人他们一帮恶魔领主，此刻全都来到了罗伊身边，他们忐忑不安地问罗伊道：“欧西里斯，怎么办？茱庇勒丝这个大天使长真的苏醒了，我们没有任何胜算的！现在撤的话，或许还来得及。”

    “撤回魔界？”罗伊望着他们冷笑了一声，道：“然后等着天使们打上门来？”

    “这……能拖一时算一时嘛！”一个恶魔领主讪讪地道：“而且回去魔界之后，我们实在不行也可以逃回深渊嘛，斯巴达在这里，让他彻底解开他设立的封印就行了，我都出来这么长时间了，是时候该回老家看看了！”

    “是啊是啊！”贝利尔他们也跟着点头道：“我有点想念深渊世界的硫磺气息了，比魔界的更纯正……”

    塞拉斯在旁边听得直翻白眼，心说这些家伙还真是有够无耻的，连他这样的小孩子都看不下去了。

    “要走的都可以走！”罗伊面无表情地道：“不过先说好，如果你们离开回去深渊了，那么我们之间的恶魔契约就算是作废了，你们的衔尾蛇印记到时候会怎么样，就与我没有任何关系了，明白吗？”

    “这……”贝利尔他们听到这话顿时有点犹豫起来，如果没了衔尾蛇印记，那么就算回去深渊，他们以后也不敢到处去浪了，因为那样太危险了，一旦身死就连复活的机会都没有了、

    心有不甘，但阿萨城中光明女神茱庇勒丝所散发的威压，实在让他们冷汗淋漓，一个恶魔领主想了想，一咬牙做出了决定。

    他们逃了！恶魔契约作废就作废，印记拿不回来就拿不回来，如果为了衔尾蛇印记，在这里和一个大天使长对上，说不定在印记拿回来之前就被杀掉了，逃回深渊的话，至少能先保住一条狗命苟活一段时间。

    这样的取舍谁都明白，所以在这个带头的家伙一走，其余几个恶魔领主也跟着走了，在他们做出这个决定的时候，他们和罗伊签下的恶魔契约浮现出来，随后燃尽。

    “哼，早知道他们会当逃兵，我当初就该在契约中保留违约惩罚的！”罗伊不爽地冷哼了一声，看向了贝利尔和冥河夫人，道：“你们呢？”

    倒是贝利尔和冥河夫人犹豫了一阵后，还是决定留下。

    冥河夫人强笑了一阵，开口道：“说实话，我也知道这个决定有很大的风险，但既然欧西里斯大人你都留下了，那么说明你还是有信心的，我也想看看，你的底牌到底是什么……”

    “明白了！”罗伊点点头道：“那你们就等着吧。”

    说完，罗伊看向了旁边的茱莉尔。

    在茱庇勒丝复活字后，茱莉尔的状态就有点不对劲，她一直望着阿萨城那束光芒所在的方向，一脸迷惑和茫然的表情。

    “茱莉尔，你怎么了？”罗伊将茱莉尔搂了过来，低声问他道。

    “不知道……或者说，我也说不上来……”茱莉尔道：“我总觉得，有一种很特殊的悸动，一直在我的心中萦绕，而这个悸动的来源，就是那道光……我的身体好像在和它发出共鸣一样，亲爱的，我这是怎么了？”

    罗伊嘘了口气，他知道自己之前的猜测真的应验了，茱莉尔的灵魂竟然真的是来自于光明女神茱庇勒丝的……

    于是，罗伊也没有瞒她，将自己之前所做的猜测，低声和茱莉尔讲述了一遍，结果将茱莉尔听得眼睛都瞪大了。

    “你是说，萨麦尔用茱庇勒丝的灵魂创造出的我？”茱莉尔语无伦次地惊呼道：“那……那我岂不只是茱庇勒丝的一具分身？？”

    “谁是分身，还说不一定呢！”罗伊拍拍茱莉尔挺巧的车尾灯，安慰她道：“你有没有想过，万一你才是本体呢？”

    “什……什么意思？”茱莉尔没听懂。

    “我是说，也许你才是原本茱庇勒丝最大的那一部分灵魂！”罗伊笑道：“萨麦尔或许只能茱庇勒丝留下了小部分灵魂也说不定，那么这样一来，你不才算是本体吗？”

    “这……我也不知道啊……”茱莉尔此刻一脸的混乱，这是对自我认知产生疑问的表现。

    罗伊只能安慰她，让她不要想太多，最后在罗伊的劝解下，茱莉尔同意先暂时离开天界，因为她自己也明白，既然她能够对茱庇勒丝产生感应，那么同样的，茱庇勒丝那边应该会和她产生感应才对，如果她还留在这天界，搞不好茱庇勒丝第一个就要对她动手。

    即将要面对一位神明一样的大天使长，罗伊也不敢大意，为了防止意外，他让茱莉尔和拜尼娅带着卡珊卓塞拉斯他们先离开，回到魔界去，等到他们离开之后，罗伊才能够放手施展。

    于是这样一来，现场就只留下他们几个恶魔领主了，而当中最坚定立场的，还是斯巴达，毕竟但丁他们此刻落在了天使手中，他不管怎样，都必须要营救。

    当然，除此之外，还有大量的高阶恶魔也留了下来，但……

    一个大天使长的威慑力，竟然恐怖到这种程度，还没真正见面，就将恶魔的士气尽数瓦解一空，原本数千万的恶魔大军，如今只剩下几十万了。

    要说距离最近的，还是要数阿萨城当中的但丁他们，此时此刻他们三人等于是直面茱庇勒丝的，当看到这位身体巨大的女神肌体重新恢复活力的时候，对他们三人的刺激简直是无以伦比的，在他们的视野当中，茱庇勒丝就如同一轮灼灼生辉的太阳一般耀眼。

    等到呢喃声散去后，茱庇勒丝身上的光芒也渐渐地消失了，于是但丁他们这才看清楚了茱庇勒丝的真实模样。

    茱庇勒丝穿着一身清凉的暗金色盔甲，这盔甲看起来就像是由无数根羽毛所组成的一样，十分的华丽，数根发辫沿着她的发髻垂在身体周围，如同波浪一样飘荡着，那每一根发辫的末端都镶嵌着一个十字花一样的饰物，在花瓣的中心则是一张张看起来喜悦表情的人面！

    没有想象中的那种六翼形态，在茱庇勒丝的身后，只有一对翅膀，但却是一对巨大得难以形容的光之翼，遮天蔽日地几乎将大半个阿萨城都笼罩在了其中，这光之翼以其说像是翅膀，不如说更像是花纹徽章，明亮的金色光线组成了繁杂的图案，也只有在最外面的那几根线条，还能看得出来是翅膀的轮廓。

    茱庇勒丝的双眼位置，戴着一张同样由羽毛组成的假面面具，遮挡了她的一半脸庞，黑白二色的双眸透过面具，绽放出威严的目光，而在她的额头位置，则闪耀着一个金色的圆形光轮，如同第三只眼睛一般，这颗光轮一样的眼睛徐徐地转动着，散发着无以伦比的力量。

    而这只眼睛，就是世界之眼！

    茱庇勒丝醒来之后，双手抱在胸前，深深地吸了一口气，这算是她长眠数千年之后的第一次呼吸！随着她吸气的动作，卡巴拉之树所绽放的，弥漫了整个天界的金色圣光，竟然在此刻如同被吸入了旋涡一样，全都争先恐后地涌向了茱庇勒丝。

    当吸入了巨量的圣光之后，茱庇勒丝右手放在嘴前，轻轻地朝着前方吹出了气息！

    这口气息，刹那间形成了无边无际的金色圣焰，冲出了阿萨城，直奔恶魔大军所在的方向，下一秒，那些原本壮着胆子留下来的高阶恶魔们就被这海啸一般席卷而来的圣焰所吞没了，无数恶魔发出惊天动地的惨叫声，连浪花都没翻起来一个，就化作了无数的飞灰！

    好一阵后，等到这圣焰海啸过去后，整个场中竟然只剩下罗伊他们这帮恶魔领主孤零零地漂浮在天界的天空中……

    苏醒过来的光明女神茱庇勒丝，仅仅只是吹了口气，就干掉了恶魔一方几十万大军……

