
　　“花圈摆正！”庄世楷交代一声，两名下属便把花圈摆好，白色花圈旁贴着挽联“庄先生.赠”。

　　全港能够收到花圈的人可不多，李老板死的也算很有面子了。

　　旋即，几名下属留在礼堂外，庄先生掏出一封白色的“帛金”，放到登记台前，转身再朝灵堂里走去。

　　“庄生怎么来了？”灵堂里，一众港岛老板、李家人都面露不解。

　　这倒不是说大家都知“李老板”是庄生杀的，相反，李老板是贴身保镖干掉的，而保镖是英方派来的，大家都更觉得李老板是英方下手杀害。

　　可庄先生跟李老板向来不对付，以庄先生的地位能亲自莅临“对手”的丧礼，绝对是给足“对手”礼数了。

　　当然，大佬们胸有沟壑，目光锐利，很容易猜得通李老板身亡的逻辑和警告，不过逻辑归逻辑，只要李老板不是庄先生动手杀的，那么就没办法怪到庄先生手上。

　　李家剩下的一窝废材小辈？

　　他们在李老板的支持培养下，或许将来都会发展出一些成绩，可是脱离李老板的支持根本看不透大局。

　　他们一没有李老板的商业眼光和野心，二没有经历过时代洗礼，三没有受过大风大浪。

　　就算有“家学”支持最多也只能撑起一家千万资产的小企业，掌舵上市公司都不够格，更遑论是几十亿资产的李氏实业？

　　一时间，李氏实业变得风雨飘摇，像块肥肉。

　　“节哀。”庄世楷进入灵堂给李先生上完香，轻轻鞠一个躬，旋即便朝李夫人说道。

　　李夫人带着李大、李二身穿丧服，胸戴白花，长长朝庄先生鞠躬回礼。

　　“多谢庄生。”

　　他们根本没涉及到最深层的斗争，不知道李家在金融风暴中扮演的角色，更不知和庄生的深仇大恨。23sk.net

　　他们只知道李生和庄生有点生意上的小矛盾，又觉得小矛盾在生死大事面前摆不上台面，自然不会朝其他方向联想……

　　再加上庄生警务处长，大老板的身份、能够摒弃前嫌来参加父亲的丧礼，可谓是给天大的面子了。

　　“多谢庄uncle，谢谢庄uncle。”李大、李二两人目光含泪，满脸感动的向杀父仇人出声道谢。

　　场面一度非常和谐。

　　他们则一辈子无法得知事情的真相，就算得知也无力反抗、改变。

　　这大概是每次政治大交锋中的克制，一般仅限于个人、势力网、不会关系到家庭与家人。

　　家族交锋则是仅限于家族间的敌对，无关背后政治势力、人脉网络。

　　这是两种游戏规则。

　　“好好努力，李家以后靠你们了。”

　　庄爷自然也不会欺负两个小辈，更不会在丧礼上摆谱甩横，那很丢份儿。

　　只见他抬手拍拍李大的肩膀，目光先扫过李大，再看向李二，拿捏着一幅长辈关心晚辈的姿态。

　　转眼，他便叼着支雪茄，站在灵堂大门与霍先生、邵先生等人开始讨论分割李氏集团的事情。

　　“地产全归我，其他资产你们自己刮！”庄先生牙齿咬着雪茄，吸入口白雾，口腔缭绕着香烟，态度既霸道又随意。

　　霍先生抓着手杖，面挂笑意，呵呵讲道：“那李生的零售业我就不客气了。”

　　“我对李生的实业比较感兴趣。”邵先生站旁笑道。他笑的非常慈祥。

　　包先生马上就出声道：“李氏的实业可不小呀，邵先生一个人吃不下，我分三成怎么样？”

　　“诶，你太客气了！我给你四成！”邵先生马上说道。

　　包先生却摆摆手：“不行不行，我只要三成，你再拿三成给李国荣吧。”

　　“将来港岛只能有他一个李生了……哈哈哈。”包先生和邵先生此刻都放声大笑。

　　是的，港岛几位大亨长辈刚刚给李先生送完花圈，安慰戒勉完子侄，转眼就在灵堂门口开始刮分李氏实业。

　　这就是大亨们当长辈的样子。

　　极度真实！

　　而且他们一点都不怕李生晚上来找，他们家宅里风水可都不是白做的！

　　庄sir前来祭奠李生也不是来侮辱他，而是来和大老板分蛋糕的，一口就分掉最大一块蛋糕。

　　李氏地产做的不差，价值很高，吞下来就赚十几亿。

　　当然，李氏实业其实是最大的一块蛋糕，不过吞下实业的过程比较缓慢，花费精力也比较多。

　　虽然，理论上李氏实业价值是最高的，而且随着时代发展，还会逐步变高。

　　但是庄世楷不能太过分，吃下一口见钱最快，满嘴流油的“地产”就够了。

　　至于实业、零售什么的，就留给其他大亨刮分吧。

　　李氏集团目前毫无流动资金的情形交给“李大”、“李二”、或者其他职业经理人来管，结局其实早已注定了。

　　何况，李老板死后，汇丰银行便暂停贷款。李大，李二想要重新拿到贷款，不管是找英方银行、还是港岛银行、还是国外、内地银行其实都很难办。

　　庄世楷和邵先生、霍先生等人自然不会再装模作样，送到嘴里的肥肉啊…该吃就吃，不吃遭天谴！

　　“庄uncle，邵uncle，霍uncle…”

　　“uncle们慢走啊！”

　　当大亨们定好该怎么刮分蛋糕之后，一位又一位派人去和主人家告辞，李大却代表主人家亲自前来送几位uncle离开，而且表现的非常恭敬、有礼、显然是想维持好和大佬们的关系，继而保住李家一些基业。

　　可惜，世界如此真实！

　　uncle们笑着和李大挥别离去，转身就把李氏集团吃的干干净净。

　　对于李氏的资产、市场分割、则在未来的半年至一年内，全部按照大亨们的计划完成，一点点都没有给李大剩下。

　　而且由于“李大”商业上激进、稚嫩的手法，“李二”争权、大亨们不仅把李氏集团完全吃下，李大还把家庭财富、固定资产全部赔了进去。

　　最终，李家宣布破产！李大等人搬出太平山别墅，一家人靠着“家族信托基金”前往爱丁堡渡过余生，家族不知跌落几个阶层，算是回归“普通人”的序列。

　　两个月后。

　　庄世楷望着下属交来的报告，脸色不悦的摔下文件。

　　“嘭。”文件砸在办公桌面，他语气充满不爽的骂道：“危害国家安全罪才判三年？操，官职最高的陈少希也就五年，罚款两百万，这TM判了和没判有什么区别！”

　　“庄sir，你也知道，法官都是一群戴着假发的鬼佬。”卓景全站在旁边，脸色尴尬，眼神里也面露不满的说道：“何况…港岛目前没有明确的危害国家安全罪以及叛国罪，一切都只能引用《基本法》里的条例判决，确实判不高。”

　　“看来《国安法》要提上日程了。”庄世楷心里暗道。

　　“另外，律政司里绝对还有鬼佬的势力。”

　　其实除去财政司外，律政司就是英政府时期鬼佬把控的最严部门！鬼佬能在财政司留在兵马，在律政司留下兵马一点都不用奇怪！

　　只听庄世楷冷哼一声，用手点下桌面，出声质问道：“警队里还有鬼佬呢！可是警队里的鬼佬伙计哪个不和我们一条心？港岛自有英方殖民百年的情形，官员里留下一些鬼佬不奇怪！”

　　“然而，现在港岛是特区政府，就鬼佬也得为特区政府服务！这样的鬼佬才是好鬼佬，否则就只配做鬼了！”

　　“sir，您说的对。”卓景全深以为然的点头。

　　他手下保安部是搞“政治”的，最清楚里面的门道。

　　“你去调查一下财政司背后的鬼佬势力。”这时庄世楷抬起头说道：“我怀疑英方也有领头人留下。”

　　“yes，sir。”卓景全抬手应命，又接下一个大任务。

　　庄世楷摆摆手，先令他离开。

　　旋即，庄爷一个人坐回办公桌的椅子上，独自陷入思考……

　　目前港岛对于“危害国家安全”，“散播谣言”，“间谍罪”，“叛国罪”都没有清晰严格的量刑、以及立法。

　　以港岛五十年不变之原则，就算打掉律政司背后的鬼佬势力，留下的鬼佬法官用手上的职权都能降低对鬼佬们判刑。到时“爱国”判的重，“乱港”判的轻，一切岂不是都乱了？

　　英方根本不需要派大人物霍乱港岛，派一批批的小“甴曱”来送死就够恶心了。

　　“乘现在打击财政司势力的同时立下《国安法》，前提二十年弥补港岛的法律缺陷，倒是一个好选择。”

　　“那么要立下《国安法》是不是就能成立港警国安部了？”庄世楷脑海里忽然联想到一个问题。

　　港警的职权范围又可以增加了！

　　这并非为一己私利，而是为国家计！

　　看来《国安法》和“国安部”可以提上日程了。

　　“不过，这是一场大布局、大战略的大行动，必须慢慢策划才好。”庄世楷想了想，觉得心急吃不了臭豆腐，打算长远布局这件事情。

　　……

　　“庄生，跌了！美股真的跌了！”

　　一周后。

　　庄世楷接到方展博的电话，面露微笑的说道：“你运气可真好！”

　　“不！庄生！不是我运气好，是你给我的运气好呀！”方展博惊叫道，宛若疯魔般：“我想通了，想通了，你是给我的运气，是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，830 世界如此真实免费阅读。https://www.23sk.net 