
　　——

　　陆冷从魏朝禹手里拿走晶核，又去大包小包那边，选了两个最大包的物资，晶核被他放进去了。

　　“可能会有点重。”陆冷提着两大包物资到月光跟前，语气温和的提醒了一句，“我可以……”

　　他本意是想说我可以帮你送过去。

　　然而下一秒，对方快速伸手接过，模样极其轻巧的提着，丝毫不感觉有压力。

　　陆冷：……我多虑了……

　　瞧出他心思的几人偷偷捂嘴笑。

　　崇岛不动声色的撞了撞肩膀一颤儿一颤儿的傅辙，对方轻咳两声，一脸正色。

　　魏朝禹看见东西都被月光拿着后，一颗心彻底放下来，这样，他心里才不会觉得愧疚。

　　晶核是小姐姐应得的，至于物资，她救了小队的人，一点物资而已，没了再找就是。

　　他们都不会知道，不论最后应不应月光的要求，她都会设法带走物资，哪怕是用强的。

　　月光转身捡起自己的书包，把唐刀顺带也放进去，然后左右手再提起两大包物资，低头离开。

　　魏朝禹突然在后面追上来，大声问她，“小姐姐，我叫魏朝禹，你呢？我们还不知道你的名字。”

　　相逢即是缘，还是遇见了那么多次，不认识一下可惜了。

　　陆冷不知道什么时候也走到了旁边，侧着身检查丧尸尸体，只是目光时不时扫过她，黑眸也含期待，颇有欲盖弥彰之意。

　　月光脚步顿了顿，她回头，第一个看见的是高大挺拔的男人，停了好一会儿，感受到什么，眼中的戒备才消了点。

　　“月光。”

　　她的声音很凉，冷冷清清的。

　　这名字，好听，也很配。

　　陆冷唇角微扬，有了一点弧度。

　　再看时，人已经走远了。

　　接下来，陆冷便开始了正事，例如，为什么会有那一段的吵闹。

　　队员们听见这话，都惊呆了，瞬时什么声音什么动静也没有了。

　　魏朝禹想到队员们的所作所为，再看现在他们畏畏缩缩的样子，笑了笑，没有丝毫的隐瞒，把刚才的险境情况一一说了出来。

　　陆冷等人根据通讯器听到的动静猜的八九不离十，但再听到又是另外一回事。

　　几位黎明小队的管理者当场冷了脸。

　　回去基地后，陆冷以雷霆手段，处理了这一桩事。

　　除魏朝禹外的十个人，全部被剔除出黎明小队。

　　哪怕是有人求饶认错，都没能留下来。

　　陆冷这人秉承公正仁义，断不容许黎明小队有这种恶劣情况出现。

　　他眼睛里容不得沙子。

　　所以，这些人，将永远被黎明小队拒之门外。

　　甚至，因为这事儿，黎明小队还改革了制度，提高了要求，更加严格的审核通过后，才能加入小队。23sK.com

　　谁人不知黎明小队福利好，队体综合实力强，想要进去的人，哪哪都是。

　　删减一些人而已，并没有别的影响。

　　听到这个消息的时候，十位队员都傻眼了。他们万万没有想到，自己一个小小的举动，竟然就被遣出小队了。

　　甚至，十个人里面，有的人什么都没做，当时是一边看着，没阻止也没劝导，也毫无征兆的一起遭殃了。

　　哪怕悔不当初，也没有用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第45章：我可以……免费阅读。https://xs.23sk.com 