    第135章 小人

    “不是我说你老徐，我这不是为了你好吗？我那几个大窟窿你都还没有填上呢，就在这方面大手大脚起来了。我也只是关心你而已嘛。”老王看着徐爸吃鳖的样子，心里面止不住的一阵痛快，这个老徐在行业里面做了几十年，口碑一直是可以的，但是就是这种老实本分的口碑让他得罪了老王。

    在这个行业大家都在以次充好，以此来牟利的时候，只有老徐本本分分的不掺假，因此，不少的客户都从他手里面跑去了老徐那里，这就让他记恨上了徐爸。

    在都是黑暗的世界反而洁身自好成了一种罪。

    “我花自己的钱出来吃顿饭怎么了？你那几笔账我一定会及时还清给你的！你走吧，我这边不欢迎你。”徐爸一听，老王竟然直接将这件事情在他女儿面前提了出来，顿时气不打一处来，本来一家人开开心心的团聚，吃个饭明眼人都不会上来找茬，就这个人看不得自己好，直接在女儿面前揭自己的短，这样徐爸面子哪里挂得住？

    而徐妈妈看到自己老公被气的不轻，急忙的拍了拍他的背，让他顺顺气。

    “啊，不是我说你老徐，我这不是为你好吗？你看你还急起眼来了。”老王看到徐爸那气急败坏的样子更开心了。

    “果然动物和人类的区别，就在于人类是有教养的。”这时候李崇不轻不重的说了一句话。

    “你算什么东西！长辈说话，不要插嘴！”老王一听这话就知道是在骂自己，顿时冷下了脸。

    “怎么，我说的这句话是触动到你哪根敏感的神经了吗？”李崇依旧不紧不慢的给自己的老婆挑着鱼刺。

    而徐爸听到李崇出口为他说话，脸上表情好了很多。

    “你这不知从哪里来的野小子，你可知道老徐都不敢这么跟我说话！”老王盯着李崇恶狠狠的说道。

    “不跟你那么说话是因为我老丈人善良，对于不是人的东西都不会计较那么多。”李崇把剥好的鱼肉放到了徐莹洁的嘴边。

    “王总，欠你的我会尽快结钱给你，但是你继续留在这里讽刺我，那就不要怪我不给你脸面。”徐爸冷着脸说道。

    “哼，老徐不是我说你现在是你欠我的，不是我欠你的，你信不信只要我一句话，明天就能让你的公司倒闭！”老王一想到自己和老徐的关系是自己占上风，顿时那副小人得志的嘴脸又出来了。

    “你！”徐爸一听到这句话，立马就气得站起来。

    “你的账我现在就结清给你。”徐莹洁最终是看不下去了，开口说道。

    而老王则是一直注意到了，老徐的女儿原来是如此标致的大美人，水水嫩嫩的，所以才过来耀武扬威一番，想着如果老徐因为巨额债务，无计可施，而女儿为了自己的父亲，卖身替父还债，嘿嘿，自己也能尝一尝尤物的滋味了。

    “不是我说，侄女，可能你还不知道你父亲欠我多少钱吧，那可是几十万啊。立马还，你能拿出那么多钱吗？”

    一边说还一边瞄向徐莹洁的身体，那眼神里面的欲望，顿时让餐桌上面的两个男人眼神都冷了下来。

    “我就算是砸锅卖铁，我都会把这笔款给你还清！你这种小人，我一点都不想跟你有任何的牵连。”

    “哟哟，不是我说老徐，什么时候你口气都那么大了，你要是能还早就还了。不过我的钱倒是好办呀，你砸锅卖铁也许还能还得清，不过到时候，你老婆孩子可是要受罪啦。”老王得意的说道。

    “烦人，说个数，然后带着你的臭嘴滚！”李崇看着自己的媳妇儿，因为突然过来的老东西连饭都吃不下去了，而且那个老东西还乱瞄自己的媳妇儿。

    “哟哟，年轻人，那可是整整50万，你知道50万是几个数吗？你见过那么多钱吗？就敢这么大言不惭。”

    “老公…”徐莹洁握着李崇的手，自己因为和周璇儿开了一家设计公司，所以手上的余钱也并不多，一时间拿不出那么多钱，不过这一口气肯定是不能咽下去的，要是自己和周璇儿借一点钱，肯定能够凑齐这50万的。

    至于李崇，他现在的设计天分能够得到璇儿的认可，那证明他以后可以靠着设计跟璇儿一样赚大钱。所以她是不怕的，但是现在李崇的名气还没有打开，不能像璇儿那样子单靠卖设计图纸就赚钱，所以她觉得李崇手里面肯定没有那么多闲钱。

    想到这里，她拿起了手机，打开了周旋儿的聊天页面，李崇看到自家傻媳妇儿这个动作就明白了她想要干什么，他只是轻轻的拿掉了徐莹洁的手机。

    “账号。”李崇也不想和那种垃圾多说废话，直接拿起了手机，打开了转账界面。

    “不是我说年轻人，在自家媳妇面前逞逞能是可以的，但是装过头了，那可就要打脸了。”老王不信，这么年轻的一个后生仔，能够拿得出50万元现金，而且看他的穿衣打扮都不是什么名牌货，就更加坚定了，他觉得李崇就是想在岳父岳母面前逞能。

    “账号！”

    看着李崇不到黄河心不死的样子，老王冷喝了一声，随后报出了一串数字。

    “小李不要逞能，明天我就和你爸爸去把房子做贷款抵押，把他的钱还给他。”徐妈妈则是觉得，李崇是想要通过什么方式来得到这50万根，据她了解，李崇现在名下也就只有龙城的一套房产最值钱。

    “岳母，不用担心。”李崇只是个淡淡的说道。

    “要抵押也是抵押我们的房子，你可不能做傻事啊。”徐爸也想到了这一方面。

    “岳父岳母放心，那套房子是莹洁的，我是不会动的。”李崇解释到。

    “什么，莹洁的？”

    “什么？”徐莹洁也愣了一下，什么时候那一套房子成自己的了。

    “领结婚证的那一天，我就把房产证的名字改成你的了。”

    而听到李崇说的这句话，在场的人都愣住了。

    (本章完)

