
　　咻！

　　松本转过头来，当他看清斋藤武邑脑袋那一刻，他整个人都愣住了，他本能的张大嘴，想要发出一声惊叫，结果，他还没有来得及发出任何声音，一发子弹就从他的后脑勺钻了进去，翻滚旋转的子弹，瞬间将他的大脑搅成了一团浆糊。

　　“敌袭，隐蔽!”

　　“给老子打！”

　　小鬼子的声音几乎是与杨锐的声音同时响起，只不过，杨锐是拿着一个大喇叭喊出来的，声音特别大，就连埋伏在村子里面的楚雄等人都是听的一清二楚。

　　早有准备的孙德胜跟他手下的五个战士，一人一挺歪把子，同时朝着村口的小鬼子疯狂的扣动扳机，瞬间就扫到了一大片小鬼子。

　　训练有素的小鬼子，并没有慌乱，各小组相互之间交替掩护，朝着来时的方向的撤退。

　　“兄弟们，跟我打！”

　　张大彪看到小鬼子果然如杨锐事先预料的一般，朝自己这边撤退，大喊一声的同时，扣动了架在身前的歪把子机枪。天籁小说网

　　村口的小鬼子，人数上本来还占据一定的优势，只可惜，先被打了一个措手不及，被撂倒了一小半，跟着又在撤退的时候，遭到前后夹击，最后，只能是一个不落的组团去领盒饭。

　　村口打的热闹，村子里面同样是战火连天，枪声、爆炸声响成一片，进村试探情况的几十个小鬼子，刚进入村子，就被埋伏在村子里面的楚雄跟他手下的人团团包围住了。

　　四十几个小鬼子，被三四百人团团包围在村子里，简直跟羊入狼群没有多大区别，战斗从打响到结束，甚至都不到五分钟，结束的那叫一个快！

　　守在退路口的小鬼子带队军官，听到村口传来枪声，立刻就带着手下的四十来个小鬼子朝着村口赶，结果，在半道上就被迂回到位的刘浩带人给截住了。

　　双方刚接上火，带队的小鬼子军官发现情况不对，根本就不跟刘浩他们纠缠，带着手下的小鬼子掉头就朝来路跑。

　　刘浩本来就是负责带人截断小鬼子的退路，小鬼子这么一跑，刚好就掉进了刘浩为他们准备的陷阱里，退路被截，小鬼子只能是拼死战斗。

　　说起来，刘浩他们这四五百人的战斗力，跟楚雄那群人差的真不是一星半点，四五百人以有心算无心，对付四十来个小鬼子，居然没有能够占到多少便宜，最后，还是村口战斗结束之后，杨锐带着孙德胜、张大彪等人过来帮忙才全歼了这伙小鬼子。

　　“娘的，难怪小鬼子能够占了大半个中国，他们的单兵素质跟战术素养，还真是够强！”

　　杨锐知道，刘浩他们会打成这样，其实也算是正常的，很多正规军在数倍于小鬼子兵力的情况之下，都没有办法战胜小鬼子，更何况，刘浩他们本来只是保卫团性质的地方治安部队，战斗力本来就不怎么样。

　　“杨队长，兄弟们跟着你打小鬼子，就是痛快，杀小鬼子就跟砍瓜切菜一样简单！你真是诸葛孔明在世，神机妙算，妙啊！”

　　又一场酣畅淋漓的大胜仗，让楚雄对杨锐佩服的五体投地，他看着杨锐由衷的夸赞道。

　　“杨队长，我都怀疑，这些小鬼子是不是提前把他们的行动告诉你了！哈哈哈……”刘浩也是忍不住开口道。

　　……

　　李云龙的心情很不好，他派张大彪带着一个四十几人的小队出去接应杨锐，结果，三天时间过去了，张大彪一行人如泥牛入海一般音讯全无。

　　杨锐、张大彪、孙德胜、魏和尚等等，哪一个不是他李云龙的得力干将，折损一个他估计自己都要难受好长时间，这下子倒好，可能全部都折进去了。

　　“老李，怎么一大早的喝酒，你是团长，这样可不行啊，影响多不好。我跟你说，这要是让旅长知道了，他还不收拾你。”赵刚看到李云龙什么事都不管，一大早的就喝闷酒，只能是开口劝解。

　　“老子心情不好，喝点酒怎么了。老子就这脾气，你要看不惯，大不了离开独立团，你赵刚是读过大学的，是大知识分子，走到哪里别人不都是抢着要，干嘛一定要赖在独立团不走。

　　老子就想不明白了，你为什么就非的跟我过不去，我刨你家祖坟了，还是咋的。……”

　　赵刚也知道李云龙的脾气，知道自己再说什么也白搭，不等李云龙说完，就摇了摇头，朝着门口走去。

　　李云龙本来就不爽赵刚，看到赵刚要走，一下子提高嗓门，厉声道：“赵刚，老子今天把话搁在这里，要是黑牛他们有什么三长两短，老子跟你没完！”

　　赵刚听李云龙这么，一下子也火了，“老李，今天我们把话说清楚，这件事情搞成这样，能够怪我吗？杨锐他们的行动，你跟我这个政委商量过吗？

　　你还好意思说，如果不是你同意，杨锐能够带着孙连长他们去偷袭小鬼子的战俘营吗？事情会发展到今天这一步吗?”

　　“娘的，我让黑牛带人去袭击小鬼子的战俘营有错吗？如果不是你不让老子亲自带人出去接应黑牛他们，老子早把人接回来了。

　　一个破政委，管好生活上的事情就好了，干嘛非得狗拿耗子多管闲事？真以为自己读过几年书，就是个人物了。”

　　“不可理喻！……”

　　“报告团长、政委，黑牛跟张营长他们回来了。”

　　李云龙听到许志友的话，也不顾再跟赵刚撕逼，一下子就冲出房间，“黑牛他们在哪？”

　　“团长，我刚刚接到哨兵传回来的消息，立刻就跑来通知你，估计，这个时候，他们应该快要到村口……”

　　李云龙不等许志友把话说完，就出了院门，朝着村口跑去。

　　杨锐的确带着一千多号人，浩浩荡荡的回到了杨村。

　　小鬼子毕竟兵力有限，杨锐带着人很容易就在小鬼子的封锁线上撕开了一道口子。

　　当李云龙远远的看到那长长的队伍，整个人都斯巴达了，如果不是走在队伍最前面的人就是杨锐没错，他甚至都要怀疑，是小鬼子的大部队杀进来了。

　　“黑牛，这是怎么回事？”

　　杨锐笑了笑，解释道：“团长，这些人里面，有的是我们救出来的战俘，有的是我们招降的皇协军，还有一部分是我们从矿场就出来的劳工。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第140章撕逼大战免费阅读。https://xs.23sk.com 