    连升明显是松了一口气，只要不加上大肠那就一切好说，“爷让人在庄子上弄的豆腐坊已经开工了，昨天还送了些做好的样品过来，郡王妃要不要看看，如果您说合格了，那我们明天就能拿出来卖了。”

    顾婉宁顿时眼前一亮：“已经做出来了，这么快？爷你可真厉害！

    快拿给我看看，你们做出了几样？”

    叶寒瑜突然被夸，面上不显，但那嘴角已经隐隐弯了起来。

    连升道：“做出了三种，对了，咱们店里的需求量大，豆腐豆片也都可以做。您说的辣串还没来得及试。”说着，他已经让小伙计去拿成品了。

    顾婉宁点头，“一样样来，这些事也不能急于一时。”

    叶寒瑜的速度已经够快了，才半个月不到的时间，不仅建好了工坊和模具，还制出了三样成品，这已经出乎了她的预料。

    小伙计很快去而复返，他手中托着一个托盘，上面放着三种豆制品。

    顾婉宁拿起来看了看，又放在口中嚼了嚼，样子和师傅拿出来的有些差别，但味道还行，毕竟材料纯天然，“不错，明天试营业，这些就可以用了。”

    连升暗暗松了口气，这东西毕竟以前听都没听过，郡王妃也只是提了一嘴，郡王爷就非要让他盯着把这东西做出来，他都快紧张死了，好在，今儿算是过关了。

    ……

    这次出宫，两人并没有在外面用饭，叶寒瑜让连升把麻辣烫连汤带水的打包了一份儿，用食盒装着，准备带回宫，他还没忘了说要给他父皇尝尝麻辣烫的事儿。

    路过朱雀大街的时候外面突然嚣闹起来。

    “来来来，都来看看，这位陈大小姐竟然还好意思上街呢，难不成是没人上陈家提亲，自己跑街上找人和她一生一世一双人了？”

    叶寒瑜听着这声音有些耳熟，便挑开帘子向外望去，说话的果然是叶倾羽那个臭小子。

    “世子英明，她可不就是这么想的吗？真是好大脸，圣上不要的女人哪个敢要，爷要是他爹早就直接送她去姑子庵了，省得她总是出来丢人现眼。”

    女人哭哭啼啼道：“你们，你们实在是太过份了……”

    叶倾羽发出一阵嚣张的大笑，“她在说咱们过份哎，这天底下还有比她更过份的人吗？

    成了我皇伯伯的女人竟然还敢想着什么一生一世一双人，可把本世子给恶心坏了。”

    “叶倾羽！”

    “谁在叫本世子，谁……”

    他终于发现了马车上的叶守瑜，“六哥？您怎么会在这儿？”

    叶寒瑜也没下车，直接朝着一身红袍的叶倾羽招了招手：“你过来。”

    叶倾羽不情不愿的走过来：“哦。”

    瞥了眼街上围着的人群，叶寒瑜淡声道:“爷离老远都能听到你的声音，你练嗓子呢？”

    叶倾羽邪肆一笑：“六哥，这可怪不得我，谁让这个女人胆大包天的……”

    “行了，大中午的带着你这帮兄弟去用午膳吧，小心皇叔知道又要罚你。”

    “好，我听六哥的，对了还没恭喜六哥呢，干脆弟弟中午请客，庆祝哥哥被封为瑜郡王。”

    叶寒瑜摇头：“急着回宫，今日就算了，改日有空哥哥单独请你。”

    随即叶寒瑜便吩咐车夫赶车，马车不大的功夫便走远了。

    叶倾羽的几个兄弟凑上前来：“瑜郡王可真是幸运，娶了正妃竟然还有这等好处，现在这位可比原来那位强多了，最起码，她旺夫啊！”

    叶倾羽原本还嬉皮笑脸的，听他们提起白氏立刻变了脸色，“说什么呢？我六哥的事也是你们能议论的？走走走，去客似云来，本世子今天请客！”

    那几个纨绔立刻闭了嘴，跟在叶倾羽身后，朝客似云来而去。

    而那位刚才哭得梨花带雨的陈答应则被人遗忘在了原地。

    ……

    回宫后，叶寒瑜直接拎着食盒去了朝阳宫。

    顾婉宁则是回了宁心院，然后底下的奴才就说起了一件事：皇上的后宫又添新人，西戎那位过来和亲的公主被封为雪妃，赐住熙华宫。

    顾婉宁倒是没什么意外，早在西戎公主入京时她就知道对方的目的，而且也猜到，皇上必不会将那位公主赐给任何一位皇子。

    西戎国国力虽不如大兴国强盛，但野心很大，一直对富饶的大兴国虎视眈眈，不管公主和哪个皇子联姻，都不安全，皇子联合它国谋反什么的并不是什么新鲜事，为了权利，有些人真的可以做出任何事！

    所以，西戎公主被皇上收入宫才是最正常的。

    ……

    叶寒瑜到朝阳宫的时候，小李太监直接迎了上来。“奴才给瑜郡王请安，郡王爷里面请，辰王爷这会儿也在。”

    叶寒瑜面色不变，上次来他没深想，可是和顾氏聊过一次之后，真是由不得他不多想。

    “爷就先不进去了，你带我去小厨房吧，给父皇带了些吃的，但得热热再吃。”

    小李子立刻脚尖一转，带叶寒瑜去了皇上的小厨房。

    顾婉宁教过他怎么弄，从店里带来的串儿有两种，熟的是肉串，素的是菜串，只要把汤汁烧开，把素串往里一烫，肉串顺便热热就可以吃了。

    叶寒瑜指挥着厨师把菜热了热，很快汤汁的香味就飘了出去。

    【这什么东西，味道也太香了。】

    【好想尝尝啊，说不定尝过我就知道这汤里都有什么配料了呢！】

    叶寒瑜忽略掉这些御厨的声音，小李子拎着食盒，两人一起进了朝阳宫。

    “参见父皇，见过辰王叔。”

    皇上早就知道六儿子过来了，一双眼睛都快长在那食盒上，“起来吧，你怎么这个时候过来了？”

    辰王站在一边不吭声，心道：我就看皇兄装。

    “儿臣给父皇送份新鲜的吃食，刚刚在您的小厨房热了一下，现在吃正好。”

    李长海已经接过食盒准备摆膳了。

    “辰皇弟，你是不是该回去了？”

    辰王：“臣弟饿的走不动路了，皇兄就留臣弟在这儿吃一口吧。”

