    第3904章 找到盘刀

    “玉，你留在这里照顾盘斧，我跟林少去追盘刀！”

    盘蛇对着盘玉吩咐了一声，然后将二人安排在一处。

    为了安全，他在给二人四周布了保护结界。

    一切做好，他跟林天佑继续朝前方的营地奔去。

    那里是最后一拱卫大长老营地的守卫营地。

    若是盘刀连那里都攻陷了，这一切就没戏了。

    前方刚行了几分钟，便有两个亚巨人迎面走来。

    盘蛇想上前询问一下对方有没有遇到过盘刀。

    刚要上前，忽然身后的林天佑蹿了出来。

    下一刻，两抹剑光浮现。

    那两名亚巨人直接脖子咧嘴，鲜血喷溅而死。

    场中，盘蛇面色剧变，他对林天佑叫道：

    “林少，你在做什么？”

    他以为林天佑在滥杀无辜。

    林天佑没有多做解释，只是用手里的剑指了指倒地的两个亚巨人。

    盘蛇低头看去。

    发现这二人脖子处的伤口有尸毒溢出。

    直到这一刻，他才明白自己误会了林天佑。

    这些人早已经被盘刀控制了，变成了对方的傀儡。

    “我、我不知道……”

    盘蛇有些不好意思，低头对林天佑开口。

    “现在知道了就行，以后本少动手，你别再像个傻子一样乱叫就行。”

    林天佑语气有些不太好，他可不想天天被人指责。

    盘蛇理亏，不敢多说什么。

    却在这时，林天佑双手举剑，对着前方的灌木丛便是一记剑芒斩出。

    轰！

    远处，鲜血飞溅，好像下起了血雨一样。

    紧接着，灌木丛里传出了大量惨叫声。

    盘蛇发现，原来那里还隐藏了不少亚巨人。

    都等着他跟林天佑过去，好打他们一个措手不及。

    幸好林天佑及时发现，这才没有被袭击成功。

    “我比林少差远了，连最基本的观察能力都不如！”

    盘蛇内心有些沮丧。

    他好歹也是营地里的队长，自认为观察能力出众，现在看来，他远不如林天佑。

    “快跑，他们发现了我们！”

    那记剑芒，虽然斩杀了不少敌人，却依旧有几个成功逃跑。

    “林少，快点去追，别让他们逃掉了！”

    盘蛇连忙叫道。

    林天佑摇头，“不必急追，在后面跟着就行了。”

    盘蛇不解，“怎么跟？他们逃跑的那么快，很难跟的。”

    林天佑本不想解释，但看盘蛇似乎有些直脑筋，还是叹了口气，解释道：

    “我已经在他们的身上留了印记，无论他们怎么隐藏，本少都能找到。”

    “原来如此。”

    盘蛇知道自己又问了傻子的问题，面色微微红了起来。

    “走吧，跟过去。”

    林天佑在前面带路。

    与逃跑的亚巨人保持着上万米的距离。

    无论他们怎么隐藏，怎么加速，都在林天佑的掌控当中。

    忽然，林天佑示意盘蛇停下来。

    他看了一眼天空。

    只见远处的天空有大量的黑雾向这边袭来。

    看到这一幕，林天佑立刻施展术法，在前方以五行之力凝聚出了一道墙壁。

    “那是什么？”

    盘蛇指着天空的黑雾问道。

    他已经见识过林天佑的实力，觉得躲藏在林天佑的墙壁之后，应该没有什么危险。

    “毒箭！”

    林天佑简短的回答了一句。

    毒箭？

    盘蛇完全看不出来那就是毒箭。

    但很快，他就能看出来了。

    因为顷刻之间，无数黑雾已经来到了他们的面前。

    果然是大量沾着漆黑液体的箭矢射来。

    那液体只看颜色，都不难猜到是毒液。

    林天佑对盘蛇吩咐道：

    “去身后弄两根木头来，我有大用。”

    盘蛇好像有什么大用，但现在情况危机，他也没有去问。

    当下他连忙砍了两根木头，放到林天佑的面前。

    林天佑双手结印，施展五行木属性的术法。

    两个木雕出现在二人的面前。

    模样跟林天佑以及盘蛇一模一样，栩栩如生，跟活的一般。

    “这……”

    盘蛇不明白林天佑做这个是为什么。

    林天佑却道：

    “立刻后退，找个地方躲藏起来。”

    说完，他先一步朝后面的林子里躲去。

    盘蛇愣了一下，随后也跟了过去。

    就在他们离开的瞬间，天上的毒箭已经落下。

    林天佑凝聚的那面墙壁，根本挡不住那密密麻麻的箭矢。

    很快，他们二人之前站的地方，被箭打成了筛子，就好像刺猬一样。

    箭雨落尽。

    沉寂了十几分钟。

    然后，沙沙的脚步声响起。

    十几名亚巨人背着弓箭慢慢来到了这里。

    他们翻开箭堆，发现下方有一大一小两个全身被箭矢扎满的人。

    “目标消灭，我们可以回去跟盘刀交差了。”

    其中一名背弓者说道。

    “真不知道盘刀是怎么想的，不过是杀两个人而已，竟让我们使用了最强的箭阵，这箭阵就算杀妖王都绰绰有余了。”

    另一名持弓者有些不爽道。

    浪费了这么多的资源，结果杀的却只是这两个在他看来没什么用的蝼蚁而已。

    “地了，任务完成，我们回去向盘刀汇报吧。”

    为首的亚巨人低喝了一声。

    众人不再多话，转身离开。

    直到这里，盘蛇才明白林天佑让他找木头的原因了。

    是弄个替身，用了迷惑他们。

    现在看来，效果非常显著。

    “隐藏好气息，我们悄悄的跟在他们身后，这是我们能不能成功找到盘刀的关键时刻。”

    林天佑传音给身边的盘蛇。

    为了避免被人发现，他都直接不开口，改用传音了。

    “明白了！”

    盘蛇点点头，立刻将全身的力量气息都隐藏了起来，然后弯着腰，小心的在林子里前行。

    林天佑更方便躲避，他身高不到两米，隐藏气息之后，根本没有人发现他的存在。

    前方持弓的亚巨人一路上有说有笑，完全没有注意到身后有两个人在跟踪他们。

    不到半个小时，前方的亚巨人停了下来。

    “事情办成了没有？”

    一个声音从暗处传来。

    盘蛇一听，顿时激动，“是盘刀，是那个背叛者！”

    说着他就想冲出去。

    林天佑眼疾手快，一把制住了他。

    “人还没有完全出现，你现在冲出去，不是直接把盘刀吓跑了？”

    林天佑传音质问。

    (本章完)

