
　　第314章怒骂

　　宁天羽停手了，身上的银针已经使用空了。

　　而他的额头上，也冒出了细密的汗水。

　　翟天德皱了皱眉头，宁天羽竟然会银针渡人之术？

　　这个事情，超乎了他的预料之外。

　　“宁天羽的针灸水平很高？”

　　方硕明迟疑了一下。

　　毕竟，他调查宁天羽的事情，都是和他的商业行为有关。

　　具体宁天羽有什么实力，他还真不知道！

　　“我不太清楚，只是这手法虽然快，武道宗师做出来应该不难吧！”

　　翟老没有说话，只是眉头皱的愈发紧了起来。

　　在场的人都十分关注魏老的变化。

　　如果真的如同宁天羽所说，那今天的事情可就有些神奇了。

　　而且，这些人大多都是学医出身，自然对魏老的病有所判断。

　　这一刻，时间似乎很漫长。

　　壮汉等人的表情都有些惊慌起来，毕竟魏老还没有清醒。

　　好在面色不再那么痛苦，但呼吸依旧微弱，很是让人担心。

　　“宁先生，您看？”

　　“情况很好，老人家应该马上就能够清醒过来了！”

　　宁天羽表现的很是自信。

　　“年轻人好大的口气！”

　　翟老听到这话，不由得冷哼一声。

　　“你究竟师承何人？

　　难道救治病人的黄金时间法则你都忘记了吗？

　　再等一会？

　　再等一会魏老的脑组织会因为长时间缺氧，而造成不可逆转的损伤！”

　　“到时候你来负责？”

　　宁天羽瞥了他一眼：“如果我是你的话，最好现在闭嘴！和我谈治病救人，你也配？”

　　“用一个改良药方，说是自己精心研创的新产品，还将其吹的神乎其神，包治百病，你们这些人就是在图钱害命，泯灭天良！”

　　宁天羽这话骂的已经很重了。

　　毕竟，对于一名医生来说，医德是极为重要的评判标准。

　　最主要的是他们不敢反驳。

　　宁天羽的话从严格意义上来说是真的！

　　“你，你在血口喷人！”

　　“我血口喷人？

　　那要不要现在就检验一下？

　　让事实来说话？”

　　宁天羽不发难则已，一发难顿时让翟天德难以招架。

　　这涉及到了行业中的某些潜规则。

　　大家你好我好也就罢了，现在被宁天羽叫破，那是要得罪多少人！

　　保镖们都懵了，他们只在乎魏老的安危，可这些人怎么忽然间就吵起来了？

　　“让让！快让让！”

　　救护人员终于赶来了，惊呼一声，很快带着担架跑了过来。

　　主办方的王主任更是满头大汗，神情焦急。

　　魏老发病而没有得到救治，这事情往小了说是安排不周，往大了说那是错误啊！

　　一旦犯了错误，他姓王的有几个脑袋也经不住啊！

　　“翟老？

　　您也在？

　　太好了！快说说魏老的病情如何了？”

　　王主任赶忙抓住了翟天德的手。

　　而众人的表情就有些精彩起来。

　　感受到气氛的变化，王主任有些狐疑的看向了宁天羽，再看看翟老那阴沉的仿佛能滴出水的脸庞，他似乎察觉到了什么。

　　“宁小友说的对啊！这种现象的确要好好查一下！”

　　魏老虚弱的声音传来，打破了一切的质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第314章 怒骂免费阅读。https://xs.23sk.com 