    门外明亮的光线照进来，唐煊微微眯起眼睛，他低声道：“等我下次出去的时候，我会找人验证一下这些信息的。”

    大刘点头：“不着急，反正我们一时半会也用不上。”

    他稍稍侧身。

    唐煊走出房间：“巴玛丘斯的因果秘术写完了吗？”

    大刘摇头：“没有，还差很多。”

    唐煊没有诧异，因果秘术涉及的知识错综复杂，花费时间长是理所应当的事情。

    巴玛丘斯失去了一切超凡能力，他在外面一个念头就能传达完毕的信息量，现在可能要花费他几个月甚至一整年。

    唐煊又问：“封神榜充能完毕了吗？”

    大刘点头：“完成了，但你刚看完档案，不休息一下吗？”

    唐煊深吸一口气：“时间不等人。”

    他抬头向身侧的墙壁望去，但目光却不在这面墙上。

    大刘愣了一下，随即回过神来：“好吧，那我们得调头了，充能的房间在另一侧。”

    两人转身往回走。

    唐煊边走边想自己等下要跟鸿钧说什么。经历了上次的事件，他对封神榜里的群仙已然全无好感，这次他不仅要割仙人的肉，还要拆他们几根骨头。

    前方的走廊被一层淡淡的银色光辉笼罩。

    “我们到了。”

    大刘推开一扇门，转身对唐煊招手。唐煊走进去，果然见到房间中央漂浮着一支华美的卷轴。

    唐煊走到卷轴旁伸出手指在上面轻轻划了一下，他冷哼一声：“还不开门迎我？”

    事到如今，还装什么矜持？

    话音落地，封神榜徐徐展开，耀眼的金光在榜上流转，最后凝聚成一团旋转的旋涡。

    唐煊无所畏惧地跨了进去。一步之间，乾坤轮转。他眼前的光芒瞬间暗淡下来，四下一片昏黑，只有眼前一点幽光。

    唐煊环视身周，竟发觉这亮光连脚下的祭坛也照不全了，所见景象比从前更加破败。

    “怎么了，你们这破摊子撑不下去了？”

    唐煊毫无敬意地对面前盘坐的白袍老人说：“你如果有什么想对我说的，现在可以说了。我只在这里待五分钟，过期不候。”

    鸿钧拂袖，两人之间出现一方低矮的石台，石台上摆着两盏热茶。

    唐煊盘坐下来：“你们这茶也不多了吧？”

    鸿钧含笑道：“术法化之。”

    唐煊眼皮一跳：“术法化之——假的？我说，我也算是你这里难得的客人了，你就拿假茶招待我？”

    鸿钧向身侧拂袖，一层幽光荡向远处。唐煊扭头随着幽光向远处望，所见都是皮肉全无的骸骨。

    唐煊定定地望着这一幕。

    鸿钧缓缓开口：“这个世界正在死去，我们必须离开这里。”

    言下之意便是任由唐煊开条件了。

    唐煊把手里的热茶放下：“你们可以分批离开这里，但从此成为联邦的下属部门，受联邦的监督和节制。”

    鸿钧点头：“善。”

    唐煊微微皱眉：“这么容易就答应了？”

    鸿钧面色祥和：“我们本就没有恶意，既然没有恶意，便是受联邦管理又如何？”

    唐煊勾起嘴角：“之前你可没这么大方。”

    鸿钧轻叹：“此一时，彼一时。”

    如今的鸿钧知道自己已经没有和联邦谈判的筹码，他和仙人能给联邦的，那个突然出现的强大存在也可以，仙人已经不再是联邦的必选项了。

    如果再不抓紧机会离开这里，仙人们就要和这个世界一起归于寂灭了。

    他带领群仙苟延残喘这许多岁月，若最后还是落得个寂灭的结局，那他们这些年的煎熬岂不是白捱了？

    他现在已经不想太多了，先让仙人们逃离这里再从长计议。

    唐煊盯着鸿钧：“你们仙人在外面本来就有信仰来源，出去之后用不了多久就会成为强者，我们要想想出一个约束你们的办......”

    轰隆！！！

    一声巨响从天边传来。

    唐煊的身躯微微一震，他下意识望向远处，瞧见一个边缘不规则的狭长裂缝，裂缝的另一侧是一种令人目眩的诡异青光。

    唐煊凝神道：“那是什么？”

    鸿钧的眉宇间难得露出一丝疲惫：“这是时空的扰动，不知为何，最近扰动突然变得强烈，这里已经撑不了太久了。”

    他一边说着，一边抬手隔空一握。

    浓郁的黑暗向裂缝处涌去，很快便填补住了裂缝，但其他地方的黑暗却稀薄了些许，颜色变得有些发灰。

    唐煊皱眉，心想仙人们的处境似乎比他预料得更糟，可如此糟糕的话，之前怎么还敢玩弄待价而沽的把戏？

    他隐隐感觉有些不对，但仙人们如此急不可耐地想出去，对联邦是好事。

    “你们还能撑多久？”

    唐煊盯着鸿钧的眼睛仔细观察。

    鸿钧眼底露出一丝希冀：“三个月。”

    唐煊缓缓起身，在他起身的瞬间，身后便浮出一扇映着外面景象的门扉。

    “七日之内，我必回来。”

    说罢他便一步跨了出去。

    “我们可以出去了？”

    黑袍鸿钧的声音从白袍鸿钧身后传来，他静静地立在白袍鸿钧身后，眼底略微有些激动。

    他已经憋坏了。

    白袍鸿钧轻轻点头：“七日之后，我们便能陆续离开这里了。”

    黑袍鸿钧沉思道：“能离开是好，可你答应的条件是不是有些过分，从今往后，我们岂不是要任他们驱使，如猪狗一般？”

    白袍鸿钧头也不回地举起一杯茶。

    黑袍鸿钧冷哼一声：“外人都不喝的假茶，我也不喝。”

    白袍鸿钧轻叹：“这是真的。”

    黑袍鸿钧微微一怔：“你还有真茶？”

    白袍鸿钧低声道：“他们的束缚或许能束缚我们一时，但我们是仙，逍遥天地之间的仙，总有一日能挣脱枷锁，再临九重天外。”

    黑袍鸿钧捧起茶水，嘴唇凑到杯边，犹豫了几秒才轻轻抿了一小口。

    半晌

    “九重天外......九重天都没了，哪来的九重天外？”

    ——————

    “仙人们答应了如此苛刻的条件？”

    领袖感到大为吃惊。

    仙人就算落魄了，毕竟也还是仙人，总该有些风骨。

