    “这不是蛇。”流苏慢悠悠地开启了话题：“想不到这南离偏僻小国，居然还有这样的异种，着实有趣。”

    “不是蛇？你是说，翅膀不是化妖瘴带来的变异，而是它自带？”

    “当然，彪虎可能化妖生翼，蛇嘛，带了翅膀就不同了……”

    “不要告诉我是龙。”

    “是螣蛇。”流苏悠悠道：“这种蛇是上古异种，本身就不比龙种差，不过她的血脉稀薄，还差得远……要是有机缘说不定还能更进一步，只不过我看她是没有这种机会。南离实在太小了，小到如同……嗯，坐在井底看天一样。这么个小地方，能出现明河这样档次的修行者，还有李青麟这样的人……已经算是场风云际会。”

    秦弈忽然想起了夜郎国，虽然比喻不太恰当，可确实有那么点意思。但有趣的是，这么个如夜郎国一样的地方，却有流苏。想到这里便笑道：“出现明河都算场风云，那出现流苏呢？”

    流苏淡淡道：“有我的时候，还没有南离。差了……很多很多年。所以不是流苏出现于南离，而是南离有幸处于流苏附近。”

    语气也有些异于寻常，秦弈听着却又泛起了那种降维般的俯视感，那如银河悬空般的距离。

    明河的平静，流苏的邪性，确确实实是来源于一样的本质，抽离人世的俯瞰。

    他沉吟半晌，忽然问：“既然是异种，那夜翎的速度是天生的？”

    “是天赋。她被化妖瘴启灵，这么小小年纪就成功化形，还能逃出炼妖阵，这正是她的血脉不同凡俗的缘故。可惜也是修行不得其法，乱七八糟，手段全凭自我天赋觉醒，根本没学过什么东西。否则便是不提血脉，单论一位化形期妖怪，也不至于被区区一把附术的木剑差点斩了。”

    “那她……攻击手段呢？”

    “我没看见怎么知道？所以你旁敲侧击，想让我说什么？”流苏冷笑道：“想让我说，太子八成就是李青麟派她杀的？”

    秦弈住了口。

    流苏续道：“李青麟在路上磨磨蹭蹭，还有闲工夫陪妹妹去查案子，当时你不就有所困惑么……现在看来，其实只是为了等这件事爆发吧，否则太早回京可不行呢。所以你心中早有判断，为何要等我说？”

    两人都没想过，破案来得这么快。

    这破案不是他们明察秋毫所得，而是李青麟似乎根本就没有太想要瞒他的意思，秦弈总觉得如果自己单刀直入去问，李青麟说不定都会说得明明白白。

    因为大家有共同目标共同敌人，那别的什么都可以求同存异。

    过了好久，秦弈才道：“不管他谋算了什么，他待我算是可以了。”仿佛要说服自己似的，低声续道：“反正，我与他只是合作对付东华子，别的与我无关。”

    流苏冷冷道：“真的无关？”

    秦弈不答，脑海中却浮起昨天知道太子身死时，李青君的哭泣。

    就连去仙迹山寻仙之举，李青君都只不过是兄长的道具。

    他真不知道应该怎么评价李青麟。无论有多少是作秀，李青麟对他是确实很不错了，这让秦弈真的很难对李青麟起反感，可这些事却又和他的三观格格不入，越想越是心情复杂。

    他起身立于窗前，安静地看着天上明月，老半天才低声道：“你说得对，果然要红尘滚过，才能知道。”

    流苏道：“你知道了么？”

    “还不知道。你呢？你对此事什么感觉？”

    “在我眼中，每一朵浪花开合，都是一个世界的生灭。区区一个小国权争，并提不起我多少感触，即使再多离奇怪诞，也只能让我觉得有点意思罢了。”流苏悠悠道：“我倒是很希望李青麟还能更有趣一点，让我的漫长岁月中多留下一点值得品味的故事。”

    你说你这么牛逼的人怎么总被一个简单的激将就跳得飞起？秦弈很想吐槽，却吐槽不出来，他知道流苏之言一点都没有装。

    那是不知多少岁月凝成的沧桑。

    …………

    不管怎么说，对付东华子既是秦弈自己的意愿，也是此身原主最后的执念所钟，影响大到了秦弈一听国师这称呼就犯恶心的地步。秦弈知道自己必须了却这桩事，李青麟绝对是在此事上最佳的合作者——而且李青麟其实才是主力，他秦弈不过辅助。

    那其他什么，都只能是次要。

    老实说，稍微了解之后就知道东华子绝对是有一定真本事的修士，不是李家兄妹原先口称的骗徒。既然是真修行者，无论他的修行是什么档次，也比还没开始修行的秦弈高。

    就算这时候临时开始跟流苏修行也是来不及的，能够倚仗的只有流苏广博得仿佛无所不知的修行见识，或能四两拨千斤地破解东华子的手段，作为辅助来说，也就够了。

    所以这几天趁着李青麟忙着奠定太子之位，暂时无暇分心做什么安排，秦弈也就根本没有出门的意思，躲在小院里专心致志地向流苏学习一些道术方面的知识。

    有些不需要修行就可以用，有些需要修行但此时也已经可以懂得原理的，他学得比在仙迹村还认真，足不出户。

    当然，不出户的原因还有一条，不想遇上明河。

    就算太子是夜翎杀的，看着坐在面前眨巴着眼睛的小女孩，秦弈真觉得自己不可能舍得让这么个小妹妹暴露给明河斩妖除魔了。

    也许流苏说得对，农庄之行对自己确实没什么用处，自以为悟了皮囊不过表象的道理，可真当一个小女孩坐在面前的时候，心中天然就有了怜意。他逃不开自己眼中的知见，诚实地反馈于心里。

    而流苏也根本没有劝诫他不要被外表迷惑的意思，似乎真是想让他自己经历了再说。

    “这东西叫点化丹，顾名思义便是点化灵智之用。”秦弈掂着一枚丹药，循循诱导：“张嘴，啊~”

    夜翎坐在地板上，带着点不信任的目光：“我已经化形，为什么还要点化？”

    “你不觉得你蠢了点，需要变得更聪明？”

    “你才蠢了点。”

    “好吧，其实是，这与化妖瘴效果相似而档次更高，或能覆盖化妖瘴的效果，让你面对东华子时能够不受他的妖法制约。”

    夜翎立刻伸长了脖子，想从他手上叼走丹药。

    秦弈缩了下手，小女孩就扑通趴在了地上，抬头忿忿地看他。

    “蠢。”这是流苏的声音。

    事实上“她蠢了点，需要变聪明”这句话都是出自流苏之口。

    因为夜翎真的很缺乏常识……或者索性说是很缺乏作为“人”的行为意识。就像她此刻是坐在地板上而不是椅子上，吃药直接伸脖子，而不是伸手。

    在流苏看来，一个化形期妖怪还一身的原始习性简直蠢爆了，可偏偏秦弈觉得这就很萌，如果在面前放个碗看她直接伸着脖子舔水喝就更萌了……

    “跟你开玩笑，这丹不是吃的。”迎着夜翎忿忿的目光，秦弈笑容可掬地掂着丹药，伸手摁在她的眉心。

    一缕霞光泛过，丹药慢慢变小，慢慢消失不见。

    “怎样？什么感觉？”

    夜翎迷茫地看着他，半天才道：“不知道，好像忘了什么，又好像什么都没变。”

    秦弈故作高深：“这就对了，你可以回去了。”

    他急着问流苏这个“忘了什么”是啥情况呢。

    “我不回去。”夜翎坐在地上不起来：“我要听猴子。”

    秦弈捂着脑袋蛋碎无比，不止是夜翎，最近李青君也每天都跑来就为了听故事，可你们这俩蠢货到底知不知道这几天的时间是多宝贵，老子学东西都来不及，还尽把时间花在讲故事上了……

    “去去去，我今天还有要事。”秦弈一把将她拎了起来丢了出去。

    他是真的有事。比如此刻后院有个阵法布置到一半，明河的桃木剑是阵心。

    他觉得东华子不可能只杀妖魔而没有任何收编驱使，如果对方暗藏有这么一支妖魔部队，那明河此剑配上流苏的阵法，所能发挥的作用恐怕超过任何人的想象。