    大年初二，原本是都要回娘家的，秦翡没有娘家，也就回不去，齐家那边也忙，不管是齐衍还是秦御都忙的不可开交，也没人陪着她，索性她就自己约了个局出来。

    结果，能够出来之后和周家断了关系的周元，还有早就没有家这么一说的胡禄了。

    秦翡过来的时候，胡禄和周元两个人已经喝上了，在旁边给秦翡摆着茶，秦翡大病初愈，她能在褪色玩，但是，却不能在褪色喝酒，这件事情孤独隻也是打过招呼的了，绝对不能让秦翡和一口褪色的酒，自带都不行，可以说，以前褪色对秦翡多大方，那么现在对秦翡就有多小气。

    秦翡第一次知道的时候差点没气死。

    “秦大来了，赶紧坐。”胡禄笑着招呼着秦翡。

    秦翡随意的坐下来，开口说道：“我还以为我自己要独自过来潇洒呢，没想到这个时候你们居然有时间，还真是稀奇。”

    胡禄笑呵呵的说道：“我本来自从和胡家断了关系我就没过过什么年了，而且，我的大本营是在青市，那边对于过年的这种大节日，假期都比较重视的，这个时候没有什么事情。”

    “你就没打算往京城这边转吗？咱们现在都在京城，你一个人在青市那边做什么？”周元蹙眉问道。

    胡禄想了想说道：“我往这边转到时候胡家那边肯定是要凑上来的，想想我就烦得慌，现在胡家那边不行了，好几次过来找我，我都给躲了，我现在看见他们都烦。”

    周元眉头一挑，直接说道：“哎，要不我们加把火，把胡家那边给挤出京城，到时候他们肯定是要回青市发展的，然后，你正好就可以回来了，怎么样？”

    “这倒是个好主意。”秦翡也是十分赞同道。

    周元见秦翡赞同，也是认真起来了，说道：“葫芦，就胡家现在的形势，回去是早晚的，趁着我们这些人现在在京城都有一席之地，小一辈的人都还没有上来，你赶紧把势力转过来，我们都能够给你帮衬起来，青市那边的经济圈是很厉害，但是，多厉害的经济圈不是还都是要往京城这边转，这边才是中心。”

    “你总要自己在这边占有一席之地才可以的，现在你觉得有我们在和这边的项目联系都没有什么烦恼，但是，现在大家都成家成业的了，小一辈的人再过十年也就都上来了，到时候，也是要有一部分家族换权的，我们都好说，可是，下一辈的人就不好说上话了，你还是要自己起来才行。”

    秦翡也是点了点头，说道：“不错，你看现在齐家换权给阿御，齐衍这边的很多朋友在有什么项目其实就都不太直接说了，以前他们直接就去找齐衍了，现在如果真的是实在办不过去才去找齐衍，京城的这个关系是差一点是一点。”

    说到这里，胡禄也是点了点头，说道：“我会考虑的，青市那边我已经占据顶层，确实是没有向上发展的空间了，早早地转过来确实是挺好，但是，具体的方向还是要仔细斟酌的。”

    “嗯，有什么事情你就直接给阿御打电话就行。”秦翡点头。

    胡禄笑了笑，说道：“说起阿御，昨天这么大的日子就听说了阿御在陆家翻脸了，真棒，我早就看陆凌霄不顺眼了，当时如果不是齐衍处理的动作快，我非要让他知道脑子不好的下场。”

    当时陆霄凌在秦翡怀孕的时候做出来的那件事情，胡禄他们这些人都憋着一口气呢，如果不是当时齐衍已经对这件事做出了处理，他们肯定是不会善罢甘休的。

    周元也是十分赞同的一笑：“确实是，以前看见陆霄凌只觉得他嘴不好，这几年脑子也是快要没了，这都是做的些什么事情啊，起手这么好的牌面，一下子全都打烂了，倒是可惜了。”

    “说白了，就是惯得。”秦翡不客气的说道。

    “怎么说？”胡禄和周元两个人朝着秦翡看过去。

    “陆家嫡系这一脉，陆霄凌是不错，毕竟是从小的培养，做事能力自然是有的，可是，陆霄然更好，这是一年来大家都有目共睹的事情，有这么一个优秀的弟弟在下面，按理说，陆霄凌是应该有危机感的，但是他没有，为什么？除了那所谓的长子继承的这种不成文的规定，那就是，陆家那边压根没有把目光放到陆霄然的身上，甚至会替陆霄凌打压陆霄然，而陆霄然自己也是有意无意的压住自己的风头，在这种没有威胁的家族里，如果不靠自己自觉，是很难成长的，显然，陆家很惯着陆霄凌，而陆霄凌自己也没有这个自觉，所以，陆霄凌走到现在这个地步也都是早晚的事情。”

    陆霄凌、陶辞四个人站在门口的时候听见的就是秦翡的这句话。

    胡禄一抬头正好看见陆霄凌四个人，随即，便朝着秦翡和周元两个人使了个眼色。

    秦翡进来的时候没有关门，这边也不吵闹，他们也就没有在意，谁曾想会有人过来啊。

    秦翡和周元两个人同时回头，也是看见了，而陆霄凌他们四个人也是显然听见了秦翡刚刚说的话，至于听到了多少就不知道了。

    如果是换做别人，在这种情况下恐怕多少会有些尴尬，不过，秦翡他们向来不在意别人的看法，所以，即便是现在这种情况，秦翡三人也没有什么感觉。

    周元还理直气壮的倒打一耙，对着陆霄凌四人直接斥责道：“你们有没有礼貌啊，偷听别人说话？”

    陶辞这个被迫过来的人听见周元这句话都差点笑出来，他就说秦翡的朋友都是奇葩，脑回路惊奇，完全是那种，没理都要搅三分，有理我就更不会放过你的凶狠模样，像这种情况难道不是你们背后说别人坏话被人抓包的尴尬感吗？

    所以，陆霄凌这个时候过来找秦翡，在陶辞看来，完全就是自虐。

    倒是，秦翡看见他们四个人，眉头直接皱了起来，目光转向周元和胡禄，直接问道：“谁爆出来的行踪？”

    别怪秦翡谨慎，她约人的时候是在他们的群里，里面的群没有几个人，而且是今天下午突然想要出来，按理说，不应该有人会知道他们在这里的。

    听见秦翡这么一问，陶辞他们就有了一种不好的预感，京城里很多人都十分忌讳自己的行踪被人调查这件事情，可是，陆霄凌刚刚的态度显然是调查了秦翡。

    周元立刻说道：“我没有，我就一个人住，压根没人知道。”

    胡禄也是点点头：“一个人，还不在家，跟踪都跟不着。”

    秦翡听闻之后脸色一下子就沉下来了，立刻朝着陶辞看过去，开口问道：“你们是碰巧在这里看见我？”

    话虽然这样说，但是，他们要的房间是特别偏僻的，属于角落，如果没有人专门过来的话根本就看不见他们，这也是为什么一开始秦翡进来没有关门，也没有人在意的原因，所以，即便是陆霄凌他们一开始就过来了，那么，也不可能找到这个地方。

    陶辞他们也没有想到一过来就被问到这种致命性的问题。

    唐叙白和徐青山两个人对视一眼，都为难的不知道要怎么开口，陶辞直接沉默了，反正这件事情和他没关系，他不落井下石，但是，也别想让他开口说谎。

    陆霄凌也是慌乱了一下，随即，立刻走了进来，直接开口把话题给转开了：“嫂子，我这次过来找你，是想请你让秦御把古训药邸上挂的月清的名字给撤下去可以吗？”

    秦翡看着陆霄凌的模样，还有什么不明白的，眯起眼睛，危险的道：“你查我行踪？”

    虽然是疑问句，但是，却是肯定的语气。

    到了这个时候，陆霄凌自己也知道否认也是没有用的，便开口道歉的说道：“嫂子，我也是被逼无奈的，月清已经快不行了，我给齐哥打不通电话，所以，我没办法，只能找你了。”

    秦翡听闻嗤笑一声，抬头看着陆霄凌，将茶杯放下，歪了歪头，直接问道：“所以，你来找我是想要让我做什么？撤掉古训药邸的挂名？”

    “是，这件事情月清已经知道错了，她也不是故意的，主要是，这件事情说到底也是我的家事，我想要私下了解，我不想闹的这么大，更不想把月清和孩子的命给搭进去。”陆霄凌开口说道。

    秦翡挑眉：“说实话，你的家事我也是不想要插手的，所以，我昨天还问了念朝和念暮，虽然这件事情阿御为了查清楚也是动了人手的，但是，毕竟是涉及他们兄弟俩，所以，我就问了他们的想法，如果他们说算了，也就算了，但是，他们兄弟俩可都没有打算就这么轻易的算了，他们只要一个交代，所以，陆霄凌，你与其在这里找我，倒不如直接给他们一个交代的好。”

    陆霄凌一听，眉头都皱了起来，立刻说道：“嫂子，他们两个孩子还小，懂什么，他们不知道这件事情会牵扯多大，只会按照自己的心情来，他们的话怎么能作数。”

    秦翡不悦的眯起了眼睛：“陆霄凌，在他们做错的时候，你可以随意的处置他们，在他们对的时候你就剥夺了他们这个权利，是不是有些说不过去了？”

    秦翡此时是真的懒得和陆霄凌说话，目光转向陶辞三人，淡淡的道：“你们三个没劝劝他，把他的智商给掰回来吗？这么让他出来，可是很容易被打的啊。”

    这个时候大家都能够看得出来秦翡是生气的。

    陶辞已经懒得说话了，这个时候他就想要当个路人，如果不是唐叙白拉着，他连过来都不会过来。

    徐青山也是沉默着站在一旁。

    到最后还是唐叙白不忍心看着陆霄凌这么站在那里忙开口说道：“嫂子，我知道凌子近些年做的事情都挺糊涂的，我们也没有办法为他说些什么，但是，他到底也是念朝和念暮的爸爸，我觉得嫂子你看能不能给他们双方一个说话的机会，也给凌子一个道歉的机会，如果念暮他们原谅了凌子，这件事情就算是过去了，行吗？”

    秦翡也是无语的说道：“唐叙白，真的没有这个必要，我是确定了念暮的想法才允许阿御这么做的，你们没必要去纠缠一个孩子，太掉分了。”

    “那嫂子，你觉得我该怎么做？站在我这个角度，我能怎么做？”陆霄凌尽管压抑着，但是，怨气还是流漏出来了一些。

    秦翡看着陆霄凌，嗤笑一声，反问道：“陆霄凌，难道你真的不知道该怎么做吗？”

    陆霄凌抿着嘴倔强的站在一旁。

    秦翡简直无语，直接说道：“如果你真的不知道该怎么做，那么就去查查法律，陷害未成年人是什么罪责，最起码，诽谤罪应该也是有的吧。”

    “如果你真的解决不了，就走法律的程序，法律会交给你应该怎么办？”

    “陆家丢不起那个人。”陆霄凌开口道。

    “呵……”秦翡都忍不住的笑了，很是不客气的说道：“陆家丢的人已经够多了，不在乎这一件。”

    秦御看着陆霄凌，直接说道：“陆霄凌，你如果也不想走法律的话，那么，也很简单，就得付出点代价，人做错了事情都得付出代价的，这是连小孩子都知道的道理，你不想付出代价就想要把你和明月清做的错事给抹平了，你觉得可能吗？现在摆在你面前的一共有四条路，已经很多了。”

    “那四条？”唐叙白看了一眼陆霄凌，见陆霄凌想要开口问，但是又闭上了嘴，索性，他直接问了出来。

    秦翡开口说道：“第一，法律的程序，当然，这一条陆霄凌已经给否了；第二，陆霄凌你自己选择付出什么样的代价让大家都满意了；第三，陆家替你决定你要付出什么样的代价；第四，秦御直接直接出手。”

    “就这四个，是主动还是被动，你自己选吧。”

    “就是，大家都是成年人，做错了事情还要让小孩子承担，那也是有够怂的了，这也就是陆念暮，如果是换做我小时候，你不是冤枉我推掉了你的孩子吗？那么，我要不把你的孩子给弄下去，我都不姓周。”周元目光阴冷的说道。

    胡禄看了一眼陆霄凌，接过了周元的话，说道：“我这个人没你这么狠，我喜欢从根本上解决问题，你冤枉我是为了什么？继承家业？独占家产？那好，不把家产都给我，我就把你的家产都给折腾没了，看谁狠的过谁？”

    陶辞三个人在旁边听了嘴角抽搐，不过，他们信，别看胡禄说的时候漫不经心的，但是，他们谁都知道，胡家能够破败的这么快，还真是多亏了胡禄在其中推波助澜，这人是真的做得出来，而且，做的很好。

    陆霄凌脸色一阵青一阵白的，难看的要命，站在那里，只觉得自己是小丑。

    他知道胡禄和周元这事都是做的出来的，但是，也正是因为如此，他也没有办法反驳什么，因为，陆霄凌很明白，胡禄和周元现在说出这样的话，其实就是点给他的。

    这个时候，如果他主动做出决定，那么人和财，他最起码还能保一样，但是，如果是别人给他做出的决定，那么，恐怕两样都没有办法保得住的，其实，陆霄凌从一开始就知道他们想要让他做什么，可是，他不想，如果是以前，他或许可以选择，可是，他现在手里的这些东西没有多少了，再丢就更没有了。

    陆霄凌紧握着双拳，面目痛苦的站在那里。

