    “……”

    听着唐洛的话，左千秋觉得这话有点扎心了。

    在唐洛暗劲中期的时候，他就是暗劲大圆满，无限接近化劲了。

    现在……唐洛都化劲了，而他还是化劲大圆满，无限接近化劲，没有踏出那一步！

    他是眼睁睁看着，唐洛在境界上超过了他啊！

    至于战力……之前唐洛就碾压他了！

    “可能还需要些时日，或者找一个契机吧。”

    左千秋苦笑着，平复一下心情。

    “一个契机？”

    唐洛心中一动。

    “老左，你要是化劲了，战力能提升多少？”

    “应该能再提升三成……我觉得我不弱于柳宗，甚至更强。”

    左千秋想了想，说道。

    在柳宗没入化劲之时，他的实力是更强一些的。

    只不过柳宗运气好，有某些机缘，才踏入了化劲，战力比他高不少。

    要是再同等境界，他有把握超过柳宗。

    “提升三成，超过柳宗么？”

    唐洛眼睛微眯，或许……他可以为左千秋提供一个突破的契机，可到底能不能突破，也说不准。

    一个个念头闪过，唐洛决定试试，要是他现在身边多个化劲，助力不小。

    暗劲与化劲，还是有很大区别的。

    想到这，唐洛拿出瓷瓶，打开，从里面倒出两滴灵液，落在左千秋的茶杯里。

    灵液入水，化开。

    左千秋看着唐洛的动作，有些奇怪，不过也没有多说什么。

    “喝了吧。”

    唐洛对左千秋说道。

    “嗯？这是？”

    左千秋端起来，闻了闻，忽然精神一振，这是……灵气么？

    “灵液，也许能让你踏入化劲。”

    唐洛收起瓷瓶，说道。

    “灵液？”

    左千秋先是一愣，随即想到什么，瞪大眼睛。

    “灵气化液？”

    “对，灵液，你试试吧。”

    唐洛点点头。

    “……”

    左千秋看着茶杯，竟然是灵液？

    他不是不知道，正因为知道，才知道灵液有多珍贵！

    他没想到，唐洛会有灵液。

    他更没想到，唐洛会拿出灵液来，帮他突破！

    “怎么，不放心？不会是毒药的。”

    唐洛见左千秋愣在那里，开了个玩笑。

    “不不……”

    左千秋忙摇头。

    “洛哥，我……”

    “行了，煽情的话不用说了，喝了吧，别挥发了……我也就舍得给你两滴，要是没用，我可不会再给你了。”

    唐洛打断了左千秋的话，说道。

    “嗯嗯。”

    左千秋一听，生怕把灵液浪费了，一口喝光，就差舔一舔杯子了。

    不过想到唐洛在，他还是忍住了，那样有点丢人啊。

    “感觉怎么样？”

    唐洛看着左千秋，其实他也想知道，灵液的效果到底如何。

    “嗯，暖乎乎的。”

    左千秋有些兴奋。

    “不愧是灵液，效果很明显……”

    “明显个毛，一杯热茶喝下去了，能不暖乎乎的么？”

    唐洛翻个白眼，说道。

    “额……”

    左千秋有些尴尬，第一次喝灵液，还以为是灵液的作用呢。

    就在他准备说什么时，暖流更大了，涌向四肢百骸。

    “有反应了！”

    左千秋身子微微一颤。

    “那赶紧修炼，看看能不能一举踏入化劲，我为你护法。”

    唐洛对左千秋说道。

    “好。”

    左千秋答应一声，也没离开，而是盘膝坐在了地上，开始修炼起来。

    很快，他就进入了修炼状态，身上的衣服，无风自动，而古武气息，也在缓缓攀升。

    唐洛坐在那里，没有动，继续喝着茶，时不时看左千秋几眼。

    对于左千秋是否能突破，他也有些期待。

    “如果左千秋再突破了，那接下来就轻松了许多……”

    唐洛自语一声，杯中的茶，一饮而尽。

    半小时左右，左千秋身子猛地一颤，随即……气息变得狂暴无比。

    唐洛皱眉，凝神看向左千秋，要突破了么？

    就在他念头闪过时，左千秋的气息，陡然暴涨一截，与之前完全不同了。

    紧接着，他睁开眼睛，满脸喜色，化劲了！

    “呵呵。”

    唐洛也露出笑容。

    “老左，恭喜你啊，踏入化劲，成为化劲高手了。”

    “多谢洛哥！”

    左千秋起身，朝着唐洛拱手，一脸感激之色。

    要不是唐洛，他想要化劲，恐怕还得有些日子！

    而现在，他早一步踏入化劲，对于他来说，是有很大好处的。

    古武界修炼，一步先，可能步步先，越早突破，后面的路越好走。

    “呵呵，不用谢，你越强，我会越轻松。”

    唐洛笑了笑。

    “老左，等好好巩固一下境界，把我的话传给柳宗。”

    “好。”

    左千秋点头。

    “对了，一条的伤，如何了？”

    唐洛想到什么，问道。

    “已经没什么大问题了，不过还不能战斗。”

    左千秋回答道。

    “行，不急，让他也好好养伤……最近辛苦你们了，都好好休息，接下来韩总的安全，交给我就行了。”

    唐洛对左千秋说道。

    “好。”

    左千秋点头。

    “洛哥，那我先走了。”

    “嗯，去吧。”

    唐洛起身，把左千秋送到门口。

    “血狱阁那边盯紧点，有消息了，随时告诉我。”

    “嗯。”

    左千秋答应一声，离开了。

    唐洛看看时间，有些兴奋，快下班了，再熬一下，就下班了！

    他从来没有一次，像今天这样，这么期盼着下班回家！

    想到回家，他又想到了韩雨萱，也有日子没见到小姨子了，也不知道这丫头发育了没。

    “咳！”

    想到某些画面，唐洛咳嗽一声，瞎想什么，那是自己小姨子。

    “这丫头没良心啊，我出去那么久，也不说想我……看以后再求到我头上的！”

    唐洛嘟囔着，看着腕表，一分一秒。

    终于……熬到了下班时间。

    “下班！”

    唐洛轻喝一声，一溜烟跑出了办公室，直奔总裁办公室。

    “唐总。”

    刘畅见到唐洛，打了个招呼。

    “嗯，韩总呢？”

    唐洛点头，说着话就要往里面走。

    “韩总说加班，不让人打扰……唐总，你也不行。”

    刘畅对唐洛说道。

    “啊？加班？”

    听到刘畅的话，唐洛停下脚步，卧槽，媳妇儿不会是借加班来逃避吧？

    不然好端端的，加什么班，而且还不让他打扰！

    ——

    小伙伴们，中秋快乐。

