    第2333章宣旨公公

    婚后的日子过得飞快。

    开了荤的白禹尘像是一只不知餍足的猛兽。

    在经过两天一夜的酣战后，楚凡的亲戚突然降临。

    小两口的嬉闹这才暂时告一段落。

    对面的男人终于恢复理智，楚凡不客气地拧着白禹尘的耳朵，羞红着脸恼怒道。

    “我们还小，这般没有节制是会坏了身子的，你若再这般，等你过天去上任，我就不跟你一起去了。”

    这个威胁很管用，白禹尘立马讨饶。

    新婚小两口就着这个话题敲定了一套夫妻房事小准则。

    比如，经期前两天后两天不可以。

    其他日子每隔一天一次。

    白禹尘默默在心里算了一下，这样算下来，一个月都不到十五次。

    这未免也太惨了吧。

    然后，白禹尘不知道的是，他后头有好几个月，连一个月一次都难。

    三日回门，从安阳县去小马柳村坐马车只要一刻钟的光景。

    楚凡还是一大早就起来了。

    和白禹尘简单收拾一番就往家赶，一路上，肚子不太舒服的楚凡都乖巧的窝在白禹尘怀里，就一刻钟的功夫，马车摇摇晃晃，她竟是险些睡着。

    马车径直驶进大宅院中，马车停下，楚凡迷迷瞪瞪醒过来。

    白禹尘轻笑着掏出手帕温柔地给楚凡擦去嘴角的口水。

    楚凡大囧，逃也似的下了车。

    老太太见小孙女脸颊红红的从马车上下来，眼皮跳了跳。

    新婚小两口，不会在路上还折腾了吧。

    哎哟，老天爷啊！

    她的小孙女才十五岁的，白禹尘这个臭小子就不知道收敛一些心疼心疼人。

    因而，白禹尘一下车就收到了老太太一个不太友好的眼神。

    老太太给了白眼又迅速调整表情，笑意盈盈，与平日里那个和蔼可亲的老太太并没什么不同。

    要不是的的确确看见了白禹尘都以为自己看错了。

    三朝回门，回门这一日，姑娘姑爷要在娘家吃一顿午饭再离开。

    楚凡和白禹尘的这顿饭也算是一顿践行宴。

    三朝回门之后，白禹尘就要走马上任，而楚凡自然是跟在白禹尘身边的。

    一家人正热热闹闹准备吃午饭。

    有踏踏马蹄声由远及近。

    耳朵最好的老头率先听见动静。

    老头正吃饭的动作一顿。

    老太太的目光一直都落在楚凡身上，但老头这边才一顿她便问道。

    “怎么了？”

    难道今儿的饭做得不合口味？

    “好像有人来了。”

    老头这样说着已经站了起来，面色微凝。

    其他人也顿时没了吃饭的心思。

    楚凡竖起耳朵去听，她也听见了动静。

    有马蹄声。

    听这声音，不止一匹马。

    不，是很多马！

    青天大白日的，很多马朝着这边而来，是来找麻烦的还是？

    几人对视一眼。

    楚凡和白禹尘当即跟着老头去门口察看，其他人戒备的就在原地等消息。

    一行人刚到门口，大宅院的大门也被人敲响。

    “谁？”老头问。

    “杂家是宫里来宣旨的内侍。”

    外头的公公道。

    这声音，有些耳熟。

    楚凡将大门打开，果然，入目的就是熟悉的圆公公。

    但楚凡的心并没有因为看见熟悉的人就放松下来，她悄悄和白禹尘对视一眼……

    (本章完)

