
    “约好了？”

    “约什么？”

    诸葛大福送上一抹鄙夷的眼神后，咄咄逼人道：“不要装蒜，你撇下我们私会路小曼，难道不是约她去小树林？”

    “我像是那种龌蹉的人吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿低头伏法：“好吧，没成功。”

    “听说空军附中明天就回东部了？”

    “嗯。”

    诸葛大福扬起眉，诡笑道：“你就这样放过到嘴边的肥肉？”

    白鹿大义凛然道：“你有没有听过一句话？大丈夫有所奸，有所不奸。”

    “(⊙_⊙)”

    “我们注定只能相忘江湖。”

    诸葛大福斜眼一瞥，没好气的道：“你吃了人家那么多豆腐，不打算负责？”

    白鹿老神在在的道：“摸两下又不会怀孕，负什么责？”

    “-_-!”

    面对一个道德沦丧，三观尽失的带头大哥，诸葛大福已经无话可说了，笑着摇了摇头，帝国第一权贵，就是这么任性，最高仲裁院都无权问罪，也不能怪他在祸害美女的歧途上越陷越深，哪怕他摸了公主屁股，唯一能问罪他的人只有公主的爹。

    走了二十分钟，白鹿一行四人来到了熟悉的军事学院医务室，问了医生后，他们找到了病房，进门见到鼻青脸肿的李马必，他正躺在床上，看起来并无大碍。

    白鹿捂着胸口，悲痛万分道：“没想到我们还是来晚了一步。”

    “-_-!”

    “马必，让我们来世再……”

    李马必没好气的打断道：“我还没死，怎么样，后面比什么了？”说着，他嘶了一声，摸了一下乌黑的嘴角，依然兴奋不减追问道：“我们拿到小队赛第三名了吗？”

    白鹿淡淡一笑：“当然。”

    李马必绷紧的肩膀一松，欣慰的笑道：“没被人白打一顿就好。”

    诸葛大福坐了下来，浅笑道：“我们刚刚问过医生了，你受的都是皮肉伤，观察一晚明天就能出院了。”

    “我知道，医生跟我说了。”

    “确定全都没问题了吗？小弟弟检查了吗？”白鹿毒舌道：“不要以后出什么问题，还要我们帮忙才能当爹。”

    “-_-!”

    诸葛大福幽幽的补一刀：“孩子还是有血缘的比较好。”

    李马必黑着脸哼道：“我没问题，不用你们瞎担心。”

    “不要逞强。”白鹿沉声道：“检查这个不费什么事，弹那么两下都能查出有没有问题了。”

    李马必脱口而出：“少来，那个小老头弹我十几下。”

    “(￢_￢)”

    两头大熊猫啪叽啪叽帮忙消灭病房里的水果，三个豆芽菜闲扯了半天，天色渐渐暗了下来，白鹿感觉肚子饿了。

    “天黑了，马必你好好休息，我们要出去找一点乐子。”

    “找什么乐子？”

    “我们要去大保键。”

    李马必半点不信：“吹。”

    白鹿嘿嘿一笑：“放心，你那份我就帮你代劳了。”

    “滚！”

    白鹿一行四人走出病房，下到一楼大厅的时候，正好遇到了一个熟人静静，她好像刚拿完药，正准备离去。

    “小缸同学，真是人生何处不相逢。”

    “-_-!”

    “不舒服吗？”

    静静撇撇嘴：“关你屁事。”

    白鹿只是笑着耸耸肩，小姑娘长发一甩，只留下一个俏丽的屁影，诸葛大福好奇地看着带头大哥，疑惑道：“小白，怎么调戏到一半就停下来了？”

    “你没发现小缸同学脾气非常不好吗？很可能是大姨妈来了。”白鹿神秘兮兮的道：“来大姨妈的女人是千万不能得罪的。”

    “为什么？”

    “你不怕她甩你一脸血吗？”

    “(⊙_⊙)”

    走出军事学院医务室，白鹿回头询问道：“我们要去哪吃饭？”

    “去好一点的地方吧？”

    没有纷繁嘈杂，没有推杯换盏，在远离喧嚣的校园角落里，坐落着一间宁静的餐厅，学习忙碌了一天的学生，可以在这里找到一份专属于自己的静谧之所，全身心享受美食带来的味觉满足与宁静。

    这是军事学院最高级的一间餐厅，每天都有来自天南地北的不同新菜品，绝对可以满足不同地域美食需求。

    白鹿一行四人走进餐厅，典雅而富丽堂皇的大厅让人眼前一亮，两位大少爷眼中都出现了满意之色，不知道菜品如何，不过餐厅的装饰让人比较满意。

    四个人坐下来以后，一个俏丽的女服务生拿着菜单上来了，冷冷的问道：“你们要吃什么？”

    “你们这里是特色餐厅吧？比较有特色是什么？”

    “老板特别色，算特色吗？”

    “(⊙_⊙)”

    一个稍微年长的女服生过来了，挤走俏丽的女服务生后，道歉道：“不好意思，她刚刚失恋了，心情不太好，你们要吃一点什么？我们今天的特色菜是海鲜。”

    “上一些份量多一点的菜就好了，米饭我们要多一点。”

    “你们要多少米饭？”

    “十斤左右。”

    “(⊙_⊙)”

    毕竟是高档餐厅，消费比较高，因此用餐的客人并不算多，菜上得比较快，不过上菜的速度，还是远远不熊大熊二吃饭速度，服务生每次上菜的时候，发现桌上的盘了几乎都是空的。

    熊大熊二还在狼吞虎咽，两根豆芽菜已经吃饱剔牙了。

    想起诸葛大福家在帝都，白鹿闲谈间忍不住问道：“我们难得来一次帝都，你不顺便回一次家吗？”

    “我母亲在国外，回去干嘛？”

    “你父亲呢？”

    “父亲？”诸葛大福冷哼道：“他跟爷爷喜欢的是诸葛离风，他们看到我都烦，我何必回去惹他们不开心。”

    家家都有一本难念的经，白鹿不再说话了，候门深似海，诸葛家族是一个庞大的家族，一棵树越大阴暗的地方就越多，他们家族里面的弯弯坎坎，外人也不清楚。

    不过，诸葛离风是一个腿脚不好的孩子，长辈可能对他的关心会更多一点，这也是人之常情，诸葛大福可能觉得父亲爷爷的一碗水没有端平，因此才会处处针对诸葛离风。

    白鹿眼中闪过一丝笑意，诸葛大福其实并不是真正的厌恶哥哥，只是没有从父亲爷爷那里得到足够的关心，因此有一点嫉妒罢了……
