    （）

    孙开听完也笑了；这事倒是巧了！他说道：“如此来说；事情就简单多了。”说着话；他把他所知道的关于姜维涛孙女的资料一一讲述给白浩。

    姜维涛的孙女名叫姜影；还有个英文名叫朱莉；今年十九岁；就对于伦敦的di国理工学院。姜维涛对这个孙女确实十分宠爱；而姜影也聪明伶俐；模样又漂亮可爱；讨人喜欢。将姜影的详细资料讲述一遍；孙开从抽屉里取出一张照片；交给白浩；说道：“这就是她的照片！”

    白浩接过；低头一看；暗道一声好漂亮！他将照片小心收好；奇怪地看着孙开；笑道：“原来孙大哥早已经调查过她了？！”

    孙开淡然一笑；说道：“我们为东哥做事；有些事情不用东哥开口；我们自己就应该主动去做；帮东哥分忧解愁！”其实；就算白浩不来找他；孙开也已打算向姜维涛下手了。

    白浩暗暗点头；心中赞叹：“孙开这人真不简单啊！看来自己以后做事；真应该向他多多请教。他深吸口气；站起身形；说道：“孙大哥；我这就动身回应该一趟；亲自去办此事！”

    “恩！”孙开点点头；随即也站起身；将他所查姜影的所有资料全部拿出来；交给白浩；说道：“这件事；本应该我陪你走一趟；协作你完成；不过荷兰这边我实在走不开；若是跟你去了英国；只怕会引起唐；刘；宋那几名老大疑心；白兄弟；你自己要多加小心；谨慎行事！”

    “明白！”白浩一笑；接过资料；说道：“孙大哥尽管放心；等我的好消息吧！”

    白浩说走就走；从孙开这里得到姜影的资料后；片刻动身回了英国。

    姜维涛以为自己的孙女不在自己身边；便会没有危险；可是他哪里知道；孙开早已经盯上她了。

    白浩回到伦敦之后；立刻召集自己的心腹兄弟；详细又周密地谋划了一番。

    第二天；晚间；当姜影从学校返回自己的住所时；早在路边埋fu好的白浩几人一拥而上；只是几秒钟的时间；便将她强行拖到路边的汽车上；然后飞驰而去。

    看过照片；就觉得她很漂亮；现在见到真人；更是觉得槽糕。女孩美得不可方物；不过现在的白浩是有色心可没有色胆；谢文东发起威来不是开玩笑的。他和手下的兄弟将姜影安置在一处隐蔽的小屋里；并未为难她；态度倒是十分客气；等安排妥当之后；白浩；拿着姜影的手机给姜维涛打去电话。

    听说孙女落入其他之手；姜维涛如受五雷轰顶；腾的站起身；僵站了几秒钟；又一屁股坐在椅子上；两眼翻白；心中又急又骇；险些当场晕死过去。

    正如孙开所说；抓住了姜影；别说让老头子交出手中的股份；就算要他的老命他也肯给。

    就这样，白浩听从孙开之计，兵不血刃，顺利得到姜维涛手中那百分之五的洪天集团股份，随后立刻给谢文东打来电话，向他报喜。

    听完白浩的讲述，谢文东欣喜异常，颇有一种拔开阴云见天日的感觉。

    自己已经控制了洪天集团百分之四十五的股份，现在再加上姜维涛这手中这百分之五，终于达到了半数，自己已不需要再费脑筋想什么办法了，可直接发起董事会，强行取得洪天集团的控制权。想到这里，他脸上的笑容越发灿烂，赞道：“白浩，做得好！”

    白浩呵呵而笑，说道：“多谢东哥夸奖，其实这次孙大哥帮了我很大忙的，而且我之所以能让姜维涛乖乖交出股份，也多亏了孙大哥出的主意！”

    听他这么说，谢文东十分高兴，点点头，笑道：“这次你俩都立下了大功！”将白浩和孙开二人夸奖一番，谢文东收起手机，然后向后倒退几步，转身向酒店内走去。

    见状，他身边的任长风和五行兄弟等人糊涂了，不知道东哥这是怎么了，明明是要去机场，为什么又往回走呢？

    任长风急忙跟上前去，问道：“东哥，我们不去机场了吗？”

    “不去了！”谢文东笑眯眯地说道：“看起来，我们要在广州住上一段时间了！”说着话，他敲敲额头，又道：“把我们刚才退的房间再重新再订下来，还有，给老雷打电话，让他带着老喻、晓芸、海龙他们统统来广州，另外，再多带些兄弟们。”

    任长风惊讶道：“东哥，这……这是要做什么？”

    谢文东笑道：“我们准备接收洪天集团！”

    “啊？”任长风、五行兄弟等人都忍不住张大嘴巴，难以置信地看着谢文东。

    谢文东的一举一动，皆在南洪门眼线的监控之内。

    刚开始，听说谢文东派人去机场订下机票，连酒店的房间都退了，看样子是准备打道回府，向问天等人都很高兴，萧方更是东得嘴巴合不拢，笑道：“看来我去劝说谢文东还真有效果，他果然要走了。”

    向问天看想孟旬，说道：“着都是小孟心思周密，看穿了谢文东的计谋！”

    众人闻言，纷纷点头，认为己方终于出了一位在头脑方面可与谢文东一较长短的人物。

    听到大家的赞扬，孟旬连连摆手，不好意思地面红耳赤，急忙说道：“不行、不行！我与谢文东比起来差得远呢！”他这并不是在谦虚，以前，孟旬没少听过谢文东的事迹，对他的头脑，打心眼里佩服。

    （）

    可是众人还没高兴多久，眼线的消息又传了回来，谢文东根本没有离开广州，出了酒店后，还没等坐上车，反而把本刚刚退掉的房间又订了下来，现已住回酒店内。

    这个消息，令在场众人同是大吃一惊。这是怎么回事？谢文东不是要走了吗？众人不解，纷纷将目光投向萧方和孟旬二人，萧方的眉头拧成个疙瘩，垂下来，沉思无语。

    接到谢文东的通知，东心雷立刻着手准备，将社团的事务交代一番，然后带上喻超、李晓云、王海龙以及手下大批的精英兄弟起程前往广州。

    谢文东现在的心情可谓是轻松畅快，可是也不敢太大意，这里毕竟是广州，不是自己的地盘，尤其是在自己取得洪天集团的控制权之后，很可能会引来南洪门的全力追杀，这也是他为什么要东心雷多带些兄弟过来的原因所在。

    当天晚间，谢文东在酒店里呆不住，带上五行兄弟到外面去散心。

    广州的夜景漂亮又繁华，尤其是商业区，热闹非凡，街道两旁的店铺掌灯结彩，路上的行人车辆川流不息。

    谢文东想去逛逛广州的小吃街，五行兄弟急忙拦阻他，低声说道：“东哥，那里太乱了，红怕不太安全。”

    五行兄弟哪里放心让谢文东去闲逛。向问天虽然光明磊落，但不代表他手下的兄弟也是如此，尤其是萧方等人，都把谢文东视为眼中钉、肉中刺，不除不快。谢文东只是在酒店附近的街道上溜达，便已让五行兄弟提心吊胆，哪还敢让他去小吃街那样龙蛇混杂的地方。

    谢文东摆手一笑，说道：“放心吧！现在南洪门不会把我们怎么样，但是当我们控制了洪天集团之后，情况可能就不一定了！”说完话，他悠然轻笑几声。

    五行兄弟想换看看，皆是面带难色，金眼见无法阻拦谢文东，掏出手机，说道：“那我给长风他们打电话，让他们过来！”

    “不用！”谢文东含笑地摇了摇头。

    第152章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    谢文东对广州谈不上熟悉，但也绝对不陌生，他以前曾在此处与难红门联手共同对付过青帮，打下过一些地盘，只不过后来又都归还了南洪门。

    广州的小吃街很多，比如石碑东路、十甫路以及上、下九路等等路段，都云集着各种各样的特色小吃。

    谢文东和五行去的地方是石碑东路。这里可算是广州各小吃街里人最多的，也是最杂的，可同样，小吃也是最丰盛、最有特色的。

    即便是在晚上，石碑东路仍然是热闹非凡，人潮汹涌，络绎不绝，人声鼎沸，唯一的缺点就是显得杂乱了一些。

    在五行兄弟的伴随下，谢文东缓步而行。混在人群中的他，显得平凡无奇，相貌平平，身材平平，和普通人没有什么分别。路过一处猪手面摊前，他停住脚步，只觉得一股股令人口舌生津的香味直往鼻孔里钻，谢文东回头向五行一笑，说道：“我们就在这家吃点东西吧！”

    五行没有意见，只是随意地点点头，目光可都在警惕地注视着周围。

    由于天气闷热，店铺的客人又很多，谢文东没有进入里面，在店铺外面的大排档坐下，五行兄弟围坐在他的左右。时间不长，小店的一名服务员走过来，笑问道：“你们想吃点什么？”

    “上些你们这里最有特色的，不用太多，够我们六个人吃就行！”谢文东笑呵呵地说道。

    服务员看了他们一眼，含笑点头，说道：“我们这里的猪手面最好吃，给你们上六碗，再加些小菜怎么样？”

    “好！”谢文东答应得干脆。

    服务员记下之后，面带憨笑走开了。

    时间不长，服务员将六碗面以及几碟小菜一一送上。谢文东拿起筷子尝了两口，觉得味道不错，随即大吃起来。正在吃饭中，忽听到街道前方轰鸣声阵阵，传来急促的摩托声。谢文东没有理会，继续吃自己的面，可坐在对面的木子扬扬头，低声说道：“东哥，你看！”

    谢文东放下筷子，转回头一瞧，只见一辆摩托车飞速地行驶过来，隐约能看到车上坐有两人。本来车速极快，可是快到谢文东所在的这家店铺时，车速突然缓慢下来。五行兄弟互视一眼，皆不留痕迹地将手摸向腰间。

    不过，他们的紧张是多余的，对方根本不是冲着他们来的。当摩托车行过路边一名少妇身旁时，车上突然伸出一只大手，一把抓住少妇的背包，猛地一拉，啪，包带被其拽断，随后，嗡的一声，摩托车加速，直向街道尽头驶去。

    直到这时候，五行兄弟也看明白，原来对方是在广州极为猖狂的抢包一族。

    此时，那名少妇反应过来，尖声大叫道：“抢包！有人抢包啦！快抓贼啊！”

    抓贼？没人愿意多管闲事，街道上的行人虽多，却眼睁睁地看着摩托车在眼前开过，没有一人愿意上去阻拦。

    木子冷笑一声，现实向左右瞧了瞧，等摩托车马上要穿过己方所在的店铺史，他突然一脚，将身边的一只塑料凳子踢了出去。凳子在地面滚了几滚，正好轱辘到摩托车的轮前。

    太快了，车上的人还没看清楚怎么回事，只听卡擦一声，摩托车将塑料凳子撵个细碎，可摩托车也随之倾斜栽倒，坐在车上的两名青年顺势翻滚下来，甩出好远，哼哼呀呀地躺在地上，半天爬不起来。

    这突然变故，大出所有人的意料，人们甚至连是谁踢出的凳子都没看清楚，一个个站在原地，呆呆地看着摔躺在地上的两名青年。

    过了一会，那两人从地上牙咧嘴的爬起，头上，胳膊上到处是擦伤，鲜血直流，他俩顾不得身上的伤势，见周围聚集的行人越来越多，两人面露狰狞，各自抽出匕首，在众人面前连连挥舞，吓得路人急忙退身避让，两名青年趁机扶起摩托车，抓起刚抢的小包，夺路而逃。

    木子冷哼一声，刚要起身上前追赶，谢文东按住他的胳膊，摇头轻声说道：“不要多管闲事，我们不是警察！”

    闻言，木子深吸口气，挠挠头发，挺起的身子又坐了回去，低头继续吃他的面。

    这时，那名少妇跑了过来，对谢文东等人急声说道：“快帮我拦下他们啊！他们要跑了，我的包还在他们手里呢！”

    谢文东皱皱眉头，淡然说道：“我们不是警察，你找错了对象。”

    “可是……刚才你们明明已经打倒他们了啊……”

    谢文东一怔，抬头打量少妇。他年岁不大，大概有二十五，六的样子，虽然算不上漂亮，但皮肤白净，成熟风韵，看起来倒是有几几分姿色，只是身上的衣服显得土旧了一些，给人的感觉年岁稍大。

    他耸耸肩，含笑说道：“我想你是看错了。与其在这里浪费时间，不如赶快去报警！”

    暗道一声麻烦；谢文东看向身旁的五行兄弟；金眼会意；忙将口袋里的手机拿出；递给少妇。

    少妇倒是一点没客气；赶快接过；拨打'110'；语气急迫地把刚才的事情讲述了一遍。她的声音又细又轻；十分好听；略带着南方口音；但却不浓；听起来有些怪异。

    无行在旁兄弟暗叹口气；在广州；每天象她这样被强包的不知道有多少；警方想管都管不过来；发生这样的事；只能自认倒霉了。看着少妇焦急的样子；无行兄弟倒是很同情她。

    时间不长，少妇打

    

