    落霞岭，无论那一块区域，都有着淡淡的血腥味弥漫其中，令人觉得压抑无比。

    山脚之下，崔莺莺坐在一块干净的青石板上。

    “神捕司那些家伙，他们到底怎么办事的？我们已经在这落霞岭之上呆了好几天，他们竟然还不见踪影！”小竹撅着小嘴，不满的嘀咕着。

    不远处，几位轿夫忙忙碌碌，正生火烤肉。

    轿夫虽在，但是他们之前一直抬着的那奢华轿子，却早已经不见了影子，烤肉的那几位轿夫之中，更有着两三人前胸后背伤口狰狞，他们动作稍微大上一些，便有鲜血不断渗透而出。

    看情形，崔莺莺他们一行人，这段时间过的并不算太平。

    几位轿夫烤肉的手艺，似乎颇为熟络，这才过去半个时辰不到，便已经有浓浓的肉香传来，令人胃口大开。

    几步走到这些轿夫身边，看着那只已经烤的金黄流油的麝子，小竹情不自禁的舔了舔嘴唇。

    落霞岭之上，袭击无所不在，不算那些已经入魔的武者，仅仅只是来落霞岭之上淘金的普通武者，在遇上小竹等人的时候，他们都会二话不说选择动手。

    江湖人，刀口舔食，大口吃肉，大腕喝酒，除了酒肉之外，女人，向来都是他们生活之中必不可少的调剂品，落霞岭这等荒山野地，酒肉，他们或许可以随身携带，但是女人，他们却没有办法寻觅。

    小竹等人之中，小竹自己，姿色上乘，崔莺莺，绝对已经可以算的上是人间绝色，就连杨凯当日初见崔莺莺之时，都有一种极度惊艳的感觉。

    或许正是如此，那些普通江湖武者在见到崔莺莺之时，才会二话不说直接动手。

    崔莺莺等人虽然实力强横，远非寻常武者可比，一次两次袭击，对于崔莺莺一行人或许影响微乎其微，但是这种事情次数多了，却依旧令的崔莺莺等人有着一种疲于奔命的感觉。

    更何况，落霞岭之上，真正危险并非那些普通武者，而是那些已经入魔的魔头，不久之前，崔莺莺等人遇到的一群魔头之中，更是有着一个完全化为血影的魔头存在。

    解决那个魔头，崔莺莺花费了不少的功夫，她身边那些轿夫，身上的伤势主要就是源自于那次战斗之中。

    “小姐，吃点东西吧，您应该也累了！”撕下一条烤的金黄的麝子后腿，小竹几步行到崔莺莺的身边，将那麝子后腿递到崔莺莺的跟前，说道。

    “小竹，你们几个同样累的不轻，吃完东西好好歇息一下吧，说不定什么时候，那些魔头又会再次出现！”崔莺莺眉头紧锁，她轻叹一声，接过小竹递过来的那麝子后腿，崔莺莺撕下一条手指粗细的烤肉，放进口中。

    落霞岭的魔灾，崔莺莺本以为很容易解决，但是真正到了落霞岭之后，她才终于知道，自己之前的想法，实在有些幼稚了一些。

    “神捕司韩冲等人，他们在这落霞岭之上应该已经呆了不少时日，对这落霞岭之上的详细情形，他们应该比我们几个清楚许多，自我踏足落霞岭之时，便已经留下了我青州崔氏的独有暗记，这都好些天过去了，他们一直都未前来与我汇合，很有可能，他们已经出了事情……”一边小口吃着烤肉，崔莺莺一边自言自语道。

    “小姐，神捕司那些人是什么德性？我清楚的很，他们坑蒙拐骗，欺压良善，真遇上什么事情，一个个逃的比兔子还快，据说韩冲等人这次来落霞岭，可是足足有着好几十人，就算他们遇上之前我们遇到的那种血魔，也不可能弄的全军覆没，以我之见，那些家伙，说不定正躲在哪个角落之中，吃香的，喝辣的……”崔莺莺身边，抱着块一两斤重烤肉狂啃的小竹，此刻抬起头来，不满的嚷嚷了一句。

    “小竹，这话可不能乱说，韩冲韩捕头那人我曾经见过一面，他正义凛然，绝非你所说的那种人！”不悦的瞪了小竹一眼，崔莺莺训斥道。

    “小姐，您什么都好，就是太淳朴了一些，韩冲那人，看似道貌岸然，其实满肚子的男盗女娼，你若不相信的话，回去无双城之后随意遣人打听一番，便能知道我所说的这些话，到底是真是假？”小竹撅着小嘴，辩解道。

    “这么说来，我被韩冲那家伙给骗了？”崔莺莺皱着眉头，轻叹一声。

    崔莺莺与韩冲之间，仅仅一面之缘，虽说崔莺莺对韩冲映象极好，但是若要崔莺莺在韩冲与小竹之间选择一人的话，她肯定更加相信小竹之言。

    “小姐，不仅仅那韩冲，这全天下的男人，就没有几个好东西！”小竹洋洋得意，继续说道。

    “小竹，天下是没几个好男人，像那红叶客栈小二哥二狗子那样的好男人，可真是难得一见啊！”崔莺莺古怪的打量了小竹几眼，笑着调侃道。

    “小姐，你又欺负人家，我不和你说了！”小竹难得一见的一阵娇羞，不久之前被自己小姐捉奸在床的那副情景，一想起此事，小竹就忍不住面红耳赤。

    崔莺莺可以调侃小竹，小竹可绝对没有胆量拿她在红叶山庄之内看到的崔莺莺与杨凯之事来乱说，遇上此刻这样的场景，小竹唯有选择三十六计之中最厉害的一计，走为上。

    小竹与二狗子的奸情，崔莺莺初发现此事之时，她可是怒火冲天，随着时间的过去，崔莺莺对于此事倒是看的开了，江湖儿女，本就不拘小节，更何况男欢女爱，本就是人之本性。

    “不知不觉之间，小竹竟然也到了该嫁人的年龄，等这次落霞岭之事了结，干脆将小竹嫁出去算了！”崔莺莺暗自思索道，不过她一想起小竹姘头二狗子那店小二的身份，崔莺莺就是一阵没来由的心烦。

    不经意之间，崔莺莺又想起了杨凯，一想起她与那可恶的家伙之间发生的一些事情，崔莺莺不仅仅心烦，更有些意乱起来。

    “谁在附近窥视，滚出来受死！”突然之间，崔莺莺好似感应到一道隐隐约约满怀杀意的目光，她站起身来，冲着不远处的一片灌木丛，就是一声怒喝。

