    就在III型精英黑螈兽靠近的刹那，苏陌控制机甲打开腹部发射口。三枚爆裂导弹直接射了出去，精准进去黑螈兽的嘴巴内。

    同时苏陌控制机甲做出防御姿态。

    轰隆隆！

    那三颗爆裂导弹同时在黑螈兽嘴里炸裂开来，顿时让其发出撕心裂肺般的哀嚎声。

    爆炸余波冲击在机甲身上，整台机甲后退几步才稳定下来。

    “漂亮！这次它死定了。”

    林月忍不住兴奋的夸赞道。

    “你想的太简单了。”

    苏陌冷静的回道，眼神越发冰冷。

    当爆炸结束之后，黑螈兽嘴巴被炸的焦黑糜烂，粘稠黑色血液不断滴落在地上。但是就算如此都没要了它的命，不过彻底将其激怒了。

    III型精英级黑螈兽发疯似的冲上来一爪扫过来。

    苏陌眼皮不停跳动，他控制机甲左躲右闪！

    咔！

    重金属覆盖的地面被扫中，直接撕裂开来，看着触目惊心的痕迹，可以想象到暴怒状态的黑螈兽破坏性有多强。

    按理来说黑钢使者的设计，就是用来近战对抗的。

    但是苏陌现在都极力避免正面碰撞，只有实在躲不开，他才会抬起手中链枪格挡一下，完全就是处于下风状态。

    不过苏陌并不在意，他只要再牵制住一会就行了。

    他一开始打得那么生猛，其实主要目的就是为了将仇恨吸收在自己身上。并且将这只怪物尽可能往一边拉，不让其攻击到实验室。

    实验室内，张维飞快的输入指令，调整卫星火箭发射参数。他苍老的手都有些颤抖，当然这不是害怕也不是紧张，而是兴奋。

    因为他即将成功了！

    不一会张维输入完最后一道参数，点击执行。

    顿时整个屏幕上，哗啦啦一排排数据飞快的运行。

    同时弹出一个个提示框！

    “轨道参数设置完毕。”

    “火箭装置启动倒计时！30.29.....”

    ......

    紧接着张维蹲下来，打开控制台隐蔽开关！

    咔！

    其内部装置裸露出来，张维将手伸进去，弹开几个卡口，从里面抽出一个黑盒子。

    这黑盒子是接受匹配卫星讯号的关键匹配器。

    下一秒钟，倒计时归零！

    整个基地响起红色警报声。

    “警告：发射程序开启，基地正在解体.......”

    ......

    -------------------------------------------------

    海风岛中心基地旁，四台二代机甲，三十多台绿盾机甲正在牵制一只高达三十多米，通体密布红色斑耀，脑袋如同一个花苞一般，内部长满利齿。并且沿着嘴巴边缘长着十颗猩红的眼珠子，整体身拟人态，拥有一双利爪的手和分叉双脚，尾部则是分化成一条条黑色触手。

    而这只正是海风岛觉醒的最强怪物III型将领级变异种·黒螈兽。

    只见它尾巴贯穿一台绿盾机甲，然后猛地一扯，拽了起来，随后张开血盆大口。

    咔嚓！

    一口将整台机甲连同玩家一起吞噬。

    而在吞噬完那台绿盾机甲后，其表面身躯，又浮出一片金属粒子，身躯开始高度金属化，散发的气息，也越来越恐怖。

    “大家小心点，不要再让它吞噬了。”

    驾驶着一台二代机甲·黑钢的肖恩，脸色难看到极点了，他们辛苦打了半天，造成伤害没多少。他一口吞噬掉一台机甲，气息顿时暴涨一节。

    “明白！”

    千城雪喘息回应道，说实话她战斗的也是有点绝望了。这只怪物不是一般强，模板差一级，却比精英级强了好几倍。

    吞噬完机甲的黒螈兽，全身斑耀亮了起来。

    “闪！”

    肖温脸色骤变，刹那间这只将领级嘴巴蓄积起超强的热辐光束。

    兹！

    超粗热辐朝着千城雪等人横扫过去。

    千城雪等人连忙闪躲，四五台绿盾机甲来不及躲闪，一台台全部被打爆！

    轰隆隆~

    然而攻击并没有因此结束，只见其分化触手尾巴全部竖起来，其尾部如同食人花苞一般全部裂开。

    兹！

    数十道热辐光束形成火力网，二段式扫过去。

    刹那间，又七台绿盾机甲被命中，瞬间瘫痪！

    一下子原本就所剩不多的战斗人员，一口气减员三分之一，要不是他们几个主力还没挂掉，早就完了。

    “军团长大人，这样下去不行，撑不住。”

    雷克明焦急的说道。

    “不行，也得撑着！”

    肖温咬牙切齿应道，他一边控制机甲闪避，一边不断扣动手中近程步枪，密集弹雨打在那只III型将领级黒螈兽身躯上。

    可惜打出来伤口，转瞬间就恢复。

    这也是让众人最无奈的地方。

    而就在这时候，突然整座海风岛都在震动，远处数百米高的山体开始裂开了。

    “什么情况？”

    千城雪等人被突如起来变故给惊到了。

    肖温身体微微一僵，难道是基地启动自爆程序了？一切都输了？

    ......

    海风岛基地内，整个山体基地正在有规则往外裂开。

    同时整个实验室的外体脱落，如同一个平台开始缓缓上升！

    其实如果从高空往下看，整个山体基地就像一个大型发射平台，开始裂开后移，同时内部围绕着发射架的环形平台开始上升。

    “成功了，快撤回实验室！”

    张维对着陈山等人开口喊道。

    陈山等人听到张维的喊声，顿时兴奋起来。他们奋力的一刀劈开缠着的黒螈兽，然后一台台机甲冲上正在缓慢上升的实验平台。

    苏陌自然也听到撤退的命令，他控制机甲一个后翻身跟眼前III型精英级黒螈兽拉开距离。

    同时降下光束炮对着黒螈兽一炮轰过去。

    随即头也不回转身，朝着上升的实验室奔跑去。

    被轰了一炮的III型精英级的黒螈兽，看到猎物要逃，顿时暴怒了，疯狂的追上去。

    “我们快要被追上了！”

    林月紧张万分的提醒苏陌。

    “我知道。”

    苏陌将动力提高最大，随即他纵身一跃，同时打开背部喷射口，一鼓作气跳上去。

    然而就在这时候，一条条黑色触尾精准无比缠绕住黑钢使者，将其猛的拽了下来。

    轰隆~

    黑钢使者重重摔在地面上，紧接着那只III型精英级黒螈兽直接扑在黑光使者身上，张开血盆大口就要咬下去，

    结果苏陌抬起手中的链枪，死死卡住其嘴巴。

