    “我我……师傅师傅！手下留情手下留情！”谢长寿脸色剧变，他万万没想到小老头的实力居然恐怖到这种地步，能够将两位师弟同时震飞，那至少是三品三重、甚至是四品的恐怖实力！

    四品宗师是什么界别？那是能排进国师榜前十的存在！

    谢长寿更清楚被弹飞的下场，他们体内的灵气经脉都将系数被震碎，修炼数十年的经脉灵气统统都会被无情的摧毁。

    “我错了我错了！袁老太太我错了……给个机会……这些都是徐明亮一手安排的，统统跟我无关，是徐明亮让我们设局在这为难沈秋的！我们和沈秋无冤无仇，没必要……”

    老太太冷冰冰回了一句：“你跟我说没用，跟我老弟说吧……”

    “三爷别别别……千万别落子……给个机会！给我一个改过自新的机会……”

    谢长寿汗如雨下，原先镇定的表情被极度恐怖所取代，就差给三爷跪下求饶。

    却见三爷，朝他翻了个白眼，无趣的说道：“没意思！才摆了两颗棋子你就认输，那我得让你飞的更高！”

    砰！三爷果断拍下棋子。

    谢长寿果然飞得更高，两个师弟是往后弹飞，随着三爷的黑棋落下谢长寿的身体垂直往天花板上迸飞，轰隆一声重重砸在棋盘上，那特质的棋盘碎的四分五裂，谢长寿没来得及惨叫，当场晕厥……

    三爷这才心满意足的舒出一口气：“舒坦！就是这个感觉！”

    ……

    次日的燕京古城。

    古城的西南角落，有一家出名的老燕京茶馆，庆丰苑。

    卖的是最正宗的老燕京茶点，老豆汁、焦圈、炒肝、包子、方肉饼都能在这觅到踪影，老太太和三爷平时就喜欢在这家百年老店吃早茶。

    老太太在庆丰苑常年包下了一间小包厢，每天早上六点半都会雷打不动的带三爷来吃这里的包子和大肠炒肝。

    今天老太太在这摆下了一张硕大的圆桌，特地请沈秋一伙人品尝燕京最正宗的早茶。

    “沈秋师傅！关于昨天晚上的事儿，老生再次说声抱歉，也请你放心，谢老板的事儿我一定会管到底，只有老生还有一口气在，就必定帮助沈秋师傅找回谢老板！”老太太首先起身个沈秋敬了一杯菊花茶。

    “客气了老太太！”沈秋起身回礼：“应该说抱歉的人是我，若不是老太太和三爷昨天晚上及时赶到，恐怕沈秋现在没法坐在这喝茶吃早点了……”

    “对了！还要感谢三爷！”沈秋端着茶面朝三爷，三爷这会独自一个人坐在旁边，一边啃包子、一边看昨天的燕京晚报，丝毫没有搭理沈秋的意思。

    老太太微微摆手：“沈秋师傅你就不需要跟老三客气了，老三这状态呀，你跟他客气也没用，几十年了他一直都活在自己的世界中……”

    炮爷随即冲三爷竖起大拇指：“该说不说，三爷昨天晚上下棋，那正是！用你们燕京话来说那就是老鼻子厉害了！不到一根烟的功夫！就把徐家的三个长老给解决了！妥妥的大神实力呀！现在想起来都热血沸腾！”

    “就是！”杰克也忍不住夸赞道：“老太太，你看能不能帮忙通融一下，让三爷教我鉴宝的本事，以三爷的实力来看，当年在燕京城那也是叱咤风云的大佬呀！”

    “打住打住打住！”老太太想都没想就直接回绝：“老三的脾气我知道，他不喜欢你这种性格的，杰克你就断了这门心思吧！”

    “干妈！我就要说您两句了！”叶梅来到三爷的旁边：“一直以来我都不知道你身边还藏着这么意外厉害的三爷！今天趁着大家都在，你就跟我们说说三爷的故事吧！”

    “哎呀！其实也没什么好说的……”老太太给三爷递过去一杯热茶，看着三爷说道：“我们老袁家，三个孩子，老大十几岁的时候就去打仗了，到现在都没得音讯，老袁家就只剩下我和老三！”

    “老三从小就跟其他孩子不一样，尤其对古玩特别的感兴趣，并且在八岁的时候就体现出了他决定的天赋，那天我爹给两块钱去打酱油，谁知道这小子酱油没打到，回来的时候手上多了一只豁口子的碗！原来这小子花两块钱买了一只破碗回家！”

    “当时我老爹那个气啊！两块钱是咱们一家一个星期的生活费，竟然被这小子换回来一只破碗！当时就抽出裤带子，狠狠打了老三一顿！差点就把那只破碗给砸了！谁知道我邻居家的曹大爷经过家门口，当时就被那只破碗吸引了！曹大爷一眼就认出那是大清乾隆年间的碎花碗！说我家捡漏了！乾隆民窑精品碎花小碗！老值钱了！”

    “我爹当时还不信，后来把这破碗拿到典当行去当钱，你们猜怎么着！最后换了两百八十九块！两块钱换了289块！我们家老三真的捡漏了！”

    “也就是从那件破碗开始，老三开始了他的古玩生涯，他不仅对瓷器有着得天独厚的敏锐观察力，对字画笔迹研究、摆件雕刻的辨别都有自己的一套办法，十六岁那年就一举成了燕京城鼎鼎有名的鉴宝天才，并且一路猛歌创造了名噪一时的奉天古玩店！”

    啊？

    沈秋听到这不禁张嘴感叹，原来上个世纪燕京最火的奉天古玩店是三爷创办的，上个世纪五十年代燕京城最火、最大的古玩店非奉天古玩店莫属，如果开到现在那就是名副其实的百年老店了。

    “当年的奉天古玩店有八家分店，老三收了将近三十多个徒弟，包括我自己也是老三的徒弟之一，在燕京但凡提到古玩店，大家伙第一个想到的就是奉天古玩店，可惜啊可惜！如今这个世道知道奉天古玩店的人少之又少，年轻人当中甚至都没有听说过这个古玩店。”

    “不对啊！老太太？”左小青疑惑的问道：“三爷既然那么厉害，为什么不继续开古玩店了呢？为什么会变成现在这幅模样？”

    “这就是他自己造的吧！”老太太继续开口说道：“四十年前，也就是沈秋的这个年纪吧，老三研究古玩已经到了如痴如醉的地步，每天只睡三个小时，其余的时间都是用来买货、鉴赏、甄别、烧包浆、说他走火入魔一点都不夸张！”

    “后来突然有一天他跑来告诉我，说他找到了一件特殊的宝贝，但那玩意的价格不便宜，对方开价要6000w美元！”

    六千万美元？

    “哎呦我操！老太太！这可不是一笔小数目呀！”炮爷首先感慨：“四十年前就是77、78年的，那时候的6000w美金就相当于4.5个亿！那时候一辆自行车才两百块，谁家要是有个一万块那就是个万元户呀！在村里面绝对算的上是个有钱人了！你说三爷看上什么宝贝4.5亿？恐怕当时国内的首富都凑不出4.5亿的现金吧！”

    “说的没错！当时6000w美金对任何人来说都是一笔天文数字，老三跑过来找我说要买那件宝贝，而且还再三嘱咐说6000w美金绝对是物超所值！买到就是赚到！”

    老太太回忆起当初的那段历史，眼神中依然充满了疑惑：“你们也许不能体会6000w美金是什么概念，我们必须把八家古玩店全部盘出去，另外还要再找人借1000w美金才能凑到这笔钱！也就是说三爷必须倾尽所有家产，卖掉上千个宝贝，去换那件价值连城的稀世珍宝！”

    ……?

