    “当你忽然对我说你喜欢我，想跟我在一起的时候，我慌了、也乱了，我忽然之间就发现我不知道该怎么跟你相处了，有些事情一旦牵涉到了爱情，很多纯真的事情就没有办法再纯真了，有些东西也就再回不去了。你问过我到底喜不喜欢你，我没办法骗你，也没办法骗我自己，我自己有认真的想过这个问题，答案是喜欢，有喜欢，你这样一个女人，我想没有人能说不喜欢，对你不动心那都是狗屁，我动心了，而且心动的还比较大比较深。但是我心里也非常明白，我们两个不合适，真的不合适。我跟你说过那个，关于相濡以沫不如相忘于江湖的故事，那是因为我们两个巨大的身份背景的差异，生活环境的差异、价值观人生观的差异。在一起打打闹闹可能你不会感觉到什么，但是真的要在一起，那就是朝夕相处，那就是一辈子的事，很多事情都会显现出来。我比你大几岁，可能也比你经历的多一些，也更加世故一些，对于这个世界的一些事情了解的也比你多一些。我很清楚，我们俩如果在一起，带来的绝对不是幸福，而是痛苦，是悲剧。从你父母之后的反对和动作来看，你也应当能够大致明白了。我绝没有开玩笑，事情真的是如此，有些事情是从出生的那天就注定了，一个向左走一个向右走，即使地球是圆的，但是那也是个椭圆，怎么走，也不会有相遇的那天的。”

    “我也说过，你是一朵圣洁的白莲花，我喜欢你、欣赏你，甚至于是仰慕你、敬仰你，但是我却不敢上前去摘你，就因为你太圣洁，在我的心里是不能冒犯的，你在我心里，就应该是远远地矗立在水池的最中央，静静地矗立在那，我可以每天坐在池塘边上呆呆地看着你，看着你傻笑、看着你发呆，甚至于我会为了魂牵梦萦，但是，我绝不会上去摘下你，因为，一旦摘下，你就不再是我的梦了，你也就不再是世人皆浊你独洁的那朵白莲花了，因为，我怕我会弄脏了你。你能明白我的意思吗？你在我心里就是一个纯洁、善良的仙女一样，身上散发着让我无法自拔的光芒，但是我却只能仰慕你，因为你就是我的一个梦，你不属于这个世界。起码在我的心里我是这么认为的。”

    “我不知道你能不能明白我说的这些我自己都不太能听懂的话的意思，但是这就是我心底里最深处的想法，我就像是一只癞蛤蟆，整天在泥塘里跳着，而你就是那只忽然从我头顶飞过的白天鹅，我仰慕你，但是我却只能看着你。就像现在我和你一样，我喜欢你，但是，我却也只能站在远处喜欢你，我不敢靠近你，不仅仅只是因为你的家庭的阻扰，身世背景的天壤之别，最无法跨越的，是我的心，我没有勇气去靠近你，是自卑也好，是软弱也好，总之，我没办法解开我心里的这个结去靠近你。你的纯洁让我看到了我自己的浑浊，我伸不出那只伸向你的手。”

    “这就是我拒绝你并且躲着你的原因，从你说喜欢我要跟我在一起那一刻起，我想到的，就是躲。我不想伤害你，真的不想，虽然我也很痛苦，起码是痛苦过的。”卓越把烟头丢在了地上踩灭，长长地叹了一口气道。

    “但是你跟我一样，也是个较真的人，一旦认定了一件事，就十头牛也拉不回，坚持不懈地坚信我们能在一起能幸福。我最后没有办法，才编出那么多的话来骗你，甚至于是伤害你，在我看来，让你恨我，你就会远离我，并且忘记我，一时的伤害远比一辈子的痛苦要好。这就是我说那些话的原因所在。”卓越把自己心里所有的话，都毫无保留地对苏慕婉说了。

    苏慕婉忽然就流出了眼泪，她一直哭着听完了卓越的话。

    “那钱呢？那钱是怎么回事？我不是在乎那些钱，那些钱我本来就是准备给你的，我在乎的是你的人，我在乎的是我感情，我在乎的是我苏慕婉究竟爱上的是怎么样一个男人。”苏慕婉拿出纸巾擦了擦眼泪道。

    “我不知道我说出来你信不信，钱不是我拿的，你跟我说你没有拿到我给你的卡，卡不在你身上那一刻，我也才知道事情有些不对，带着你去银行查了余额之后我才知道钱没了。”

    “那钱呢？去哪了？会不会是银行方面出了错？”苏慕婉问道。

    卓越摇了摇头，说道：“银行怎么可能弄错钱，这种概率低的微乎其微吧？钱不是被银行拿走了，拿走钱的是…”

    “是谁？”

    “是刘三腿。”卓越最后还是说出了刘三腿的名字。

    “什么？怎么可能？”

    “你跟我说过，那天我不在，你在我住的地方等我，他出去一下后就回去了，回去了之后就跟你说，我问你要卡的密码，对不对？”

    “是，是有这事，我有印象。”苏慕婉认真地回想着，然后点了点头。

    “那你有没有告诉他密码？”

    “告诉了啊，你问我密码我肯定就说了啊。”苏慕婉再次点头。

    “我要问你密码我为什么要他去问？我不会亲自问你吗？再说了，打个电话也行啊，哪怕是发个短信，我也不可能去干这事吧？哪有找人问银行卡密码都是叫别人去问的。”

    “我…我根本就没想这么多，你是说是他把我卡里的钱全部取走了的？”苏慕婉才反应过来。

    “是，你去那等我，他给我打电话，我……为了躲你吧，就不想去见你，我也害怕见你。我就让他出来，我把你的银行卡给了他，让他把卡给你，把卡还给你。而他没有把卡给你，反而问了你卡的密码。还记得你看了在银行查出来的流水账单吗？上面显示每天从at子上取两万，另外就是直接去买了房。我特意去找了那个楼盘，了解了情况，正是刘三腿，通过买房退房，把你卡里的钱给弄了出去。那之后，就消失了，彻底消失。我还特意去了一趟老家，但是他家人也不知道他去了哪，没人能联系上，总之，就是拿着钱跑了。”卓越慢慢地道。

    “啊……三腿哥怎么会做出这样的事来？他不是这种人啊。”苏慕婉很惊讶。

    “我也不相信他会做出这种事情来，这是我最好的兄弟，谁都可以背叛我，包括曾经一度和我山盟海誓的戴伊，但是我从未想过，有一天他刘三腿会背叛我。”卓越几乎是咬牙切齿地说道。

