    “把你的纸条拿出来让大家看看，不然你光用嘴说也没人信呀。”

    高倩冲着王齐伸出了手，“来吧，把纸条给我。”

    王齐装模作样地在口袋里找了一圈，随即惊讶地说道：“哎，纸条呢？我明明装兜里了，刚刚还在的啊，东西呢？”

    高倩一脸的怀疑，她根本不信王齐会把纸条丢了，但是她又不好直接开口说出来，只能不停地催促：“你再找找，刚刚才拿出来的东西，怎么会突然就丢掉呢？”

    王齐将四个口袋都翻个了遍，都没有找到纸条，随即苦笑着摊开了双手，“这怎么办？要不你先看其他人的吧，最后剩下的就是我的呗。”

    “那……行吧。”

    高倩皱着眉头，她总觉得这里面不对劲，可也没有办法，只好转头看向了其他人，“你们都抽到的是谁呀？说出来吧，最后剩下的那位就是王齐抽到的了。”

    另外三个伴郎都纷纷拿着纸条，读出了各自抽到人的名字，但唯独就缺少了秦慕丝的名字，直到最后一人说出了高倩的名字，高倩整个人都傻了。

    “这怎么可能？”

    她分明是让王齐抽的暗箱，怎么会是他抽到秦慕丝呢？

    王齐顿时皱起了眉头，狐狸终于露出尾巴了，当即就质问道：“这怎么就不可能了？难道游戏里还有内幕不成？”

    其他人纷纷跟着附和。

    “是呀，高倩，其他人都没抽到，肯定就是王齐抽到了呀。”

    “我也觉得，该不会是你真的搞了内幕吧？快说说，你给我准备的是哪位伴郎？”

    高倩瞬间反应过来，知道自己说错了话，当即笑着摆手解释道：“哪有，我能搞什么内幕啊，只不过是感叹他的运气，大家快来玩游戏吧。”

    王齐看着她冷笑一声，他不愿在黑娃的婚礼上多生事端，随即就蹲下了身子，背起秦慕丝也加入到了游戏中。

    时间过得很快，接亲结束后，众人就一起到了酒店举行仪式，婚礼结束，黑娃把四位伴郎和伴娘都叫到了一起。

    “各位这几天都辛苦了，我和薇薇也都特别感谢大家能来帮忙，我在卡迪亚定了包厢，请大家喝酒，等会一起去啊，都不许推辞。”

    卡迪亚是清河县最高档的KTV，环境也好，包厢也很大，一群人坐下也不会显得拥挤。

    王齐靠在包厢的沙发上，无聊地玩着手机，等着服务员搬酒。

    这时，秦慕丝凑到王齐的耳边轻声说道：“小心那个高倩，她对你图谋不轨。”

    王齐顿时一惊，看着她认真的脸，反问道：“你怎么知道？”

    秦慕丝撇撇嘴：“女人的直觉！”

    “嘿，那你的直觉还真的准。”

    王齐压低了声音继续说：“早上那会抽奖有猫腻，箱子里有暗格，我抽到的是她。”

    “什么？真的假的？”

    秦慕丝瞪大了眼睛：“那谁抽到的我呀？报名单的时候也没人说抽到我了啊。”

    “谁抽到你也不敢承认啊。”

    王齐眨了眨眼睛，嘚瑟道：“毕竟你可是我的人。”

    秦慕丝白了他一眼，没好气地道：“去你的，我还真以为是你抽到我了呢，害我白高兴一场。”

    “那你把纸条呢？”

    “扔了。”

    王齐拍了拍秦慕丝的肩膀，笑着问道：“怎么样？我机智吧？”

    “是，你最聪明了！”秦慕丝夸赞了一番。

    王齐高兴得眉飞凤舞。

    显然，高倩是低估了他的影响力，今天的伴郎可都是村里人，谁不知道秦慕丝住在他家？

    大家都是跟着王齐混饭吃的，就算抽到了秦慕丝也不敢说啊。

    两人窃窃私语地说着，却没注意到包厢的另一边，有双眼睛一直盯着他们。

    没一会，桌面上就摆满了啤酒，黑娃和王薇也都站了起来，举起了酒杯，“来来来，我们先敬大家一杯，感谢各位的捧场。”

    话落，两人就一口灌了下去。

    王齐等人也端起酒杯喝完了酒。

    兴奋的黑娃不停地敬酒，劝都劝不住，特别是王齐，被他拉着连碰了好几杯酒。

    好不容易黑娃去找别人了，高倩却端着酒杯过来了。

    “王齐，咱俩喝一个。”

    她也不等王齐答应，直接就把酒喝完了，随即看着王齐笑道：“我都喝完了，你怎么不喝呀？”

    “我……”

    王齐心里一阵哭诉，他是一点都不想跟高倩喝，却又不好破坏气氛，只好勉强喝了下去。

    紧接着，高倩又举起了酒杯，要跟王齐继续碰酒。

    王齐瞬间皱起了眉头，这谁扛得住啊，今天的主角又不是他，不去找黑娃王薇两个人，找他干嘛。

    就在他一脸愁苦的时候，秦慕丝突然发话了。

    “要不我们玩个游戏怎么样？”

    “哦？玩什么游戏？”

    听说有游戏，众人都来了兴致，就连高倩也看向了秦慕丝。

    只有王齐察觉到了一丝异常。

    秦慕丝缓缓扫了一圈后继续说道：“大家摇骰子，谁点数最小，可以选择是喝酒还是大冒险，像王齐这种喝不了酒的人，也可以玩大冒险来惩罚，你们觉得怎么样？”

    王齐酒量不好？

    高倩听到这话，瞬间就举起双手赞成。

    “我同意！”

    这不是瞌睡了有人送枕头么，简直是天上掉馅饼的事儿啊。

    正愁没有机会跟王齐接近呢，这秦慕丝果然是好队友啊，她嘴角顿时就露出了笑意。

    而王齐却只觉得浑身发凉，冷汗直冒，不由自主地咽了口唾沫。

    完了，秦慕丝的报复来了！

    他看向高倩的眼神里充满了怜悯。

    “那好，我们就开始吧，一人一个骰子，大家一起摇！”

    秦慕丝率先晃动了骰盅。

    众人也一起开心地摇了起来，只有王齐的脸上挂着淡淡的苦笑，几人还都以为是他不能喝酒愁的呢。

    几轮游戏下来，也不知道是上天注定还是怎么样，酒差不多都让王齐，秦慕丝和高倩三人喝了。

    王齐的脸色都已经开始泛红了，这会也只是勉强保持清醒，看这样子是一杯酒都喝不了了。

    这时，高倩又一次输了，她扫了眼王齐，随即摆着手说道：“哎呦，喝不动了，缓一缓，这把我选大冒险，各位手下留情啊。”

    秦慕丝的嘴角勾起了一抹笑意，淡淡地说：“这样吧，你在场上找一位异性表白就算过了，要是不愿意的话，喝一瓶啤酒，怎么样？”

