
　　听到夜未明居然说洪安通马上就要嗝屁，苏荃的脸上立刻露出不屑的神色。

　　她虽然在心里始终对洪安通怀有恨意，但这些年接受洪安通的庇护，也已经逐渐习惯了对方的存在。

　　而最近，她因为丽春院事件怀了韦小宝的孩子，更加对洪安通心生愧疚，所以本能的还是不希望洪安通出事的。

　　哪怕，她也明知道跟着韦小宝要远比洪安通更好。

　　可能是因为身在屋檐下，苏荃对于夜未明的“预言”，并没有进行言语上的反驳，只是用表情来表达自己内心之中的不屑。

　　夜未明见状，很随意的又继续问道：“你不会真的以为，我拎着你一路过来，都没有发现你在偷偷的给洪安通留下让他找来这里的线索吧？”

　　苏荃闻言顿时一惊。

　　之前她并不知道夜未明等人是要带她来见韦小宝，所以为了自身安全的考虑，自然要一路留下可以让洪安通找到她的线索。

　　而现在看来，这个神秘的少年高手明明已经发现了自己的动作，却在假装看不见！

　　他究竟有什么目的？

　　还不等她把事情想明白，却听夜未明又抛出了另一个让她无比震惊的问题：“你和方怡都被我点了穴道，你认为凭什么方怡就一动也不能动，而你却只是浑身无力而已？”

　　两个直击灵魂的问题问完，夜未明的立刻直起了身子，而后转对殷不亏招了招手道：“走吧，时间不早了，是时候去送洪安通上路了。”

　　之后，又转对韦小宝说道：“韦兄弟，此战事关重大，而苏荃和方怡，我现在还不能够完全信任她们。所以，我就先不给她们解穴了，一切等到战后再说。”

　　见到夜未明与殷不亏朝着山洞外面走去的背影，苏荃立刻低下了头，已经开始思考到底要不要想一个办法脱身，救洪安通一命的事情了。

　　不知以为什么，在听过夜未明之前接连抛出的两个问题之后，原本对洪安通抱有绝对信心的她，竟然丝毫没有怀疑夜未明当真有着弄死洪安通的能力。

　　这时，却听殷不亏一边走，一边对夜未明问道：“夜兄，韦小宝这个人虽然很讲义气，但他对美女向来都缺乏抵抗力的，而双儿又对他言听计从，你把苏荃和方怡留在这里，难道就不怕他们两个骗韦小宝和双儿替她们解开穴道，而平添出不必要的变数吗？”

　　“不会的。”夜未明十分笃定的说道：“我用《一阳指》封住的穴道，双儿姑娘是解不开的。”

　　闻听此言，苏荃立刻放弃了耍心思的想法。

　　貌似，就这样跟着韦小宝的话，似乎也挺不错的？

　　毕竟相比起洪安通来，韦小宝可是一个地地道道的小鲜肉啊……哧溜！

　　事实上，夜未明等人劫走苏荃的事情并没能隐瞒太长时间。

　　按照洪安通吩咐来请夫人的曹安很快便发现了夫人与方怡失踪，所有人婢女全部被点了穴道的事情，然后立刻便将此事上报给洪安通得知。

　　而洪安通在得知了这一消息之后，也是在第一时间赶到苏荃房间。

　　废了九牛二虎之力解开了婢女身上的穴道之后，才知道有人易容成陈朋义的样子袭击并掳走了苏荃和方怡，然后立刻从房间之中追了出去。

　　很快，洪安通便发现了苏荃留下来的线索。

　　沿着线索一路追出了三里左右的样子，洪安通终于在即将抵达海岸边的时候，见到了右肩负伤，真被小桥提着双剑尾随追杀着的苏荃。

　　见到自己的心肝宝贝被人如此欺负，洪安通的双眼顿时便红了。

　　当即不及多想，怒吼一声，便已经朝着正在追杀“苏荃”的小桥扑了过去：“有本事冲我来！”

　　然而他的身形才刚刚扑至中途，却忽然感觉到一股凛冽的杀机从头顶之上传来。大惊之下抬头看去，却是刚好见到无数道横竖交织的剑光已经结成了一张剑网，自他头顶的树冠之上罩将下来！

　　一出手，便是《惊天九剑》之中威势最强的一招——落剑式！

　　“你还怕轮不到你呀！？”

　　洪安通的等级虽然只有150级，但因为其所处的背景世界武力上限本就不高，以至于仅有150级的他，一生之中竟然从未遇见过能够与之不相伯仲的对手。

　　以至于无敌惯了的他，出门都从来不曾携带武器。

　　此刻面对着实力丝毫也不在他之下，且有着神兵在手的夜未明，顿时便吃了大亏。

　　即便他在见到夜未明之后的第一时间便已经做出了反应，立刻左右闪避，同时挥掌拍击那些闪避不开的剑光，但还是被锋利无比的剑中之剑在他双臂上，接连划出三道深深伤口。

　　-310092

　　-302156

　　-300981

　　一连三个超过三十万普通伤害数字从洪安通的头顶之上飘起，顿时让这个大BOSS损失了接近一百万的气血值。

　　不过洪安通本身的实力也是极为强悍，即便面对着夜未明偷袭之下施展出来的杀招，也没有被其伤到筋骨，最终只是掉了一些血，本身战斗力却是丝毫无损。

　　一连数十道剑光劈出之后，夜未明立刻以剑代足，施展出《惊天九剑》中的“荡剑式”，剑锋横扫向洪安通的咽喉。

　　而洪安通毕竟也是一个150级的超级大BOSS，本身实力便是极强，比起《天龙》、《射雕》剧情中那些内外兼修的同级BOSS来，洪安通或者内功根基比起他们有所不如，但在招式的巧妙上却是犹有过之。

　　眼见夜未明这一招“荡剑式”剑式既快且刁，洪安通却是猛地将身子一扭，却仿佛没有骨头一般，险险的避开了夜未明的锁喉一剑，顺势一掌探出，径直轰向夜未明的心口。

　　夜未明见洪安通竟能如此轻一点避开自己的“荡剑式”，不仅也对这个等级被强行拔高的大BOSS高看了几分。

　　同时他对于洪安通反击的一掌根本不予理会，只是自顾自的将内力凝聚于右腿之上，跟着一整条大长腿便化作一道残影，裹挟着龙吟之声，径直轰向洪安通的心口。

　　见龙在田！

　　这便是腿法的优势所在。

　　在通常情况下，人们的腿多要比手更长一些。所以，如果两个人都不变招的话，那么结果肯定是夜未明的《降龙神腿》先一步踢中对方的心口。而对方的掌势，则会在中招的一瞬间被瓦解与无形！

　　洪安通作为一个精通招式变化的150级大BOSS，自然在电光火石之间便已经洞悉了其中利害，虽然看出夜未明这一脚威力雄浑，但也只能硬着头皮中途变招，横臂挡住夜未明这钻心一脚。

　　“嘭！”

　　两人一个是杀招蓄势待发，另一个则是被逼无奈之下中途变招，其中差距又岂能以道理计？

　　一击之下，洪安通直接被踢得向后跌飞出去，还顺带打出了一个“-31564”的碾压伤害，待到他后背撞上一颗大树之上停下来时，却发现自己距离苏荃之间的距离，已经变得比之前更远了。

　　而他的宝贝夫人，此刻却已经在开了双刀的小桥疯狂追杀下险象环生，随时都有可能香消玉殒。

　　见此情形，洪安通简直心急如焚，当即便怒吼一声，后背发力在树干之上一弹，身子已经再一次扑向拦在中间的夜未明。

　　不过这一次有了经验的洪安通，不在如之前一般莽撞，而是稳扎稳打的将神龙教种种诡异精妙的招式施展开来，一时之间竟与夜未明打得有来有往。

　　这两个人的交手很有意思，两个人的招式走得都是凌厉狠辣的路子。但又都十分擅长闪避，往往在旁人看来完全无法躲闪，只能凭借功力硬接的杀招，他们只是扭动一下身子，或者稍微改变一下步伐，便被轻描淡写的躲了过去。

　　而在这种惊险刺激的战斗中，夜未明也不自觉的对《蛇形狸翻》之中诸多精妙身法，有了更进一步的理解。

　　甚至，在短短不到十个呼吸的交手过程中，《蛇形狸翻》的熟练度，便足足增长了1000点之多！

　　不得不说，与高手过招，的确也是一个锻炼技能的绝佳机会，只不过这样的高收益也同样伴随着高风险。

　　一旦玩得太浪，被BOSS一巴掌拍死，那之前很长一段时间的努力都将会付诸东流，甚至还会亏得血本无归！

　　所以这种锻炼技能的方式，一般人是绝对不敢乱用的。

　　但对于夜未明来说……

　　他忽然感觉，或者才打完洪安通之后，可以去找一些实力相当，能够给自己的足够压力的BOSS，好好磨练一下《万式剑基》。

　　就算真的失手被拍死一次也不怕，反正他有两条命。

　　转眼之间，夜未明与洪安通已经以快打快的交手了三十余招。在又一次的身形交错之间，夜未明的左手顺势甩出一招“神龙摆尾”，轰向洪安通的后心。

　　因为之前交手时的招式变化，此刻洪安通想要挡下这一掌是绝对不可能的，但凭借他那软弱无骨的身法，想要避开这一掌，还是没有任何问题的。

　　甚至在避开这一掌之后，都不会影响他后续的反扑。

　　然而，让夜未明万万没想到的是，面对夜未明这威力惊人的一击，洪安通竟然只是微微扭动了一下身子，将背心要害部位移开，跟着便不闪不避的硬吃了他这《降龙十八掌》中的最强一招！

　　“轰！”

　　-477952

　　内伤！

　　一击之下，洪安通的身子立刻被打得向前跌飞出去，身在半空之中，嘴里已经喷出来一大口鲜血。

　　与此同时，还被夜未明挂上了一个全属性降低15%的重伤的状态！

　　然而拼着付出了如此巨大的代价，洪安通却是在跌飞的过程中猛地一脚踏在身边一颗大树之上，不但没有让速度稍有减慢，反而变得比之前更快。

　　电光火石之间，便已经冲到了正在追杀苏荃的小桥面前，双手或拳、或掌、或指，一连朝着小桥攻出了五种截然不同的攻击，逼得小桥只能放弃对苏荃的追杀，改为回剑护住自身，同时全速抽身后退。天籁小说网

　　小桥被逼后退，洪安通却是丝毫没有追击的意思，而是一把将明显已经受了重伤的苏荃搂在怀中，跟着展开身法朝着不远处一个地形复杂、植被一场茂盛的密林方向急奔而去。

　　夜未明还想追赶，但洪安通却是忽然改变了身法，每一脚踏在地面之上，都仿佛老鹰的爪子一般将地面抓得死死，跟着向后蹬，便有大片的泥土砂石被卷了起来，仿佛暗器一般，朝着身后的夜未明迎头打来。

　　如此诡异的身法之下，洪安通奔行的速度竟是丝毫也不受影响，也着实可以称得上是一绝了。

　　眼见迎面散射的泥沙一道接着一道，封死了自己所有绕路追击的可能，夜未明眉头微皱之下左手一卷，到龙形掌力已经将这些迎面打来的泥沙尽数卷开。

　　然而经过这么一耽搁，却被洪安通将彼此之间的距离拉开到了七丈左右，而对方只要再向前奔出三丈，便可以钻进眼前那片植被异常茂密的树林之中。

　　在那种复杂的地形之下，没有人可以逮住洪安通这个真正的地头蛇。

　　就算是夜未明也不行！

　　眼看着到手的猎物即将逃出生天，夜未明与小桥的脸上，却是不约而同的露出了一丝诡异的笑容。

　　下一刻……

　　-157345！

　　断筋！

　　“啊！”

　　伴随着一声撕心裂肺的惨叫，洪安通头顶之上立刻飘起的一个惊人的高额伤害数字，跟着便一把将怀中的“苏荃”扔了出去，而后便是单膝跪地，脸色铁青的看向依旧屈指成抓，一脸得意之色的“苏荃”，从牙缝里挤出三个字来：“为什么？”

　　“唰！”

　　却见“苏荃”玉手一召，神兵河豚毒已经出现在她的手掌之中，跟着她的整个身形便在洪安通见了鬼一般的眼神注视下发生了变化，从鲜嫩多汁的少妇苏荃模样，变回了含苞待放的一刀斩斩斩。

　　原来，这个被小桥疯狂追杀的苏荃，从一开始就是刀妹假扮的。为的，就是之前抓断洪安通脚筋的那一记《九阴白骨爪》，彻底断绝这个神龙教主逃出生天的最后一丝可能！

　　此刻大功告成，刀妹则是沉腰坐马，习惯性的用河豚毒的刀背树立了一下她那头乌黑靓丽的秀发，这才悠然的说道：“因为我是赝品啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第917章 我是赝品啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 