
　　御书房里，林尚礼刚刚站起身子，王小四就端着两碗红枣银耳茶，小心翼翼的走了进来。

　　一碗放在了明成祖面前的案几上，另外一碗看了看四周，一时间竟然不知道该放在哪里。

　　这御书房，原本就只有皇上的一张座椅。后来，为了彰显自己圣恩浩荡，明成祖让王小四搬了一张椅子进来，作为自己所单独召见官员的临时座位。

　　椅子是有了，而桌子却是没有。这茶碗，总不能直接过去放在椅子上吧。

　　“就放在朕的案几上，将那椅子拉过来一点便是。”明成祖右手在案几上敲了几下，朝着王小四道。

　　“是。”将茶碗放下，王小四急忙将远处的椅子拉过来，放在了案几的侧面。

　　“小林子，来，坐下，陪朕说说话。”明成祖笑着，招呼这一边的林尚礼。

　　“皇上，奴才。。。”林尚礼想要拒绝。

　　刚才自己还在向皇上请罪，如今却坐在皇上的旁边，这也显得自己刚才的行为太过于虚假了吧。

　　“坐，坐下。”一指案几旁边的那张椅子，明成祖板起了面孔。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着明成祖有点事不悦的样子，林尚礼也不敢继续推辞，缓缓的坐在了椅子上。

　　端起茶碗，缓缓的吹了几下，明成祖看向林尚礼，朝着案几上的另外一碗热茶努了努嘴：“这红枣活血，到了咱们这个年龄，多食用一些活血的东西，还是有很大好处的。端起来。”

　　“谢皇上。”林尚礼颤颤巍巍的端起了茶碗。

　　“小林子啊，你跟随朕也快有二十年了吧？你今个就给朕说句实话，这次太子出事，是不是有些决定太过于仓促？”

　　有些决定？林尚礼明白，皇上说的有些决定，就是将刑部尚书李安连同肖尘，不问青红皂白的收押督察院，立案查办。

　　这个问题牵扯到东厂，自己又怎能随便表态，来评论皇上的错与对。

　　“皇上说的是，怀来卫狩猎提前结束，是因为太子出事，皇上心中着急而临时决定的？”林尚礼一脸的疑惑。

　　“你知道朕说的是什么。”端着茶碗，明成祖脸上没有任何表情。

　　但这语气，林尚礼可是听出来，皇上对自己闪烁其词，避重就轻的言语，有点不满。

　　“皇上走的时候，将太子交于东厂看管。出了这件事，东厂难辞其咎。而太子在刑部大牢出事，刑部尚书理应承担责任。奴才比不认为皇上的决定仓促，而原本就应该这么的决定。”林尚礼小声说道。

　　“又对朕说一些冠冕堂皇的话，让朕怎么说你好呢。唉。。。”明成祖放下茶碗，缓缓站了起来，朝着窗口走去。

　　透过窗户上那一层透明的琉璃，外边被翻整的很是平坦的土地上，有着几棵不知名的小草吐出绿芽，迎着阳光努力的向上生长着。

　　林尚礼也急忙站了起来，缓缓的走到了明成祖的身后，弓着身子，不敢多言。

　　“当初，朕听了肖尘的话，将这窗户外的花草都移往了他处。你看，还是有这不知名的草芽，企图阻挡朕的视线。”明成祖缓缓的道。

　　“皇上的高度，几颗小草断然无法遮挡您的慧眼。但既然是平坦之地，再小的小草，也绝对不允许它们存在。奴才这就去差人，将院子里再整理一番，势必做到斩草除根。”林尚礼轻声说道。

　　“你呈上来的报告，朕仔细的看了一下，这次在保定府，大宁都司全力协助东厂，对于找到太子的下落，可是立下了汗马功劳。”看着那几棵小草，明成祖道。

　　“大宁都司这几年的防御区域内一直没有战事，对于他们，奴才几乎都要忘记了。却是没想到，这次多亏了他们，东厂才能顺利的将太子解救出来。皇上您的这些旧部，关键时候，还真的靠得住。”

　　“这些年，朕着实是将他们有点冷落了。若不是这次太子出事，他们也不会被朕想起。你说，他们这次立下大功，朕赏赐他们一些什么好呢？”明成祖淡淡的问道。

　　“大宁都司当年奉命搬至保定府，除了继续驻守长城以南的卫所，跟随到保定府的军队，不到两万人。加上随军家属，也不足五万余人。当时，皇上是按照这个人数给他们划分的土地。经过这么多年的修生养息，大宁都司的人员数量整整翻了一倍，而耕种的土地依旧是原来的数目。这大宁都司处处为皇上着想，即便人数翻倍，也从未向朝廷索要更多的土地。”

　　“原定的土地，养活着翻倍的人口，大宁都司的日子可想而知。皇上若是要赏赐他们，奴才以为，给他重新划分足够的土地，就是最好的赏赐。”弓着身子，林尚礼恭敬的说道。

　　“军队吃不饱饭，哪里还有什么战斗力。此事，是朕疏忽了。传令下去，给大宁都司按照人口重新划分土地。至于大宁都司的都指挥使，从御马监里牵一匹御马赏赐给他，以嘉奖他为国征战之心。”明成祖转过身子，一脸庄重的道。

　　这御马监的御马，明成祖向外赏赐的并不多。

　　虽然只是一匹马，并没有多贵重。但只要是从御马监出来的，身份可就立马与众不同。

　　只要骑着御马，见到比自己级别高的官员，马都不用下，何况参拜。

　　赏赐御马，是所有武官里面，最高的荣誉的赏赐。

　　“皇上，这赏赐御马，合适不？”林尚礼小声问道。

　　没有巨大的战功，被赏赐御马，恐怕会有人不服。

　　“为什么不合适？解救出太子，这份功劳不算大么？”明成祖淡淡的道。

　　“大，大。该赏，该赏。”林尚礼急忙说道。

　　想起明成祖刚才问自己的话，林尚礼心中一阵苦笑。

　　这次解救太子，大宁都司是立下了功劳，可那仅仅是配合东厂而已。

　　皇上能赏赐大宁都司一匹御马，又准备给东厂多大的荣誉呢？

　　您这给人一个巴掌，回头又一个糖果塞进嘴里，到底是让人哭，还是让人笑合适呢？

　　既然您准备大赏东厂，那这个时候将东厂杀了保定城守卫军所有人的事情和您通通风，应该是最好的时机。免得以后有人提起此事，东厂还得想办法接招。

　　“东厂这次更是立下了汗马功劳，可以说，没有东厂，就没有了太子。你说，东厂想要什么赏赐？”转过身，明成祖笑呵呵的看着林尚礼。

　　“劫持太子殿下的暗中势力没有肃清，太子的安危还需要我们高度警惕，东厂怎敢要求皇上赏赐。”林尚礼朝着明成祖就是一躬，急忙道。

　　“敢在京城对太子下手，那不是几个人可以做成的事情，其背后一定有着庞大的暗中势力协助。朕要求东厂对他们，就像外面的这几棵小草一样，斩草除根。但就事论事，这次解救太子，东厂的功劳，无人能及。”明成祖道。

　　“此事背后隐藏的暗中势力，想要将其彻底覆灭，的确需要一段时日。不过，趁着肖尘在保定府，先将保定府辖区内的那些势力尽数消灭，以绝后患，乃是东厂目前最为紧迫的事情。”林尚礼将话题缓缓的引导着。

　　“想不到，这次的出事地点，竟然是一家书院。书院，古往今来给人都是高尚，脱俗的印象。真没想到，保定府的这家书院竟然藏污纳垢，暗中关押太子。”说到此处，明成祖那平静的脸庞上浮现出丝丝怒意。

　　“保定府这次出事的，不仅仅是书院，连保定城守卫军都参与其中。”林尚礼压低了声音。

　　“军队参与？”明成祖的目光，瞬间如同两道利剑般，射向外面的那几棵小草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第522章 各自有心思免费阅读。https://xs.23sk.com 