    时间渐渐到了十二月。

    《反逆的鲁路修》也进入了收尾阶段。

    而在现视研之中，所有人都正在神经兮兮的看着森夏。

    森夏此时此刻正在电脑面前，然后手上拿着一个手柄，正在玩游戏。

    这个游戏是一款探索式的RPG。光论探索模式，虽说和那些大作是没办法相提并论的，但这种模式到也并不是一无是处，相反，这种看似小众的文字游戏，更能够让人慢慢的品位这游戏之中的那种令人回味的感觉。

    正因为图像不出色，所以游戏的文字，反而能够给人一种能够被故事浸润的感觉。

    这种游戏成为不了大众化的热点游戏，但是却能够在小众市场上占据一定的市场和优势。

    也就是核心向的一款游戏。

    “严格意义上来说，这游戏还是一款新人制作的游戏。”森夏开口了。

    而其他人，也目光凝重了起来。

    森夏继续说道：“并且，游戏的制作还非常的粗糙，只有第一章的话，内容量也比较偏少。”

    “——但是，我不得不说，这游戏的确很吸引人，魔法少女……赛高！”

    听到了森夏的话之后，这边的众人，脸色才发生了变化。

    “恭喜你们，这款游戏，已经合格了。”

    “啊，太好了……”玖生美里松了口气。

    “终于成功了……”麻生宪一的脸上也露出了欣慰的笑容。

    “做完了……做完了……做完了……”这是已经被榨干的笨蛋桐谷孝。

    “既然这样的话，那我们差不多应该也要去刻盘了。时间可不多了呢。”千佳已经准备好了游戏光盘的包装，但是游戏本身还没有准备好，所以那些包装里面什么都没有。

    “不过你们别开心太早哦，因为这游戏本身还是有些粗糙的。”

    森夏拿起了千佳做好的游戏封面，在游戏的封面上有一个名字——“诺亚”。

    这就是这个游戏的名字。

    在故事之中，巴别塔成为了支撑着天地的天之御柱，而巴别塔立足的黑拉尔，便是天的倒影。但是在另外一方面，黑拉尔的另外一个身份又是人类最后的庇护所，所以黑拉尔本身就是诺亚方舟。

    只不过，大洪水最后被巴别塔堵在了天上，因此诺亚方舟才没有变成方舟，而是成为了岛屿。

    但是用方舟的话，这名字也不是很好，而且太直白了。

    既然是定位了小众游戏，游戏本身给人的感觉，当然要不明觉厉一点了。

    当然，其实诺亚和方舟，这两个名字好像都没啥差别，但是相对于方舟而言，一个人名，似乎更有意思。

    毕竟，方舟什么的，这个词语早就已经被人用烂了，森夏自己家也很喜欢用这名字来着。

    这些其实都不是重点。

    “游戏虽然还不错，但我觉得还有提升的价值。”森夏说，“你们也不要太自满了哦，这样的游戏，如果真的拿去进行商业化包装盒发售的话，是绝绝对对不可能的。而且因为我们面对的是小众市场的关系，所以想要赚大钱也是不太可能的，甚至，这款游戏有可能在很长一段事件之内，都可能默默无闻。”

    同人是一个很大很大的市场。

    在同人市场里面，大手能够赚取几百万、几千万甚至上亿日元的份额。

    但是默默无闻的普通创作者，则还需要等待着抽签，如果运气不好，甚至可能连会场都进不去，而就算是进入了会场，也可能什么都得不到——零销量虽然不太可能，但是个位数和两位数的销量，并不是很少见。

    这个世界就是如此的残酷。

    森夏的话，让他们都冷静了下来。

    “不过我觉得咱们的游戏，本身就非常有特色哦。你们也不需要妄自菲薄。至少这款游戏如果登录到秘银平台的话，前途还是会很不错的。”

    森夏的话真的是让他们几个人的心情都忽上忽下。

    但还好，最后的结果还是好的。

    “所以之后几天，大家就好好休息吧。”

    上一次他们休息还是在上个月月初时候的事情。

    这连续一个月的时间，大家都毫不停歇的在做游戏，再加上之前的高强度的制作，现视研这边其实已经累得不行了。

    所以他们要好好休息一下才行。

    “现在好好修养，给做好准备才行。”森夏语重心长。

    “是啊，马上就要CM了，现在可给好好的养精蓄锐啊。”麻生宪一点点头。

    “哟西，我也要加把劲呢。”玖生美里也振作了起来。

    “不知道美惠酱到时候有没有时间……”桐谷孝正在盘算着自己的小女友。

    然而这个时候，他们都注意到，森夏正用微妙的目光看着他们，让他们颇有些不自在。

    “你们在说什么啊。我说的准备，可不是这样的准备。”森夏说。

    “诶？！”×3。

    “我说的——是期末测验啊！”

    现场一片寂静。

    随后。

    “呜哇！！”

    “啊！！”

    “系马达！”

    惨叫声连成一片。

    是的。

    即便是大学，有一件事情也无法绕开——那就是测验。

    而且更糟糕的是，这里并不是普通的大学，而是……东大。

    如果只是普通的大学，那么挂科也不是问题。

    但是这里是东大。

    虽然就算是东大，这里的学生们也不一定完全都是好学生，但是现视研的学生们还是学校的中等、甚至是中上的学生。

    “诶，等一下，我为什么要惨叫？”桐谷孝感觉有些不对。

    是啊，反正……我不管怎么样，好像都会挂科啊！

    一瞬间，惨叫的人少了一个。

    而森夏这个时候，则已经和千佳一起离开了这边——他们准备去刻盘了。

    现在已经是十二月份了，在这个时候想要刻盘，其实可供选择的余地并不多。

    但是这并不代表他们就没有办法，实际上，森夏这边甚至还能够拿到质量最好的压制的盘片——直接工厂大规模压制的盘片，要比单独的刻录光盘质量上其实要是更好的。

    而森夏这边，最不缺的就是这个。

    “《刀剑神域》准备得怎么样了？”千佳这几天都在管理这边的工作，对外面的情况并不了解，偶尔累了，就叫森夏过来，然后好好放松一下。也正因为如此，所以千佳最近这段时间的气色都还是挺不错的。

    “嗯，已经准备好了，在年底的时候，我们会将前四话作为特番进行播放，之后一周，周末每天两话，持续一个月。”

    《刀剑神域》算是森夏这边准备最为妥当的作品了。

    理论上来说，他们甚至可以直接放出二十四话。

    但是那样就没意思了。

    长篇作品，需要按长篇作品的路线去走才行。

    作为长篇连载的动画，一个月内连续播放八话的内容，这实际上也已经是史无前例了。

    当然，史无前例并不代表后无来者。

    在十多年之后，随着“网飞爸爸”进入了泥轰的市场，那种一口气放出十二集甚至二十四集的动画，也开始出现，同时也被很多人戏称为“本季度最速完结动画”。

    “你挺有自信啊，一口气放出这么多？”千佳有些惊讶。

    “嗯，内测的反馈很好，所以想要趁热打铁。”森夏说，“我们的游戏和动画不一样，但是双方之间有很多可以映照的地方，我觉得这会变成一个非常有意思的地方。”

    这种相同角色却完全不同展开的故事，现在其实也有很多，很多动画作品和原著作品干脆就是两个世界的故事也不少。

    而类似《天地无用》系列，就是世界线最多的一个系列。这个作品的最早的OVA版本之中，其实整个故事讲述的都是一家人之间贵圈真乱的故事。但是在最早的TV版本之中，这些人之中的关系却被进行了改造，整个故事之间，原本有血缘关系的众人，都变成了不认识的陌生人。

    而在之后，这个系列又顺势推出了《新天地无用》系列，甚至还推出了魔法少女系列——是的，命运系列推出依莉雅魔法少女的故事，其实并不是独创，类似的故事线，其实在这之前就已经y被《天地无用》给用过了。

    甚至于，《天地无用》这个系列之中，还有后传，也就是主角的孩子穿越到了异世界这样的故事。

    而《天地无用》系列，其本身在圈内的地位也非常高，其故事本身，也影响深远，许多的创作人，都曾经被这部作品给影响过。

    所以，森夏这边虽然也有世界线等等很多设计，但是森夏也因此丝毫不担心，因为这并不会成为观众们的困扰。

    “还有《无主之地》呢，这个游戏怎么样了？”千佳又问。

    “嗯，这个游戏，我们对氪金的地方进行了调整，以确保玩家进入了游戏之后，都能够得到自己的家园。”森夏说。

    “氪金点删掉了？”

    土地买卖，这原本是这边的一个主要收费点之后。

    因为这款游戏，是将会作为一个基础的免费社交游戏软件出现的。

    这一点的定位和另外一条世界线的《第二人生》是一样的。

    在那款游戏之中，游戏本身的土地，都是玩家用真金白银进行购买的。

    “也不能说是删掉了，只是稍微引导了一下玩家的消费。”森夏狡猾的说道，“游戏内容的一部分是成年人的社交，但是很多玩家如果玩到了这样的内容之后，想要氪金的心情大概就不会有了。所以我们对此进行了一些调整。必须要让玩家尝试一下游戏功能，他们才能够继续深入下去进行研究。但是如果一开始就什么都不给他们的花，那就不行了。”

    “简单一点的花，那就是游戏之中，我们给予了玩家的只有土地，但是土地的大小很有限，所以玩家们想要更大的地方，就需要和现实世界一样，想办法去购买更多的土地。”

    “另外，在游戏之中，玩家之间也是可以进行交易的，而他们交易使用的代币，就是需要真金白银进行交换的，而玩家们的购买，系统是会进行收税的。制作组那边对这个设定还是挺注意的，所以私下交易并不会影响，但玩家如果在游戏里面要开设商店的话，那就一定要收税的。”

    单纯的买卖东西其实赚钱并不是很多，但是收税，肯定是最赚钱的。

    而且这种盈利模式很隐蔽，玩家们一般也注意不到，只有那些真正开店的玩家才能够注意——但是现实世界的商业也是要有税收的，所以这一点其实也并没有什么问题。

    “哦，对了，我们在游戏里面打造了一个商店街。”

    在游戏里面，玩家是不能在公共地区建设店铺的，大家建设的东西，都只允许出现在自己的场景。

    但是很多玩家对此表示，这样其实并不是很方便，大家也希望能够和其他人交流。

    所以制作组在上一个版本更新之中，添加了一个商业贸易港的地方，这个地方允许玩家拥有一块小小的地皮——这块地皮甚至比玩家出生自带的家园还要小，但是售价却高得离谱。

    “这不错。”千佳觉得，这种既能够补完世界，又能够增加游戏性的设计，实在是太不错了。

    “制作组准备开放一个新系统，允许玩家在一些允许的地方建设店铺，现在他们主要就在忙这个。”

    “那之后呢？”千佳问的是封测之后的事情。

    “封闭测试是删档测试，但是我们并不会进行删档，而是会将玩家们的故事打造成真正的故事背景。”森夏说。

    “这件事情没有告诉玩家们吧？”千佳记得好像这事情没和玩家们说过。

    “是二代目老师的主意。她认为最开始让玩家在什么事情都不知道的情况下，完成最初的设计，会更有意思。这样的话，内测的玩家也会更注意角色的RP（扮演）。”

    “不亏是二代目老师啊。”

    初始设定如果直接说，就没有啥意思了，但是将其作为一个惊喜，反而能够更加刺激玩家。千佳也不得不感叹二代目老师的厉害。

    “但现在还有一个重要的问题需要解决。我说的不是游戏。”

    “啊啦，森夏君你的测验？”

    “呃——我是说，生日的事情。雪乃的生日礼物。”

    嗯，对森夏来说，这才是最重要的。

    因为圣诞节这点，不仅仅只是西方的节日，也是两人的生日。

    ……

    今日的二合一。

    作者君感觉过年要胖三斤了。

    喵喵喵……