    “噗嗤！”

    “这些景区也太真实了吧，看到《倚天屠龙记》有他们的戏份，立刻就迫不及待的邀请了！”

    “有一说一，老贼真的太牛逼了！”

    “写武侠小说能写到影响蓝星各大景区旅游业的程度，除了楚狂老贼还有谁能做到？”

    “这些景区估计现在恨不得把楚狂当神仙供起来！”

    “昆仑山都特么来了，明明小说中就是提了个昆仑派是六大派之一的说法而已……”

    “提一嘴就够他们乐开花了，谁要真能邀请到楚狂老贼，宣传效果绝对爆表，要再能把老贼伺候的舒舒服服，回头老贼一高兴在小说里给他们再搞点宣传，那效果几乎是可以预见的，之前华山不就是捡到个大便宜！”

    “现在华山还一堆人要去呢！”

    “这次小说发布后人气最高的景区，好像是峨眉山以及武当山，前者是因为郭襄，后者是因为张三丰以及张翠山这个男主角。”

    网友们没猜错。

    这些景区打的都是类似主意！

    只是网友们并不知道，这些景区此刻私底下，都在暗暗的较着劲儿！

    ……

    少林寺。

    有人不满。

    “邀请楚狂做客是我们先提出来的，其他几个景区竟然模仿抄袭我们，脸都不要了！”

    “就是！”

    “这些小门小派，没看到《倚天屠龙记》开场就是咱少林寺的戏份！？”

    “不仅仅他们，其他一些少林寺也蠢蠢欲动，毕竟蓝星不仅我们秦洲有少林寺。”

    “屁！”

    “我们才是正宗的，因为楚狂是秦洲人，所以他写的少林寺，肯定是秦洲少林！”

    ……

    华山。

    员工激动。

    “我们之前怎么没想到邀请楚狂来做客啊，他在射雕里写了华山论剑，把他邀请过来，咱们游客数量肯定还能更多！”

    “可是楚狂好像从不露面。”

    “没关系啊，咱们这个姿态要做出来！”

    “我们这次工作失误非常大啊，我怀疑就是我们之前没有公开表示感谢，楚狂不高兴了，所以这次他新书中提到华山派并没有过多的介绍。”

    “白白让武当和峨眉捡了便宜！”

    “立刻给银蓝书库发邀请函和门票，摆脱他们转寄给楚狂老贼，啊不对，楚狂老师！”

    ……

    峨眉。

    欣喜若狂。

    “哈哈哈哈哈，终于轮到我们峨眉山了，之前华山旅游业大兴，可把老娘嫉妒坏了！”

    “我爱死郭襄了！”

    “我提议，今年峨眉山旅游宣传手册上，介绍我们峨眉和郭襄女侠的关系！”

    “我赞成！”

    “要不咱们景区搞个活动，挑选女明星扮演成郭襄的形象代言，当然版权费必须要给够！”

    ……

    武当。

    热闹非凡。

    “楚狂新书主角张翠山是武当山门徒，创立武当派的张三丰更是武当宗师，这对我们今年的旅游宣传好处太大了！”

    “必须联系到楚狂！”

    “华山的待遇，现在轮到我们了！”

    “论小说中的形象，咱们武当这次甚至压过了峨眉和华山，少林寺太多，不值一提！”

    ……

    此外。

    崆峒山。

    “咱们戏份有点少啊。”

    “楚狂提到了咱们就是好事儿！”

    “说的没错，其他景区连提都没提一嘴！”

    ……

    最后。

    昆仑山。

    “咱们戏份好像跟崆峒山差不多。”

    “必须要交好楚狂，对他来说就是设计点剧情的事儿，对咱们意义可就不一样了。”

    “他要是给咱们多加点戏份，那得多好啊！”

    ……

    各大景区行动力还是不错的。

    几乎就在各大景区在网上对楚狂发出邀请后不久，“六大派”邀请函便出现在了银蓝书库。

    银蓝书库这边哭笑不得。

    “好家伙。”

    “这些景区都来劲了。”

    “宣传效应吧，华山之前的成功案例，让大家都趋之若鹜了。”

    “楚狂的小说影响力太大了！”

    “可不是嘛，要不然之前龙女门事件，会导致咱们公司被围了那么久？”

    “这些寄给楚狂吧，虽然他可能没兴趣，毕竟他不会露脸。”

    ……

    与此同时。

    蓝星其他没有被提到名字的景区，则是心中酸涩。

    “六大派怎么没我们？”

    “我们要不要联系楚狂，给他一笔广告费，邀请他替我们景区宣传宣传？”

    “毕竟咱可是十级风景区！”

    “崆峒山的名气，哪有我们大？”

    “何止崆峒山，包括武当峨眉之类，名气都不如咱们！”

    “等等。”

    “我想到一个人。”

    某景区的办公室，一名负责人突然眼神发亮道。

    ……

    而此时的影子工作室内。

    林渊却是对着满桌的各大景区邀请函，和金木相顾无言。

    忽然。

    金木开口：“这算是另一种形式的六大派围攻光明顶吗？”

    作为林渊的经纪人，或者说是秘书，金木已经提前看完了整部《倚天屠龙记》，自然知道小说中最经典的名场面：

    六大派围攻光明顶。

    而金木之所以提到这一茬，却是因为六大派在围攻光明顶这段剧情中扮演着并不光彩的形象。

    更别说。

    张无忌这个主角的父母，就是被六大派给硬生生逼死的。

    当然。

    武当派是摘了出来。

    因为武当派一直都是帮着主角的。

    不过其他五大派的描写，确确实实是不太光彩。

    现在各大景区这么积极的讨好楚狂，回头发现自己在书里被黑了，不知道会作何感想。

    “问题不大。”

    林渊想了想开口道。

    景区是景区，门派是门派。

    况且每个门派，都是有好人有坏人的嘛。

    哪怕是武当山，不也出了个让人恨到牙痒痒的宋青书？

    “也是。”

    金木估摸着这些景区也不至于为小说中的剧情来跟楚狂发难。

    就在这时。

    林渊的手机响了。

    林渊接通没多久便挂了电话。

    金木好奇：“是公司那边有事？”

    林渊摇头：“有一些景区联系羡鱼，想邀请羡鱼给他们写点诗之类打打广告。”

    “噗！”

    金木失笑：“看来是西湖的成功案例，让大家意识到，除了楚狂之外，羡鱼也是香饽饽了，你准备答应吗？”

    “可以试试。”

    林渊主要是考虑到声望的问题。

    如果他成功帮景区打响名气，那声望值回报还是相当丰厚的！

    “是哪家先找到的你？”

    “庐山。”

    林渊回答道。

    金木愣了愣：“庐山好像是蓝星九级风景区，据说今年有望进入最高级的十级，他们邀请你估计是想做一个冲刺吧，你去过庐山嘛？”

    “去过。”

    林渊之前和家人旅游，去了很多地方，其中刚好就有庐山。

    “那不是巧了。”

    金木笑道：“刚好今年要重新评定景区等级了。”

    整个蓝星。

    景区分为十个等级。

    像是华山和泰山之类，都是十级风景区，而庐山则是九级风景区。

    至于风景区的排名，主要是相关部门根据景区环境以及客流量等多方面因素进行制定。

    每五年，评一次。

    今年刚好是第五年了，所以年底就会有一次评定，这也是各大景区今年格外重视宣传的原因。

