
　　这脚射门速度快角度刁，距离球门还不远，莫雷诺射完之后就觉得这球有了。

　　然而门将卡梅尼今天超神，他一个倒地侧扑，硬是把这个必进之球给扑了出去。

　　莫雷诺抱住了头，一脸的不可思议。

　　这位23岁的西班牙人青训球员今天再次感受到了西甲的残酷。

　　莫雷诺从比利亚雷亚尔再次回到西班牙人队，是以为母队走了加西亚和斯图亚尼两大前锋，自己能够有上位的机会。

　　没想到新来的主席从业余联赛找来的一个华人球员，在对皇马的比赛中一举成名，取代了斯图亚尼的位置，而从皇马租借来的阿森西奥又顶替了老队长劳尔。加西亚的位置。

　　如今，赵阳已经是西班牙人的绝对主力，和阿森西奥、凯塞多组成了前场三叉戟，位置不可撼动，莫雷诺只能和凯塞多争夺一个前锋的位置。

　　凯塞多经验丰富，又是西班牙人的老队员，和队友配合默契，莫雷诺哪里争得过他，如今只能在替补席上苦苦挣扎。

　　这次赵阳回国打世界杯预选赛，身体疲劳，给了莫雷诺上场的机会。

　　上半场，他和凯塞多表现都不好，但主教练换下了凯塞多，留下了莫雷诺，莫雷诺知道这是为什么。

　　主教练塞尔吉奥是西班牙人名宿，他是塔穆多之后，西班牙人队唯一一个既是鹦鹉军团球迷，又是加泰罗尼亚人的前锋，塞尔吉奥念及一些香火之情希望他能够上位。

　　莫雷诺很珍惜这个机会，他希望能够进球，回报教练的信任，遗憾的是，卡梅尼拒绝了他的射门。

　　马拉加门将卡梅尼从草皮上爬起，握拳高呼。

　　他很享受现场鸦雀无声的感受。

　　作为一名在西班牙人队效力多年的门将，卡梅尼对西班牙人有着深厚的感情。

　　正因为感情深，卡梅尼来埃尔普拉特球场比赛才更想有出色的表现，他要让西班牙人知道，他还没老，他依然还可以为西班牙人镇守城门。

　　传的有想象力，射的漂亮，扑的也精彩，哪怕没有进球，现场的球迷依然为他们送出了热烈的掌声。

　　西班牙人获得了一个角球的机会，阿森西奥踢这个角球。

　　马拉加防守这么出色，门将卡梅尼状态正佳，定位球显然是最好的破门利器，西班牙人的两个中后卫都来到了禁区争抢头球。

　　阿森西奥看到对手把注意力都集中到了禁区内头球的争抢，他马上向队友做了一个手势，这个手势意思是打一个战术配合。

　　西班牙人的球员心领神会，边后卫安迪亚向阿森西奥靠拢，赵阳站到大禁区前沿，好像是要前插争抢头球，其他球员也像平常一样在禁区卡位。

　　主裁判鸣哨，阿森西奥突然把球回传给边后卫安迪亚。

　　赵阳作势向后退，急停之后，快速前迎。

　　这个简单的假跑动作，但电光石火之间贴身防守他的马拉加中场蒂索内只能跟着赵阳向后退。

　　等赵阳再向前迎，蒂索内就跟不上了，落后了赵阳差不多近两米的距离。

　　边后卫安迪亚没管赵阳这套假动作，他接到阿森西奥的传球，就直接一个地滚球横传了过去。

　　不过这下正好，赵阳跑两步就赶上了点，他没有停球，也没有时间停球，直接半转身凌空抽射。

　　这是一脚贴地斩！

　　禁区内人多腿杂，正常情况下球极有可能碰到人腿上。

　　然而今天赵阳的脚风极顺，他的这脚射门竟然谁都没碰到，沿着仅有的一条通道，穿越人群，飞向了球门。

　　禁区内这么多人，门将卡梅尼个头又不是最高，他的视线几乎全部被挡住，等球出现在卡梅尼的视野里，卡梅尼再想扑救就晚了。

　　球几乎是从卡梅尼的身边飞进了球网。

　　卡梅尼趴在草皮上，狠狠的锤着草皮，懊恼不已。

　　卡梅尼觉得自己今天的状态很出色了，没想到被运气打败了。

　　这两个球，让这两个人再射十次，恐怕一次都射不到球门范围内。

　　但今天却都转化成了进球。

　　2：0

　　比赛第57分钟，赵阳利用角球的机会，一脚凌空抽射破门，帮助西班牙人扩大了比分。

　　这是赵阳的第10粒进球。

　　打进这球之后，赵阳距离射手榜榜首的c罗和苏亚雷斯只有一球之遥。

　　进球之后，赵阳冲到场边，振臂高呼。

　　现场dj大声疾呼：“goalgoalgoal……赵阳！一起跟我喊！赵阳！赵阳！”

　　看台上的西班牙人球迷全体起立，一边鼓掌，一边齐声高呼赵阳的名字。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥和助教们击掌相庆，放心了，根据赛前的分析，马拉加的攻击力很差，11轮过后，他们一场比赛打进两球以上的比赛只有一场。

　　也就是说，只要对手打进2球，马拉加基本上就输定了。

　　马拉加主教练格拉西亚很无奈的摇摇头，最近这运气真是太糟糕。马拉加其实防守的已经很好了，但西班牙人的两个进球全是世界波。

　　第二个进球更是从人缝里钻了过去，门将基本上没法反应。

　　已经落后两球，再防守也没有什么意义，输，就输的壮烈点吧。

　　马拉加主教练格拉西亚猛地站起来，招呼葡萄牙右边锋奥尔塔热身，加强边路的冲击力。

　　同时让后腰雷西奥热身，准备顶替后腰蒂索内，或者和蒂索内一起锁死赵阳。

　　五分钟后，奥尔塔上场，替下巴勃罗，加强边路的攻势。

　　奥尔塔是葡萄牙青年队的国脚，18岁就踢葡超，上个赛季打进了7个进球，是马拉加的未来之星。

　　奥尔塔年轻，速度快，体能好，他上场之后，西班牙人的左路马上吃紧，边后卫卢比斯被压制的几乎半场都过不了。M.23sk.com

　　好在西班牙人队现在不那么需要边后卫进攻，只要做好防守就行了，卢比斯索性就不再上前助攻。

　　奥尔塔虽然在边路制造了一些射门机会，可是马拉加前锋实在太拉垮，进攻只打雷不下雨，给西班牙人门将洛佩斯造不成多大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第143章 攻破卡梅尼的十指关免费阅读。https://xs.23sk.com 