    第1120章 大爆   

    轰！   

    九尊神兽镇入大地的那一瞬间，万丈高的触龙神灰飞烟灭，全部消失无踪。

    

    嗡嗡~   

    九尊神兽和那‘天女育龙大阵’一样，围城一个巨大的圈，不断释放着浩天般的镇压之力，在地上形成一个大阵，天帝九子镇天阵。

    

    “啊，好难受。”

    

    “呜呜……”   

    此刻，只见大阵中心，镇压着一条两米长的大蚯蚓，在痛苦的扭动，挣扎，呻吟，哭泣。

    

    这是赤龙妖帝的原始形态，一条又黑又土又恶心又难看的其貌不扬的泥蛇。

    

    “……”   

    匍匐在地的整个妖族陷入沉默，再度绝望。

    

    在赤龙妖帝化为触龙神那一刻，那壮观，惊人，震骇人心的场面，让他们以为又看见了神，心中又有了希望，又开始将其视为信仰，精神。

    

    结果哪知，触龙神才出现不到半炷香时间，就喊了一声“苏天，跪下！”

    ，然后，就又被苏天给镇压了下去，他自己给跪了。

    最终，又化作了一条泥蛇，并且还是回到了原始状态，比之前更恶心，丑陋，低贱。

    

    心中巨大的落差，严重的打击，让妖族彻底崩溃。

    

    “呜呜……”   

    赤龙妖帝在‘天帝九子镇天阵’中哀泣，他也终于是彻底的认输了，再也没有一丝傲意，狂态。

    

    “我错了，苏天，不，我的恩人，小的知错了。”

    

    “求恩人放过小的一条贱命，小的从此以后，愿意跟随在恩人身边。”

    

    “求求主人手下小的……”   

    现在，他再也没有任何和苏天作对的资本和底气了，这一战，他败了，败得彻底！   

    成王败寇，现在，他只求能苟活一命。

    成为和代替不了苏天，能跟着苏天，以后，依然能风光无限，能够成为一尊傲视天下的大神。

    

    然而，苏天的原则里，没有成王败寇，只有杀伐果断，斩草除根，与他为敌者，若败必死！   

    “现在才记起本帝是你的恩人？

    才想起是全靠着本帝的一缕血脉，你能有今天的成就。”

    

    “主人？

    呵，这改口之快，让本帝都是措手不及啊。”

    

    苏天冷笑一声：“你想的倒是挺美。”

    猛地，厉声道：“区区一条低贱的泥蛇，也想认本帝为主？

    若是如你这般败了就臣服，那本帝麾下牛鬼蛇神，早已经塞爆了一个世界。”

    

    大袖一挥。

    

    嗡嗡~   

    九尊气吞山河傲睨万物般的神兽，纷纷释放出耀眼神光，暴亮到极限之后……   

    “哇哇！”

    

    “爸爸爸爸……”   

    又已化回了一个个可爱婴儿的模样，光着屁股，捂着小手，踩动着小脚丫飞向了苏天。

    

    苏天再大袖一挥，九个婴儿先全收回了地狱塔中寄样。

    

    随即，又望向地下的泥蛇，冷道：“你之前对本帝说过的一句话，现在，还给你了……”   

    铮！   

    手臂又一震，他掉落于残垣断壁中的帝剑已飞到手中，剑指地上泥蛇，淡淡道：“你的此生，就此终结。”

    

    把头一侧，不屑一顾。

    

    刷刷刷！   

    帝剑连划了几下，地上的泥蛇断成了十七八节。

    

    赤龙妖帝，灭！   

    “提示，你获得1亿经验值！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为超神境6阶。”

    

    这一刻……   

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之秦始皇卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之汉高祖卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之隋文帝卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之唐太宗卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之宋太祖卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之成吉思汗卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之明太高祖卡！”

    

    “恭喜，你获得战神召唤卡：千古八帝之康熙大帝卡！”

    

    系统提示声不断响起，苏天心中巨惊，神情狂振。

    

    卧槽！   

    系统是不是疯了？

    杀了天妖星的最终大boss，竟然一下子暴出了八个战神！   

    并且还是八个帝王级战神！   

    苏天心中一阵狂抽，竟然把华夏五千年历史中最辉煌的八个帝王，千古八帝给暴了出来。

    

    这八个战神，大名鼎鼎，可震千古，每一位都是建立一个辉煌帝国的先帝，都是开辟一片天下的千古帝王，都身载无限荣耀和无限威严，身聚无限气运和无限信仰，他们分别是：   

    消灭六国被称为‘千古第一帝’的秦始皇，嬴政！   

    开创史诗般的大汉江山的汉高祖，刘邦！   

    结束南北分裂建立大隋帝国的隋文帝，杨坚！   

    一统天下开创大唐盛世的唐太宗，李世民！   

    结束五代十国战乱建立大宋的宋太祖，赵匡胤！   

    开辟辽阔蒙古帝国的大元皇帝‘一代天骄’，成吉思汗！   

    开创大明江山的明太高祖，朱元璋！   

    开创壮丽山河康乾盛世的大清康熙大帝！   

    一阵狂惊之下，苏天脸上又浮起了笑意，系统的意思，他似乎已经明白了……   

    随即，漂浮在空中，望向这片毁灭的触龙圣境之中，还有那辽阔无边的天妖星大地。

    

    当前主线任务是：击杀一帝二圣八皇，一统天妖星。

    

    任务奖励：至尊帝王礼包。

    

    击杀一帝二圣八皇，已全被杀光，眼下，就剩下一统天妖星了。

    这个世界里的猪牛羊马们，苏天并没有要给他们臣服机会的意思……   

    他举行的神龙帝国勇士排行榜排位赛，依然要继续！   

    不过苏天又皱了一下眉头，他的战神们，系统不是说‘正在苏醒中’么？

    可那炼神盅里，明明已经成了一颗颗神丹，这到底是什么意思？

    

    此刻，那赤龙宝殿之中，炼神盅里。

    

    一颗一颗浮在丹炉空间里的神丹，每一颗都有拳头大小，如凝脂般洁白，晶莹剔透，内部，仿佛孕育着生命，正在苏醒，正在释放着耀眼的七彩异光。

    

    哗——   

    那光芒已经达到了一种极限，七彩光芒冲出宝殿，渲染天地。

    

    就这时，系统声音又在苏天脑中响起：“血脉之力，锻造神魂。

    破茧成蝶，蜕变归真。

    劫后余生，涅槃重生！”

    

    “战神苏醒！”

    

    轰！   

    一声巨响，惊天动地！   

    炼神盅爆炸。

    

    赤龙宝殿在爆炸中粉碎。

    

    

