    昨日村子还好好的，这是杨兮出张县见过最规整的村子，今日所见不少房子被火烧过。

    村子里大部分是稻草建的房子，火势起来就很难扑灭，烧过的房子只剩下塌了的泥土墙。

    杨兮数了数，至少有七八户没了住处，烧毁的不仅仅是房子，还有大部分的家当。

    村子里哭声一片，杨兮一行没进村子，快速的路过村口。

    周钰听着村子里的哭声，“昨日那两个孩子眼神跟狼崽子似的，一定是他们放的火。”

    杨兮也这么想的，“哎，没有无缘无故的恨，有因必有果。”

    周小妹关心，“昨日的一家四口走了吗？”

    杨兮回着，“一定走了，他们留下来只有死路一条。”

    叶氏心里不是滋味，“这世道什么时候是个头？”

    将所有的苦难归结于世道！

    杨兮心道日后只会更乱，想结束乱世至少十年八年。

    马车内安静了，走得远还能听到哭声，因为村子里发生了大火，没人理会周钰一行，倒是给他们行了方便。

    因为大雪，路上并没有行人，这可苦了三家人，边铲雪边走，走了一日，路上的雪才有压实的痕迹。

    到了户县境内，只要过了户县再走两日就可离开嘉州。

    一行人商量先去户县，结果周吴两家县城都没进去，士兵见路引是外地的，外地户籍不得入内。

    赵家能进去，赵老汉问：“先生可有需要采买的？如果有需要，我赶车进城一趟。”

    周钰看向媳妇，“有什么要买的吗？”

    杨兮摇头，“不需要，粮食还有不少。”

    赵老汉又看向吴山，吴山也摇头，“在张县已经置办齐了。”

    周钰，“那我们继续启程。”

    可惜了，以为能好好的休息一日。

    一行人继续赶路，天快黑了，能看到前面有村子，村子并不大，只有十几户人家。

    他们一路不断被村子拒绝，并不打算进村子。

    周家马车领头，周小弟在村子口停了下来，仔细观察拦路的少年，回忆一会才想起来，“是你啊。”

    少年嘴唇有些发青，不知道在村口等了多久，说话都有些哆嗦，“终于，终于等到了。”

    周钰仔细辨认后，也认出了少年，当初被驱赶的一家四口，“你等我们？”

    少年冷的不行，“现在天黑了，你们没地方留宿吧，跟我走，我爹租了宅子有地方住。”

    说完少年忙加了一句，“我爹不发热了，已经好的差不多了，我爹没得鼠疫，你们不用害怕。”

    杨兮心里好奇坏了，“你们怎么跑到我们前面去了？”

    少年，“雪没下大我们就走了。”

    别的少年也没说，显然不想提放火的事。

    周钰下马车与吴家和赵家说一声，两家人确认不是鼠疫，同意去村子留宿。

    周家舍得花银子，加上有杨三这个弟弟，周家在外留宿没遭罪，吴家和赵家遭了大罪，现在满心都是好好睡一觉。

    跟着少年进了村子，少年一家租的宅子不小，有八间屋子。

    少年介绍着，“我爹是走街串巷的货郎，附近几个县我爹都熟悉，宅子是我爹朋友家。”

    少年家占了两间屋子，正好剩下六间屋子，周，吴，赵各占两间。

    等分好屋子，少年再次道：“我爹的病真好的差不多了。”

    少年的话音落下，主屋里走出男主人，男人三十五六岁的样子，气色的确好了许多。

    男人站在门口没动，开口介绍：“我叫叶顺，走街串巷改的名字，希望能卖货顺利。”

    话落拜谢道：“送药之恩没齿难忘。”

    周钰扫视着院子，“你就那么肯定能等到我们？”

    否则不会租这么大的宅子，八间屋子，明显故意的。

    叶顺语气里有些自得，“这方圆百里没有我不清楚的地方，加上下大雪，众位只能走这条路。”

    叶顺见一行人神色疲惫，继续道：“众位先休息，我就不打扰了。”

    周钰道：“谢谢。”

    叶顺忙回着，“应该是我说谢谢。”

    现在有了住处，周钰带着小弟，杨三和闫炳住一个屋子，李争三个小厮在厨房里搭木板子住。

    杨兮带着儿子与婆婆和小妹一起住，晚上睡着热乎的炕，早上都不愿意起被窝。

    天都亮了，宅子里还静悄悄的，几家都累坏了，难得睡个好觉没人起来。

    杨兮又躺了一会，听到劈柴声音才小心的穿好衣服下地，看着依旧没醒的儿子和小妹，嘴角忍不住上翘着。

    小心开门出来，李争在劈柴火，另外两个小厮一个喂马，一个抱着柴火去厨房。

    自从有了小厮，周钰和周小弟轻松了。

    杨兮见叶顺的娘子从外回来，手里拎着豆腐和猪骨头，“村子里有人杀猪？”

    张氏不是个善言的，几秒后才回话，“别的村赶车卖肉，还在村东头。”

    杨兮看出妇人紧张，“谢谢。”

    张氏抿着嘴，“嗯。”

    杨兮眨了眨眼睛，叶顺能言会道，媳妇却是个话少的，这二人性子差的太多。

    周钰听到媳妇说话出来，“我去买些肉回来？”

    杨兮，“我也去。”

    “好。”

    夫妻两刚要拿银子，主屋的门开了，叶顺道：“你们的脸太陌生了，现在各村子很抵触外乡人，我走街串巷总来，村民熟悉我，可以让我媳妇帮着买肉。”

    杨兮一听，她也不想惹过多的麻烦，“那就麻烦了。”

    叶顺有很多话想说的，只是他没好利索不敢靠近，笑了笑回了屋子。

    其他两家听到消息，也拿了银钱买肉，赶路辛苦都想补一补。

    商量后决定今日不走了，再休息一日。

    杨兮买了十斤肉和三根大骨头，中午吃的骨汤面，单独给闫炳做的素面，晚上做的红烧肉，闫炳吃的素包子。

    晚上准备早早睡，刚入睡大门被敲响了，村子里想起了狗吠声。

