    “你……”古青青被林浩的话给噎住了，无言以对。

    虽然无比愤怒，可对方并未说错，让她有气无处发。

    “我是古蛮的妹妹，幽冥神府圣女！你说我有没有资格与你说话？

    哪怕是幽冥神府府主，就你们说的蛮山皇城之主，也得听我的。”

    古青青颇为愤怒，着实是被林浩给气得够呛。

    林浩眼皮一阵狂跳，妈耶，没想到这女人这么大有来头，着实有些见鬼了。

    “原来是圣女，失敬失敬。”

    林浩客气了几分。

    古青青并不领情：“陈北玄难不成没告诉你，现在还不是时候？

    没找到天命神纸之前，你就算是去了蛮山皇城也无用。”

    “你除了要除掉天道宫之外，还得找到天命神纸，至于在何处，你自会寻到，你与它之间自有感应，好了，你们走吧。”

    古青青是一刻都不愿意多看他们一眼。

    “你们现在过得应该也不太好吧？

    不过你们是真厉害啊，大神通，岁月长河都能被你们截留出一段来，快被天外天发现了吧？

    嘿嘿，走了。”

    林浩好笑的看着对方，挥了挥手：“走，撤离此地。

    越快越好！”

    林浩命令下，所有人迅速离去，这次出奇的顺利没一会儿就出了村子，这个时候根本不是出村时间，不过这村子都受古青青掌控，古青青恨不得林浩赶紧滚，林浩他们想离去又怎么可能受到阻碍？

    林浩等人离去后不久，一个魁梧男人突兀的出现在古青青身旁，正是古青青的哥哥古蛮。

    “哥哥。”

    古青青微微欠身行礼。

    古蛮摆了摆手，叹了口气：“没想到这小子连这都知道了，真是念头通达，一朝顿悟啊。”

    “哼，我看是陈北玄故意的，明知道这里极为不稳定，居然还是不拦着让他这个时候进来，是怕天外天发现不了不成？

    我们这么做，已经给足了他陈北玄面子，我们之间的情分早就已经用光了，现在更是让我们惹上了这般因果。”

    古青青极为不悦，对北玄仙尊更是充满了不爽。

    “北玄也不容易，算了，不要计较这些小事，我们既然敢这么做，就没办法避开因果，当初选择截留这一段岁月，就该想到了。”

    古蛮抬头望天，不知道是看的是天，还是深邃的星河，亦或者是星河之上的悠悠岁月长河。

    “哥，你觉得北玄会成功吗？

    如果不是按照他的走向走，那小子执意替代北玄的话，我们的努力岂不是白费了？”

    古青青仍旧十分忧虑。

    “哈哈，如果是那样，北玄估计做梦都会笑醒吧，好了，该准备准备了，把万年菩提木看好了，距离相见的日子不远了。”

    古蛮哈哈大笑的离去，唯有古青青冷着一张脸站在远处，紧锁的眉头没有舒展分毫。

    林浩他们却已经以最快的速度离开十万大山的范围，不知道是错觉还是真是如此，他们进去花费了数个小时，出来却半个小时不到，就已经回到了现代文明的聚居地。

    林浩到了这，就不好继续御空而行了，从空中落下来，在小溪旁边洗了把脸，剩下的路，要用其他的办法回去了，免得被人看见御空飞行不好。

    “林浩哥你怎么停下来了？

    没多远就飞回去了。”

    许玲珑有些诧异的看着林浩。

    “别让普通人看到了，影响不好。”

    “有什么不好的，你可以拍拍他肩膀，语重心长的告诉他，要相信科学，然后你御剑而去。”

    朱雀笑呵呵的开口。

    林浩嘴角抽了抽，你这不逗人玩呢么。

    林浩呆在小溪旁，看着溪水在发呆，古蛮说的没错，念头通达，一朝顿悟，他，悟了。

    只是这信息量有些太大了。

    “林浩哥你怎么了？

    我感觉你从刚才起就变得不一样了，好像，好像，我也不知道该怎么说，就好似超脱了，怎么说呢，就好像世间万物的运行规律，好像都被你看透了一样，好玄妙的感觉。”

    朱雀跟许玲珑都奇怪的看着林浩。

    许玲珑更是纳闷：“你说的岁月长河，还有天外天，又是什么意思啊。”

    “这十万大山已经不存在了，它现在是不存在的，它存在于过去。”

    林浩轻轻开口。

    “啊？

    你说什么啊？”

    这没头没尾的话让两人都给整懵了，难道这就是天才和普通人的区别？

    说的净是些听不懂的话。

    林浩笑笑，告诉她们，他的意思是说，现在的十万大山应该不存在了，他们刚才看到的十万大山的一切，都是十万大山以前的一段岁月，这是被单独截留出来的岁月，是单独独立的岁月，没有来由，没有未来。

    就像是一个人人生中经历的某一件事，被单独的拿了出来。

    许玲珑跟朱雀仍旧一脸懵逼的摇头。

    “好吧，我打个比较简单的比方吧。”

    岁月长河就好比这小溪，小溪由无数水滴组成的，又分为无数的分支，并且永远向前滚滚而去。

    岁月长河就是如此，而岁月长河的组成是无数的世界和时空组成，每一滴水是每一个世界，活着记忆岁月，滚滚向前。

    现在的他们，就是这岁月长河中的其中一滴水滴，而大能者，却可以在岁月长河边上行走，这就是天外天的真正神明，跟巡河人一个意思，他们能够走到岁月以前的上游，亦可以走到属于岁月长河未来的下游。

    但是他们所处的时空，不知道是什么原因，应该是跳出了岁月长河的范围，就如前面河水冲向岩石，水滴飞溅到了岸边，脱离了岁月长河。

    为了让这一滴水回归正轨，他们得到了留在河里的人，截出了上游的一段岁月留在了十万大山。

    “如果我们是搁浅在河边的一个小水洼，那这十万大山，就是有人走在岸边，去上游取了一滴水，放在了这个水洼中，这下能听懂了吧？”

    无数世界组成岁月的长河，比作这小溪，受着滚滚河流的力量控制，他们只能不断向前去，而神明比作岸边的人，他们可以在岸边抵达岁月长河的任何一个地方，这应该能够比较容易理解吧。

    “懂了，但没完全懂。”

    朱雀依旧懵逼的摇头，又点点头，信息量有点大。

    许玲珑则是一针见血的问出了关键问题：“这一切跟林浩哥你要做的事情有什么关系吗？”

    “问到点子上了！”

    林浩打了个响指：“你看，这水离开了河流，在岸边，虽然不再受河流的推力让岁月继续快速向前，可这个水洼会怎么样？”

    “会不断蒸发，然后彻底消失。”

    “对，会消失！这是随着这一滩水飞到岸边形成水洼的神明消失的真相，那些神明的死去，是因为水洼在不断消失，在毁灭，而我们所做的一切的一切，就只有一个目的，让这水洼的水，回到河流中，回归正轨，续命！”

    林浩说完感觉整个人都浑身轻松。

    这才是北玄仙尊的终极目的！什么剥离凡人与神灵的距离，建立新仙庭，铲除天道宫，顺应天意重新建立转轮殿，其实所有的目的，还不是为了回到岁月长河中去。

    之所以要铲除天道宫，恐怕就是因为天道宫借天道搞事情，天道有损，让这个水洼流不回河里，把水流的路给堵了。

    “那，那天外天那些家伙，不是巡河人吗？

    他要是发现了，会不会踩一脚水洼，或者捧一捧土，直接将水洼给填了？”

    朱雀顺着林浩的思路，才发现这个问题有多严重。

    “他们应该是有手段将水洼藏起来了吧，但是这十万大山的事情一旦启动，恐怕遮掩手段就失效了，所以他们才会这么着急的赶我们走，因为还不到启用十万大山的时候。”

    林浩耸耸肩，虽然是他的猜测，但是可以说，他猜测得已经八九不离十了。

    陈北玄之前做的事情，看起来乌七八糟，没有什么规律和逻辑，这个问题处理完又出那个问题，可是真正想通透了之后就会发现，其实他们做的每一件事，就是为了这个目的。

    转轮殿，其实就是为了蛮山皇城建立的，看来是第二步遮掩天外天追查的手段。

    “林浩哥，你告诉我这些实在有些太梦幻了，我有些想不通，这些事情跟我们有什么太大的关系吗？

    这个水洼就算是消失，估计还得要很长很长的时间吧。”

    “我更关心的是，我们让这水洼回去之后，我们又会发生什么改变？”

    “没啥影响啊，所以我就跟你们说说，知道就行了，也就知道知道，跟我们没多大关系，我也是受命于天，帮他们拯救一下世界而已。”

    林浩耸耸肩，这摊水回归河里，至少不会在岸上蒸发，天道纲常回归正轨，没那么乱子，就这样啊。

    他们不还是该干嘛干嘛，而那些自诩神明的，就是厉害点的修炼者而已，真正的神明，是天外天那些。

    当然，这些林浩不怎么关心。

    “那就好，害得我还以为要干嘛呢，走吧，回去吧，该吃吃该喝喝，该我们上的时候，上就完了。”

    许玲珑笑道，不过听了林浩说的那些，还是挺震撼的。

    太宏观了，岁月长河内所包含的，何止数万亿计算的时空啊。

    可也正因为如此，距离太过于遥远，更多的只是震撼和感叹罢了。

    “也对，走吧，回去该做什么做什么去。

    都看清楚了反而放松了，不用整天琢磨陈北玄那家伙到底想搞什么鬼，目的何在，相信今后都能睡安稳觉了。”

    林浩坐上直升机回去了，没有御空回去。

    朱雀不知道是受林浩影响还是怎么地，或者是因为听到了那些消息，居然也咸鱼起来，将龙组战士打发回去，她厚着脸皮也留了下来，表示不出境，就留下来在这养老了，没事蹭顿饭什么的，就这么简单。

    这给林浩整得哭笑不得，但是不至于强行赶人。

    “林浩，可算回来了，怎么样，没遇到什么危险吧？”

    见林浩归来，沈惜颜给了林浩一个大大的拥抱。

    

