    

    
我自来是心狠的，所以我并不感觉吸食阿熵和龙灵的生机有什么不对。

    
现在我天天看着苍灵，我还能很淡然的吃竹笋。

    
既然打定了主意，我也没有瞒着墨修，直接转眼看着他，借着神念，将想法告诉了他。

    
墨修对于龙灵，多少有点不同，毕竟是他执念之始。

    
知道我的想法，也只是搂着我，轻声道：“先回去吧。”

    
他没有说可以，还是不可以。

    
但我告诉他，也并没有需要他帮忙的意思。

    
他同不同意，我依旧会这么做！

    
那个由沐七脚印踏出来的旋转梯道还在，就好像一道道蹄印，但这也够我和墨修出去了。

    
只是让我们没想到的是，本以为回到地上面，胡一色应该还是被蛇娃围困才是。

    
可入眼的，却是阿宝气急败坏的被一道无形的屏障挡着，苍灵在一边劝着他，可苍灵脸上，也是尽是失落和无奈。

    
而那些蛇娃，居然跟刚才在竹林里匍匐着听阿宝讲故事一样，听着胡一色在讲什么。

    
见我们回来，胡一色也没有停下来，而是对着我们笑着点头，然后捏着胡须，依旧不急不缓的说着什么。

    
我听了几句，大概是个蛇妖与人之间互相报恩的志怪故事。

    
这种故事很多，不过胡一色那张风水先生的嘴说出来，绘声绘色，更是形容得活灵活现，别说没听过这种的蛇娃，连我只听了两耳朵都感觉很有意思。

    
阿宝见我们回来了，很生气的跑了过来，满脸委屈，又带着一脸失落的看着好，嘴巴嘟得都可以挂油瓶了，又紧揪着衣服，好像很不好意思。

    
我伸手摸了摸他的脸，轻声道：“没事，是他太厉害了。你先去睡吧，好晚了。”

    
“可它们……”阿宝忍受不了“好朋友”瞬间的背叛，扭头瞪了那些蛇娃一眼。

    
可蛇娃不知道是听着故事睡着了，还是被胡一色的故事讲入迷了，一个个的都没有动。

    
这种劝人的话，墨修比我更有说服力，摸了摸阿宝的头，沉声道：“证明你还是没有完全掌控，但不急于这一时，先去睡吧。明天再继续！”

    
阿宝有斗志瞬间被燃起，重重的嗯了一声，引着术法就和苍灵回了竹林。

    
我和墨修都只是瞥了胡一色和那些蛇娃一眼，直接绕过他们，回到了竹屋。

    
墨修现在完全代入了好丈夫，还是那种照顾即将临盆妻子的那种好丈夫的人设，帮我引着水冲洗着身体。

    
朝我轻声道：“神母既然侵占了阿熵的意识，带她和小地母回了华胥之渊，肯定会顺带帮胡一色解决了这里，方便他指引你。”

    
墨修说到这里，语带嘲讽：“阿熵最后走的时候，意识是被华胥之渊的神母所占的，她让你解决了这外面的事情。”

    
他说到这里，抬眼看着我，轻声道：“我答应了。”

    
我感觉到温热的水，在身上游转，比淋浴可舒服多了，那水虽是活的，却能滋润着身体，让半僵的身体，好好慢慢的有了一种活力感。

    
不过墨修也没给我洗太久，就搂着我坐在床上，伸手就在竹子的墙上开了道窗，方便我们看着外面。

    
胡一色好像一点都不着急，还在宛如讲道的圣人一般，对着以各种姿态趴在地上不知道是不是睡着了的蛇娃，缓缓的讲着故事。

    
墨修朝我轻笑道：“这就是得道高人。你看随已威胁人，就是很凶狠的样子。可神母威胁人，却是指引。”

    
我被墨修的这个形容给逗笑了，靠在墨修肩膀上，轻声道：“既然你答应了，就答应了吧。我们先好好休息，看外面的动静吧。再慢慢的做打算，至少风城，还是要去的。”

    
我现在很不想受委屈，不管这次神母出来，有没有风升陵他们的意思。

    
胡一色的身体原先就是被带到风家的，他现在出现在这里，就是风家在搞事情，我就得搞风家。

    
我想到这里，突然发现有个发泄口也挺好的。

    
干脆示意墨修将窗户关上，躺在床上，示意墨修睡觉。

    
墨修似乎也完全想明白了，没有再去执着于这个，一伸手，竹窗再次长好，而且一丝缝隙都没有。

    
还扯好被子，这才将我搂在怀里，伸手习惯性的往小腹的蛇胎输送生机。

    
暖暖的气息先注入小腹，再由蛇胎慢慢的涌向我全身。

    
我在墨修怀里找了一个舒服的位置躺好，这才想起来，我和墨修每次躺着的时候，不是在欢好，就是在疗伤，这种和谐的场景很少。

    
以前墨修也经常这样抱着我入睡，可我不敢乱动，生怕惹他不开心。

    
现在我可以随意的找舒服的位置，更甚至还拨动着他的手脚，让我自己躺着更舒服。

    
这或许就是区别吧。

    
说不出这种区别是因为什么才来的，可那种紧张和担忧感，好像都没有了。

    
我想到这里，伸手捂着墨修的手背，轻声道：“蛇胎出生，你有没有想过给他取名字。”

    
墨修似乎愣了一下，整只手都僵了。

    
过了好一会才幽幽的道：“取名这个事情太大了，你容我想想，或者翻翻书，找到合适的，到时我们再一个个慢慢的商量。”

    
墨修的嗓音里，好像有着一股子哽咽。

    
连输入腹中蛇胎的精气，都好像旺盛很多了。

    
我听他要想，也只是轻嗯了一声：“我明天也问一下阿宝，看他有没有小名。”

    
“好。”墨修声音很轻淡，搭在我腰上的胳膊，更甚至抬了抬，好像怕压着我一样。

    
我感觉到生机涌动，也慢慢的按阿宝说的，在脑中念着那四句修真语录，让自己思定。

    
这确实玄妙，但把握住的话，其实也好理解。

    
我慢慢的入定，感觉整个人都变得轻盈。

    
迷迷糊糊的，蛇胎突然动了一下，好像有点不太满意。

    
我最近受惊吓太多，没敢直接醒过来，而是试着引出一缕微弱的神念在竹屋中探了探。

    
这一探，瞬间就感觉全身毛孔都紧绷着。

    
因为墨修不在床上，也不在竹屋里！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->