    “青木你这样的野外生活，还真的是令人羡慕啊，有一手好的手艺就是舒服，就算出去了也能吃上好东西，不像我们，一出野外就活的跟个野人似的。”雷吉斯喝了一口水，看到青木营地中的各种工具，锅碗瓢盆应有尽有，感叹道。

    “有什么事吗？开门见山的说就好了，跟你不熟。”青木皱着眉头说道。

    “唔。”雷吉斯直接捂住胸口，一副非常不舒服的样子。

    “你这样说话就伤人了，如果换个脾气不好人，可就要生气了，打一架都是说不定的。”似笑非笑的说着。

    “好好好，你随意。”挠了挠太阳穴，青木感觉有点头疼。

    “你把洋平干掉了？”

    “嗯。”青木终于感觉雷吉斯回到了正题上。

    “你想成为这次试炼的第一名？”

    “嗯。”

    “你想去别的地区发展？”

    “嗯。”

    “行了，我知道了，这次第一名就让给你吧，都觉得是什么好东西，不明白你们这些人是怎么想的。”雷吉斯摆摆手，不屑的说道。

    “什么意思？”

    “也对，你不知道。

    跟你说说也没事，你真的以为这次只是简单的选拔出第一名，然后派去其他地区扩张火箭队这么简单吗？也就洋平那个白痴，信以为真，拼了命的想去成为第一名，最后不还是被你干掉了？

    有些东西坂木老大不说，但不代表下面的人都不懂。

    有些人为了自己的利益，已经开始伤害整个火箭队的利益了。

    都说联盟之中有蛀虫，难道这么多年下来，火箭队里面就没有蛀虫了？

    一些妄自尊大，以为自己翅膀硬了，想要自己飞出去的人，也不撒泡尿照照自己的样子。”雷吉斯一下子说了很多东西，但是青木有些云里雾里，没怎么听懂。

    看到青木一副没听懂的样子，雷吉斯有点无奈，“你没有接触过多少火箭队上层的人，但是你应该听说过火箭的派系之争吧？有想过为什么火箭队的上一任首领是坂木老大的母亲，而不是他父亲吗？

    有想过为什么你只听说过暗影组的暗和影，却没有听说过暗影组的组长怎么怎么样吗？

    火箭队的水深了，有时候就算是干部，也可能只是别人的一颗棋子罢了。

    也就马志士大人没有兴趣去争，让我来打打水漂，走个过场，否则你以为以洋平那阴险小人的性格，会这么放心的来争第一名吗？

    想要做第一名，也要问问老子同不同意！”

    “你是说，伦达可能也只是别人的棋子？这次试炼的最终目的并不是所谓的选出第一名开拓新地区，更多的还是为了将火箭队一些隐藏起来，背后捣鼓的人揪出来？或者说，只是派系之间的博弈，而伦达只是他们派系推出来的一只替罪羊罢了？”

    青木有些震惊，现在的火箭队内部已经这么复杂了吗？

    但是这些东西为什么雷吉斯会知道呢？

    “差不多吧，火箭队整体在首领的手中，这是谁都无法夺走的，但有句话说的好，攘外必先安内，不将内部的蛀虫去掉，怎么继续扩张？你也不用对这次火箭队会给你怎么样的支持抱太大的希望，更多的还只是对你这样一位没有后台，背景干净的天才训练家的一种投资罢了。”雷吉斯继续说道。

    “在你被影带离试炼岛的时候，你的一部分资料早就摆放在有心人的桌子上了，这段时间关注到试炼岛上的眼睛，可不少啊。”

    雷吉斯嘴角带着冷笑，不知道是对于那些人不屑，还是对于青木争夺第一名的不屑。

    “不过，好处也是不少的，至少成为第一名之后，安全还是能够得到保障的，有了坂木老大的关注，有人想动你都要事先考虑一下值不值得，洋平那个小子，也就是为了得到这样的庇护，下了血本啊。”

    “总之，这次试炼你不用太过担心了，知道这些内容的人不会跟你争，而不知道这些内容的人，以你现在的实力，也争不过你，所以现在可以告诉你，你已经是试炼的第一名了。”

    青木沉默了，消化着雷吉斯跟他说的这些东西。

    前世地位不够，没有接触过高层，并不知道火箭队内部究竟有发生过什么事，当他勉强能够接触到的时候，就被人击杀了。

    但是这一世，他感觉这次试炼的水是越来越深，就算现在快要结束了，却总感觉还没能够从这个泥潭中挣脱出来。

    青凤那时候没有跟我争，难道不是因为雅典娜受伤，而是因为这次雷吉斯讲的事情？

    “你跟我讲这么多是为了什么？”青木思考了片刻后问道。

    “嘛，也没什么大事，主要就是觉得你这个人很有意思，一个平民训练家能够走到现在这一步，不得不说，不论是在训练家的天赋还是在头脑上，你都有过人的一面。”

    “所以，你也算是有资格进入我们的圈子了，我代表我们这个圈子的创始人，邀请你加入。”雷吉斯讲出了他这次来的主要目的。

    “你们的...圈子？”

    “对，我们的圈子！现在暂时有我，寒松！青凤！我们三个人，原本还在考虑要不要让洋平加入，毕竟他不论实力还是背景，都差了那么点，但是现在被你干掉了，然后我们三人或多或少都接触过你，觉得还不错，这次就由我来邀请你加入了！”雷吉斯说着。

    这三个人组成的小圈子？

    是因为这次参加试炼所以适时的创建的，还是在加入试炼之前，或者说，在知道自己要参加试炼之前，就已经创建了的。

    如果是前一个还好，但如果是后面一个，那就比较恐怖了。

    是什么样的势力，能够让三人在不知道是否需要参加试炼之前，就让三人组成了一个小圈子？

    “不用多想了，我们的圈子的组成，跟你现在猜的原因一模一样。”雷吉斯看着一脸凝重的青木，笑着说道。

    再次进入了沉默，雷吉斯也不急，静静的等待着青木的回答，毕竟这次可能会关系到他以后在火箭队的走向。

    “好！我加入！”五分钟之后，略微理清关系的青木，坚定的说道。

    “我需要做什么？”

    ——————————————

    求月票！月票满300章的加更！求月票了！

