    第1230章兄弟俩的母亲

    而目前我知道的是，他们是主导研究各种化学试剂以及稀有药物和矿物的。医学联盟那边的一些药品有的就是赫斯家族实验室研究出来的。至于人类基因实验，我的人并没有任何接触。”

    说罢，杜言峥看向战黎川：“那你有查出赫斯家族当年发生了什么事吗？”

    “赫斯家族是一个东方家族，在300年前转移到了联洲。这是一个非常低调的家族，他们看似什么都没有做，但实际上却是什么都做。甚至就连AO2，他们也想插手投资，只是我没有同意而已。”

    想到弟弟手中的那个世界首富集团，杜言峥：……

    “怎么？”战黎川停下问道。

    “没什么，就觉得昔日被我背在背上哭着要奶喝的小朋友长大了，厉害到我都赶不上的节奏。”

    “你也很厉害，把整个第三方武力界都垄断了。而且这次总统竞选，你的呼声非常高。”

    杜言峥微笑：“行了，说重点。”

    战黎川道：“妈妈叫嘉茉.赫斯，是赫斯家族第12代主家的小姐。原本她是第13代的继承人，因为赫斯家族男女平等，谁更有能力，谁就可以继承家主之位。只要他们以后的孩子姓赫斯就可以了。”

    杜言峥挑眉：“可我记得小时候我们一家四口住的不过是一栋三层楼的小别墅。四周的院子也不算大。”

    “嗯，那是因为妈妈在34年前被家族赶了出来。”

    杜言峥挑眉，毕竟他现在32岁，“是因为赫斯家族看不上父亲？”

    “应该不是。”战黎川否定：“听爷爷说，爸爸在赫斯家族是住过一段时间的。大约有大半年左右。可是大半年以后，爸爸和妈妈是一起被赶出去的，妈妈被赶出去的时候，直接被剥夺了赫斯家族继承权。之后，他们就一直在距离赫斯家族不算远的地方生活。

    这至少证明了两点：第一，赫斯家族不是看不上爸爸，毕竟妈妈是家主，爸爸和妈妈结婚后，我们会跟着妈妈姓，所以爸爸如何，他们也许会在意，但也不会太过在意。毕竟你也说了，爸爸是杜家的孩子。

    第二，爸妈他们当初即便离开赫斯家族，也只是在距离赫斯家族不远的地方定居过，足以证明他们一开始是没有受到追杀的。但是在你出生前的一年，他们突然搬家了。而他们被追杀的时候，赫斯家族的家主，也就是我们的外公去世了。”

    杜言峥了然地点头：“所以这是有人怕妈妈夺权，要杀人灭口。”

    这样的话，谁是杀了妈妈的直接受益人，或者说，谁是现任家主，谁就很可能是当年的凶手。

    战黎川道：“现任家主的名字叫艾迪.赫斯，赫斯家族在他手里不仅是日渐神秘，还日渐有钱。这个人很有能力，想要搞清楚当年真正的情况，找出杀害父母的仇人，要么，等他们再出手，要么只能通过各方面的经济打压，逼他们露出马脚。恐怕才有机会得知当年父母死亡的真相。”

    (本章完)

