    白夭有些羞愧地低下头，“谢老师赐教，学生明白了。”

    要不是药十方说的这一番话，她还真察觉不出自己还有这么多的错误。

    药十方点点头，这两个孩子的悟性都不错，只要给他们一些时间，都是可以完全掌握的。

    随后，药十方丢给了白夭一本书，转身，头也不回地说道：“等什么时候你将上面的丹药都炼制出来了，你再来见我。”

    白夭看着手上这厚厚的一本书，随意翻了翻，上面每一页都是一张丹方，这一本书，起码也有七八千张丹方了。

    白夭咽了口唾沫，僵着身体对药十方躬身道：“是，老师。”

    七八千个丹药，她就算不眠不休炼制，也至少需要大半年的时间！

    不过旁边的云忧夏瞬间眼红了，这本书老师可是连他都没给过的！

    “你们回去吧。”药十方踏着水面，飞身到树上倚着，两人便离开了。

    离开了夕霞谭之后，云忧夏指着白夭，“你，你......”了半天，愣是没法说出完整的一句话。

    “我？我怎么了？”白夭指着自己，疑惑地看着云忧夏，他怎么一脸想掐死她的脸色？

    “老师竟然将这本万练章给你了！我都没看过的！”云忧夏眼红地盯着白夭手中的万练章，紧张兮兮地说道：“这本书上的丹方主要都是针对各种药材的药性，多种药材的融合进行的特殊基础练习，要是你能将这一本书都炼制下来，以后你不管炼制什么丹药都能完全掌控！哪怕再难的丹药，都能信手拈来！”

    白夭都惊了，她瞪大了双眼，看着手中这本万练章，刚才药十方将这本书丢给她的时候，她还不知道他的目的，现在.......她可算知道了！

    “那老师之前怎么没有给你？”白夭疑惑地看向了云忧夏，这个问题问得云忧夏愣住了，是啊，老师为什么之前不给他？

    他想起了之前老师说过的话，向白夭学习，老师究竟要他向妖名学习什么呢？

    或许，这个要学习的东西，便是老师将这本书丢给妖名而不是丢给他的原因。

    云忧夏苦恼了，他到底是哪里需要向妖名学习？

    这一个月下来，他好像有些眉目，但是感觉又很模糊，说不清道不明。还是等时间久一些了再看看吧，给他更多的时间去观察。

    “唉，先回去吧，你这本书想要炼制完，没有个一两年，是不可能的。”云忧夏又有些同情起白夭起来，要是外界的炼丹师，炼制五六年还不一定能全部炼制完，毕竟这里面的东西，也不是看看就能学会的，相信以妖名的天赋，炼制的速度，会让她尽快结束这本书。

    “好。”白夭的心情十分激动，她恨不得现在就开始这本书的炼制。

    在路上，她翻了翻前面几页的，都不是很难，甚至简单得只有十几株药材，她半个时辰就能炼制出来。

    而后，她又随意翻了翻中间的，难度略有提升，里面的药材不仅多达二十几种，还要求她用不同的方法来炼制，一张单方至少也要练个两遍以上。

    再到最后的，难度更是呈几何倍数提升，一张丹方所需要的药材多达六十几种，里面记录得很详细，甚至连火候把控，如何融合药材都写得清清楚楚。

    后面还有好多的丹方，也是她连看都没看过，听都没听过的，不过里面的药材，她基本都是熟悉的。

    白夭惊叹着这一本万练章，光是看这名字，都能想象得到要练完这本书，该有多么艰苦。

    经过千锤百炼，方能成才。

    “不行，我必须要看你炼制，看你炼制完这一本书。”云忧夏坚定地点点头，一方面是想跟着偷师，一方面也是想从她身上学习，老师说的到底是什么。

    “随时欢迎。”白夭失笑，他想看她不拦着，有他在旁边也好，她遇到了什么疑惑，也能问问他。

    鬼谷中。

    沐郁香抱着双手，搓着手臂，呼出一口寒气。她已经在这鬼谷里转悠好久了，好几次都绕回了出口，真是邪门得很。

    这里难道真的什么东西都没有吗？

    她才不信！这里一定有什么阵法一类的障眼法，将所有的东西都给屏蔽，她才会什么都看不见。

    而不依不饶的沐郁香在走了许久之后，总算是找到了一处破损的祭坛。

    这个祭坛是她目前为止见过的唯一一个建筑了。

    她目光一亮，直接撒手冲了过去，跑到了祭坛上。

    这祭坛依旧破败不堪，满是裂痕，转悠了一圈，她立刻就失望了，这祭坛上什么都没有。

    “破烂玩意，找了这么久，居然只给我看这个？”沐郁香气结，伸脚用力地踢了一块破碎的残角，那残角飞出去老远。

    而在这时候，沐郁香感觉到背后一凉，猛地转身，就看见了一个戴着大兜帽的黑影站在她的身后两米处。

    由于光线昏暗，她看不清那黑影的神色，只能看见她双眼冒出的红光。

    “你，你是鬼谷的使者吗？”沐郁香纵然是心里害怕，还是鼓起勇气问道。

    林岚微微转了转头，似乎是没想到沐郁香会这么问。

    刚才沐郁香对祭坛出手，她便忍不住了，想给这个女人一顿教训，但是听她问这个问题，想了想，还是点点头。

    “你来鬼谷做什么？”林岚低声说道，声音雌雄莫辨。

    “我，我是来求药的！”沐郁香身板一挺，“我想要那种不被发觉，能折磨人一辈子的丹药，无可救治的那种！”

    林岚暗暗皱眉，这么阴毒的丹药，她手中也不是没有，但是一想到她是用来对付白夭的，她当场就想杀了这个女人。

    不过......林岚觉得，还是由白夭亲自处理，会更好一些。

    “这丹药不是没有，不过......你需要付出一点代价。”林岚沉声道，她现在就给这个女人一个教训，不杀死她，让她自个儿痛苦去。

