
　　“你们可能忘记了，我可是杀手王朝的人，杀手王朝还没有不敢杀的人，别说是一个小小的圣人，就算是圣地的圣子，我们也不会放在眼中。”鬼影淡淡一笑，颇有意味地望向楚云居。

　　整个花城之内，众人纷纷诧异，对于鬼影更是有些忌惮，能够说出这一番话，显然不是等闲之人，恐怕正如鬼影所言，他如果真的想对付圣地的圣子，也绝不会手下留情。

　　“你休要在这里吓我，我可不吃你那一套！”楚云居冷声说道，眼神更变得犀利。

　　“我是不是骗你？你可以试一试，看我敢不敢杀你。”

　　鬼影露出冷笑，别说是一个候补圣子，就算是真正的圣子在他面前，他也根本不会当回事。

　　楚云居神情大变，体内灵气也逐渐奔涌，他从来没有受过这种委屈，如今被鬼影如此看不起，他又岂会坐以待毙。

　　“万万不可！”

　　一位白发老者出言：“他们实力不低，而且旁边还有两位，如果与他们交手，恐怕并非良策！”

　　“那怎么办？难道就这样放过那小子？”楚云居冷声道：“杀我圣地之人，竟然还这般嚣张，完全没有将玄光圣地当一回事！”

　　“这件事情只能忍了！”老者摇头说道：“杀手王朝之人招惹不起，这件事情就算传到圣主耳中，也会如此认为！”

　　楚云居心中不满，却也不敢太过造次，如果真的因为此事动摇了自己根本，反而得不偿失，毕竟身为候补圣子，日后很有可能会成为真正的圣子，他绝不会错过这种机会。

　　而与此同时，鬼影则冷笑：“你要是不敢动手，那就给我滚到一边去，要是再敢惹到爷爷的身上，小心要了你的狗命！”

　　楚云居憋着脸，更是充满着怨气，虽然他颇为不满，但现在形势对他不利，他却不敢贸然出言，免得引起双方的争斗，到那个时候对于他而言，也并非什么好事。

　　“你小子给我等着，今天这件事情我记下了，等他日闲暇时来，我必会找你算账！”楚云居威胁了一句，这才转身离去。

　　鬼影却淡漠的，压根没有当一回事情，这楚云居要真有本事，恐怕早已出手，也不可能等到现在。

　　“差不多就行了，可不要太过锋芒毕露。”牡丹出言说道：“杀手王朝已经不负当年，如果引起圣地不满，对于我们而言，也并非是好事！”

　　鬼影微微点头，他自然知道见好就收这个道理，更何况今日大出风头，他也不必如此计较。

　　而与此同时，百花楼内的百花仙子默默的观望着，倒是颇为有趣，他的名声虽大，但能够引起年轻一辈这般争夺，可是从未有过的事。

　　“真没想到，杀手王朝的人这么强势，连圣地的人都不放在眼中！”百合惊喜道：“不过还是杀手王朝的人比较惹人喜欢，至于那个楚云居，却让人有些厌恶。”

　　“不管是杀手王朝还是圣地，都不是我们能够得罪的。”百花仙子出言说道：“以后可不要说这样的傻话，若是被听见，对于百花谷并更好事。”

　　百合赶忙点头，这才不敢再多说什么，正如百花仙子所言，这种事情可不是乱说，一个弄不好甚至会引起不必要的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“百花仙子，我可是帮你教训的那个人，是不是该谢谢我？”鬼影望向百花仙子。

　　“他可是玄光圣地之人，你把他给得罪了，还是想想如何脱身吧！”百花仙子微笑道：“不然到时候，恐怕会有些麻烦。”

　　“百花仙子这是担心我吗？”

　　鬼影淡淡一笑，身形化作一道残影，瞬间来到了百花楼之上，坐在百花仙子的对面，看起来更是颇有雅兴。

　　百花仙子也并未拒绝，而是为鬼影倒了一杯酒，引起不少人的欢呼。

　　按照正常情况，没有谁有这样的胆子，竟然敢上百花楼，而且与百花仙子对视，如果是普通之人，恐怕早已被百花仙子一掌打了下去。

　　“真是受不了！”牡丹白了一眼：“见过不要脸的，可没见过这么不要脸的！”

　　“随他去吧！”

　　陆凡苦笑道：“毕竟他带我们来到这花城，可是颇有目的，如今目的已经达成，又岂会轻易罢休。”

　　牡丹有些无奈，却也不好再多说什么，正如陆凡所言，鬼影带他们来到花城，本就有着其他心思。

　　“二位要不要也来饮一杯？”

　　百花仙子微笑道：“能够相识便是缘分！”

　　“那就不客气了！”

　　牡丹身形一踏，直接便来到了高台之上，看起来更是随意的很，陆凡也有些无奈，直接便踏了上去。

　　来到在楼阁之上，陆凡才微笑道：“百花仙子恐怕不是寻常之人，为何甘愿步入红尘？”

　　“瞧你这话问的，人家可不是甘愿步入红尘！”

　　鬼影直言说道：“而且如果猜的没错，百花仙子并没有被他人侵占过！”

　　百花仙子微微一愣，脸上也瞬间有些尴尬，自然是没有想到，鬼影竟然会这么说。

　　“你们这两个男的，是不是太随便了？”牡丹白了一眼：“人家好歹也是一个女孩子，这么说话可就不对了！”

　　“是我失言了！”鬼影尴尬一笑，现在才反应过来，他的确不该如此。

　　“没关系的！”百花仙子微微一笑：“我并不在意那些，而且我来到了这红尘之所，又岂会在乎那些流言蜚语。”

　　“你们可是不知道，百花仙子乃是百花谷的首席大弟子，这百花楼就是百花谷开的！”牡丹直言说道：“听说整个东域之内，属百花谷的财力最为鼎盛，就连圣地也媲美不及，这恐怕是百花仙子的手笔吧！”

　　“我可没那个能耐！”百花仙子摇头说道：“不过百花谷的财力的确是通过花城所得！在整个花城之内，更是有不少百花谷的弟子。”

　　“用女子谋取财物，百花谷如此行事，岂不是太过下流！”陆凡缓缓的喝了一口酒。

　　“你怎么说话的！”百合皱起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第991章 财力免费阅读。https://www.23sk.com 