    第164章黄怜的身世来历

    杜六等人在一旁听了，一头黑线。

    由此可见主子被气狠了，君子之风都忘了要维持。

    不仅公主府一家知道。

    京城中但凡消息灵通的人家，都收到了消息。

    谢璋收到消息后，心情凝重之极。偏偏，此时更加不敢轻举妄动，还要时刻关注宫中的动向。

    再说裴灏从宫中出来，心中所想比任何人都要清晰。

    按皇帝那个态度，这个黄怜的身世来历，无庸赘述。

    裴灏怀疑皇帝是太想要一个孩子，才会造成他的失态，都忘记了去遮掩，不过，他心底是庆幸皇帝这一波操作的，否则脏水泼到岳父的身上，小姑娘一定会很难过。

    想到小姑娘气呼呼的回府，裴灏心痒痒的。

    放衙回去。

    裴灏途中有些失神。

    穆思安忍不住问：“世子，你想去找小郡主？”

    “不知她现在怎么样了。”裴灏轻轻拧眉。

    没说去找，也没说不去。

    穆思安没好气地说道，“你若堂而皇之去公主府，此举很不礼貌。今日公主府恐怕没一个主子想待客的。去了也是招人嫌弃。”

    发生了这样的事，闹心都不够，谁还有心情招待客人。

    裴灏想了想，“你说得对。”

    他不去，不是怕被嫌弃。

    而是……

    穆思安以为世子爷听自己的劝了，也就没再关注他。

    等回去了镇国公府，裴灏如往常一样的作息。

    待到月上柳梢，公主府又有一道熟悉的人影翻墙而至。

    裴灏踏入玉灵苑之时，杜婉正在修炼当中，听到窗户轻轻地敲响声，她直接无视了。

    没听见，没听见！

    一点儿都没听见！

    杜婉完成了最后一步，到桌面上喝了半壶茶。

    忽然想到了什么，贼眼骨碌碌一转，她脚尖儿一转，一溜烟似的跑去杂物间鼓捣去。

    裴灏等了良久，没等到小姑娘的回应。

    他从左手护腕的一个小机关里，抽出一根铁丝，便从窗缝里探进去，不知他是如何做的，很巧妙的就把窗户打开了。

    轻轻地推开窗户。

    不明原因的，屋里灯光很暗。

    皎洁的月光照进来。

    裴灏往里面一看。

    “啊——”

    一声惊叫，只喊了半截，裴灏就哑了。

    打开窗门，不是见到家具等。

    是一个轻飘飘似的人物，穿着一身雪白的衣袍，披散着长头发，遮住了半边脸，一双大眼瞪得老大，死不瞑目一般，还流着两行血泪，嘴里满是鲜血的……恶鬼？

    不！

    第一眼，裴灏确定吓了一跳。

    再瞅一眼就熟悉了！

    是没良心的小姑娘扮的哟！

    小姑娘不知道自己被识破，正幽幽地学鬼叫，“我死得好惨呀呀，好惨呀……”

    “嗯嗯，有多惨？”裴灏忍住了抹冷汗的动作，配合地问道。

    杜婉看到裴灏这么镇定的反应，顿觉没趣。

    “哼！滚！本鬼不想见到你。”

    “噗呲。”

    裴灏忍俊不禁，笑出声了。

    这笑，却让小姑娘气直跳脚。

    “笑笑笑，笑什么笑？再笑我去叫我大哥了！”

    杜婉的话很有威胁力，裴灏端着一本正经的，收敛了笑意。

    裴灏望着屋子里，“不请我进去？”

    “想你都别想，咱们有仇的，大晚上的待一个房间算什么事儿呀。”杜婉拦在窗户前，双开手臂拦住了窗户，就是不让开，不允许裴灏进屋。

    裴灏眼里含笑，“不怕被人看到，传出什么不好听的？”

    “嘁！以为我不知道，亲卫们早知道你来了。”

    杜婉以前不知道，可当值的还有一百亲卫是属于她的。

    只要她去询问一下，便什么都知道了。

    原来裴灏以前翻墙那么容易，一半是他的轻功确定了得，另一半是大家长默许的。杜婉不明白便宜爹爹为什么这般纵容裴灏，左右不过是裴灏那一层未婚夫的身份。

    裴灏遗憾似的说道：“婉婉，本来有些正事想跟你说的，让你这么一拦，本世子……居然忘记了。”

    杜婉闻言怔了怔。

    旋即想到他是在套路她。

    杜婉不上当，撇了撇小嘴，“忘记就忘记呗，我压根不想跟你谈话。”

    “好的，不说不说。你这一副恶鬼的妆容，还是有一丢丢吓人。要不要先去洗干净？”裴灏故意压下的嗓音中透出笑意，颇有几分戏谑。

    “要你管！哼。”

    杜婉早就想去洗干净脸，可又怕他闯进来。

    于是，她把窗户用力地合上！

    还再三确认，关得严严实实的。

    杜婉不理会外面的裴灏，跑到了浴室把脸洗干净。

    花这个妆，浪费了她一盒的胭脂呢。

    窗户外的裴灏低声轻笑。

    不过今晚失策了！

    以前小姑娘一听到正事，再生气都会听他说完。

    今天一提到正事，居然都不管算用了……

    裴灏嘴里说有正事要说。

    其实他心里明白，屁的正事。

    白天警告过的一群人，转身消息就爆出，这让他在小姑娘面前很没面子，就差点儿威信扫地。

    穆思安着手调查过，只查出泄露消息的一个官兵和医女。

    医女将此事告诉了自己的父亲，正是周太医。

    周太医旋即将事情禀报给了皇帝。

    皇帝想起了十九年前的荒唐事，便想到了黄怜可能是自己的女儿，这才有了白天将人接进宫的一出。另外那个官兵，只承认说出去，不肯交待告诉了谁。

    裴灏不一定非要知道是谁，便将人辞退。

    站在窗前。

    等了好一会儿，没等到杜婉。

    裴灏曲指轻轻敲了敲窗，“婉婉，正事不听吗？”

    “不听！”

    杜婉清脆的小嗓音传出。

    听声音就知道，小姑娘就站在窗户的另一边。

    裴灏微微勾唇，“这是你说的，下次不要怪我，没把事情告诉你。”

    “……啥事呀？”

    杜婉心底的八卦小火苗，被裴灏轻易就勾了起来。

    裴灏口吻随意，“也不算什么事，你不想听就算了。本世子此次过来本想看一看，你是否被白天的事情气得睡不着觉，见到你生龙活虎的，还有兴趣扮鬼吓唬人，我就安心了。”

    “本世子先走了，你早点歇息。”

    “哦，差点忘了，白天泄露消息的人，能处理的已经处理了，不能处理的也没办法，那是皇上的人。”

    “……”

    (本章完)

