    说起好友，虞秋的语气明显的低落了下来，情绪也没有刚刚那么高涨。

    苏晚晚知道虞秋现在提起婚事，是想完成自己对好友的承诺，但是又不想这件事把自己女儿束缚住，心中便很纠结，不知道怎么开这个口。

    苏晚晚想了想，沉默了一会儿，开口说道：“妈妈，他这个人你了解吗？”

    听到自家女儿突然问起那孩子的情况，她虽有些惊讶，但还是回答了出来。

    “那孩子很优秀，年纪轻轻的就管理了家里的公司，而且做得非常好，当时他接管公司的时候才二十岁，那些股东一个个都在觊觎着那个位子，虽然很辛苦，但他还是坐稳了。人品你爸爸也了解过，是个好孩子。”

    听到虞秋的话，苏晚晚的心里有了自己的思量。

    本来她想着好不容易摆脱了皇帝，就不急着结婚这一件事，也想过一辈子不嫁，但想了所有情况就是没想到自己竟然有一个未婚夫！

    既然知道了，就不能只顾自己的意愿，她既然享受的苏晚晚家人的爱，也应该尽到自己的一份责任。

    “妈妈，既然你觉得他人很好，那我可以和他先试着接触一下，毕竟婚姻是一辈子的事，如果我们两个人最后不能相爱，走不到一起，那只能说我们两个没有缘分。”

    虞秋本来已经做好了被苏晚晚拒绝的准备，甚至她还想好了如果苏晚晚一气之下离开了家要怎么办。

    但是万万没想到晚晚居然有接受这门亲事的打算！

    这仿佛是天上掉了个馅饼！

    两人正说着话，就听见门口传来了汽车的声音，紧接着，苏政民就满面笑容的出现在了苏家的门口。

    景深从后面的车下来，苏晚晚一出门，看到的就是这样的场面。

    一身干净的黑色西装穿在男人身上，衬衫的扣子系到最上面，莫名的有种禁欲的味道。黑色的西裤将男人的双腿衬的笔直，他就静静的站在那里，便能将所有人的目光都吸引过来。

    当苏晚晚看到他的脸的时候，真真是深深的吸了一口气。

    她觉得自己最近看向凌和司涂看多了，怎么对帅哥都会有些免疫了，但这张脸，完完全全可以称得上是巧夺天工。

    黑曜石一般的眸子在深邃的眼眶中熠熠生光，看向你时，仿佛带来了万里星河。鼻梁高挺，唇形薄而优美，苏晚晚不仅想到，若是笑了，该是怎样一种勾人的弧度。

    “咳咳……”就在苏晚晚沉迷于美色的时候，一旁的虞秋突然咳嗽起来，拉回了她的思绪。

    “妈妈怎么了？”她连忙把手放在虞秋的后背，轻轻的拍着，语气也有些着急。

    “没事，被自己呛到了。”

    也不能说是自家女儿看人家看的太入迷了有些丢人吧！

    “那等下进屋喝点温水。”

    “好。”虞秋拍了拍苏晚晚的手，示意她自己没事。

    这是，苏政民和景深也走到了两人面前，苏政民笑眯眯的跟两人做着介绍。

    “阿秋，晚晚，这是景深。”

    苏晚晚顺着他的手势看过去，景深也恰好看过来，四目相对。

    咦，怎么有些熟悉？

