    李恪闻言，说道：“老师，一百贯这么一小块，我看，他们是买不起的，不如，让我打发了他们罢了。”

    说着，更是鄙夷地看了群臣一眼。

    本来，不少人都觉得一百贯就巴掌大的一小块，确实贵了。

    哪知道，听到李恪这么一说，顿时就不高兴了。

    “殿下，莫要看不起人！”

    “莫欺我等穷！”

    “殿下此言差矣！”

    高士廉不爽地说道：“谁说老夫买不起的，杜荷，我第一个签署合约，你赶紧派人登门，给老夫改造一下府上正堂。”

    杜荷笑眯眯地说道：“不好意思，高大人，长孙大人是第一个，你要是第一个签署合约，也只能排在第二个。而且，要提前定金五千贯。”

    “无妨，老夫不差钱！”高士廉毫不在乎地摆摆手。

    其他人也见状，也纷纷跟上，生怕自己落后。

    “杜驸马，还有我！”

    “我也要……”

    “我报名……”

    大家十分踊跃。

    李恪欢喜地跑到一旁的院子里，打开一个箱子，拿出早已准备好的合约跑过来，与大家纷纷签下了合约。

    按照合约规定，所有签署合约的人，必须在两日内将定金五千贯送到梦幻集团，否则取消资格。

    看着一个个大臣爽快地签字，李恪乐的嘴都合不拢。

    这些，都是钱啊！

    在他眼里，这不是一个个大臣，这是一坨坨的开元通宝啊！

    等一个个签署合约的人离开，李恪哈哈大笑着说道：“老师，你看这帮大傻子，赶着给咱们送钱呢……”

    杜荷语重心长地说道：“殿下，千万不能有这样的想法，我方才说了，做生意就是交朋友，这么多大臣愿意与咱们做朋友，咱们一定要真诚待人才行！”

    “哦，可是，他们就是大傻子啊，买玻璃装门窗的，都是大傻子，啊哈哈哈……”

    李恪笑的不亦乐乎。

    杜荷看这家伙得意忘形，于是扯了扯他的袖子。

    李恪一扭头，只见王珪正哀怨地看着自己。

    “哎呀！”

    李恪吓了一跳：“不是都走光了吗？王大人，你是从哪冒出来的？”

    王珪悠悠地说道：“殿下，臣一直在，只是，你未曾看到我罢了。”

    李恪挠挠头，有些尴尬地说道：“哎呀，王大人，我方才说的，你没听见吧？不如这样，你看，这只鸡马上就好了，本王请你吃鸡罢，你吃了本王的鸡，这件事就别往外传。”

    王珪：“……殿下，臣不是来吃鸡的，臣是想和杜荷商量点事。”

    杜荷转过身，好奇地问道：“哎呀，王大人，这里面竟然还有我的是，难不成，你不吃殿下的鸡，要吃我的鸡吗？很遗憾，这里只有一只鸡。”

    王珪急忙摆手：“杜荷，我不是吃鸡的，我是跟你商量商量，你那玻璃，能不能再便宜点？”

    “王大人，你可是当朝司徒，家财万贯，你竟然缺钱？”杜荷有些惊讶。

    王珪可是真正出身世家大族，王氏在长安城，那也是首屈一指的大家族，区区几万贯，还不跟玩似的。

    王珪却是有些尴尬，说道：“杜荷，你有所不知，如今，家族的产业，都让子嗣们打理，老夫自己也存了不少钱，可上次不是买了嗝夜光杯吗，都被房遗爱那狗东西骗走了，如今也没剩多少了，老夫面子薄，也不好找子嗣们要，你看，能不能便宜一些？你别忘了，当初老夫为了给你推广猪肉，可是做了很大的牺牲！”

    那鄠县的猪肉纪念碑，可还屹立在鄠县县城内呢，如今已成了一个着名的地点，不少外地人到长安，都会去鄠县看看。

    王珪的事迹，也因此越来越出名。

    一开始，他还有些介怀，时间长了，反倒不怎么介意了。

    杜荷眼睛一亮，笑着说道：“王大人，我给你改造一个书房，一个正堂，不收你一分钱，你看如何？”

    嗯？

    王珪一下露出狐疑的神色，吃惊地问道：“你你……你是不是看上老夫的孙女了，我告诉你，你可别乱来，我孙女才十一岁，你要是敢打她的主意，我就是拼了这把老命，也不放过你……”

    李恪一下伸长脖子，盯着杜荷。

    原来，老师还有这等爱好？

    刺激！

    却见杜荷无奈地摇头：“你看看，王大人，你说的这是什么话，我与你孙女，那是好朋友，若是有机会，我还要请他吃鸡呢，怎么可能心怀不轨……王大人，你千万不要误会，我的意思是，你为梦幻集团的玻璃厂做个广告，我给你改造书房和正堂，一文钱不收，你看如何？”

    “还有这等好事？”

    “当然。”

    “你不会害老夫吧？”

    “哎呀，瞧你说的，我怎么可能害你，殿下，笔墨伺候！”杜荷吩咐道。

    李恪急忙拿来纸笔，将纸张摊开放在桌上，将毛笔递给杜荷。

    杜荷接过毛笔，略微一思量，提笔便写，一气呵成。

    王珪急忙凑过来，只见杜荷写的是：比琉璃还高级的玻璃，王司徒用了都说好！

    这什么鬼玩意儿！

    土的不能再土！

    跟乡野村夫的大白话一般！

    王珪一脸嫌弃。

    杜荷介绍道：“王大人，只要你答应，我将这句话昭告天下，我便让玻璃厂的工匠，立即去你家中，为你的书房和正堂装上玻璃门窗，效果绝对不比太极殿差。”

    王珪拿起纸张，仔细看着。

    心中思量道，这句话，虽说不是很雅，不过也没什么坏处。

    若是如此就能省下几万贯，倒也不错！

    他放下纸张，问道：“杜荷，你不会诓骗老傅，擅自修改吧？”

    “绝对不会，我以殿下的人头作保！”

    “你不会加字吧？”

    “绝对不会，我还以殿下的人头作保！”

    “你不会删减字吧？”

    这回，不等杜荷说话，李恪便急忙说道：“王大人，你放心，老师言而有信，绝对不加字，不减字，昭告天下的，绝对就是这句话，你若不信，就以房遗爱、戴金云、魏叔瑜、魏叔琬的人头作保，就这么决定了。”

    王珪这才放心地点点头：“空口无凭！”

    “立字为据！”

    杜荷为了让王珪放心，便写下了自己，签上自己的名字。

    王珪拿过来，仔细核对再三。

    字据的条件也简单。

    广告内容：比琉璃还高级的玻璃，王司徒用了都说好。

    杜荷保证：不加内容，不减少内容，不改内容。

    王珪这才放心地签下自己的名字，然后心满意足地离开。

    他的心情美滋滋。

    就这，能省下好几万贯，长孙无忌做不到，高士廉做不到，其他人都做不到……

    ……

