
　　“体弱不要紧，有苗不怕长，树大自然直。”

　　“孩子可是一天一个样儿，满月就长上来了。”

　　陆公公说着吉祥话。

　　不过太子明显比小公主大一圈儿，能吃能睡半点脾气都没有。

　　除了尿了拉了会哼唧两声，几乎平日里不吵闹。

　　小公主倒是完全相反，半点不如意便会哭闹。

　　陆怀姜却是越看小女儿，越像个气鼓鼓的包子。

　　明明才出生的孩子，像是跟谁置气一般。

　　明明也没有谁招惹她啊。

　　鹿鹿却是哑然失笑，一切胎梦都是有缘由的。

　　在梦中，女儿便极其活跃，想来是她在梦中见自己的。难怪生的这般体弱。

　　明明梦中还有两个羊角辫，生之前听得她哭闹着喊有人扯了她的头发，等生出来果然没了。

　　难怪气鼓鼓的。

　　只有她知道，自己这女儿不是凡人。

　　孩子抱到她身边，两个奶娃娃好似感受到了熟悉的气息，竟是睁开眸子，软绵绵的看着她。

　　小公主咿咿呀呀的甚至挥舞着小手，试图将手从襁褓中伸出来。

　　“桃枝，抱到本宫身边吧。”

　　陆怀姜扶着她，鹿鹿坐起身，靠在床头上。

　　两个孩子越是靠近她，越是咿咿呀呀的。

　　“果真是一家人，这睁开眸子就知道谁是自己的母后呢。”陆公公笑着打趣。

　　陆怀姜伸出手指，轻轻戳了下儿子的脸颊。

　　尚在襁褓的儿子，淡淡的小眉毛一皱，脸颊上就出现了红红的一块儿。

　　小婴儿肌肤娇嫩，一碰就红了。

　　陆怀姜顿时有些尴尬。

　　急忙将还带着口水的手指藏在身后。

　　好在太子不是个爱哭的，竟是也不哭不闹。

　　陆怀姜看的有趣，自己便抱起了小太子。鹿鹿抱起了小公主。

　　陆怀姜越看，越觉得两个孩子更像鹿鹿。

　　“眉眼像鹿鹿，嘴唇也像鹿鹿……”陆怀姜仔细看着。

　　“那陛下还有个啥？”鹿鹿翻了个白眼看着他，明明两个家伙轮廓颇有些像他。

　　“朕还有个参与感。”陆怀姜沉吟片刻才道。

　　惹得鹿鹿啼笑皆非。

　　突的，抱着小太子的陆怀姜脸色剧变。

　　只见那明黄色的身影上，突然泄下一道污色。顺着腿脚而下，滴答滴答便落在了地面。

　　陆怀姜瞪大了眼睛。

　　怀里的小太子还咧着没牙的嘴，露出满嘴牙龈肉，笑了笑。

　　“他尿了！尿朕一身！”陆怀姜只觉得腿脚暖洋洋的，一低头才发现怀里小家伙干的好事儿。

　　桃枝惊了一下，陆公公捂着唇直偷笑。

　　“快将太子殿下带下去，换身衣裳，天凉莫要风寒了。”

　　嬷嬷急忙上前将小太子抱走，这家伙，尿了陛下一身也就罢了，还笑着挑衅。

　　小公主在鹿鹿面前却是乖巧的多，使劲从襁褓中挣脱出一只手，拉着鹿鹿的头发不肯松手。

　　抱着头发也就罢了，还眼泪直流。

　　看的鹿鹿一颗心都软了。

　　“别哭别哭啊，很快就长出来了。咱们静姝没有头发一样好看。”鹿鹿急忙哄道。

　　哪知道这话一出，小公主哇的一声嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1162章 尿了皇帝一身免费阅读。https://xs.23sk.com 