    从李云成那里出来，秦扬天也是摇头，从李云成的话意里面知道，这次也就是给自己一个机会而已，上级并不看好自己能够把运输车弄出来。

    不过，李云成他们还是给了自己一个机会，打算让自己也参与进去。

    既然是这样，那就要好好的研究一下了。

    想到这里，秦扬天快速向着轧钢厂而去。

    先到了那个汽车制造厂看了一下时，现在一辆辆的运输车早已生产出来了。

    看到秦扬天到来，江振源上前道：“主任，现在已生产了四辆运输车出来，我们都测试过了，五十吨的承重能力，运输坦克是完全没有问题的，就是需要把坦克弄来我们要试一下，还有就是悬挂什么的都需要试一下才行。”

    “坦克很快就会运来，这个不急，我让你们搞的装甲车搞得如何了？”

    “各方面的准备工作都完成了，就等着组装起来了。”

    “现在有一个新的情况，上级安排我负责带一个营的军队到阿国去参加这次的军演，所以，这次必须要有三百来人与我一道前往，也就是说，我们要运送的装甲车可不能少。”

    “主任，你让我们设计的装甲运兵车载员3人，最大可运士兵12人，也就是一辆里面能坐15人，可能要20多辆才能够完全运走。”

    秦扬天道：“这件事情我报告过了，军区会把我们需要的人员都送来，这次坦克兵到是会来不少，驾驭的问题应该不存在太大的问题，只需要让他们适应一下这种运兵车的驾驭就足够，不过，我想了一下，这次对于我们厂来说可能是一个武器出口的机会，所以，我想把一些东西都改一下。”

    “改一下？”江振源不解地看向秦扬天。

    笑了笑，秦扬天道：“一个营的士兵运送，肯定得有各种的配置才行，大家不能够不吃不喝吧，所以，野战餐车也是要弄出来的，我会提供图纸，你们尽快的弄出来。”

    现在能够生产汽车之后，只要有图纸，到也很快就能够生产出来，江振源只是微微点头，他也好奇秦扬天会弄出一个什么样的餐车出来。

    “另外，我们不能仅只是靠着坦克来搞事，还得显示一下我们的实力才行，我们改装几辆坦克怎么样？”

    江振源想了一下道：“其实，我们还真的可以，只要把坦克的上部与下部进行分享，外壳用我们的钢材就行了。”

    秦扬天笑道：“我也是这样想的，现在我们的条件还不成熟，改履带式为轮式，用我们新研制出来的那种防弹车轮，外壳用特种钢材来搞，这样一来，整个的防御就大幅的增强了，然后，炮火什么的暂时就不改了，没用最新的那种坦克技术，再把里面的空调什么的改一下，舒适度上提升一下。”

    江振源笑道：“这是一种混合体了，不过，我看这样搞到是方便，只是军方是否同意。”

    “不用管那么多，我会向军队申请，我们也是军工厂嘛，弄这个也不算什么问题。”

    江振源微微点头道：“如果有图纸就更好了。”说话时就看向了秦扬天。

    大家都知道，只要秦扬天有了新的想法时，肯定就会有图纸拿出来。

    “我明天统一把图纸拿出来，没几天了，我们要赶工才行。”

    “行，我立即安排。”

    秦扬天又跑了一趟军区。

    李云成也不知道是怎么的，对于秦扬天的要求都是大手一挥同意了，其实，他也很想看看秦扬天能够折腾出一些什么出来。

    “领导，那一个营的士兵都归我负责了，我想怎么搞都行？”临走前，秦扬天试着问了一句。

    “不错，都交给你了，你能折腾成什么样子都由你说了算，需要什么你都提出来，能够满足你的都优先满足你，我到是想看看你能不能搞出一些花样出来，当然了，最差也就是你们没有按时到达，这个事情大家有心理准备。”

    秦扬天尴尬一笑，看来真的只是让自己试一下而已。

    “一个营的士兵会前往轧钢厂，我就交给你了，出发前我们都会来看看，还有九天的时间，希望你不要让我失望才好。”

    秦扬天顿时有一种压力了。

    到了后勤部门，按照李云成的命令，到也弄了几辆废旧的坦克到了轧钢厂。

    秦扬天自然是让孵化室把野战餐车和新的坦克的改装方案都重新进行了设计。

    当天下午，一个营的士兵都到来了，这些士兵都是按照秦扬天的要求挑选的，各方面的人员都有。

    秦扬天为了这次的军演，算是把所有的精力都投入到了里面。

    轧钢厂现在算是全面进入大会战之中了，差不多所有汽车制造厂的人都吃住在了厂里面，大家都知道这件事情是关系到了国家的大事，每一个人都显得非常的用心。

    专家们把那废旧的坦克拆解下来之后，每一样的部件都检查了一遍，确保是国产的。

    “主任，现在这火力装置方面没有问题了，都是国产的，只是，存在着许多的问题。”江振源说了一句。

    秦扬天道：“我们没有时间去大改了，就把这火力系统装到了我们的装甲车上就行了，这样改了之后，我们的装甲运兵车就成了装甲坦克车了，也是一种新的武器装备。”

    江振源笑道：“其实，用起来威力并不比履带式的差，只是在一些特别的地段弱了一些。”

    “没办法的事情，好在并不是所有的战场都是那么的地形复杂，我们的装甲坦克车还是有一定的市场的。”

    大家在研究了一阵之后，感觉到这东西其实在战场上还是有着大用，最重要的是能够带着士兵不断的突击。

    秦扬天又说道：“我们这轮式的坦克车有一个关键，就是防弹的能力，这是我们的重点。”

    “放心吧，我们的特种钢材可防大部分的攻击，相信到了战场之上有着大用。”

    “加紧改造吧，我们没有多少时间了！”

