    “不对劲？炭治郎你说说什么情况。”

    墨非看着面前振奋的两个少年，倒是没想到真给他们发现了点什么。

    炭治郎道：“那个房间内，有一股不同于其他东西的味道，我觉得很有可能是鬼物留下的。只不过里面还有其他人在……我们没办法进去里面仔细探查。”

    我妻善逸在一旁补充：“里面是一男一女在做一些很不知羞的事情，所以我们没办法进去。”

    “不知羞，我看你这么兴奋，怎么也不像不知羞。”墨非瞥了他一眼。

    小黄毛有点讪讪，直面这种事对于一个处男少年，属实是太刺激了些，心绪难平心血起伏心潮澎湃也正常。

    墨非也没有多说：“善逸，你跟祢豆子留在房间，我跟炭治郎去看看那个房间。”

    “没问题，我肯定不会出房间半步。”

    小黄毛又兴奋起来，能跟祢豆子这么可爱的女孩待在一起当然比去探查下弦之鬼要好的多。

    何况旁边还躺着三个女孩，对于打开新世界大门的他来说，显然有不少想法。

    “呵。”墨非懒得拆穿他那点小心思，对祢豆子吩咐道：“祢豆子，你看好这个小黄毛，不准让他有什么出格的举动，动一下你就教训他一顿，知道了吗？”

    可爱少女看看小黄毛，又看看墨非，然后乖巧的点头。

    她来到我妻善逸的旁边，就这么看着他，似乎在跟他说：不要乱动哦，我超凶的，你要是乱动就教训你。

    “……”小黄毛有点欲哭无泪。

    墨非带着炭治郎出了门，他如果不想被人发现，普通人根本就别想发现他。

    两人很快来到炭治郎所说的房间，房间内确实有一男一女在研究一些生理结构的姿势，看上去这个时代的人也一样玩得很开。就是里面这个男人果然是很短，就像这个国家的大多数男人一样。

    就是有点辛苦那位年轻的艺伎了，明显没什么感觉，还要卖力的装出很舒爽的模样，这演技放到大几十年后，说不定也会成为*****中的一代名师。

    炭治郎有些面红耳赤，眼前这一幕对他显然刺激性也很大，好在他很老实，很自觉的转移视线。

    墨非的视线也从两个人身上转移开，确实没什么好看的，也不要指望这个年代的艺伎有多好看身材多好啥的，不说跪坐的习惯让她们很多人成了罗圈腿，就是身材和保养护肤以及吃穿用度跟新世纪的会所小姐姐们一比差得远了。

    也就一个淳朴和新鲜。

    房间里果然还有一些异样的气息残留，很淡，几乎不可察觉，而且不像是一般鬼物那种恶臭的味道。

    最浓郁的地方是正在房间正中滚个不停的两人的正上方的房顶，这两个人也真是心大，墨非相信失踪的两人绝对活不成了，很大可能，就是死在这个房间里。

    两个人相当于在人家坟头ghs，而且是现场直播的形式，要是他们知道了一些真相会是如何感想。

    “走吧炭治郎，看来昨天发生的事情就是在这间房里，不过今天应该很难调查到什么东西了。”

    墨非不认为那个零余子会继续作案下去，尤其是在了解到这个下弦之肆的性格之后，会发现这是个很从心的鬼东西，做事不像其他的十二鬼月那么莽，当然这也是因为下弦跟上弦实力差距过大。

    下弦如果要是遇见柱，就只有逃命的份，甚至能不能逃得了还另说。而面对上弦，即使是实力最低的上弦之陆，都要拼尽全力，不然很可能就会身死。

    现如今的上弦之陆，死在他手里的柱的人数已经有7人，更不用说其他几个更厉害的上弦之鬼了。

    ……

    ……

    此后的三天时间，墨非几乎是住在了山禾馆，他会在每天夜幕降临的时候到来，有时候会在大厅坐一会儿，有时候会直接找几个好看的姑娘。

    这里的女人们大多都认识了，对于她们来说，甚至愿意不要钱倒贴也想陪这个如此好看的大人一晚上，可惜不是谁都有这样的机会的。

    据说这个大人来自东京都大家族，他上知天文下知地理，甚至去过西方那个古老的国度，还去过更远的西洋，几乎每个跟他相处过的艺伎都听过非常多的趣闻，这让她们的身家也在无形之中涨了很多。

    所以当墨非第四天再次出现的时候，这里的姑娘像是疯了一样，全都自荐想要去陪他。可不止是因为他长得好看，又有钱，还因为现在从他那里回来之后立马会身价翻番，又怎么能不让姑娘们趋之若鹜呢。

    跟第一次不同，这三四天时间，都是墨非自己前来，小黄毛和炭治郎兄妹去外围调查，看看能不能发现什么其他线索。

    今天的墨非跟前三天不同，因为他今天带了自己的【绯色】，因为他有预感今天有可能会是那个下弦之肆行动的日子，通常他的预感都会很准。

    墨非今天只点了一个女人，她是山禾馆的花魁，见田洋子。

    见田洋子今年十九，但已经做了两年的花魁了，她十一岁的时候就被卖到了这里，可以说是这座艺伎馆的镇馆之宝。不过，19岁的花魁已经稍显大了一些，下面一群十六七的开始展露头角，没有什么特别漂亮的还好说，她的花魁位置还动摇不了，要是真有再加上培养，她这个花魁最多只有一两年甚至更短的寿命。

    但要是能入了来自东京都大少爷的眼，哪怕是去做妾，也要比这个花魁好得多。

    所以她之前一直没有动作，知道今天她觉得自己了解的信息足够多的，才精心准备了一番，就是为了赢得这位大少爷的青睐，她甚至脸上的白粉全都卸去了，一副寡淡的素颜模样，身上的传统的艺伎服不见了踪影，而是一身白色西洋礼裙，却是别有一番风采。

    果然，她的准备没有出错，今天的大少爷独宠她一人。

    房间内。

    墨非的【绯色】就放在自己身旁，他很随意的盘膝坐着，笑道：“听说洋子小姐的舞蹈冠绝山禾馆，不知道我能不能有幸见识一下。”

    “当然，这是洋子的荣幸。”

    见田洋子只是稍微准备了一下，就站在中间开始了她的舞蹈，不需要任何伴奏，她只是站在那里，白色的西洋礼裙犹如一朵盛开的洁白色玫瑰花绽放在迷幻的灯光下，美轮美奂。

    墨非的目光好似被这美妙的舞蹈吸引，不由自主的沉醉其中。

    见田洋子的身影距离墨非越来越近，直到她宛若乳燕归巢的般的倒向了墨非怀抱。

    她在墨非耳边吐气如兰：“大人觉得洋子的舞蹈如何？”

    “美，美极了！”

    墨非似乎还没有回过神，只是呆呆的重复。

    见田洋子的嘴唇紧贴着墨非的脖子，她的双眼不知道什么时候已经变成了猩红色，牙齿似乎也尖利了起来，轻声道：“既然如此，大人跟洋子一起就这样生活下去好不好？”

    “唔，你想得也未免太美了吧，我的目标可是星辰大海啊。”

    墨非转过头，看着她，一脸戏谑。

