    “你自己不是也已经有打算要先让她清醒过来了？在你的决定之下，爸一定会替你争取到最好的回报就是了。下去吧。”

    江筱也担心六少一个人面对蓝家主，便赶紧跟着孟昔年下了楼。

    她一进客厅，蓝家主就眼睛一亮。

    这姑娘长得当真是绝色。

    长相出色，画画出色，还有学医制药的天赋，怪不得她傲。

    如果这样的姑娘是蓝家的，他也愿意纵容着她狂纵容着她傲啊。

    想到了那养身茶，蓝家主就慈祥了不少。

    而江筱看到蓝家主的时候也觉得有些意外。

    终于有一个不像章爷和蓝长月蓝长玉那样的蓝家人了。

    “小小，过来见过蓝家主。”江六少对江筱招了招手，“我可说好了，不得无礼。”

    “爸爸，我是那种人吗？”江筱冲着蓝家主落落大方地微一点头，“江筱见过蓝家主，之前在蓝家的无礼，都是我的不对，请蓝家主大人不计小人过。”

    “无妨无妨，事情我都听说了，就是个误会，说开了就行。”蓝家主心想，说江筱多不讲理多骄横霸道，在他面前还是很乖巧的嘛。

    他就喜欢别人给他面子，尊敬他。

    江筱看着他，说道：“今天要是见的是蓝家主，估计就没有这样的误会了！您不知道那位章爷......”

    “咳咳，”江六少赶紧轻斥了一声，“不得无礼，忘了？”

    江筱眨了眨眼睛，“爸爸，我这不是无礼，我是真觉得那位章爷就是没有蓝家主这种气度啊，连实话都不让说了吗？”

    蓝家主哈哈大笑了起来。

    “我看江小姐率真得很。行了，这事咱们就翻篇不说了，江小姐，我这次来的主要目的还是想请江小姐替舍妹看看病。”

    江筱看向了江六少，“我爸爸有没有跟你说过，要治好......”

    “明白，六少已经说过了，不过我的意思是，不管多难，总要努力治疗，我还有话没有跟舍妹说清楚，相信她也还有未了的心愿，看着她就这么走了的话，我这心里也难受，于心不忍。”

    听到蓝家主这么说，江筱也明白他是真心想治蓝宝苑。

    “既然蓝家主这么说，我也只能尽力。”

    “那就多谢江小姐了，今天我妹夫折腾了这么一回，舍妹的情况不是很好，今天晚上能请江小姐到蓝家吗？放心，这一回我保证没有人对江小姐无礼。”

    江筱看了看孟昔年，又看了看六少，见他们都是肯定的态度，便点了点头。

    “那行，我去收拾一下就跟蓝家主过去吧。”

    “蓝家主，我跟着小小过去，也能给她打个下手，可以吧？”

    孟昔年当然是要跟上的。

    蓝家主点头，“这个当然。”

    等他们要离开时，章爷才被放了出来。

    一出来，未看到已经上车的蓝家主，他便甩开了架着他的孙汉，猛的一手指到了他面前，“你给我......”

    他要弄死他们！

    前面车窗摇了下来，蓝家主的声音传进他耳里。

    “妹夫，上车吧。”

    章爷身子一震。

    他本来不相信蓝家主真的会屈尊过来流年别院，没有想到他还真来了！

    