    洛槐还指望能先想出点头绪，可是形势的推进却不给他这个时间。

    “！”

    婴儿的啼哭声忽然在背后炸开，仿佛就在他的身后不到一米的地方。

    阴风吹袭而来，吹得街上的红灯笼胡乱摆动，明明是一个方向来得，可是灯笼的摇摆却杂乱无章。

    洛槐的背脊也被吹得发凉，汗毛竖起。

    连忙调转方向，却又发现身后什么都没有，倒是石台后面，是小镇中最大的府邸。

    那股阴风正是从那敞开的府邸大门中吹出来的。

    石台，还有下面的广场上的红灯笼开始变得明灭不定。

    “等等！石台这里什么时候有红灯笼的？”洛槐忽然心中一惊。

    但是当他再细想之时，却发现更加的毛骨悚然的事情。

    那些街道上的红灯笼……又是什么时候出现的？

    不管是几个小时前的傍晚，还是当时的除夕夜，这座小镇都没有那么多的灯笼。

    如果说这是为了重现了当年的情景，那么……

    “！！！”婴儿的啼哭突然又出现，这一次更加近了，仿佛就在耳朵后面。

    洛槐不再犹豫，策马便向前冲去。

    而就在他离开原位的下一刻，石台忽然出现了震动，平整的石面上出现了规整的分析，有什么机关启动了，石台下面的空间开始显现。

    肉眼可见的血气从那其中涌出来，冲向高处，然后凝结成低沉的红云。

    白马的踢踏声很快就被掩盖在了嘈杂的雨落声中。

    洛槐只是随手擦了下滴在脸上的雨滴，却发现雨滴粘稠……不用想也知道，天地之间，此刻尽皆笼罩在血色之中。

    呜呜……

    有物体搅动液体的声音从石台中传出，婴儿的啼哭不再继续，因为它已经化作了某种怪物实质的呜咽。

    那种被堵住喉咙却还挣扎着想要发出声音的感觉，更加令人难受。

    “不出意外，又是一场悲剧。”洛槐只是回头看了眼，便骑着白马离去。

    他没办法测定那个未曾谋面的怪物的实力，但只是出个场就能引起血雨这种凶煞之景，那必然是一个大凶之物，而且看这怪物和血牵连颇多，这凶煞里八成还缠着怨气。

    这么一拼合，那可就是凶怨双全了，实力肯定不讲道理。

    没准就是个规则杀，被追上就死了。

    至于怪物的全貌……洛槐没有敢看，或者说没有时间看。

    因为怪物的声音又响在身后了。

    眼睛告诉洛槐怪物离得很远，可是耳朵却告诉他危险近在咫尺。

    不同感官间的错乱，似乎在引导着人陷入混乱。

    所以出于保险，洛槐决定遵守游戏规则——追逐战。

    这向来都是最考验心态，时刻尾随在身后的怪物会让人失去平时的冷静，导致慌不择路，然后冲入一个死角，在绝望中回头，看着怪物一点一点靠近，直至死亡吞没一切。

    策马在小巷石路间躲藏的洛槐就是这种感受，只不过每一次的惊吓，对他来讲都只是一瞬间，快速的冷静下来，让他数次化险为夷。

    怪物的声音并不只是单纯的落在他的耳后，有时候在一个拐角，怪物的声音会突然出现在那个看不见的拐角对面。

    这种时候洛槐往往立马调转马头，转移路线，甩开怪物。

    可是令人绝望的是，无论把怪物甩开几次，怪物的声音还是会在附近响起。

    明明没有跑回头路，洛槐一直都在向着小镇的边缘移动。

    不知道那出现的山林，有没有可能是真的，如果是，那也许可以先去外面躲躲。

    骑在马上的洛槐其实还是挺空的，但是时刻注意着前方让他也没办法想太多。

    不过，有些事情他还是可以做的，比如刚获得的能力——抽卡。

    这行为并不是无根据的，抽出来的卡牌模板往往和当前所处的情景有关，也就是说这也是一种获得线索的方式。

    出于保险，洛槐只是抽了一张一费的卡牌。

    叮。

    ｛残魂，0/1｝无效果。

    一张白板卡，但是卡牌描述却不简单：

    ｛一场悲剧的受害者，等待着能将他们送入往生的人。｝

    一看就知道是重要的剧情npc，也许会在某个场景中遇见，结果现在直接被洛槐给抽出来了。

    但现在明不是放出来的时候，得先找个安全的地方。

    还是得去镇子外面。

    在小巷里七扭八拐不是办法，洛槐索性直接冲了出去，跑到了石砖路上。

    这样可以让白马把速度拉到最大。

    事实证明，就算是妖魔鬼怪也得遵守物理原则，至少在速度这一点上，追不上就是追不上。

    但是耐不住洛槐作死呀，好死不死偏偏好奇回头看了一眼远处石台上的怪物。

    这一看可好，怪物就像是启动了跃迁系统一样，转瞬间便到了马脚后面，就那么眨眼的功夫。

    好家伙，洛槐都快跑到郊外了，差点在这失了马脚。

    他顿时意识到这个笼罩在黑红煞气中的怪物是不能盯着看的，不然直接发动因果扑倒面前。

    然而，当洛槐回头想要专注看镇子外边崎岖的路时，却看见了更冲击精神的景物。

    残肢，残肢，还是残肢……

    幼小的残肢，遍布了荒野，挂在树枝上，落在草丛中。

    林间的小溪因为残肢而闭塞，清澈的泉水硬生生被染成了血泉。

    从伤口渗出的血液没有半点干涸的迹象，一切仿佛刚刚发生。

    老树的破洞像是一张狰狞的苦练，在哭诉着什么。

    “不好，前面没路了。”树林比想象中的要密集，别说白马了，连人都过不去，只有一些低矮的空隙，只有小孩才能穿的过去。

    “……”

    要丢下白马吗？洛槐犹豫了。

    说起来有些矫情，但别说白马了，就算是一张用久了的桌子，洛槐有时候都不太舍得扔。

    而就在这么一会儿，背后的怪物已经追了上来。

    “我有种感觉，你出不来。”洛槐忽然掉头，说道。

    他敢这样，不是没有根据的。

    讲真，除了最开始的视觉冲击，这里的地狱景物却没有让他感到镇子里那种阴森和凶煞。

