
　　“这是家族给我的禁足令？”

　　赵峰如同被泼了一盆冷水。

　　夺得天才峰会第一的他，回族后没受到英雄归来的待遇，而是面临这冷漠无情的禁足令？

　　他当然不是傻子，真正勾结秋家的人，不是自己，而是赵天剑二人！

　　那晚回赵族，他遭到暗杀，面临前后夹击之势，显然是有预谋。

　　秋梦雨约他会面，则是为了拖延时间，布局这一切。

　　一旦计划成功，赵峰死在赵族自己的大门附近，这是何等的讽刺，让赵族如何追查？

　　何况，死去的天才，一个支族子弟，也不值得赵族高层不顾代价的追寻真凶。

　　现在倒好，那真正勾结秋家的人，却是恶人先告状。

　　“你放心！”

　　赵禹松郑重沉声道：“这件事一定会查出个水落石出，只要老夫还在，他们无凭无据，休想把你怎样。”

　　“多谢赵伯照顾。”

　　赵峰心里对眼前这位长老，充满尊敬和感激。

　　事实上，如果没有赵禹松为赵峰撑腰，他面临的可能不仅仅是禁足令。

　　禁足令？

　　反正我也没打算出去！看你们怎么折腾？

　　赵峰心头冷笑，倒也不屑于解释。

　　他只是一个支族子弟，家族高层对他本就不信任。

　　如果他要解释真相，势必也会暴露真实修为和实力，引出又一系列麻烦难题。

　　返回家中。

　　赵峰静心修炼，伤势基本痊愈。

　　修为达到武道六重，他的实力在羽阳城，趋近顶点，有可能威胁到他的，只有极少数的武道大师。

　　除此之外，就算是一些老牌武者，家族长辈之流，赵峰都不放在眼里。

　　“终有一天，我会离开赵族，离开羽阳城，去见见外面的世界。”

　　赵峰心中有这样一个愿望，对赵族，他已经没有多少的归属感。

　　自从那日在血蟒峡谷，看到青涩少女等几个神秘人，他对外面的世界，变得无比向往。

　　左眼空间里，青涩少女那玄妙无穷的一掌，反复的演练。

　　时至今日，赵峰仍然无法领悟那一掌的真正精髓。

　　一晃眼，近半月时间过去了。

　　赵峰算了算日子，自己的年龄，刚满十四岁。

　　这些日，他自然是勤修苦练。

　　《凌微步》和《枯木息法》两门高级武学，纷纷超过巅峰火候，初步达到圆满境界。

　　自从参悟左眼空间里辛无痕的意境大势，乃至青涩少女的那招“玄风掌”，赵峰对高级武学的领悟，变得更轻松。

　　这就好比让一个武道大师，去修炼一些低级、中级的武学，自然不费吹灰之力。

　　甚至连顶级武学《点星指》，赵峰都感觉不到太大的难度。

　　此时，《点星指》距离四层巅峰，并不遥远。

　　赵峰凝发隔空指劲，变得更为轻松，甚至有挑战武道七重的冲动，哪怕自忖胜算不太大。

　　就在赵峰刚满十四岁的当天，赵族迎来了一位贵客。

　　赵族，一座金碧辉煌的大殿里，汇聚几名家族核心，包括家主赵天苍，三位赵族长老。

　　这一刻，赵族最高层的几位核心，几乎全部在场。

　　除了镇守玄武阁的长老赵禹松，不能到场，其它长老，一一在列。

　　“我赵族何德何能，竟让‘叶大师’亲临寒舍。”

　　家主赵天苍在内的几名家族核心，受宠若惊，仰视大殿首座上的身影。

　　大殿的首座上，坐立的身影，不再是家主！

　　那是一位青衫男子，挺拔高俊，约莫三十五六岁，身上有一股内敛不发的气息。

　　他看起来，如同一个没有晋升武道的普通人。

　　但是他一举一动，一呼一吸，却让赵族高层核心几人，忐忑不安，如坐针毡。

　　只有达到武道七重以上，才能深切感受到青衫男子的可怕，他的修为，俨然达到一个极致，一切气息力量，内敛收束。

　　“我听说，羽阳城赵、辛两族，各出现一位资质不俗的天才，特奉‘广钧侯’之命，前来探查。”

　　那位“叶大师”，眼眸清亮，隐隐泛动着神光，与之碰触下，会产生一种烛光与皓月争辉的暗淡无力。

　　此言一出，家主赵天苍在内的几人，心神震撼，呼吸显得压抑。

　　广钧侯！

　　家主赵天苍额头上渗出冷汗，几人眼中流露出敬畏、惊恐、膜拜等神情。

　　作为“广陵郡城”辖下小城中的势力掌舵者，他们怎会不知道“广钧侯”的威名？

　　须知，赵族所在的羽阳城，不过是广陵郡辖下十二城之一。

　　广陵郡城，掌控十二座城，其最高统治者，便是那位“广钧侯”。

　　关于“广钧侯”，他的故事就是一本传奇传记。

　　广钧侯是湘云国七大王侯之一，一生征战八方，修为登峰造极，武力通天，睥睨天下。

　　传闻，他曾单枪匹马，横穿二十万敌军，连斩十八名武道七重以上大师，斩杀敌方九重将帅。

　　传闻，在一次兽潮中，广钧侯惊天一刀，斩杀四五只高阶凶兽；那每一只高阶凶兽的实力，都不弱于赵峰在横云天林里遇到的双翼剑齿虎。

　　传闻，他30岁前就达到武道九重巅峰。

　　如今几十年过去了，更有传闻，广钧侯可能触及传说中的武道圣境！

　　不管传说真伪，广钧侯毋容置疑，是这片国度武力最强、权力最强的巨头之一。

　　在这样的威慑巨头面前，区区赵族，何等渺小？

　　而今日。

　　眼前这位“叶大师”，就是代表广陵郡那位最高巨头的名义，前来赵族家族。

　　一时间，赵族核心高层几人，面面相觑，彼此目光中，透着惶恐，乃至一丝惊喜。

　　“敢问，叶大师看中赵族中哪位天才？”

　　家主赵天苍，擦干额头上的汗，神情依旧很局促。

　　且不说那位传奇广钧侯，就眼前这位“叶大师”，其实力也是达到了武道九重，可能是广钧侯的左膀右臂。

　　武道九重，步步维艰，越是到后面，修为突破越难。

　　放眼整个羽阳城，修为最顶尖的是七重，可能有极个别祖辈人物，达到八重。

　　以眼前“叶大师”的实力，他要灭杀普通七重的武师，不比杀死阿猫阿狗难多少。

　　可以说，整个赵族，在对方面前，没有多少反抗之力。

　　“据广陵府打探到的消息，赵、辛两族，各有一个出色的天才，具体叫什么名字，不是很清楚。不过，叶某刚去了辛家，结果很是失望……”

　　叶大师说到这里，不禁摇了摇头。

　　显然，他去辛家后，却是无功而返。

　　天才峰会之后，辛家的最强天才“辛无痕”，凭空从人间蒸发。

　　如今过了近一个月的时间，羽阳城依然没有辛无痕的下落。

　　而辛家除了辛无痕，再没有其它特别惊艳的天才，起码在叶大师这个层次的强者眼中，是如此。

　　“这个……叶大师不知道那名天才的名字，我们也难以判断，具体是哪个。”

　　家主赵苍天，目光一闪。

　　叶大师淡然道：“这还不简单，叫出你们赵族最杰出的少年天才。”

　　家主赵苍天等几人，相互交换了一个眼神。

　　若论家主最杰出的天才，只能在赵麟龙和赵峰之间挑选。

　　可是赵峰刚刚被他们下达“禁足令”，遭受勾结敌对势力的怀疑，颇受冷落。

　　“呵呵，难道区区赵族，挑选不出一个最杰出的天才？”

　　叶大师哂笑一声，身上气息隐隐一现。

　　刹那间，大殿内流动的风，豁然一窒。

　　家主赵天苍在内的几人，顿时打了一个寒战，一股无形气息，压迫得他们无法喘息。

　　“有……有一个。”赵天苍连忙道：“本族少年一辈中，修为最高的当属我儿‘赵麟龙’。不到十八岁，已经晋升武道六重，前几日，更是略微领悟到圣境武学的残式。”

　　赵麟龙！

　　另外几位长老，微微一怔，旋即点头附和。

　　的确，论修为的话，赵麟龙在同族同辈中，的确是第一人。

　　何况这些日，他又略微领悟到圣境武学的残招奥义，这就算是一些老牌武师，都做不到。

　　“哦？让他出来看看。”

　　叶大师眼中露出一丝兴趣。

　　“来人，传赵麟龙！”

　　洪亮的声音，传递出去。

　　不一会。

　　一身宽松金袍的赵麟龙，走进家族大殿，一一见过家主、长老等人。

　　当他发现，大殿首座上的人，竟然不是家主时，心头满是震撼。

　　而且看情形，家主在内的长老级人物，对那个青衫男子，唯唯诺诺，毕恭毕敬。

　　“嗯，十八岁不到的年龄，晋升武道六重，还算一般。”

　　叶大师稍微点头，但眼中并没有什么惊喜。

　　还算一般？

　　赵麟龙心头憋屈，难以发作。

　　赵族几位核心人物，也是略显错愕，有一种强烈的挫败感。

　　须知，在整个羽阳城同代中，十八岁前晋升武道六重者，唯有赵麟龙一人。

　　当然，他们并不知道，辛无痕和赵峰，也都有六重的修为，其中辛无痕更是达到六重巅峰，二人年龄都比赵麟龙小。

　　赵麟龙已经有十七岁，接近十八岁。

　　而赵峰才刚满十四岁，哪怕只有五重修为，天赋潜力，都只在赵麟龙之上。

　　“你演示一下自己的武学。”

　　叶大师面无表情的道。

　　“是，叶大师。”

　　赵麟龙心中充满兴奋。

　　从义父等人的目光中，他隐约明白，这是一次改变自己命运的机会。

　　云梭指！

　　赵麟龙惊喝一声，施展自己最擅长的顶级指法。

　　同时，他脚下臻至巅峰的《步影身》也随之发动。

　　一番演练，赵麟龙气势十足，每一指如洞穿云霄，步法如鬼魅，残影连现。

　　“好！好！”

　　赵族几位长老级人物，连连点头，不禁喝彩。

　　但是，首座上那位叶大师，脸上平静如常，无惊无喜，谁也不知道他心中所想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第59章 郡城贵客免费阅读。https://xs.23sk.com 