    第499章 杀意纵横！

    这时候，全场的大妖们都震惊。

    叶辰的实力实在是太强了。

    叶辰的实力，跟他们根本不是一个级别的。

    “我们一起合力，击杀他！”

    一条大蛇说道。

    这条蛇太快了，让人反应不过来，一击而退，它只有成年人的大腿粗细，长能有六七米，与巨兽比起来很“纤秀”。

    但是，它很强大，浑身紫金鳞片闪烁，流淌灿烂的光辉，生长的无比结实。

    谁也没有想到，这山石中还藏着这样一头可怕的异蛇，显然极强，敢与青色凶禽争锋。

    泰坦巨猿，符文闪烁，它眼眸中射出两道森然的冷电，盯着叶辰。

    月光浮现，光辉洒落，泰坦巨猿祭出神通，极速斩向叶辰，压迫的空气直轰鸣，呜呜作响。

    那条紫金蛇速度极快，竟人立而起，尾巴一弹，迅速飞跃出去二十几米远，朝着叶辰扑杀了过来。

    其他的大妖们也纷纷的出手，巨大的老虎，巨大的豹子，扑杀了过来。

    “一起来吗？”叶辰嘴角轻笑，看着几只凶兽。

    说着，只见叶辰的身上出现一道道白色的荧光。

    荧光不断的从叶辰的身上散发了出去。

    这时候，只见几只妖兽从叶辰的四面八方扑了过来。

    叶辰调动着自己的真气。

    将自己的真气不断的附加在了自己的长剑之上。

    看着四面八方袭来的妖兽们，叶辰一剑刺向大地。

    “剑斩八方！”

    叶辰一声喝道。

    瞬间，叶辰身上的剑意从四面八方席卷了出去。

    顿时，叶辰的剑意变成了一道道月亮，以叶辰为中心，瞬间从叶辰的四面八方斩了出去。

    轰——

    一声巨响。

    一道道剑光席卷了出去。

    那青色的月亮再现，且更加炽盛，追着紫金蛇旋斩，锵锵作响。

    另外一道剑光，不断的斩在了泰坦巨猿的身上。

    顿时，所有妖兽全部被击飞。

    “当！”

    终于劈中，然而令人吃惊的是，紫金蛇并没有被斩断，只是鳞甲脱落了一大片，露出丝丝血迹而已。

    它痛苦的翻卷，迅速腾跃，再次退出去二十几米远。

    “哧”

    叶辰出手，右手心中出现长剑。

    剑光再度斩出，光芒圣洁，霞光万道，瑞气蒸腾，哧的一声飞了出去，斩在怪蛇的伤口上。

    那里鳞甲脱落了不少，防御力降低，顿时有血光崩现，可依旧不曾将怪蛇斩断，只切进去拇指深而已，它的肉与骨极其坚硬，硬是抵住了。

    泰坦巨猿眸光冰冷，只要不进山脉深处，它很少受伤，今日居然吃了这样一个大亏，自然不依不饶的追击。

    突然，一道血芒从旁边射来，能有两米多长，闪动着炫目的赤色霞光，极其突然，防不胜防，落在泰坦巨猿的背上。

    “好强！”

    “只怕我们不是他的对手了！”

    “现在，我们只能够退走了！”

    这个时候，几只大妖面面相觑。

    面对叶辰的强硬进攻，他们实在是有些难以抵抗了。

    所以，他们只能够退走。

    叶辰看着要退走的诸位大妖，冷冷道：“诸位，还请诸位用自己的血替我祭剑，所以，请诸位不要离开，都去死吧！”

    叶辰说着，只见叶辰的速度飞快的提升。

    这是一种质的提升，叶辰现在的速度，比音速还要快，瞬间来到了一只血貂的面前。

    这是一头血貂，能有两米多长，通体如红玛瑙般晶莹，还生有一对赤红如霞的翅膀，虽然体积无法与巨兽相比，但是却格外强大。

    它力大无穷，动作快如闪电，一冲而过。

    叶辰长剑微动，从它的身边划过。

    刺啦——

    瞬间，血貂鲜血爆涌而出。

    直接在叶辰的面前爆碎。

    叶辰丝毫没有停下来的意思，再度飞跃，来到了另外一只凶禽的面前。

    凶禽抖动，浑身发光，彻底暴怒，让它凶气缭绕，想要负隅顽抗。

    但是，叶辰丝毫都没有留手。

    长剑再度挥动，从叶辰的手中，斩出了一道银色的月芒。

    轰——

    一声巨响。

    那只凶禽，也被叶辰击杀。

    “怎么可能？”

    “他怎么这么强大？”

    “我们根本不是对手，快逃啊，逃啊！”

    叶辰不断的斩杀。

    这一刻，叶辰已经杀红了眼。

    在他的脑中，之剩下了一个目的，那便是杀！

    杀，将这里的所有大妖，全部屠杀！

    叶辰虽然强大无比，但是一直以来，叶辰的剑，缺少了杀意。

    叶辰杀的人并不多。

    他杀的妖也不多。

    毕竟叶辰现在也才仅仅十七岁。

    所以，叶辰想要磨砺杀气，那么，只有杀，不断的杀！

    同一时间，叶辰又来到了七八头强横的生物面前，这些妖兽远胜一般的巨兽。

    “轰！”

    叶辰追了上来。

    那些大妖们非常疯狂，接连掀开巨石，突然一抹灿烂的金色霞光绽放，像是一轮小太阳升起，在山石间闪耀。

    那是一只能有柱子那么粗的腿，强壮有力，密布着金色的兽毛，璀璨夺目，宛若黄金铸成，熠熠生辉，且凶气滔天！

    “死吧！”

    叶辰厉声喝道。

    又是纵横剑道席卷而出。

    一瞬间，七八只大妖，在叶辰的面前，爆成了血雾。

    他们的速度不如叶辰，力量也不如叶辰，现在，他们在叶辰的面前，只有被屠杀的份。

    叶辰不断的杀，不断的杀。

    那些渡劫境的大妖们还需要稍稍费一些力气。

    那些小妖们，抬手可杀。

    一只只妖族，不断的在叶辰的剑下，不断的死亡。

    叶辰再度移动，瞬间来到了巨大的泰坦巨猿的面前。

    “小子，去死！”

    泰坦巨猿的大手瞬间拍落了下来。

    “你这么慢的速度，也伤的得到我？”叶辰冷笑道。

    说着，叶辰瞬间躲过，手中的长剑挥动，形成了一道道银月剑光，瞬间朝着泰坦巨猿斩落。

    哧哧哧——

    一声声巨响。

    只见巨大的巨猿，不断的被叶辰的长剑斩为几块。

    鲜血喷涌。

    叶辰不断的杀伐着，他不断的朝着那些大妖们杀了过去，既然他们想要杀自己，自己也就不必留手留下他们。

    他不断的杀着。

    他不知道杀了多少只大妖。

    他只知道，等他停下来的时候，身边，再也没有一个活物了。

    叶辰的长剑，在不断的贪婪的吸收着周围的杀气！

    (本章完)

