    无垠的黑暗中，两岸诸界浮于空海，向着上下四方洒出源自众生性灵的各色辉光。

    各色辉光随波漾动，因着空海之水的流动呈现出星辰、云朵、江河，漩涡等形状，令这片冷寂的黑暗多了些许生趣。

    忽然间，一股空海暗流从遥远的彼方涌向此处，穿过重重虚空，在辉光聚集的区域划出一道流星般的轨迹。

    流星尽处，界膜之前。

    一轮日晕似的青色光圈无声展开，光圈中现出一个的人影。

    梁德正了正领带结，拎着黑色的手提箱跨出穿界门，低头望向脚下的陌生世界。

    彼岸37927号世界，界膜略厚，体量中等，界内存在蓝星，存在生物，由于世界本身较为高冷，不好勾搭，尚无大能在此代天掌命。

    这样的世界在空海彼岸多得像海滩上的沙子，没什么特点也没什么特产，对大多数界原行者来说，没有专程造访的价值。

    因此彼岸37927号世界鲜少受到界外来客的影响，界内文明发展轨迹相对正常，没有什么不可理解的谜团。

    而且为《人间之鉴》贡献本世界词条的青劫行者是个勤奋更新的性子，上次更新就在梁德查询的七天之前。

    只要能联网搜索，梁先生在这儿比谁都懂，当个跨界导游或者前知五百年的半仙都没问题，相信一定可以和界内人士顺畅沟通，高效推进蓝星末日的防治工作。

    “老梁你在界外站这么久干什么，看资料这个世界没怎么被界原行者祸祸过，你是舍不得打破这份宁静吗？”

    跨界直播那头，栗知弦站在厨房料理台后，指间夹着盛满金酒的盎司杯，正在为自己准备一杯可以让面色更红润、心情更愉快的健康饮品。

    梁德竖起食指挡在嘴唇前面，给搭档发了条文字消息。

    “很酷，不聊天。”

    他踏入界内，在浩瀚星海中抬腕看表。

    研究了一会儿索爱雷达上显示的末日信号之后，梁德打开黑色手提箱设置好目的地坐标，一颗蔚蓝色的星球出现在箱底。

    看起来就像他的故乡一样。

    “界内传送门调试完毕，属于自己和老板的工具人梁德即将抵达工作地点。”

    他在脑内给自己配了句旁白，然后张开双臂，以拥抱的姿势倒向箱中的星系。

    提箱合拢，迅速收缩成一个黑点消失不见。

    下一刻，梁德出现在一处无人的地下通道。

    他踩着湿漉漉的台阶走上街面，吸了口带着灰尘味的雨后空气。

    人行道年久失修，肮脏的积水在藏污纳垢的裂缝里流淌，和松动的地砖一起组成了喷射毒液的陷阱，让那些着急赶路的行人变得更加烦躁。

    梁德的武者灵觉和汽车噪音一样填满了整条街道，将无数信息传回他的武道元神。

    潮湿，堵塞，焦急……

    交通状况和市民的心情都很糟糕，但一段两公里左右的拥堵绝不至于成为世界末日的开端，甚至连给人带来世界末日般的感觉都很难。

    生活在人口众多的城市，堵车是不得不品尝的滋味，品得多了，自然也就习惯了。

    根据武者灵觉反馈来的信息，除了那个在路口被人连续加塞三次的实习司机有可能怒到当场变身毁天灭地之外，整条街的市民都丧得很普通。

    只是一个又湿又堵的阴郁早高峰罢了，早起上班的大家都是久经考验的精神亚健康人士，怎么会因为这点事情就想毁灭世界呢。

    梁德坐在黑色手提箱上，为了配合素材拍摄，他用手背顶住下巴，并露出一副若有所思的表情。

    两天前太奉先告诉他，有一颗蓝星即将陷入末日危机。

    两天后他的索爱雷达果然收到了末日信号，将他领到了这个地方。

    和上次不同的是，这次的末日信号更加详细，不但缩小了末日源可能出现区域的范围，还附送了一条关键信息：

    “此次蓝星末日，是由人制造的。”

    预言更加清晰，大概是奉先老师又变强了吧……

    对奉先老师而言，越强越危险，变强就是变惨，他老人家这会儿估计不太好过。

    人，制造末日的人……这个人应该也是一个不太好过的人，如果活得开开心心的，谁会想去灭世呢，想千秋万世还差不多。

    有了，我先去找出这条街上最惨的人！

    几分钟后。

    笑容神似柴犬的光头记者找到了第一位受访者，他手都没来得及洗，就马上向那具他刚从下水道里拖出来的腐尸递出话筒，亲切地问道：

    “您好，您现在幸福吗？”

    ……

    空海彼岸，复眼界原。

    一处布满钢青色六边形纹饰的幽暗宫殿里，一个眼神锐若凶禽的昂藏大汉高踞王座。

    他一身不怒自威的气势，一动不动，一言不发，唯独头上的发际线不肯配合，瞻之在前，忽焉在后，时有时无，变幻不休。

    望着周伯符那根无比倔强的发际线，那位在他王座前叉手而立的属下忍不住叹了口气。

    “你叹什么！”

    “次座，属下是在唏嘘，世间竟有太奉先和杜公台如此歹毒之人，不但炼出秃头七箭书和落发金钱这等歹毒法宝，还要暗箭伤人，让次座威武不凡的相貌白璧蒙尘。

    “正所谓是可忍孰不可忍，下次若是见到太杜二贼，属下便要……”

    “你便要怎样？”

    “我便要在心里狠狠地骂他们几句！”

    “你就这点出息！”

    周伯符抬手去摸头发，因为刷新得太快，摸了好几次才摸到。

    他双目一凝，从头发里扯出一根细若游丝的命理之弦，紧紧抓在手里。

    虽然抓在了手里，但仍不过是一根只能看不能用的样子货。

    “我是故意让秃头七箭书的咒力残留在这具化身里面，若非如此，我怎么看得到太奉先这根命弦的纹理。”

    那属下将双手举过头顶，大开大合地拍了起来。

    “次座英明，这等先害己再害人的高深计策，属下便是想碎了自性界原也想不出来，不愧是你。”

    周伯符怒道：“江白鹿，你不要总是在某家面前阴阳怪气，把你贬职罚俸的人又不是我，你敢去找她撒气么！你去啊！”

    江白鹿叹道：“次座说的这番话大有道理，属下深以为然。

    “次座有何吩咐请快些讲了罢，属下突然想起平生心事，悲不自胜，要回去睡觉歇息了。”

    周伯符：“你帮我瞒住上面，到破虏台抽一两个人去彼岸37927号世界，看看太奉先的人在那做什么，不管是做什么，去给我坏了他的事情！”

