    赵天明面色一白，张口喷出一片血雾，全身衣衫炸开，裸露出雄壮的男性身躯，阳光下那古铜色的皮肤油光闪亮。珠帘碎开，闪闪的宝珠洒满了城头，发出耀眼的光芒。

    随着吱的一声，识海中那金色的神识刹那间溃散，迅速的被侵蚀着，两三个呼吸间，灰雾己侵占了整个识海，他的意识逐渐模糊沉沦下去，眼中一片灰影闪过。

    强健的男性身体中雾气急速的涌出，他仰天长啸一声，随着灰雾缓缓升空，原本阳刚坚毅的面容转眼间衰败下来，全身变成树皮一般，双眼中幽幽的红光在雾气中若隐若现。

    “桀桀桀！”怪笑着，他抬起双手，灰色的指甲缓缓长出了三尺有余，一点亮光在上面流转不息，他五指一张，指甲相互敲了敲，发出金铁般的声响。

    张开嘴，身前的雾气被他尽数吸进腹中，上下各两只尖厉的獠牙缓缓的长出，细长灰白的舌头时不时的窜出，如毒蛇吐信一般，粘稠的口水滴在城墙上，青石消融，升起丝丝青烟。

    李时眉毛皱成了川字，眼看着赵天明从一个人在数秒间变成了怪物一般的存在，还桀桀的怪笑不止：“什么鬼，异形吗？”

    他仿佛还有神志，嫌弃的环顾了自身，随即那最后一点意识被吞没，脑海中余下的只有杀戮和吞噬。

    “嘎！嘎！嘎！”公鸭般的叫声还回荡在城头，他身化残影，如鬼魅一般直直向着远处的玉无艳冲去，灰雾主导的意识，第一要务吞噬。

    意识中，那幽冥大法正是与它契合，眼中那道身影让人垂延欲滴，冥冥中仿佛有无数人在耳边媚惑低声轻语：“吞了她，吞了她，吞了她你就会更强大。”

    玉无艳躺在卧榻之上，玉手在大腿上摩梭着，看似轻松，心中其实也慌的一比：“要是那两人一起来围攻自己怎么办？”

    正想着，神识中己见那赵天明变成了人不人鬼的样子，正如流星一般的向着自己冲来。心中一惊：好快的速度，这怪物不可小视。

    娇斥一声，她飘身而起，挥手间洒出片片黑光，如利刃般斩了去过，残影在黑光中消散，一股腥臭另人作呕的气息冲进鼻腔，脑海中泛起阵阵迷糊。

    银牙一咬，她瞬间清醒，眼前怪物那三尺来长的指甲己伸到胸前，眼见就刺入，好个玉无艳，玉掌平抬，掌前升起一片黑玉般的光盾，叮的一声，却是在毫厘之间挡住了那一击。

    巨大的力道震得手掌发麻，她借力向后飘退间，清斥一声：“玉碎！”整个急速的变淡，融入到身前的一柄飞剑之中，黑色的飞剑带着毁天灭般的威势，如火星撞地球一般刺破虚空，消失在神识之中。。

    那怪物不管不顾，直直向前冲来，见玉无艳失了踪迹，四下搜寻间，漆黑的飞剑己直达怪物眉间，当的一声，飞剑如刺在一口大钟之上，发出惊天的巨响，衰腐的韵味传遍千里。

    剑尖只刺入了数寸，怪物头颅如石像般，现出成片另人心惊的裂纹，吱吱声传来，那树皮般丑陋的面容上现出痛苦的神色，灰色的指甲瞬间抬起，一把牢牢地抓住剑身。

    飞剑顿时如陷泥沼，指甲与剑身相交之处，火花四溅，剑身缓慢的前进着，一丝丝的深入。玉无艳心神巨震：“没有想到，这怪物的肉身竟如此强大，以玉碎剑诀竟也只能伤他分毫。”

    怪物仰天长啸一声，七窍中伸出章鱼般带着吸盘的灰色触手，如长了眼睛一般，飞速缠上剑身，吸盘紧贴剑身，吸吮之声传来，竟枉图吸食飞剑。

    黑光爆发，触手寸寸断开，化成灰灰，震开指甲，飞剑一闪，不远处一道妙曼的身形落在地上，一连退了数十步，才堪堪站稳。

    玉无艳衣衫不整，羽冠跌落，三千青丝杂乱无比，苍白的脸上，嘴角一缕黑血溢出，喘气数声，平息了一下内息，她蛾眉轻凝：“这灰雾什么来厉，真是诡异，竟入侵到体内，还在不断的吞噬灵力变强。”

    神识一扫，发现那怪物仿佛也受了重伤，正抱着头颅吱吱的乱叫，如醉汉一般乱转不停：“不行，得除了体内的灰雾才行。”

    想到这里，她全身呯的一下爆发出无数黑色火焰，整个人都燃烧起来了，冲天的黑焰在空中不停的幻化成各种神情的人脸，有妩媚、有怨毒、有咒骂、有阴狠。。。

    大成的幽冥大法全力运转，和入侵到体内的灰雾相互吞噬着，正午的阳光下，那黑光越来越浓郁，好像要滴出水来，她如一轮黑色的太阳，竟将天上的那颗都比了下去，这幽冥大法竟恐怖如斯。

    玉无艳脸色一变，欣喜不己：“这灰雾竟也可以被吸收，而且可以让幽冥大法更进一丝。”看着不远处还在吱吱打围的怪物，她款款走了过去，手中黑焰升腾不息。

    李时正津津有味的看着他们狗咬狗，圆圆的脸上笑意升起：“斗吧，斗吧，没有想到我也可以做一回渔翁了，敢情就差点香烟瓜子矿泉水了。”

    “别看了，该出手了，他们在相互吞噬融合，不能让他们融合成功，一旦成功，会很难消灭的。”肩头上，猪猪神情凝重无比，说完化成一道光影融入到剑身。

    听到这里，他心中一冷：“这样吗，还真是劳苦的命啊。”残影消失在原地，四下无数李时手持仙剑冲了过去，青色的剑光漫天飞舞，如天外来客一般，向着场中一人一怪物刺了过去。

    玉无艳咯咯一笑，黑焰飘飞，化成无数剑光迎了上去，妖媚的道：“哎呀，公子真是心狠呢，可别打坏了我的血食呀，不然奴家可就不依了呢。”

    黑青两色剑光相交，黑光如纸糊的一般，被轻松斩灭，余下剑光直冲那黑焰身影冲去。

    李时抛出飞剑传音道：“猪猪，你先拖住那个妖艳的贱货，等我先灭了那怪物。”

    “嗯，你要小心，千万不要让它逃了，否则后窜无穷。”诛仙剑灵光大盛，万千剑影在空中猛的合成一柄青光莹莹的仙剑，向着玉无艳斩去。

    捏了捏拳头，感受了一下强大的肉身力量：“五行炼体成功后还没有好好打一场呢，这怪物肉身极强，正好检验一下。”

