    “何老有件事我想要向您求教。”贺大姐拎着从河道内打捞出的铁榔头虚心问道。

    “你说。”

    “通过鲁米诺试剂是否可以提取到这把榔头上血迹呢？”

    “应该可以，你还可以通过硅珠法去处理，榔头长期浸泡在流动性水中会冲洗掉一部分血迹，但还是可以检测到STR分型。”

    “好的，感谢您的回答，我现在就去。”

    “我帮你一起吧。”

    “不用啦，您这两天都没有好好休息，赶快去休息一下吧，我如果搞不定再去麻烦您。”贺大姐可不敢再让老爷子继续熬夜了。

    何老被助理再三提示下这才去往休息室。

    葛洪涛的案件伴随着法医出具鉴定结果后接近了尾声，这起从案发到破案耗时将近五个月的案件终于迎来了最终胜利。

    陆涛带着铁榔头和鉴定书推开了葛洪涛所在的审讯室。

    当他看到那把被装进物证袋的榔头时就已经明白了所有的事情都已经被揭开，而自己也没有了任何在抵抗下去的条件。

    “葛洪涛这是在五贯河河底找到的凶器，从这上面提取到你的指纹和被害人葛玉红以及陈小飞血迹，这里是法医鉴定报告，你现在还有什么要说的吗？”

    “呵呵，呵呵呵。”葛洪涛不停的发出阴冷笑声。

    葛洪涛没有过多的去讲述她和葛洪涛以及陈小飞还有卢志刚之间事情，他只是不断的在笑，声音听上去很悲惨，也许他只是为了报复曾经的侮辱，也许他感觉自己所做的一切都不会被发现，也许......

    一切都不再是也许，当他迈出那一步的时候就没有回头路，因为他的报复导致多个家庭被毁，因为他的冲动让葛玉红、陈小飞都付出了生命代价。

    郭秀娟交代了帮助葛洪涛一起掩埋陈小飞的事情，陈小飞被杀之前监控内出现的三轮车就是郭秀娟家的那一辆。

    “你真的爱杜平阳吗？”肖红对郭秀娟问道。

    郭秀娟听到这个问题后低下头，眼泪一滴一滴不断从眼中滑落，这是第一次看到她发自内心的哭泣。

    杜平阳真的爱赌博吗？并不是，这只是葛洪涛为他设的一个局，让他欠钱，让他欠自己的钱，然后威胁他，让他跑路......刚开始只是为了让自己跟郭秀娟能安心发展婚外情，可万万没想到这个时候葛玉红冒出来。

    葛玉红的出现让他回想起曾经被侮辱的话，接下来便有了丧心病狂的杀人计划，同时他为了能够让自己洗脱嫌疑开始挑选合适的替死鬼，通过了解发现陈小飞是个单身汉，而且性格比较内向，属于好骗的那一种。

    葛洪涛开始疯狂的接近陈小飞，时不时请他吃饭喝酒谈心，打消掉他内心戒备之后便开始实施自己的计划。

    郭秀娟被带出审讯室时路过肖红停下来，她两眼红肿的看着她，恳求道：“杜平阳在航丰市，请你们帮忙找到他，让他回来吧。”

    肖红点点头：“我们会找到他的。”

    郭秀娟和葛洪涛终将会因为自己所犯的错误付出沉重代价，法律会给他们一个最公平的审判，至于卢志刚他也会因为跟葛洪涛一起设局欺骗杜平阳而受到惩罚。

    （有的人为了得到一切可以不择手段，有的人为了报仇要走极端，有的人却傻傻被骗）

    案件结束了，陆涛送走了市局的刑侦专家，回到办公区看到大家充满喜悦的笑脸，拍拍手。

    所有人安静下来，全部看向陆涛。

    “葛玉红，陈小飞被杀一案成功告破，大家都很辛苦，今天咱们早点下班，我请客吃饭。”

    “早点下班？队长，你确定我们能早点下班吗？”老冯一脸质疑的看着他，“我从警这么多年以来，你要说加班我信，通宵达旦工作我也信，正点下班......原谅我真的不信。”

    “老冯我们上次准点下班是哪天来着？”

    “哎呦，这我可想不起来了，五年前，十年前还是二十年前。”

    叮铃铃，叮铃铃。

    电话响起，办公区内瞬间恢复安静，大家的脸上全都写满期盼，期盼这不是接警中心下发的任务。

    陆涛走过去拿起电话听筒。

    “好，好，我知道了，马上出发。”

    伴随着这句“马上出发”所有人的心彻底碎了。

    “龚正，杜强跟我走。”陆涛都没有来得及解释一下这顿饭还吃不吃就带着人离开。

    走出办公区三人来到车内。

    杜强问道：“队长，什么案子？”

    “没案子。”

    “啊？没案子那刚刚的电话？”

    “我故意逗他们呢，我们先去一趟法医大队，今天何老要离开我们送一送。”

    “嘿嘿，真不知道他们这会儿有没有骂你。”

    “你这小子想挨揍是不是？骂我干啥，我又不是不想请，上次是有情况耽误了。”陆涛没好气的送给他一个白眼，小声嘟囔两句。

    杜强对他吐下舌头，心想，你想不想请客我们门清。

    何老的帮助给这起案件带来了曙光，他总是说“法医就是冲锋在没有硝烟的战场，我们不抓凶手但我们可以确定凶手”。

    这一天市局的领导和法医大队的代表全都来到机场。

    何老和大家依次握手后微笑着摆摆手。

    他的助理举着一捧满天星径直走到韩雨欣面前：“这是何老让我送给你的，希望你可以原谅那天他所说的话。”小声说道。

    韩雨欣愣在原地，她不知道自己该说些什么。

    “用一句时尚的话来说“我们聚是一团火，散是满天星”。”

    “何老，一路平安。”

    韩雨欣抱着手里的满天星红了眼眶，曾经有那么一刹那对这老头产生过“恨”，如今看来自己的格局确实太小了。

    送走何老之后陆涛向市局对案件进行了言简意赅汇报，局长对于刑警队的能力也表达认可。

    站在一旁的龚正脸上终于浮现出笑容，案件得以告破，自己的噩梦也终将结束。

    “诺，送给你。”韩雨欣把花举到龚正面前有些不太好意思说道。

    龚正两眼一瞪，扭头跟杜强对视一眼。

    “你看我干啥，人家送你又不是送我。”杜强故作嫌弃的嘀咕一句，随后走出去。

    “送我的？”

    “恩，送你的，上次我不该直接把花扔给你，希望你可以原谅。”表达的非常诚恳，语气非常温柔。

    “没事，多大点事，我早就忘记了。”口是心非的说着谎话。

    韩雨欣给他一个白眼后将花硬生生塞进他的手里：“想扔你就再扔一次。”说完扭头离开。

    龚正看着她的背影深吸一口气，空气中充满了清淡的花香。

    抱着花回到车内，杜强把嘴一咧，发出阵阵怪音：“滋滋滋，这花真漂亮，可惜没人送给我。”

    龚正邪魅一笑，别刺激我，刺激我也不送给你。

