    在进入虫洞后，流浪地球淹没穿梭在一片暗物质海洋当中，宇宙空间仿佛变成了流动的液体，无时无刻不在涌动翻腾着。

    无数星辰就化作了这片海洋上的粼粼波光，原本数光年的距离，被缩小到了尺寸之间。

    这里俨然就是一个微缩的小宇宙，又或者说，这就是空间折叠后产生的现象。

    流浪地球宛如一叶扁舟，行驶在这片暗物质的海洋，顷刻间走过以光年计的距离，颇有一种古代神话中缩地成寸的感觉。

    当乔律提出这个想法时，丁仪忍不住哈哈大笑道：

    “缩地成寸？哈哈哈，还真有这样的味道。”

    他拿出一张纸，在上面画了两个点，并开始说明道：

    “假如这里是太阳系，这里是三体文明的半人马座，一般我们想要过去，就只能两点之间直线最短，这个距离就是4.2光年。”

    丁仪用一条直线把两点连接起来，并在上面标明4.2光年，那么这就是以常规方式到达半人马座，无论怎么样都不会太短。

    “现在我们把空间折叠起来，并在两点之间开了一个洞。”

    他熟练地把纸对折，让两点几乎重合在一起，如此一来两点之间就不再是纸面上的直线最短，并且在三维上变得无限接近。

    换成三维空间，那么这就是缩地成寸，原本4.2光年的距离被缩小到一个难以置信的地步，便是这个暗物质虫洞的原理。

    此时丁仪再用笔在上面戳出一个洞，然后重新摊开纸张，结果就是在两个点附近都同时被戳出一个窟窿。

    他指着这两个窟窿说道：“这就是我们制造的暗物质虫洞，在二维上它是一个圆，到了三维世界就是······”

    “球体，我明白了。”

    当然，这只是最基本的原理，就像数学上的1+1=2。

    你永远不知道看似这么简单的东西，后面会演变得多么复杂，当然乔律也就不指望能够听懂了。

    通过这种方式，流浪地球的行程被大大缩短，在虫洞中行驶了不到半个月，就到达了此行的终点。

    流浪地球冲出了暗物质海洋，从虫洞的另一侧出现，来到了这个原本遥远的半人马座星系。

    从进入三体星系的瞬间，就能感觉到一股焦灼的气息，气温骤然上升了几度，仿佛回到了传说中有十个太阳的上古时期。

    这里与人类已知的半人马座完全不一样，也不同于阿凡达世界里的半人马座a星系，是一个完全未知的星系。

    现实中的半人马座由一对双星和比邻星组成，运动规律简单且稳定，所以才会被选为流浪地球计划的目的地。

    然而如今呈现在众人眼前的，却是一个混沌的三体星系，三颗恒星就像是中了邪一样不按套路出现。

    换做地球上就是太阳有时从东边升起，有时又从西边，天上偶尔有两个太阳，有时又只有一个，还时而近时而远，在寒与暑之间左右横跳。

    这一切诡秘的三体运动，构成了地狱般的三体星系，连续几个严寒的长夜后，可能会突然出现一个酷热的白天，或者正好相反。

    不过这些都不算什么，当三个太阳同时出现在同一片天空下，就会出现席卷一切的高温，把大地烧成铁板一样红，岩浆横流，地火连天，妥妥的人间炼狱。

    三体文明就是在这样的环境下诞生的，并且经历过两百余次毁灭与重生的轮回。

    这就是为何他们一定要占领太阳系的原因，与三颗恒星交替运动的三体星系相比，太阳系只有一颗稳定的恒星，寒暑交替相当规律，还不会出现三日凌空的恐怖末日。

    在三体星系中，流浪地球很快就找到了那颗孤零零的行星。太阳系有八大行星，三体星系却只有一个，在三颗恒星之间显得弱小无助，无时无刻不处在被恒星所吞没的恐惧之中。

    三体星球还有一颗卫星相伴，但与地球和月亮不同，这颗卫星是硬生生从行星上撕裂下来的。

    由于三颗恒星的运动不规律，三体星球偶尔就会接近洛希极限，木星的质量是地球的318倍，产生的潮汐力就足以让地球撕裂，何况质量是行星几十万倍的恒星！

    这颗卫星就是三体星球从恒星附近掠过时，被撕裂出来的一块，形状不规则的两部分在自身引力下，经过漫长的岁月重新变成球形。

    这是对三体文明一次最大的警告，他们的文明无时无刻不处在毁灭的边缘，不知道未来的哪一天，整个星球就会被恒星引力给撕裂粉碎。

    流浪地球缓缓地接近这颗危如累卵的星球，出乎意料地并没有发现太多的轨道防御，也没有任何太空舰队驻守。

    不过这才是理所当然的，对于这颗早晚要舍弃的星球，三体文明不可能浪费资源在防守上，再多的轨道防御平台也减轻不了三颗恒星的威胁。

    至于没有任何太空舰队，这就又是乔律惹的祸了。

    在三体星球的轨道上，有一个巨大的圆环，在阳光中发出金属的光泽。

    这是智子工程所使用的的巨型粒子加速器，在周围的太空船坞全面停工的情况下，只有这座巨型粒子加速器仍在不断运行着。

    没错，三体文明把大量的资源都投入到了智子工程当中。

    正如过去所说的那样，智子工程是一个极大消耗资源的项目，三体文明花费了一支太空舰队的资源，才得到了第一个智子。

    就算建成了巨型粒子加速器，质子的电路蚀刻又是一个庞大的工程，把质子二维展开后的大小将包裹整个星球，电路的总面积是整个的三体行星陆地面积的几十倍，需要上千艘工程船花费上万小时才能完成，所消耗的资源绝对是天文数字。

    可是现在，由于乔律提出了让人类建造一万座高能加速器与突破智子封锁的面壁计划，顿时就让三体文明变得紧张起来。

    他们不得不建造更多的智子，以维持对人类文明的技术封锁。

    光是建造智子就要倾家荡产，还哪有多余的资源来补充后续的太空舰队？

    然而智子在宏观上是没有任何战斗力的，这就让三体文明在舰队覆灭后，顿时陷入到一种极其尴尬的局面。

    就算有足够的智子可以继续监视人类的一举一动，并维持科技上的封锁，他们也没有多余的资源来建造太空舰队占领太阳系。

    这就是典型的被忽悠瘸了，攀科技到最后发现没有资源来爆兵，然后对方还已经反推到家门口！

    此时三体文明生产再多的智子也毫无意义，得到的一切成果到最后都只能便宜了流浪地球。