    半小时后，脸上毫无血色的刘志为来到盛世KTV门口。

    他拨通孙子刘威的电话，不一会儿，已经喝得醉醺醺的刘威就出现在了他的视线中。

    “小威，爷爷给你送钱来了，不过只有三千……”

    刘志为颤巍巍地从口袋里掏出刚卖血换来的三千元。

    “怎么才三千？不是说让你带五千过来吗？真是的，算了算了，三千就三千吧！”

    一听只有三千，刘威眉头立马皱成了川字。

    他还准备一会儿请他的那些个哥们儿吃顿饭来着，现在看来，吃饭八成是没戏了。

    一把将爷爷刘志为手里的钞票抢了过去，刘威头也不回往KTV入口走去。

    “小威……”

    看着孙子的背影，刘志为欲言又止。

    刘威回到包厢，六个酒肉朋友立即开始起哄了。

    “刘威，你马上就要结婚了，今天说什么也得陪我们玩尽兴！”

    “就是就是，婚姻就是牢笼，你小子一旦结婚，以后怕是没机会跟哥几个出来浪了。”

    “哈哈，刘威这小子真是走运，竟然把邹婷婷都追到手了，她可是我的梦中女神啊，就冲这点，今天必须刘威请客！”

    “我赞成，邹婷婷可是富家女，刘威啊刘威，你以后有软饭吃了啊，至少能少奋斗三十年，真羡慕死我们了。”

    “……”

    几个哥们你一言我一语，个个都表露出羡慕的神色来。

    刘威见状，顿时虚荣心得到了极大的满足，他挥了挥手，豪气干云地道：“今天大家玩尽兴，酒水就不够就再加，我买单！”

    “社会我威哥，人狠话不多！哥几个，来，敬威哥一杯！”

    一些哥们听到这话，彼此几人相视一笑，嘴角勾勒出一丝奸计得逞的笑容，随后举杯向刘威敬酒。

    与此同时，KTV外不远处的马路上。

    刘志为徒步回医院，可走了一会儿，他忽然感觉头重脚轻，一阵天旋地转，险些跌倒。

    “大爷，您没事吧？”

    一名好心的路人见状，忙过来将其搀扶住。

    “我没事，谢谢啊！”

    刘志为道了声谢继续往前走，可没走几步，他就感觉胸口有些发闷。

    他猛地咳嗽一声，可就是这一咳嗽，一口鲜红的血水直接从他嘴里喷了出来。

    “砰——”

    随着血水的喷出，他只觉得眼前的一切陡然被染成了黑色，一阵头晕目眩后，便失去了意识，重重地栽倒在了地上。

    一些路人见状，都以为是碰瓷的，纷纷绕道而行，唯恐被刘志为讹上。

    而就在此时，打扮得极为骚包的冯彦凯正搂着刚泡到的女友从路边经过。

    见这边围着一群人，冯彦凯好奇地挤入人群，当见到地上躺着一名老头时，他第一想法也如其他路人一般，碰瓷！

    然而，当看清那老人的面容后，冯彦凯顿时瞪大双眼，连忙快步上前确认刘志为是否还有气息。

    “凯哥，当心碰瓷啊！”

    浓妆艳抹的女友见冯彦凯过去帮忙，当即出声提醒。

    冯彦凯冲新交的女友大吼道：“碰你妹啊，这是我凡哥的爷爷！赶紧打电话找救护车过来！快！”

    将刘志为送上救护车后，冯彦凯又给林佑凡打了一通电话。

    得知刘志为再次被送入医院急救室，林佑凡二话不说便赶了过来。

    等林佑凡赶到医院时，刘志为已经被送往看护病房。

    病房外，冯彦凯与女友正等着林佑凡过来。

    见林佑凡出现，冯彦凯立即迎了过去。

    “凡哥，您可算是来了。”

    “我刘爷爷怎么样了？到底发生什么事情了？”

    林佑凡一脸担忧。

    冯彦凯回答道：“凡哥，医生说你爷爷之前手术的伤口还没愈合，又跑去卖血，因而导致气血亏空，伤了本源，但主要吐血晕倒的原因是长时间走路导致的手术伤口撕裂。”

    “卖血？长时间走路导致的伤口撕裂？”

    林佑凡愣住了。

    他不明白，刘志为为何突然跑去卖血？

    带着一丝诧异，林佑凡进入病房。

    此时的刘志为还在昏迷中。

    看着那一张惨白的，没有丝毫血色的脸，林佑凡感觉心脏隐隐作痛。

    他拿起床头刘志为的手机走出病房，翻了下通讯记录后，直接拨通了刘威是手机号。

    “又怎么了？我在陪朋友唱歌呢，有什么事赶紧说。”

    电话刚拨通，手机里就传来刘威不耐烦的声音。

    “刘爷爷之前是不是去找你了？还给你钱了？”

    林佑凡开门见山地质问刘威。

    因为愤怒，他语气有些冷厉。

    听到电话是林佑凡打来了，电话那头的刘威顿时就不高兴了。

    “林佑凡，你什么东西啊，我爷爷找我怎么了，我爷爷给我钱怎么了？难不成还得打借条吗？”

    刘威的回答让林佑凡的语气又冷了几分，他沉声问道：“你现在在哪？”

    “哟，听你这语气，你是打算找我麻烦是吧？好啊，小爷我就在盛世KTV303包厢，你特么有种过来啊，看我打不打得死你。”

    刘威底气十足的吼道。

    俗话说，酒壮怂人胆，刘威本就对林佑凡心存怨念，加上林佑凡刚刚的语气过于冷厉，他顿时就有些火冒三丈了。

    如果说就他一个人的话，他多少还是有些吃不准的，可这会儿他的那些好哥们都在，他寻思只要林佑凡敢来，他就有办法让林佑凡吃不了兜着走。

    “嘟嘟嘟——”

    林佑凡没有跟刘威废话，挂断电话后，便将手机放回到刘志为的床头，随后往医院外走去。

    “凡哥，你要去哪里啊？我送你？”

    冯彦凯见状，连忙跟了过来。

    林佑凡转头看向冯彦凯道：“你知道盛世KTV吗？”

    冯彦凯拍了拍胸口道：“当然知道了，南江市的娱乐场所就没有我不知道的，凡哥，你如果要去那里的话，我可以送你！”

    “成，那就麻烦你了。”

    林佑凡微微点头。

    当下，冯彦凯就让女友留在医院看着刘志为，而他则开车送林佑凡去盛世KTV。

    盛世KTV里，刘威将他与林佑凡的矛盾告诉给了几个在场的哥们。

    几个哥们闻言，当即表示，如果林佑凡敢来，他们就帮刘威狠狠教训林佑凡一顿。

    “成，那一会儿我就等着哥几个帮我教训那个没爹没妈的野种了。”

    刘威哈哈一笑，举杯与几个好哥们继续畅饮。

