    梁初音和夏白四人的意图很明显，你们不是抢怪吗？那行，全给你们。

    这是很正常的事情，你们不能抢人家的猎物，还想让人给你们当T吧？

    你抢人家东西，就要做好被人家反杀一刀的准备。

    梁初音四个人和一直配合不错的七八个人现在的默契还可以，几个人之前别看好像随意站位，但其实都没有过于深入猎物群中，只是以高翼为箭头，嵌入了猎物阵中，利用地形，在阎王树的辅助之下进行战斗。

    确切地说，就是高翼用他的防御和蛮力，撞散猎物的阵型，之后其他人进行点杀。

    可一旦高翼撤出了，这些猎物便会重新聚集在一起，其他人可没有高翼的防御能力。

    顶格的付雷拉水平，量身订做的高等级装备，专门学习的能力，诸多属性的加成，造就了现在估计在整个新手战场中，高翼独一档的防御水平。

    高翼能够这么做，那个十人小队的人明显不行，哪怕梁初音等人的撤离已经带走了一小部分猎物，他们也要面对数倍于自己的敌人。

    一下子，他们从抢怪，变成了独自狩猎。

    那个领头的人没想到对方走的这么干脆，更没想到对方能够如此简单的脱离战场，他还以为对方一定会被猎物缠住呢。

    失算了，这是他现在的懊恼心情，而一位同伴面对突然加大的压力，不小心直接战死，更是让他的懊恼变成了愤怒。

    是的，他抢人家怪，人家跑了，他感到愤怒。

    无论是在任何地方任何时代，地球也好，宇宙万族也罢，总有些人是这样的。他做事自私自利或者犯错的时候，就是情有可原你们要理解，并且要为我埋单。别人做事自我一些或者犯错的时候，就是罪大恶极无可饶恕。

    不过这位倒是有些本事，掏出一个从苏族那边购买的阵盘放下，又拿出了两件圆筒状的东西，向着兽群中一扔，两个圆筒立刻开始如同被点燃的爆竹一样在地面乱转，随着旋转不断的有些指甲大小的东西弹射出来。

    这东西发射速度快，威力足，别看用于攻击的小菱形东西不大，但是射入猎物身体里就会造成伤害。

    猎物群立刻混乱了起来。

    而阵盘确保了这几个人拥有一定的防御能力，配合上这个圆筒，让还剩下的九个人重新占据了优势，在又付出了一名队员死亡的代价后，他们击杀了全部的猎物。

    这些人如果放在往年的规则下是不会做出这种事情的，是可以携带装备和武器进入这里的新规定，让他们有了诸如阵盘圆通这些外力，所以才敢出手抢怪。

    他们简单打扫了一下战场后，情绪不是很高，毕竟死了人，损失了五分之一的战力，还浪费了两个圆筒和阵盘，这些都是用一个少一个的。

    总体来说，抢怪算是失败。

    领头的那个人知道自己得说点什么，否则团队的气氛这么差，对以后的狩猎是非常不利的。

    他拍拍手道：“好了，我们来这里不是做好了死掉的准备吗？如果新手战场都拼不过去，那么也没有资格说什么以后追求大高手甚至巅峰高手的境界，等到有那么一天我们之中有人突破到了十万付雷拉甚至更多，回想起今天，估计连记忆都会很模糊。”

    “所以不算什么的，我们要继续向前。”

    这个人说完，就打算让人把猎物收拾一下，然后烤来吃，再让大家喝上一点酒，情绪就会稳定下来了。

    “啪啪啪啪！”

    只是他还没等说什么，就听见有掌声响起，他回头，看见不远处的一棵树上，梁初音正站在树冠之上鼓掌。

    本来已经开始放松的八个人立刻站了起来。

    “说的不错，可惜……”梁初音拿起了自己的球绣带，“你们向不了前了。”

    话音刚落，地面突然刺出了不少木刺，并不高，只有四五十厘米的样子，可是对这些人来说就有点狠了，他们的装备压根没防住，很多人直接被刺的倒在了地上。

    接着，一道人影不知道什么时候从旁边他们来时的树林中冲出，顶着巨大的盾牌撞进了他们的队伍中，两个人被撞的站立不住，就向后倒下，其中的一个人感觉腰部有大力传来，身体便不受控制的改变了方向，朝着天空飞去。

    刚刚还在鼓掌的梁初音直接从树冠上跃下，手中球绣带变成了一根笔直的长棍，跨越过了不短的距离，重重的点在了那个人的后背上。

    只有普级的战甲直接碎掉，而失去了战甲保护的身体前竟然还有一层皮甲，可惜的是，皮甲也是普级，即便是双层，也不拦住红凝级的武器和梁初音的全力一击。

    这个人的背后出现了一个洞，落地的时候，他的一些同伴从大洞里看到了大片的天空。

    梁初音借势跃下，进入战场。

    “拦住他们！”

    小队的头领怒吼着，脚步有些刺痛。

    他的装备虽然比这些手下好一点，可也只是克刚级，谁想到也压根防不住这种木刺，虽然对他的伤害并不高，却也一定程度上影响了他的移动。

    现在，一个人死亡，四个人倒地，还站着的，包括他在内也只有三人。

    其中一个听到首领这么喊，也知道必须给同伴创造站起来的时间，一咬牙，就迎向了正落下来的梁初音。

    只是他看到这位美女的绣带突然向后一甩，树林的边缘一个人影就一把拉住，接着被绣带快速地带进了战场，一道黑色寒芒从远处便开始出现，等到这个人举起武器想要拦住的时候，黑芒连着他的武器和身体一起给切断了。

    夏白被绣球带进了战场，一击就杀死一人。

    这个过程，夏白连飞进来的方向都没有改变，到了梁初音身边的时候，轻轻在她的腰部一拖，网红妹再次飞起。

    这一次，梁初音的球绣带把她包裹在了其中，带着闪烁的光芒，如彗星一般朝着十人小队的队长撞了下去。

    “我的怪，不是那么好抢的！”

