    男子手中的动作也一顿，将二长老如破布一般丢下，缓缓转身，看向了白夭。

    其他长老们立刻将还在抽搐的二长老扶到了一旁，给他察看情况，白夭忍不住皱眉，担心地看了过去，希望二长老没事。

    男子的目光肆无忌惮地上下扫视着白夭，眯着双眼说道：“你是谁？”他心里隐隐猜出了答案，不过还是要确认一下。

    白夭看了一眼旁边的长老们，他们正在给她各种使眼色，让她别说出来自己的身份。

    “我是谁很重要吗，你还没说你是谁。”白夭手中的剑没有落下，依旧指着男子。

    男子轻笑了一声，那笑容仿若魅惑众生，他对白夭行了个看似友好的礼节，说道：“在下天宗阎沧月。”

    天宗？那是什么宗门？

    白夭又看了一眼旁边的长老们，有些人还对自己摇着头，显然是不想让她说出自己的名字。

    但是，她要是不说，这阎沧月肯定不会放过工会的长老们，很明显，他的目标是妖名，也就是她。

    “我就是妖名。”白夭这句话像是重磅炸弹一般，后面十几位长老脸色都涨成了猪肝色，让你别说别说，为什么还要说呢！

    “你，就是妖名？！”阎沧月的哼笑了一声，“你不是还在药王谷吗？”

    “刚回来。”白夭镇定道，他身上的气息有些恐怖，感觉，不是大陆上的人，倒像是从忘念之地来的。

    “既然如此，那你就跟我走一趟吧。”阎沧月转身，丝毫不畏惧白夭凌厉的剑气，直接将自己的后背暴露了出来。

    白夭忍不住皱眉，警惕道：“去哪？”

    这时候，大长老冲了出来，挡在了白夭的前面，对阎沧月说道：“她还是个孩子，大人。”大长老的声音还带着一丝不明显的颤抖。

    长老们在害怕什么？白夭有些不解，那阎沧月是要将她带到什么地方去，才让长老们如此紧张？

    白夭始终保持着警惕，而阎沧月忽地回身，走到了大长老的前面，居高临下地看着他，说道：“大长老，你知道不听话的人是什么样的下场，如此美人，要是就此消失在世界上，我也是于心不忍。不过那边的吩咐，也不是我能左右的，放心，我会尽量护着她，不会让她有事的。”

    阎沧月还拍了拍大长老的肩膀，那笑容怎么看怎么诡异。

    大长老担忧地转头看向了白夭，那双眼睛里有些绝望，哪怕之前炼丹师工会被受到攻击时，他都没有这么担忧过。

    白夭的内心有些动容，看着大长老恐惧而绝望的双眸，心中警铃大作。

    可是目前局面已经无法扭转，她刚才要是不承认自己是妖名的话，炼丹师工会怕是都要遭殃。她不想牵连工会，所以不管对面来人是忘念之地炼丹师工会的，还是其他势力的，她今天都是要走一遭的。

    白夭伸手摸上了手腕的黑弯月和小紫花，臭老头，妖孽，这次怕是凶多吉少了，她一定会想办法保全自己的。

    白夭还尝试了一下联系灵凤空间和鬼谷，好在两个空间都是可以回去的，要是实在不行，她就直接遁入空间逃走。

    “我跟你走。”白夭拉开了大长老，对长老们说道：“放心，我不会有事的。”

    阎沧月很满意白夭的举动，转身走了出去，“那就走吧，不要犹豫了。”

    见阎沧月走出去，长老们立刻围到了白夭的身边，连头疼万分的二长老都被搀扶着走了过来。

    “孩子啊，那人可是天宗刑会的副会长，你要是跟他去了，绝对会被折磨得不成人样的。”大长老都快哭出来了，相比起无穷无尽的折磨，还不如一死了之。

    “你可能还不知道，天宗是忘念之地的第一宗门，背后的实力根本不是我们能够比的，就连那边的炼丹师工会也得给他们三分薄面。这次他来这里，应该是那边炼丹师工会向他们说了什么，他们才会要抓你的，不然他们从来不会来我们这里。”二长老捂着头疼的脑袋，原本以为五年的时间可以让他们对白夭的敌意消减，可却没想到愈演愈烈了，这该如何是好啊！

    长老们你一言我一句地劝着白夭，甚至还有长老求着让白夭别走。

    “孩子，你这一去，必定会受尽折磨，天宗的刑会可是最残忍的地方了，没有人在里面死过，因为他们全被折磨得半死不活啊，一旦有要死的迹象，刑会的人又会让喂下丹药，强行续命，进去的人，从来没有人逃出来过。”

    “这个卷轴给你，你还是赶快走吧，我们几个老家伙的命已经不值钱了，可你还年轻，我们炼丹师工会的未来，可要靠你的。”

    越听长老们说话，白夭的心越沉。

    “还不走吗？”殿外，阎沧月有些不耐的声音传来。

    白夭立刻安慰到众位长老，说道：“长老们，相信我，一定不会有事的，到时候，我再传消息给你们。”

    说完，白夭狠下心，朝着殿外走去，留下一群长老满是悲伤，泪水都涌了出来。

    “孩子啊......”大长老伸出颤抖的手，满是不忍，他哽咽着轻声说道：“会长，会长已经自刎，孩子，你可不要辜负了他的期望啊。”

    而此时刚走到大殿门口的白夭停下了脚步，猛地回身看向了大长老，瞬间就冲到了大长老的面前，双目圆睁，“大长老，你刚才......说什么？老师，老师他怎么了？”

    白夭抓着大长老的手，脸上满是不相信，心里还有着一丝慌张，她最敬爱的老师，怎么了？

    “会长，会长他......”大长老泪水从眼角流下，抓着白夭的手，颤抖着声音说道：“他自刎了。”

    白夭瞬间如晴天霹雳一般，全身僵硬得无法动弹，连呼吸都在此刻停止。

    良久，白夭低下头，轻声说道：“是忘念之地炼丹师工会干的？”她的声音轻得几乎要听不见。

