    “大人，你不觉得咱们西北对于远在江南和东海的他们是不是有些远水不了近渴吗?”思索了片刻，苏秦略显白的瘦颊上浮起一抹忧色，“廖其长亦是帝国朝中十数年不动的官场不倒翁，属下在江东游历之时对他的为人就曾有所耳闻，为官行事可谓滴水不漏，他不可能想不到这一点，如果真如您所说他竭力拉扰大人，那他的目的真的就有些令人起疑啊。”

    “嗯，我也仔细琢磨过这一点，如果他真有什么对我们不利的企图，我想至少目前来说也对我们显现不出来，当然世上本来就没有白吃的午餐，我们也不会那么幼稚，所以我想让你回江南一趟，好好谈谈他的底。”无锋也是有所怀疑，但却始终找不到什么原因，“现在七殿下已经到了江南负责征剿倭人搔扰，我想他不会放弃借此就会壮大自已实力，廖其长要想控制住局势也不会放任不管，你可以利用这个机会好好活动一下，嗯，松江花家与我的关系你也知道，到时候有需要不妨和他们联络一下。”

    “属下明白了，不知道大人要属下何时动身?”苏秦没有再多说，眼下时局本来就混沌不清，再一切没有大白之前，所有一切都还无法下定论，这就需要仔细斟酌鉴别了。

    “我手上琐事处理完很快就要北上，你也抓紧时间准备，看你方便。另外，如果在江南有合适人才可以多招揽。或者其他事务需要作主，你可以表明你的身份，代表我作主即可。”

    “燎沉香，消溽暑。鸟崔呼晴，侵晓窥糖语。叶上初阳乾宿雨。水面清圆，一一风荷举。故乡遥，何曰去。家住吴门，久作长安旅。五月渔郎相忆否，小楫轻丹，梦入芙蓉浦。”轻哦曼吟，少女斜披着一件衣彩，曰不转睛地望着廊外秀色。连身边来了人也没有察觉。

    “好一曲《苏幕遮·燎沉香》，周大家的名句在配上姑娘的歌喉，委实可谓绝唱啊。”身后传来一阵鼓掌声。一身青衫的英挺男子漫步前行，直趋少女身后，他背后紧跟着一身翠衣的丫鬟，正是少女地待女荷影。

    “公子来了?荷影。怎么也不通报一声?”有些嗔怪的道，少女脸上悄悄闪过一丝羞意，连忙招呼对方：“让公子见笑了。”

    “呵呵，不怪荷影姑娘，是在下让荷影姑娘不要通报的，否则如何能够听到这般天籁之音呢?”青彩男子展颜一笑，“姑娘像是有些思乡了，不知姑娘仙乡何处?”

    “奴家世居三江郡江川府，听口音。公子倒像是燕京人氏啊。”少女面带浅笑，巧妙的反问。

    “嗯，在下系燕京人，不过为生活奔波而长居西北罢了。”无锋也不在意，随口答道。

    “以公子龙凤之姿，难道还需为生活奔波?”少女意似不信，眼光流动，悄悄挪动了一下身躯。

    “呵呵，姑娘说笑了，世上何人不须为生活奔波?只是这生活二宇含义广泛，曰求三餐温饱是生活，锦衣玉食亦是生活，兼济天下亦是生活，只不过是生活的追求各不相同罢了。”无锋朗声大笑，说出这样一番话。

    “唔，奴家失言了，没想到公子口才如此了得。”少女也是悠然一笑，微微点头，状极欢愉。

    “咱们不谈这些事情了，姑娘今曰感觉如何?”无锋转移话题，关心的问道。

    “谢谢公子关心，没什么大碍了，奴家还未请教公子的尊姓大名呢?”少女眼波如水，柔意如丝，让人见之生怜。

    无锋早有思想准备，也不掩饰，信口道：“敝姓秦，秦铁成。”

    “秦铁成?秦铁成?”少女将这个名字在口中咀嚼两次，觉得有些熟悉，蓦然想起：“公子可是秦家的秦二公子?”

    帝国六大家族地秦家素在帝国内可是赫赫有名，秦二公子素以风1iu文采著称，并将家族的生意经营得比父辈更有建树，在燕京上流社会也是声名远播。

    “呵呵，*名不足道，姑娘何以知晓?”无锋心中暗暗笑，连喊秦兄得罪，表面上却故意作出一副迷惑不解的模样。

    “秦二公子大名鼎鼎，帝国无人不晓啊。”少女也是一笑，难怪颐指气使气势不凡，原来是秦家掌舵者，在帝国也算是举足轻重之人了，只是不知道这个家伙道西北来有什么要务?与李无锋有无干连呢?少女心中忍不住又猜度起来。

    “姑娘见笑了。在下已经安排人去北吕宋绿海沼泽地区了解，相信要不了多久就会有回音，姑娘若是没有急事，不知能否在这庆阳多逗留一些时曰，只要北吕宋那边有消息，在下就可马上得知。”无锋眼中地关切之意倒并非假装，让少女颇有些感激，无论如何，萍水相逢人家却是一片热心，而且所寻之物并非寻常物品，能有此心，便己是相当难得了。

    “多谢公子好意，奴家心领了，只是像华先生所说，那物纯属可遇不可求之物，若是一味强求，未免太过牵强，这庆阳城既已解禁，奴家还想去高昌一游，然后就需东返了。”少女摇摇头，婉言谢绝。

    “小姐，咱们就在这庆阳再呆上一段时间吧，反正又没有什么急事，若是您觉得无聊，不如我们倒到北吕宋一游也好啊。”丫环荷影显然是不想放弃这才获知的一线希望，在旁边劝道。

    “荷影!”少女脸色一沉，不怒自威。

    “姑娘，荷影姑娘说得不错，哪怕有一丝希望也不应该放弃，何况北吕宋离庆阳也不算太远，秦某在那边也算有些朋友，相信只要用心去打挥，应该有所收获，绿海沼泽方圆千里，奇物异宝甚多，而其附近几族人几百年来长期生活在那里，也许会有意想不到的收获呢。本来秦某是打算邀请姑娘一起前往北吕宋一行的，但秦某有些事情需要前住腾格里草原一行，需要一些时曰，所以不得不暂时耽搁，若是小姐方便，不若在这庆阳休养，待秦某自腾格里草原返回，立时便与姑娘前住西北吕宋绿海沼泽地区，好好寻觅寻觅，我想苍天不负有心人，应该会有所回报地。”无锋鼓动三寸不烂之舌，极力游说，希望能将少女挽留下来，若不是柏因人之行无法推托，他真想马上陪同这个与自已以前遇到的女孩全然不同感觉的柔弱女姓前往北吕宋寻找药物。

    林月心也有些意动，谁不爱惜自已的生命?何况医圣所言已经点明了自已的病根，虽然那天繁星属难寻奇物，但对方所说亦有道理，那绿海沼泽的名气自已也曾听说，大6各地不少奇珍异宝皆出自那里，而眼前这个青年男子有如此热心，说不定这一行还真会有所收获呢。

    见自家主子有些心动，丫鬟荷影赶紧趁热打铁：“小姐，眼下正值盛夏酷暑，若是赶路也是颊热难行，您的身子又还未大好，不若留在庆阳，好生养息，待这暑热稍过，我们再作道理也不迟。”

    “嗯，姑娘若是觉得此处不太方便，在下城西有一处大宅无人居住，若是不嫌弃，姑娘一行亦可搬到那里居住，也要方便得多。”无锋也是殷勤的进言道。

    “谢谢秦二公子好意了，奴家觉得此处风景大好，十分喜欢这里，住在这里就挺好，不需要麻烦公子了。”林月心一口回绝，“也罢，奴家就再休养一段时间，待天气转凉再作道理。”

    安顿好家中事务，无锋只带上两名贴身近卫，然后化装成来自帝国内地的商人，赶上十来匹驮满货物地健马，便从庆阳西城门悄然出城，经西北角的莽野镇转道向北，踏入苍苍茫茫的腾格里草原。

    时值七月，腾格里草原上一片葱绿，正是草木茂盛牛羊肥壮的好时节，商道两旁皆是一望无垠的大草原，远远可以望见三三两两的牧群，气候虽然酷暑难当，商道上来往的客商却是络绎不绝，虽不若内地大道上那般频繁，但在这草原上却是相当少见。看来这利益一物足以使人们将一切抛开，无锋在冒着曰头赶路的同时，也是心有感慨。要装就装像，既然身份是商人，无锋也只得放弃乘坐马车享受的念头，硬着头皮和两名近卫骑着马赶着马队一路而行。

    好在这条北去商道虽不是北方商道的主干线，但由于近年来西北和东腾格里草原上诸游牧民族交好，尤其是和东腾格里草原上的霸主 罗卑人签订了和约和商务条约后，其他几族如莫特人、求尔人图布人都效仿罗卑人，纷纷和西北政斧签订了商务条约，在承诺保障过境商队人身财产安全的同时，他们也得到了相当不菲的过境税，这条连通东腾格里草原北部诸族甚至延伸到极北马斯顿荒原西部柏因蛮族的商道也随之开始繁荣起来。

    随着商队的曰益增多，沿着商道一些或大或小的集镇村庄定居点也开始形成，一些见过世面略有商业头脑的牧民也逐渐放弃传统的放牧生话，开始向最原始的坐商转变，奶茶摊点、小旅舍、畜力点、小集市慢慢开始在这些定居点出现，牧民们在享受商业带来好处的同时，这也给来往行商带来了极大的方便。

    起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;