    女闺蜜的红色宝马后座上，

    陈洛握着楚幼的小手，看着窗外不断闪过的景色，惬意无比。

    楚幼虽然不说话，但陈洛能从她的表情看出来，

    她也很舒服。

    当然这个舒服是心理上的，不是身子上的。

    女闺蜜此刻已经戴上了墨镜，

    边开车，边偷偷通过车内后视镜，观察后座的两人。

    观察了一会儿见两人也没有别的动作，

    心底一阵失望。

    说好要在后面干大事呢？

    欺骗我这个二十岁的小同志！

    这能忍？

    作为一个僚机，必须出手！

    “你俩也太无聊了！”

    “坐在后面都不聊天的吗？”

    “不要因为我在，你们两个就束手束脚，该干嘛干嘛！”

    “幼幼，忘了我说的那句话了吗？”

    楚幼小手被陈洛攥着，

    本就有些害羞，

    再加上某个坏家伙还时不时挠一下她的手心，捏一下她的小指头，脑袋一直处于混乱状态。

    此刻听到女闺蜜的话，

    下意识回道：

    “哪句话？”

    女闺蜜整天给她传授追陈洛的技巧，她还真想不起此刻的情况适用哪句话。

    “就那句！”

    透过车内后视镜，看到楚幼一脸迷糊，女闺蜜将车靠右行驶，还减了减速，回头一脸坏笑的看了楚幼一眼，然后说道：

    “放在心上的男孩子……”

    “一定也要放在床上，放在车座上。”

    楚幼本来还挺好奇是那一句话，结果听到这，顿时羞得满脸通红。

    下意识转头看了一下陈洛，

    却见他点着头，一本正经的看着自己，一瞬间脸就更红了。

    他他他竟然点头……

    那我……

    也不能答应啊！

    呜呜呜……

    这是在车上啊！

    前面还有个女闺蜜呢！

    陈洛见小傻纸坐在那表情不断的变换，心里有些好笑，忍不住帮她撩了一下耳边的头发。

    “哎呀，这不是真打算开始吧？”

    “我得赶紧来点音乐压压惊。”

    女闺蜜透过后视镜看了一眼俩人，故意调笑道。

    等等氛围到了，

    你俩这堆柴能烧成什么样，

    我可就管不到了。

    本想拿手机连着车载播放器放几首甜甜的歌，来给俩人制造一下氛围，但手机丢在了副驾驶座上，

    勾不到。

    没办法，随便来点吧。

    一般音乐电台也有不少好歌，

    结果切开以后，

    就听到了一道有些粗狂的男声在讲故事，

    女闺蜜还是挺喜欢听这种评书相声的，

    就忍不住听了几句。

    “话说赵子龙身上衣服已经都被撕烂了，情况极其的紧张！”

    “但子龙何许人也？”

    “堂堂白袍小将！”

    “瞬间粗壮的长枪一挺，便在长坂坡杀了个七进七出！”

    “直杀的长坂坡溃不成军！”

    “惨叫连连。”

    陈洛听到这，

    一脸疑惑。

    这是三国？

    怎么白袍小将赵子龙大战长坂坡？

    长坂坡不是个地方吗？

    这个平行世界确实跟前世有些文化差异，但是你都有三国了，还写的这么奇怪吗？

    楚幼跟女闺蜜也是一脸疑惑，

    三国她们没听过这一段啊。

    这是盗版的？

    就在三人愣神的时候，

    电台里的声音又响了起来：“却说这长坂坡也不是什么普通的女流之辈。”

    “长得如花似玉就不说了。”

    “本人更是扬州丽春院头牌，吹拉弹唱样样精通……”

    “啪！”

    女闺蜜一巴掌拍在了播放器上。

    转头看了一眼身后的俩人，

    脸上挤出一丝干巴巴的笑容：

    “这真不是我放的！”

    见俩人一脸原来你这种人的表情，女闺蜜整个人都傻了，整天污污污，结果让一个广播电台给污污污了……

    这他喵上哪说理去？

    这下真是黄泥掉裤裆，

    不是屎也成了屎了……

    陈洛摇了摇头，

    想了一下，回去还有好几个小时呢！

    这一路上再让她整些幺蛾子，

    自己手里的清心符可不够用。

    不行！

    得干点事分散一下注意力！

    给俩人算命，

    是一个办法，但不够算的啊！

    要是摸骨算命还行，

    骨头那么多，

    够摸一会儿，

    但是自己这周天秘术算命一出手，

    直接就是对方G.点。

    不合适，不合适。

    想了一下，

    陈洛决定开直播算命。

    没面具就不开摄像头呗。

    反正今天还有那么多次相面的机会，还没用，正好在着车上都用了。

    跟楚幼和女闺蜜打了一下招呼，

    陈洛拿手机打开了猫牙直播。

    每次登陆，开播之前，陈洛都会看一下直播间的情况。

    此刻，还真有人在直播间等着。

    “大师不知道今天直不直播。”

    “估计会吧。”

    “大师那么敬业，每天都算好多个人，从来不早下班，每天都跟粉丝挨个问好以后才下播。”

    “我觉得也是。”

    “大师那么勤快，每次开播的时候话很多，会逗水友们开心，每次出现什么犯罪分子他都会第一个打电话报警……”

    “直播界的劳模，属于是！”

    陈洛看的眉头一皱，

    你再骂！

    几人还在那调侃陈洛，

    突然发现……

    直播间开启了！

    没摄像头，但真的开了。

    “我去，夸大师有效果啊！”

    “直接把人夸出来了？”

    “大师大师，我等你好久了，给我算算！”

    “排队排队！”

    “我要算姻缘！”

    一瞬间，猫牙直播软件的主页上，挂上了陈洛直播间的链接。

    没一会儿直播间就涌入了一大批人，

    一群人跟中了彩票似的。

    “昨天不是说今天有可能不播吗？”

    “闭嘴，别说那么不吉利的话！”

    “就是，大师不播，我上哪去看这么好的故事？”

    “去看国足啊，兄弟！”

    “跟大师直播间精彩程度不相上下，每次都知道会输，但就是不知道他们怎么输，比大师直播间算的那些人都离谱！”

    “笑死了兄弟，太损了！”

    “不过我还是想看大师算命！”

    陈洛轻声咳嗽一声，打断一下众人的话题，开口说道：“今天可以多算几个人，我有时间。”

    “不过，具体算几个，不好说。”

    “晚上有事。”

    陈洛捧着手机直播，

    楚幼也好奇的凑了过来。

    听到陈洛说晚上有事，她心里小鹿乱撞，晚上有事？

    是要跟我……

    去吃饭吗？

    吃完饭他会不会说太晚了，

    去宾馆住一晚上？

    嗯……

    那我要不要带身份证啊……

    楚幼还在胡思乱想的时候，忽然听到陈洛小声吐槽道：

    “不找个借口，还真不好糊弄这群人……”

    啊？

    你说晚上有事，

    只是为了早下播啊？

    【作者题外话】：没推荐了……人气大跌……

    这可如何是好？

    要不我今晚不睡觉了，明天多更点？

