    天还没亮，秦牧就起床，在院子里面锻炼，没有多久，米初一在厨房忙碌的声音也响了起来。

    早餐的时候，秦牧发现，今天的饭，明显多了不少，这应该是专门为自己准备的。从这一点可以看出来，米初一抵触自己，多半只是那个婚姻关系，并不是真的讨厌自己。

    天没有全亮，两人就出门了，一路上都沉默不语，进入校门，就各自前去自己的半级。

    再次体会读书生活，秦牧并没有反感，反而分外珍惜。以前他就经常后悔，没有多读书，只能在社会底成厮混，想要找一个好工作都难！

    “干嘛呢？一大早就无精打采的？莫非没有突破？”秦牧拍了林森一巴掌问道。

    “我怎么会没有突破！”林森一下坐起来，瞪大眼睛说道，说完又有气无力的趴下说道：“阿牧！我沦陷了，才一天没有见到，就开始想馨儿了。”

    “你表白了？”秦牧问道。

    “没有。”

    “哼！我看你就是馋别人的身子。”秦牧冷笑一声道。

    “呸！某岂是那般无耻之徒！”林森底气不足的说道。

    “呵呵！”秦牧回了一个冷笑。

    “我说阿牧你这是什么意思，不相信我的人品是不？”林森有些急眼的问道。

    “信！当然相信！”

    “那是！”

    “有贼心没贼胆！”一个沙哑的声音在一边补了一刀。

    “交友不慎啊！交友不慎啊！”林森泄气的坐了下去，摇头晃脑的说着。

    “告诉大家一个好消息，凛冬城来了两位月级高手，经过校方沟通，愿意在学校指点一下合适的人。”没有多久，班主任韩梅就进了教室，一进来就公布了一个大消息。

    月级高手，整个凛冬城只有两位，城主冷月如霜韩清，另外一个是学校校长，凛冬之怒彭极云。就这两位，已经是凛冬城的定海神针！

    这一下来了两个，还要指点，立马就让所有人兴奋起来，秦牧都有些激动，瞪着眼睛看着班主任，因为都知道月级高手，不可能指点所有人。

    “韩老师！来的是那两位前辈啊？需要啥要求？”有人迫不及待的问道。

    “武器大师贾克斯，荒漠屠夫雷克顿。”韩梅也没有卖关子，直接说了出来。

    “啊！怎么是他们。”顿时大部分人都失望了。

    对于大夏帝国的各大高手，众人都是耳熟能祥。这两人绝对是灵修者之中的另类，不止是两人所用的武器冷门，修炼方式也和正常的人不一样。一般的近战灵修，使用武器一般以刀剑为主，也有斧头，匕首，使用的灵技，虽然是近战的机能，不过都是元素符文附加武器，发动攻击。

    而这两人完全放弃了远程攻击，完全依靠武器和肉体，这种灵武者修炼的方式，灵修者使用，完全是浪费了天赋，毕竟灵气攻击暴烈，以灵技攻击输出本来就强，又怎么会舍近求远，只用武器来进攻呢。

    两人是有名的流浪高手，不属于任何势力，追求近战的极致，四处挑战高手，寻找传人，可惜这么多年，就没有能入他们法眼的人。以前还有不少人，听到两人愿意指点，求着上门，后来都知道两人苛刻的要求，和特殊的训练手段，就几乎没人去和他们学习了。

    当然！说是没人学习，那是不可能的，许多没有天赋的，或者天赋太差的人，也想学习他们的方式修炼，不过天赋差的，他两也看不上，所以两人也厌倦了，每到一个地方，也只是去当地学校看有没有合适的好苗子。

    韩老师也知道是一个啥情况，也不意外，淡淡的说道：“初级三品以下的同学，可以去演武场。”

    秦牧一听，心里一动，他还真有兴趣，至少说有两个高手指点近战经验，这可非常难道的，至于能否看得上，到时候再说呗。

    “阿牧你要去？等等我。”见秦牧站起身，林森急忙跟着说道。

    “你也选近战？”出了教室，秦牧问道。

    “废话，大半的土系灵修，都是近战，我这吨位，不做近战，岂不是太浪费了。”林森跳了跳，掂量了一下自己的肥肉，得意的说道。

    土系灵修，确实有一大半选择了灵修，而且是以防御的盾战为主。不过他跟着一起去，完全就是陪秦牧去玩。

    到了演武场，秦牧发现已经有一百多人到了，而后面还在有人赶来，能够成为两个大高手的弟子，感兴趣的还是非常多的。灵修者还是普通家庭居多，多一个大靠山，也能多许多修炼资源不是。

    一个高大威猛，面容凶恶，脸上一道刀疤，从额头贯穿下巴，正睁着大眼，扫视着所有人;另外一个虽然矮了一个头，不过同样非常敦实，气息稳重如山，正闭目养神。

    “听好！想要我们指点，没有问题，通过考验就行，在我的气势下，能坚持多久，就看你们的造化。”凶恶的壮汉，应该就是传说中有兽人血统，曾经屠杀十三个沙漠马贼部落的荒漠屠夫雷克顿。

    说完之后，露出一个狞笑，笑容一收，向前一步踏出。

    “轰！”秦牧感觉一个重重的拳头，压在胸口，让人感觉大脑一震，胸口发闷。

    “噗噗噗！”一连串的声音响起，不少学生，脸色大变，一屁股坐到地上。

    一直闭着眼睛的贾克斯，眼睛一睁，挥手之间，就把那些坐到地上的人，扫到了后方，而其他人一点影响都没有，可见他对于灵气的控制，有多么的精妙。

    秦牧可没有那么空闲去观察，他只是感到身上越来越重，不得不咬牙坚持，抗衡着身上的压力。这还没有结束，他感觉前方的雷克顿，就像即将爆发的火山，带给他一种心惊胆战的感觉，让人心里升起一种想要转身逃跑的念头。

    “吼！”一个巨大的咆哮声，直接在脑海响起，震得人两眼冒金花。

    就在这时候，秦牧脑海突然出现一根棍子的虚影，虚影晃动一下，身上的压力一下子减轻了九成，脑海中难受的感觉，也一下子没了。

