    林阳闻言，循声看去。

    在庄园内的石桌前，坐着一个中年人。

    中年人穿着白衣，身材高大。

    此时正慢慢品着茶。

    在林阳看向他时，他缓缓转头看来。

    他上下打量了林阳一番，点头说道。

    “神台清明，境界果然不低。”

    “怪不得，花老想要推荐你。”

    “但我还是不相信，你有他说的那么强。”

    听到这话，林阳便知道，此人来者不善了。

    他呵呵一笑，走到夏侯文渊身边坐下。

    “你信不信，有什么区别吗？”

    夏侯文渊说道。

    “我要是信你，你便能走入代表着权利巅峰的那扇门。”

    “我要是不信你，你很有可能会死在我的拳头下。”

    听到这话，林阳笑呵呵的说道。

    “那你会不会死在我的剑下呢？”

    夏侯文渊闻言，站起身来。

    他俯视着林阳，眯起双眸说道。

    “你知不知道，你现在在对谁说话？”

    “不知道。”

    “但我知道，你现在的庄园，是我的地盘，你要给我低调一些。”

    夏侯文渊哈哈大笑起来。

    “你的地盘？年轻人，你说话未免太嚣张了吧。”

    “我乃是华夏权利巅峰的十八人之一，按理说，这里也是我地盘！”

    “你居然大言不惭的说出这样的话来。”

    说完，他一步踏出。

    “你信不信，这么近的距离，我能让你来不及拔剑，就将你杀了！”

    话音刚落，林阳就出现在他的身后。

    此时的林阳手上拿着斩龙剑，剑刃放在他的喉咙处。

    “是吗，我不信。”

    夏侯文渊瞳孔一缩，眼中闪过一丝惊讶。

    “我承认，你的速度很快。”

    “但是，你敢杀我吗？”

    随着他的话说完，剑刃瞬间就刺进了夏侯文渊喉咙几分。

    鲜血瞬间渗了出来。

    夏侯文渊也是心中一惊。

    他没想到，林阳做事居然这般蛮横！

    在不远处的韩立二人见到这一幕，立马大叫。

    “龙主，请住手！”

    “他是夏侯将军，掌控百万大军，是我们华夏的巅峰战力之一！”

    有了韩立二人的话，林阳才将斩龙剑收起来。

    在林阳收起斩龙剑后，夏侯文渊松了一口气。

    “我承认，是我小看你了。”

    “你果然有元婴的实力！”

    他看着林阳，有激动，有羡慕。

    “年纪轻轻，便能踏入元婴，你是从那地方回来的吗？”

    这时候，花文武的声音响起。

    “夏侯将军，既然你已经试了林阳的实力了。”

    “这下，你总该相信我没有说谎了吧。”

    “关于林阳进入中枢的事...”

    看见花文武走后，夏侯文渊皱眉说道。

    “我只是承认他元婴而已！”

    “你不是说他同境界无敌，还一人打爆两艘航母吗？”

    “我不信他有这实力，除非他和我打一场！”

    听到夏候文渊的话，花文武说道。

    “你们动手，受伤的必然是你！”

    “而且，你们动手动静太大，不管是在市区还是在山里，都不安全！”

    夏侯文渊闻言，哈哈大笑道。

    “那我们就在海上打！”

    他看着林阳说道：“你敢和我去海上打吗？”

    看着夏侯文渊激动的神情，林阳点头说道。

    “可以！”

    “那好，我去海面等你！”

    说着，飞身而起。

    看见夏侯文渊飞走，花文武对林阳说道。

    “林阳，夏侯将军之所以那么自信，因为他不是修仙者！”

    “他是一位真神境的武者！”

    “他手底下死的修仙者不计其数，你可要小心了。”

    林阳闻言，哈哈一笑道。

    “我说他刚才怎么那么自信，原来是所谓的真神境啊。”

    “不过，那又如何？”

    “让我去会会他！”

    说完，也是踏空而走。

    在香江近海处，一些路过的游轮，看见一个白衣男人站在海面上。

    瞬间激动地拿出相机，想要拍照。

    但是，在他们把相机拿出来想要拍照的瞬间，相机瞬间炸裂。

    然后，有海警将他们驱逐离开。

    在场地清空后，林阳缓缓落在夏侯文渊面前。

    见到林阳出现，夏侯文渊笑道。

    “他将我的战斗方式都告诉你了吗？”

    “现在，是不是觉得有很大的把握战胜我了。”

    林阳摇了摇头对夏侯文渊说道。

    “我战胜你，不需要你的情报。”

    “他只是告诉我，你是真神境的武者。”

    夏侯文渊哈哈大笑道。

    “那你，现在是不是怕了。”

    “我一旦全力战斗，你所有的法术都来不及施展！”

    “你是元婴境，我有元婴的战力。”

    “你现在，还敢说自己是元婴第一人吗？”

    林阳摇头说道：“我觉得，我站在你上面是没问题的。”

    “你不是武者，自信肉身无敌吗？”

    “那我今天就以肉身会你，我会让你知道，什么是无敌！”

    夏候文渊眯起双眸，看着林阳大喝一声。

    他犹如高射炮一般，冲向林阳。

    只见到海面瞬间出现一道深坑。

    看着他朝自己冲来，林阳握紧拳头，大喝一声，一拳砸下去。

    夏侯文渊嘴角上扬，修仙者用肉身与武者对碰，简直是以卵击石！

    然后，两人拳头对碰在一起。

    “轰隆”

    一道巨大的响声出现。

    海面之上，以他们为圆心，海浪不停扩散出去。

    然后，夏侯文渊感受到一股巨力，手臂传来疼痛。

    他整个人倒飞出去，坠入海里。

    没一会，他破开海水，飞了出来。

    他一脸震惊的看着林阳，眼中尽是震惊。

    一个修仙者，正面硬撼自己一拳，自己居然被击退了！

    “不可能，这绝对不可能发生的！”

    “我是武者，我凭什么会输！”

    他调动全身力量，双眸变得血红。

    他的眼睛，直勾勾盯着林阳。

    林阳俯视着他，深吸一口气。

    “谁说修仙之人，肉身一定比你们差了！”

    “老子可是杜了天劫的！”

    他对夏侯文渊说道。

    “你看好了，我这一拳！”

    只见林阳一拳，朝着自己前方打去！

    一拳风雨息，四海无神明！

    一瞬间，云层仿佛出现一道裂缝，贯穿天际。

    海面也是出现一道长长的沟壑，海水朝着两边翻涌。

    一拳之威，恐怖如斯！

