    在那些消防队员与警察惊愕的眼神里，方林一行五人捂住口鼻，迅速的冲入了燃烧得正盛的朝和侏式会社大楼当中。在这种火灾现场中，最大的威胁不是火焰，而是那些现代的工业化学涂料燃烧所发出的有毒烟雾，不仅会将人的视线所蒙蔽，导致无法寻找到求生的路线，更会引发呼吸不畅，头目晕眩等可怕后果，直接将人呛晕过去。

    方林有着精神力探测这个相当有用的技能，配合他的强横记忆力，很成功的就引领着他们直奔社长室。此时电梯自然是不能用了。当下直接从楼梯奔跑上去，

    他们这群轮回者奔跑的速度，当然是不同凡响，全力冲刺之下，楼梯上也被踩踏出一个个碎裂的脚印，灰烟弥漫，乱石飞溅！而方林却是越发心惊，这一路行来，川岛家的警卫，职员尸体四处可见这倒也罢了，可是来袭者音巢（EST-SOUD）组织的成员尸体，却半具都没有！看样子竟然是完胜，这就颇有几分不可思议了，试问若是连小喽都强悍到了这等地步，那这音巢（EST-SOUD）组织的实力，未免也太过惊人！

    接近到社长室的时候，方林终于看到了一具外来者的尸体，这个人的武器显然已经被同伴直接取走了，不过从他的身体上，应该也能获得许多有效的情报，方林蹲了下去，手指一接触到这个人的肌肤，心中立即就生出一种奇异的错觉。

    那就是不真实。

    虽然从触感来说。还是若人地肌肤那样柔软而富有弹性的，却总是给人以异样的感觉，就仿佛塑料花无论如何做得再好，都不可能会有那种生命的新鲜光彩。

    方林很平静的将这个家伙的衣服撕开，找出了他的致命伤-------那是在胸口心脏的位置，似乎是当面被巨力撞中，直接骨骼断裂凹陷了下去，方林直接用刀割开肌肉骨骼将手伸了进去，在温热的鲜血中，方林的手指却感觉到了几处冰冷坚硬。他摸索了一下，顺势扯扣，再取出来时候，手心里已经多出了一个圆形地闪闪发亮的金属块，上面还有几行英文字母，似乎是某种型号。

    “这个人的心脏和大脑其实都是摆设了。”方林迅速的得出了这个结论。“他其实已经是个半机械人，这个强劲的电池与内部的机械结构才是主导他的行为的源头。不过从他的伤势来看，是被人直接一拳打中胸口，将放置在心脏后面地这块电池震松。因此失去了生命。”

    这时候，滚滚的烟雾弥漫里，前面的老胡忽然闷哼一声。失去了重心向前直接栽倒下去，不过他地反应也是极快，在即将倒地的时候将双手向地面一按！“啪”的一声，坚硬光滑的大理石地砖被直接拍得四分五裂，出现了两个深深的手印，而老胡则借着一拍的反作用力，直接在地上翻滚前窜了上去！那迅捷不失威猛的动作，几乎就若是猛兽在捕猎一般！

    浓密的烟雾里，战斗却是激烈非常，老胡只觉得敌人拳重力沉。自己的攻击不仅若石沉大海，更是防震得双手隐隐作痛，方林此时却远远的扬声道：

    “断其四肢！”

    精擅格斗地胡华豪立即醒悟，停止了与之对攻，反手一把拿住了敌人的手臂。沉肩坐腰，侧身顶在了他的胸口，同时屈肘下击，重重的打在了他的关节之上！

    只听得“咔啪”一声脆响，敌人地右手已经被反方向扭折成了一个可笑的幅度。但是他似乎对这剧烈的痛楚浑然未觉。声也未吭左手直接反击而至，老胡直接不让不避。脚下前跨发力一摔！敌人立即失去重心倒地，老胡趁势一踏一绊，出手如风，顿时将这名敌人的四肢都生生折断！

    林大美女挥舞银色长斧，斩出三道月牙形的银色气劲，直接旋转着斩入对面地烟雾当中，隐约可见银光四处激射，显然是命中目标，而老四直接抢出，手上地暗金塔盾已经挡在了他们的身前，对面地浓密烟雾里忽然红光一闪！只听得轰的一声巨响！刚刚站定的老四只觉得手上的盾牌像是被一只巨大无比的大锤重重的横扫敲击而中！整个人声也没吭都被直接炸飞开去，后背重重的撞在了墙上，落地以后剧烈的呛咳了起来。

    屠夫却在这个时候，悄无声息的甩出了手中的长钩！

    闪现着紫黑色光芒的粗长铁链似毒蛇一般弯曲出了一个弧度，射入了烟雾当中！收回来的时候，血腥肉钩的末端已经缠绕上了一个人。

    这个家伙表情冷漠，身材魁梧，手上还持着一把光亮的大口径枪械，枪口正在袅袅的冒着烟雾。这个人没有半点惊慌，恐惧的神色，立即就狠狠一拳向屠夫直接砸了过去！

    开启了腐烂的屠夫发觉自己的紫黑色毒气对他似乎没有太大的功效，怒气勃发之下，抽出千人斩劈头盖脸的斩了过去，但是效果并没有预期中的那样好。千人斩锐利的刀锋砍在他的身上的时候，发出“当当”的轻响，最主要的就是，那个人自身的抗性似乎相当的高，各种异常状态在他的身上似乎根本就很少出现！

    “这些家伙应该是半克隆人半机械人。”方林淡淡的道：“对付他们，应该用钝器敲击的方式。”

    林大美女立即醒悟，凌空跃起旋身舞动银色长斧，直接用厚重的斧背重重的敲击在了与附屠夫对攻的那个家伙的后脑上。火星四溅中，这个人立即被直接打飞了出去，撞塌了一堵墙壁，然后一个翻滚站了起来，眼中红芒闪烁，先举步走了几步，给人的感觉却是机械别扭，出了左脚的同时又在出左手，就若是蹒跚学步的婴儿。

    此时方林的枪口已有银白色的光芒在凝聚，紧接着冰冷子弹就在那人的膝盖上结上了一层厚厚的冰块，这家伙艰难的迈了几步，终于轰然倒下，身体在地上机械的抽搐蠕动了几下，终于不动。

    林吟袖这时候才倒吸着凉气甩着手道：

    “这家伙的脑袋真硬。”

    方林一看，她的双手虎口都被先前的剧震给震出了血来，可见那一斧的冲撞力何等之大，这时候老四也缓过了气，爬起身来苦笑道：

    “他们的武器好大的威力。老胡先前中了一击没事吧。”

    方林微笑道：

    “这武器也是需要蓄能才能发挥出最高威力的，他们先前的第一击把我们当做是普通人，因此直接采用的瞬间发射，因此威力也是有限，倒是你我有些担心，不过现在看来应该没事。”

    老胡此时一瘸一拐的走了回来，拍了拍老四的肩膀道：

    “你的补位的意识很好啊。”

    方林点点头，算是认可老胡的话，却望了心缘一眼道：“对付这些半人半机械的家伙，恐怕最后还是心缘的能力最有效率才对。咱们走吧，哎…….不过既然这些音巢（EST-SOUD）组织留下来收尾的家伙都开始撤离了，只怕我们也找寻不到什么有效的线索。”

    话虽然是这样说，但是方林等人还是继续向前搜寻，川岛家的总部在这座大厦的六楼，日本的建筑物因为要充分利用建筑空间，因此六楼的高度也并不是很高，五人也不怕退路被火焰给封掉，直接向下面一跳都摔不死的。

    很快的，五人就来到了社长室外，这里的战斗最为激烈，当然尸体也是最多的，看起来鲜血若水泼一般，残肢断臂横七竖八的到处都是，相当的惨烈，在这里方林发现了一个身穿白色武道服的男人的尸体，他的身边也倒下了整整三具音巢（EST-SOUD）组织的成员，只是这男人却也死得极惨，胸口似乎是被什么锐利的钻头活生生的以高速钻出了一个巨大的血洞，脸盆大的伤口由胸口延伸到了背后，断骨也刺出了体外！

    此时火势越发汹涌，已经来不及细看现场，方林用中指点在了自己的眉心上，双目紧闭，一道淡蓝色的精神力屏障以他为圆心，缓缓蔓延了出去。这是他使出全力细查周围环境的标志。

    忽然方林双眉一扬，抢前一步道：

    “还有一个活人！”

    他的话音刚落，脚下猛然剧烈摇晃，音巢（EST-SOUD）组织的人为了毁灭各种证据，竟是在这座大厦中埋设了定时炸弹！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com