
　　看到涂山雅雅发出来的消息，夜时秋一时间真是不知道该说什么好，他都忘了群里还有这么一位严肃的冰山美人，让她观看恶魔小龙干的这些事，确实是在给恶魔小龙找骂受啊。

　　还好，雅雅姐到底是雅雅姐，人狠话不多，说了四个字以后就从直播间里退了出去，没有再继续批判恶魔小龙，不过夜时秋猜想，往后恶魔小龙在附属世界里可能要避着这位大姐几天了，毕竟脏了她的眼。

　　什么，怪我？

　　我哪里能想到会发生这种事，我也是一片好意，想要让大家看看你励志的故事，下意识的忘了，原来我们这个群里还有女人。23sK.com

　　叮，殷素素表示自己有话要说。

　　叮，千仞雪表示自己有话要说。

　　夜时秋：“……”

　　书归正传，在涂山雅雅以后，其他人也陆陆续续的冒了出来。

　　百凤山围猎已经结束，按照原本的规划，在结束后云梦江氏是要大摆宴席，招待前来会猎的各位朋友的，但因为金光善死了，这宴席自然也就摆不下去了。

　　不然兰陵金氏还不得骂翻天。

　　哦，我们宗主来参加你们云梦江氏举办的围猎会，结果在围猎会上被人给干掉了，你们知道了这件事还大摆宴席，在那里欢声笑语，你们也太欺负人了吧，把我们兰陵金氏当成什么了？

　　就这样，宴席没有了，这导致许多群友在围猎结束后都直接各自返回了自己的世界里，当然，还有少数几位留在了那里，他们都想和魏无羡再当面交谈几句，巩固一下双方的关系。

　　毕竟，这位夷陵见狗怂好歹也是半只脚迈入了元婴境界的修士，身后又站着一个云梦江氏，在聊天群中创业的人里，他的本钱算是比较雄厚的，而且他虽然喜欢得罪人，但也不是见人就得罪，世界这么大，总会有几个喜欢他，和他玩的好的人。

　　所以，拜月、李茂贞、普渡慈航还有千仞雪就留了下来，陪他一起处理金光善之死的事情。

　　顺便一提，千仞雪留下来以后，魏无羡在处理金光善一事之余，努力的把她往江厌离的身边拉，搞得她好不自在。

　　她不是白痴，早在刚来的时候她就猜到了魏无羡的心思，这小子是想撮合自己和他的师姐啊。

　　说实话，这位江小姐的容貌虽然只是中上之姿，但温柔娴淑，又有一手好厨艺，如果自己真的是一个男人，那说不定就‘勉为其难’的接受了魏无羡的好意，把他师姐给收了下来，但……

　　我是女的啊！

　　我怎么能和你师姐在一起？

　　所以魏公子，你的好意，我只能心领了，你师姐还是留着你自己用，哦不，还是留给其他青年才俊吧。

　　就这样，千仞雪不动声色的远离了江厌离，和她保持一些距离，这个小细节被魏无羡收入眼底，整个人顿时一惊。

　　搞什么，雪兄他是在故作矜持还是……

　　那个可能性，他不敢想下去，他可是已经把千仞雪看成是自己姐夫的男人，如果他对自己的师姐不感兴趣，那师姐岂不是会很伤心，很难过？

　　当时，魏无羡下意识的转头朝江厌离望去，却没想到，他看到让自己差点吐血的一幕。

　　师姐他并没有难过，相反，她还跑去安慰因为死了爹，现在正难过着的金子轩。

　　我去！

　　魏无羡当即就在心里爆了句粗口，捂着胸口，后退了好几步。

　　他觉得自己最担心的事情只怕还是会发生，以师姐现在的表现来看，她明显已经对金子轩情根深种了，不是自己说拆就能拆的，可是，怎么办？江叔叔已经和金光善把他们俩的婚约给退了，这……

　　魏无羡不敢想象，他忽然觉得冥冥中的命运真是神奇的很。

　　在自己原本命运轨迹的视频里，这两人就是先退了婚，然后又在一起的，现在莫不是也会这样？

　　可是，金子轩他是金光善的儿子啊，他将来很有可能会变成和他爹一样的人，师姐，你要当心啊！

　　魏无羡想要说些什么，但看到江厌离对金子轩那无微不至的照顾，他又觉得这话自己说了也没有用，师姐不会听进去的。

　　没办法，他最后只能深深的叹了口气，陷入到郁闷之中。

　　这会儿他就算没下限的出手干掉金子轩也没有用了，因为看师姐的样子，金子轩若是死了，只怕她的心也会死，所以自己能怎么办呢？

　　凉拌！

　　…………

　　聊天群里。

　　魏无羡：“龙老板为了生意还真是豁得出去，佩服佩服！不像我，我现在就算什么都豁得出去，也不知道该往哪里豁了。”

　　发出这条消息以后，魏无羡抬头看着蓝天白云，深深的叹了口气，他太难了。

　　他想阻止师姐和金子轩在一起，但他又不知道该怎么做，这完全就无解啊。

　　殷素素：“龙老板为了生意甘冒着巨大的风险，这确实很令人钦佩，但涂山族长说的也不错，他这也行为也太……那个了些。”

　　雄霸：“女人，你太肤浅了，我们堂堂男子汉大丈夫看那种视频有何不可？正如游总裁所在世界的猪八戒所言，此事乃万物繁衍之根本，哪里无耻了，如果这种事情很无耻的话，那你回答老夫，你的儿子张无忌是怎么来的？”

　　殷素素：“……”

　　明教教主张无忌：“雄帮主，烦请你注意些言辞。还有，殷夫人之所以认为龙老板的行为不妥是他当着那么多人面让齐天大圣和天蓬元帅看……”

　　“事无不可对人言，这种东西，私下偷偷的看和当着许多人的面堂堂正正的看并没有什么区别，我辈男汉子大丈夫，何必拘泥于那些小节？”不等张无忌把话说完，雄霸就大手一挥，打断他的话，说道。

　　明教教主张无忌：“……”

　　殷素素：“雄帮主，您就是太不拘泥于小节了，所以现在才会在附属世界里养伤，如果小女子猜的不错，您在百凤山围猎中受了伤没有回到天下会而是选择留在附属世界养伤，是担心您的二弟子步惊云会趁机对您出手吧？

　　这要怪就怪您当初太不拘小节，对霍家庄大开杀戒了。”

　　雄霸：“……”

　　好你个殷素素，小人得志，和张无忌穿了同一条裤子后就不怕老夫了是吧，居然敢和老夫我顶嘴？！

　　“几位，你们到底在关注什么？我们该关心的难道不是龙老板的宠物店即将出售具有齐天大圣孙悟空和天蓬元帅猪八戒血统的宠物吗？”站在魏无羡的身边，李茂贞拍了拍正在叹气的他的肩膀，同时在群里说道。

　　然后，他率先艾特恶魔小龙，道：“@恶魔小龙，龙老板，小王想向你预定一只具有孙悟空血脉的宠物。”

　　恶魔小龙：“……”

　　你怎么知道小龙马上就能创造出孙悟空的后裔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十三章 小王要预定一只具有孙悟空血脉的宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 