    第364章 华青云   

    幻天神宗依山而建，山上便是幻天神宗，而山下，则是幻天府。

    

    幻天府并非什么势力，只是一座府邸。

    

    要上幻天神宗，需过幻天府。

    

    如今，浩瀚青帝界，不知多少妖孽已然降临，落脚幻天府，秦风一行人同样来到此地。

    

    但让他们意外的是，本以为幻天府人满为患，结果却是门可罗雀，几无人影。

    

    直到一位翩翩公子漫步迎来，他们才明白。

    

    幻天府看似只是一座府邸，占地面积并不大，但实则却是一件空间至宝，拥有数百层空间，正因如此，才能轻易容纳从青帝界各地赶来的人物。

    

    “在下华青云，幻天神座下第六真传，诸位是为家师传承而来？”

    简单介绍后，名为华青云的翩翩公子笑问道。

    

    秦风几人闻言，神色间都有几分诧异。

    

    眼前这人，竟是幻天神真传之一。

    

    而诧异之余，几人颇有警惕。

    

    传闻幻天神挑选传人，并未选择六大真传，以至于这些真传心有不满，那幻无天更是命人阻拦星海入内，不知这华青云是否又会为难。

    

    看出秦风他们的警惕，华青云当即笑道：“诸位不必如此，华某只是第六真传，哪怕师尊没有这般决定，传承也不会落在我身上，我对你们并无恶意。”

    

    秦风他们毕竟初临神界，莫说对神界，便是对幻天神宗也是了解有限，若是多打探一二，便能知晓华青云乃是幻天神六位真传中，最与世无争的洒脱之人。

    

    因为他知道，在他上面还有五位师兄师姐，不管是什么，也很难落在他身上，干脆不去争，还能省去不少麻烦。

    

    安心做个真传，还能逍遥自在。

    

    秦风眼眸微亮了下，看得出，这华青云没有说谎，看来此人是个明白人。

    

    “不知幻天神传承之争何时开始？”

    秦风收敛警惕，含笑问道。

    

    “早就开始了，还有三月，就会决出最终传人。”

    华青云笑着解释。

    

    当幻天神挑选传承之人的消息传开，整个青帝界都有所震动，不知多少人汇聚而来，仅是上官城那一道，虽能筛选不少，但依旧人数众多，幻天神怎会一一考核。

    

    故而，从幻天府开始，前往幻天神宗的山路上，早已布下层层考验，想要传承者，需先解开那些考验，踏足幻天神宗再说。

    

    时间还剩三月，无法做到者，没资格窥觑传承。

    

    “你们可修炼幻术？”

    华青云问道。

    

    秦风等人的目光全部看向南无依，华青云自然明白，也看向南无依问道：“你会幻术？”

    

    “应该算会吧。”

    南无依道。

    

    她修瞳术，但瞳术和幻术本就同出一脉，她的瞳术称之为幻术，应该没问题吧。

    

    “试试。”

    

    华青云笑道，随即轻轻一挥手，四周空间便勐的变化，秦风他们还好，华青云的幻力并未针对他们，但南无依却是神色猛颤，只一霎，便显得呆滞，仿佛完全身陷对方的幻术中，难以自拔。

    

    很快，她的身躯开始颤栗，仿佛正在经历无比恐惧的事，这让华青云的脸上闪过一抹异色。

    

    “难怪其他师兄师姐没有出来，原来连二品星海都不是，这样的境界，很难有所作为啊。”

    华青云脸上有几分难看，颇为失望的道。

    

    但很快，他便发现南无依的双瞳逐渐化作紫色，仿佛要挣脱他的幻力，不由得浮现出几分异芒，幻力加剧。

    

    只一刹那，便湮灭掉南无依的紫瞳，令之颤栗加剧。

    

    秦风看着南无依，神识始终留意着华青云，旦有不对，定会立即出手。

    

    “噗。”

    

    很快，南无依便再难承受，张嘴吐出一口鲜血，而华青云的幻力也在此刻撤回。

    

    “厉害。”

    

    华青云饶有意味的看着南无依，他还是第一次遇到这么‘厉害’的人，只是这厉害，或许不是指实力，而是指胆魄吧。

    

    毕竟这样的存在，也敢来争夺师尊传承，能不厉害？

    

    南无依回过神来，神色间还有几分惊惧，仿佛没能彻底从幻术中走出，但她脸上却浮现出浓烈羞愧，更有些颓然。

    

    连第六真传随意爆发的幻术都难以承受，还如何去争天神传承。

    

    她看向秦风，想要就此退去，秦风也明白她的意思。

    

    南无依在地界，或许算是青年一辈最妖孽的存在之一，但这里是神界，强者如云，以她的实力想要夺取天神传承，本就希望渺茫。

    

    此刻天神真传出手试探，一击而溃，怕是更无希望，只怕连踏足幻天山的资格都没有了。

    

    不过，至少尝试过。

    

    他正欲开口安慰两句，却听华青云笑道：“走吧。”

    

    秦风微愣，南无依也是不解，只见华青云再度笑道：“你不是为了师尊传承而来？”

    

    “我能继续尝试？”

    南无依有些意外。

    

    “当然，我又不是什么考核者，而且，你是我唯一接待的人，即便希望渺茫，我也认为你没戏，但还是支持你。”

    华青云笑道，他的话很直接，也很伤人。

    

    你既然支持，还说什么希望渺茫，说什么没戏，这不是打击人么。

    

    但他说的又是实话。

    

    要知道如今幻天神宗上，可是有不少青帝界极负盛名的妖孽人物，甚至还有天神真传。

    

    比如，毗邻幻天神宗的绝情神宗天神嫡传穆青莲，修绝情神法，无情无欲，心境坚韧到可怕，哪怕未修幻术，却也能无视幻术的杀伐影响，幻天神宗诸多考核都没能阻拦她脚步。

    

    还有缥缈神宗的虚无影，所修身法缥缈无踪，本就蕴藏着些许虚幻之意，破境幻天山上那些考核亦是轻松写意。

    

    甚至，据传青帝神宗预备神子都将亲临。

    

    虽说幻天神选择传人，不会根据实力而定，但众多妖孽当前，南无依又哪来希望。

    

    “我去试试。”

    南无依的神色恢复坚定。

    

    秦风点头。

    

    华青云笑道：“我虽无欲无求，乐得逍遥自在，但师尊传承事关重大，今日终于接待到一人，若你有幸成功，莫忘今日领路之情。”

    

    说话间，华青云引领秦风他们踏入幻天府。

    

    

    

