
　　林飞皱起了眉头，眼神有些阴冷。有骨气是好事，但死到临头还要挑衅，这就有点不知好歹了！

　　胡雪儿走上前去，一巴掌甩在胡青脸上：“就是这个态度，被我拆穿，还抵死不认，嚣张狂妄，你真以为没人能治得了你？你知不知道自己错在哪里？”

　　“胡雪儿！”胡青含着一口血水，怒吼了一声：“你别以为你是长辈你就能乱来，有种的你就杀了我，看看家族长辈会不会放过你？同族相残，你知道后果有多严重吗？而且这次只要我能活着回去，我就会把你做的事一字不漏的全部告诉家族长辈，你就等着受处罚吧！”

　　胡雪儿嘿嘿一笑：“竟然还敢嘴硬，我是杀不了你，但我有一千种办法让你求死不能。你信不信？”

　　说着，胡雪儿从怀中摸出了三根银针，分别刺在了胡青几处穴位之上。

　　林飞看得清楚，那几处穴位被刺中之后，全身就会有一众痛痒的感觉，好像有无数虫子在身上噬咬一般。这是一种比较狠毒的手段，只有在古代审问敌人的时候，才会针对这几处穴位下手，而没想到现在胡雪儿竟然用在了胡青身上。

　　林飞皱眉问道：“你这样真的好吗？好歹他跟你也是一个家族的人，你这样伤害他，回去怎么交代？”

　　胡雪儿满不在乎的说道：“我的名声在家族内已经很不堪了，他们暗地里都叫我怪物，我现在做什么又如何，难道这比怪物还要过份吗？回不去大不了就不回去了，那样的家族谁爱呆谁呆。”

　　胡雪儿嘟起小嘴，一副我就是任性的态度！

　　“小丽不也是忍受不了家族里面的风气，才自己搬出来的吗？这种事情已经众所周知！”

　　“真的吗？”林飞扭头看着会长。

　　会长无奈的叹息一声：“也有一部分这方面的原因，但并不全是姑姑说的那样，呆在家族还是有好处的。”

　　胡雪儿笑道：“那是因为身份不同而已，你是千金大小姐，家族的其他人当然少不了对你阿谀奉承。但你要像我这样，在家族内没有任何依靠，长到二十五岁身体还跟小孩一样，你看看他们会不会风言风语？”23sk.Com

　　林飞手抚下巴，听胡雪儿这番话，他也大致了解了情况。的确，因为身份的不同，遭受的待遇也不同，会长是高高在上的小姐，自然无法接触人内心黑暗的一面。就算别人有什么想法，都是躲着会长的。

　　但胡雪儿不同，她这身体本来就异于常人，到了这个年龄，自然就把不该看的事情也看了个遍，有想法的差异也很正常。

　　林飞顿时笑道：“姑姑，你这话说的可就不对了，你这身体怎么了？我觉得很可爱，很好，等于长生不老。我常常都在想，要是能把这么娇小的身躯抱在怀里入眠，那是何等的享受，估计会睡上一个安稳的好觉。”

　　林飞这话很直白，甚至很露骨，旁边会长听得脸都红了起来，要是林飞跟姑姑睡觉，她得叫林飞什么？姑父？

　　不，绝对不可能有这种事情发生！

　　而胡雪儿也跳起来在林飞膝盖上踢了一脚，骂道：“你这个大变态，竟然对我这么小的身体都有兴趣，你做梦都别想，不然我会要了你的命的。”

　　缓解了气氛，林飞立即收敛：“不敢不敢，我只是说说而已！”

　　而旁边，胡青在被刺了三个穴位之后已经惨叫倒地，到处滚来滚去，一边滚一边不停的大喊：“好难受，好痛苦，姑姑，你饶过我吧，求求你放了我。再不行你杀了我吧，实在太难受了！”

　　林飞能体会那种痛苦，无法制止的瘙痒，却又无法碰触，如果现在胡青不是被全身捆绑着，估计会把自己的皮肤给抓烂，因为那种痛痒是从骨子里钻出来的。

　　会长已经看不下去了：“姑姑，放过他吧，这样搞下去出人命就不好了。”

　　胡雪儿这才不屑的看了胡青一眼，那眼神就像是在看令人厌恶的爬虫一样。

　　她走过去取出胡青身上的银针，胡青得以放松，躺在地上大口大口的喘着粗气，冷汗滚滚而下。

　　胡雪儿小脚踩在胡青胸口，冷声道：“现在我再给你一个机会，向林飞和小丽道歉，我就当什么都没发生过，不然我让你体会一下比这还要痛苦一百倍的事情。”

　　胡青现在哪里还有脾气，别说痛苦一百倍，刚才那种感觉再来一次他都要咬舌自尽。只能用尽力气的爬起来，跪在地上，低头有气无力的对林飞和会长说了一声：“对不起！”

　　“好了，你可以滚了，至于今天的事，就算你去告诉家族长辈也可以，但你要说的话，请加上我的大名，就说是我胡雪儿做的。”

　　胡青如蒙大赦，连滚带爬的逃走。

　　林飞叹息一声：“好像做的有点太过分了！”

　　胡雪儿笑道：“对付那样的人渣，就要用这种手段，不然他永远都不会觉悟。好了，这一天大家都累了，各自回去休息吧！”

　　林飞没有说话，但他觉得江山易改本性难移，既然对方是人渣，才不会这么轻易就觉悟，这件事似乎没这么轻易就完了。

　　躺在房间内，林飞还是一时半刻睡不着，虽然他有强制让自己入睡的办法，但不会轻易使用，因为那种办法是让自己陷入深度睡眠，到时对于身边发生的事就一无所知了。所以干脆就这样躺着，睡不着也就算了。

　　就在这时，房门打开，黑暗中，一个恍惚的身影走了进来！

　　林飞顿时就绷紧了神经，幸好没有让自己强制睡眠，不然像现在这样有人进了房间也不知道，话说这人是谁？潜入自己的房间是为什么？

　　林飞假装沉睡，实际上却在观察对方的一举一动。

　　对方走到床边，林飞的手已经摸到了藏在床单之下的匕首，如果对方还敢再进一步，他就会毫不犹豫的反击，而且是一击必杀的那种。但人影的下一个举动却让他呆住了，只见那人掀开了被子，竟然钻进了林飞的被窝当中，而且林飞也没察觉到对方有任何杀意。

　　“这么快就睡着了吗？”那人影小声的说道。

　　这声音很熟悉，林飞立即就判断出来，这是胡雪儿，握着匕首的手松开缩了回来，林飞疑惑的问道：“是胡雪儿吗？你来我床上干什么？”

　　胡雪儿用被子蒙着自己的脑袋，小声说道：“你之前不是说很想抱着我睡吗？我现在成全你！”

　　怎么会？林飞的脑袋半天转不过弯来。

　　幸福来的这么突然吗？胡雪儿的心理年龄又不是小孩子了，之前那句话他也是为了调节气氛才随口说说，胡雪儿怎么会当真？而且胡雪儿不考虑会长的感受吗？要是给会长看到这一幕他会怎么想？

　　林飞脑袋在胡思乱想，良久之后才试探性的问道：“可以吗？”

　　“嗯。”胡雪儿低低的嗯了一声，然后说道：“但只是抱着一起睡，你要是敢做什么过份的事情，我会杀了你的！”

　　林飞顿时喜不自禁，胡雪儿愿意成全自己，哪里还会想那么多，所有问题都抛之脑后，转过身子一把把胡雪儿搂进怀里。

　　啊！

　　就是这种感觉，果然跟想象中一样，柔软并且舒服，而且还有舒适的温度，那跟抱枕之类的东西是不同的感觉。

　　胡雪儿的心也跳得很快，林飞能感觉到，但他并不知道胡雪儿在想什么。也管不了那么多，他感觉自己能舒服的入睡了！

　　第二天早上，阳光从窗户照耀进来，熟睡的林飞没有醒来的意思，好不容易能这么舒服的睡觉，他怎么能不多享受一会儿。

　　但是房间门被推开了，会长站在门口：“林飞，该起来了，这都几点了，该去学校……”

　　然后会长就瞪大了眼睛，看着床上搂在一起的林飞和胡雪儿，她感觉自己被雷击中了，因为看到了根本无法接受的一幕。

　　“林飞，你这个死变态到底在干什么？你竟然连我姑姑都不放过？”会长闪电一样冲过去，一脚就把林飞给踢飞下床，然后会长抱起胡雪儿问道：“姑姑，那变态有没有伤害你？我是不会放过他的！”

　　胡雪儿睡眼惺忪的揉了揉眼睛，然后便看到会长高耸庞大的山峰，惊讶的张嘴：“哇，这是什么？大早上的吃馒头？”

　　会长连翻了几个白眼，差点没气昏过去，抱着胡雪儿用力的摇了摇：“姑姑，你清醒一点，你为什么会跟林飞睡在一起？是不是那家伙对你做了什么？”

　　地板上趴着的林飞感觉腰都要被踢断了，用力爬起来解释道：“会长，你看到的只是表面，你误会了，我什么都没做，不信你问姑姑。”

　　“姑姑，你说啊，他到底做了什么？”会长迫切的眼光盯着怀里的胡雪儿，要是确认林飞做了什么不轨的事情，她立即就会把林飞给碎尸万段。

　　胡雪儿愣了愣，突然转变成一副哀怨的神色，搂着会长的细腰委屈的说道：“他，他是个禽兽，竟然趁我睡着，对我做了那样的事情，我感觉我已经没办法活下去了。小丽，你杀了姑姑吧，活着实在太丢人了！”

　　“林飞！”会长嘶吼了一声，眼中杀意凌然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五十章抱着一起睡啊免费阅读。https://xs.23sk.com 