    不管是罗莎还是茱莉娅。

    她们从来没有想过这样一件事。

    神迹山看起来十分美好，将很多人从黑暗中拯救出来。

    然而，神迹山竟然酝酿着如此可怕的阴谋！

    得知神迹山的真相，她们有种胆战心惊的感觉！

    飞机足足飞行了一上午。

    中午时分，飞机顺利降落。

    一下飞机，便能看见矗立在天地之间的神迹山！

    神迹山的海拔在三千米上下，整座山体在阳光下熠熠生辉，看起来宛若是神迹！

    不少人一下飞机，便朝着神迹山的方向跪拜祈祷！

    走出机场之后，各种商贩更是蜂拥而至。

    那些商贩，说白了都是一些来路不正的导游而已。

    他们嘴里面嚷嚷，说是知道一处泉眼，有很多人喝了里面的泉水之后，发生了奇迹！

    也有人说，发现了一个山涧，进入其中待上一段时间，整个人会年轻几岁，容貌变得美丽，甚至疾病全消！

    只要是正常人，轻而易举便能分辨出，那些全都是骗人的鬼话！

    但是，那样的话语在有需求的人眼中，简直是救命稻草！

    有很多人跑遍了大江南北无药可救，所以来这里碰运气！

    总之，有需求便有市场！

    不管多么离谱的需求，都能营造出一片大市场！

    陈铭领着罗莎和茱莉娅刚刚走出机场，一辆豪车从远处驶来，停靠在他们旁边。

    车上走下一个其貌不扬的中年男子，他朝陈铭解释，“亚伯恩长老知道你们会过来，所以特意派遣我过来迎接你们！”

    罗莎和茱莉娅警惕地看着那个中年男子。

    陈铭笑着点了点头，“那就麻烦你了。”

    陈铭率先进入车里坐下。

    既然如此，罗莎和茱莉娅没有顾虑，也上车坐下。

    豪车离开机场，一路疾驰，没多久便抵达了神迹山的山脚下。

    刚才在飞机上，陈铭三人便看见了，一座城市环绕着偌大的神迹山。

    也就是说，神迹山的山脚下是一座环形城市，城市里高楼林立，拥有着诸多配套设施，格外的热闹！

    当然，整座城市，其实都是为神迹山服务。

    从车上走下，陈铭看见了通往神迹山的阶梯。

    有很多条路通往神迹山的山顶，但没有谁搭乘交通工具。

    每个人无论年岁，无论身体是否健全，他们尽皆身体力行，以双脚或是双手攀登这座无与伦比的高山。

    有些失去双腿的人，艰难地在地上匍匐前行，有些人每走一步，都要行跪拜之礼！

    与喧嚣的城市相比，神迹山十分的静谧祥和与神秘。

    陈铭三人站在山脚下，一个身着脏兮兮衣服，模样酷似苦行僧的老人，出现在他们的身旁。

    陈铭一眼便认出了那个老人是谁，“亚伯恩长老，真没想到，你居然会以这样的形象出现。”

    陈铭为罗莎和茱莉娅介绍，“这位老人是诸神团队长老会成员，亚伯恩长老，当然，他还有其他的身份！”

    得知这件事，罗莎和茱莉娅被吓了跳，她们赶紧向亚伯恩长老行礼。

    亚伯恩哈哈大笑，“CL，我知道你心有怨言，我带你们走一走吧！”

    亚伯恩没有领着陈铭三人往神迹山上走。

    他拄着一根随手在路边捡起的枯树枝，领着陈铭三人进入环形城市之中。

    这座城市极具现代化，与普通都市没有什么差别。

    拄着树枝，行走在光洁靓丽的街道上。

    浑身上下脏兮兮的亚伯恩，像是在视察领地一般。

    “你们知道吗，数十年前，神迹山不过是一座普通的高山。”

    “山脚下生活着若干个与世隔绝一般的村落，那些人，一辈子都无法逃离面朝土地背朝天的农耕生活！”

    “生活在这里的人，如同生活在地狱之中，他们的祖辈，父辈，他们自己，他们的子女后代，永远都无法逃离这个贫瘠的地方。”

    “但现在，你们看见了吗，生活在这个地方的数十万贫困人员，他们的生活，他们的人生，发生了翻天覆地的变化！”

    “他们过上了不比任何人差的生活！”

    “你们看见那座机场了吗？”

    “如果是以前，有谁会在这种贫瘠的地方建造一座机场呢？”

    “你们知道吗，那座机场之中，每天都有数百架飞机起降！”

    “那些被疾病折磨，那些失去希望坠入深渊的人，他们搭乘飞机而来，在这里重新找到希望！”

    “CL，你觉得我做得不对吗，你觉得我的所作所为没有意义吗？”

    一边走一边说话的亚伯恩，他在这时候转身过来，反问陈铭。

    听到亚伯恩说的话，罗莎和茱莉娅，她们的内心有些动摇。

    先前在飞机上，陈铭告诉她们的事情，让她们觉得神迹山发生的一些十分可恶。

    但现在，听到亚伯恩说的话，她们觉得，神迹山的存在有着一定的意义。

    陈铭的内心自然是没有动摇，他笑着开口，“亚伯恩长老，你拯救了神迹山周围的居民们，你也拯救了来自全世界受苦受难的人民！”

    “我想知道的是，既然你有能力治愈癌症，治愈双腿瘫痪，治愈不孕不育，你能让绝望的人焕发生机，对人生充满希望！”

    “你是如此的功德无量，你为什么不将神迹山的模式推广到全世界！”

    “请你将创造奇迹的技术，教授给那些医生护士！”

    “如此一来，那些生病了的人，那些绝望了的人，也就不必千里迢迢过来这里拜佛求仙！”

    “如此一来，世界上也就没有那么多生病了的人，没有那么多陷入绝望的人，你说，这样一件事不好吗？”

    陈铭的询问，令亚伯恩长老哈哈大笑起来，“CL，你说得很不错，我成功打造出了神迹山这个地方，我的确正在推广神迹山这种模式，我希望在全世界各个地方，都有一座给人带来光明与希望的神迹山！”

    “CL，你是否有兴趣，加入推广神迹山的行动之中！”

    “我可以保证，你加入我们之后，你将拥有广阔的前途与光明的未来！”

    陈铭禁不住笑了起来，“亚伯恩长老，我听懂了你的意思，如果我不加入你们的话，我也就没有广阔的前途与光明的未来，对吧？”

