    三人碰了杯，然后开始吃菜。

    鉴于这是个周五，下午又没课。

    刘驰干脆又点了啤酒。

    三人开始喝。

    林宣吃着菜，抬头的瞬间，瞥到小餐厅靠窗的位子那里，刚坐下一个苗条靓丽的身影。

    她穿着一身浅色鸡K，看上去清纯俏丽。

    “是娇妹……”

    林宣看清她的脸，果然是顾云娇那张绝色的脸蛋。

    看来她今天没有去律所实习。

    因为在【签到】任务结束后，林宣就没在每天早晨送他姐姐上班了。

    顾云娇点了两份蔬菜一份汤，一个白灼菜心，一个白灼芦笋，再加一个莲藕汤，坐在那里小口小口的吃。

    中午的阳光照在她身上，使得她顺滑的长发看起来像是染了一层金粉。

    一想到那是自己的正牌老婆，林宣有些美滋滋。

    至于要不要过去打招呼，尚在犹豫中。

    “来，干杯呀，瞅啥呢？”刘驰端起啤酒，在林宣眼前晃了晃，“哦，看美女呐？果然是绝色。”

    刘驰顺着林宣的目光看过去。

    看到顾云娇后，发出啧啧感慨。

    “别看了，这样的绝色，再看跟你也没关系。”刘驰端起酒杯，端到林宣嘴边，“来，走一个。”

    林宣三人，一直喝到下午两点。

    刘驰酒意上来，摇摇晃晃的回宿舍睡觉。

    林宣也要回出租屋，秦悦和他顺路。

    两人到了小区外。

    秦悦主动开口：“吃饭前咱俩聊的有点僵，其实大可不必对不对，咱们就做好朋友。以后我也不说啥故意气你了，好不？”

    “ok”林宣点点头。

    “我买了一个榨汁机，咱们买点水果上楼，榨点果汁解解酒。”秦悦提议。

    “你就是个…”林宣刚要打趣一句，但想到关系已经不支持这样说了，就咽下了“榨汁姬”一词。

    两人在小区楼下的水果店里，买了一些水果上楼。

    到了秦悦的出租屋里，开始用机器榨汁。

    一滴一滴的果汁从机器口滴出来，汇集到杯子里。

    林宣坐在一旁，等果汁榨出来。

    秦悦一边榨汁，一边在看关于葡萄种植的书，并问：“有没有兴趣搞葡萄园？”

    她是隔壁艺术学院的舞蹈生，但未来不走舞蹈之路，而是打算跟她小姨一起，进入种植行业，做实业。

    “乡村爱情里的谢永强就是大学毕业开果园的。你要和他一样。”林宣道。

    “对，水果永远有市场。”秦悦递过一杯果汁，“你若是有钱，建议你投资一个，就石船镇那边的葡萄园，有前景。”

    林宣一笑，他早已从小游戏那里获得了一个石船镇的葡萄园，而且还有了游戏资料片【模范庄园】。

    前景，他也是相当看好。

    “现在是7月初，早熟葡萄可以上市了。我那里种了早熟葡萄。”秦悦道。

    “你就是早熟葡萄……”

    秦悦白眼：“能不能好好聊天，不能就端着果汁出去吧，别在我屋了……讨厌鬼！”

    “早熟葡萄品种早熟葡萄蜜丽、夏黑、朝霞玫瑰、粉红亚多蜜等可以抢鲜上市了。上次去你那，见到你中了不少这些。”林宣问。

    “哎呀，你怎么知道这些，你回去补课了？”秦悦惊讶。

    林宣一笑，自从有了【模范庄园】游戏，有了自己的葡萄园，这些专业知识，他也自学了不少，当下神秘道：“关于葡萄园，我还知道更多，但现在保密，等时机成熟告诉你。”

    “切，你就知道搞神秘，从来如此！”秦悦说着，又开始榨汁。

    林宣看她里外里的忙碌榨汁，比较辛苦，就也顺手帮了她一下子。

    “快说，你有什么秘密？”秦悦追问。

    “好吧，实际上，我在石船镇也包了个园子。”

    “真的呀？”秦悦惊讶，“好啊你，上次带你去，让你投资咱俩合伙干，你没应。后面你自己偷偷去包！不过我依然替你高兴，因为，那边的前景我看好，投资是不会亏的。来和我说说你包的是哪个园子？”

    “明天一起去看看。”

    “好！正好明天周末，我也得去我那看看。”

    秦悦开心的说着，兴奋的扭了扭腰。

    行家一出手便知有没有，毕竟是舞蹈生，腰肢软不软，扭几下就看出来了。

    “对了，中午吃饭时，你看到的那个美女是？”秦悦问，“我好像认识她，三年前在市舞蹈比赛上，我和她见过的，当时单人舞项目，我和她杀到决赛，争夺冠军。最后我跳的《大鱼》输给了她的《红韶愿》。”

    “娇妹也会舞蹈？”林宣暗暗惊讶。

    不过，也可以理解。娇妹家有钱，纵然没上过舞蹈学院，但是家里应该是请了舞蹈老师的。

    整个下午。

    林宣在秦悦这边喝果汁。

    第二日。

    周六。

    一大清早。

    林宣被敲门声叫醒，打开门看是已经穿好衣服的秦悦。

    因为两人租的房子是紧挨着，所以叫起来也方便。

    “走吧，下楼吃点东西，然后去葡萄园。”秦悦道。

    林宣让她稍等，简单的洗漱后，跟她一起下楼，吃了点东西。

    然后驾车到石船镇葡萄园。

    诚如昨天秦悦说的，早熟葡萄可以上市了。

    他的这50亩葡萄园里，也是有一点粉红亚多蜜，这是岛国研究出来的品种，也叫矢富罗莎。

    这种果粒是长椭圆形，呈鲜艳的粉红色，看上去很有食欲。

    一大清早，到了葡萄园这边，就看到自己的仿生人员工001号，早就已经开始忙碌了。

    “老板，早上好。”001号常小娥挥手打招呼，小跑过来回报，“这一批早熟果，单穗质量平均2000克，都超大！单亩产量是2000kg，果肉汁水多，酸甜可口，属于特优极品。含糖量能达到22%。”

    林宣听了汇报，也是惊讶。

    他也不是吃白饭的，也是个知道努力的人，在获得葡萄园后，也查过相关资料，知道这粉红亚都蜜单穗质量一般在1200g左右，单穗2000g那属于超大的！至于亩产，一般来说，也就是1000kg，这里达到了2000kg，也是大丰收。

    至于含糖量，一般也就是8%到12%，能达到22%那是相当甜了。

    “看来是之前那【灵露·葡萄】起效果了。”林宣心里有数。

    一旁，秦悦听了，更是瞪大眼睛：“你这的粉红亚都蜜含糖量和产量这么bt？”

    常小娥继续汇报：“咱们一共3亩这个品种，我联系到了买家，批发价是40元一公斤。买家今早四点钟到的，验过货后同意成交5000公斤。总货款是20万。剩下1000公斤产量，咱们开发采摘，也可以零售，或者我继续寻找买家。”

    常小娥一边说着，一边带林宣在葡萄园里逛。

    有三辆卡车在装货。

    还有十几个工人在采摘新鲜的葡萄。

    工人是从石船镇这边雇佣的，都是经验丰富的老师傅。

    这个镇子周边，全是果园，镇上的人多是以靠给果园打工为生。

    林宣没什么不满意的，001号常小娥这么能干，他当甩手掌柜就好了。

    常小娥笑道：“老板，今年大丰收，你赚了钱，可以换辆好车啦。”

    林宣是有过这想法，点头道：“车是男人的大玩具之一。自然越高档越带劲了。”

    秦悦在旁轻笑：“那请问，你们男人的大玩具，除了车，还有什么？”

