    李旭的操作实在令人窒息，老板都不知道该怎么回答了。

    玩钓虾烧烤的都是图个乐子，谁是真的冲这个烤虾来的？

    “钓不到就算了，哪有这样破坏规则的？”林语青嗔怪。

    李旭还有点不甘心的嘴硬两句：“每次都差一点点，只是运气有点不好。”

    林语青看得好笑，“知道啦，给你时间肯定能钓起来。”

    “啊~~~我们什么收获都没有。”赵恩静看着旁边客人的小桶里面满满的收获，有点心塞。

    “要不我来试试？”李哥小声说道。

    虽然看着简单，旁边一个小哥更是很熟练的用一根杆连续钓起来四个大虾，但是随着两人连续失败，他心里也没有底。

    “你来玩玩，反正也钓不起来。”

    李旭起身将位置让给李哥，眼睛却直勾勾的看着李哥的动作。

    李哥轻轻的调整钓竿位置，将钓钩送到虾腹下面，然后慢慢提起钓竿。

    赵恩静很紧张的看着李哥的动作，“别用力拉，动作轻点。”

    随着虾被拉出水面，李旭紧张起来。

    “加油，加油。”赵恩静屏住呼吸，小声的加油。

    快断、快断。

    赵恩静在旁边加油，李旭默默的在心里拆台。

    虽然这样的想法好像有点对不住李哥，不过旭哥我一只虾都没钓起来，要是这个瓜皮一来就成功了，岂不是显得我很菜？

    虾被完全拉离水面，李旭的心也提了起来。

    就在虾被提在空中移向桶里的时候，钓线突然断开，虾砸在桶沿边上，弹回了虾池。

     Yes！

    李旭在心里欢呼一声，然后立刻摆出一副遗憾万分的样子，装模作样跟着赵恩静叹气。

    “哈，哦~~又失败了，李哥你别灰心，这个是很难的。”

    嘴里安慰着别人，李旭嘴角那抹窃喜差点就没藏住。

    李哥拿起第二根杆继续尝试，这一次李哥刻意选择了小一点的虾。

    李哥钩到目标后，特意让虾在水里挣扎了一会，等到目标平静下来的时候才将其拉出水面，这次让李哥成功的钓了起来。

    “真的钓起来了，好棒。”

    赵恩静轻轻地鼓掌，毫不吝啬的送上赞扬，李哥很矜持的接受着赞美。

    李旭瞟了赵恩静一眼，韩国女生就是这么浮夸，大惊小怪。

    哎！

    为什么他就钓起来了呢？

    李哥趁着赵恩静的鼓励，再次下杆，居然接二连三的有所斩获，七根钓竿下来，一共收获了五只虾。

    “哟哟！李哥真有你的。”

    李旭看着桶里终于不再空荡荡，由衷的发出赞叹。

    考10分的学渣会对考12分的学渣不服气，因为大家都渣，你多两分不是你比我牛逼，而是因为你运气好，多蒙对了道选择题。

    但是考10分的学渣不会对满分的学霸不服气，大家就不是一个级别的选手，没有可比性。

    “语青姐，该你了。”

    林语青摇头，“算了吧，我就不尝试了，反正也钓不起来。”

    李旭主动拿起钓竿塞到林语青手里，“就是图个乐子而已。”

    林语青推脱不过，坐到虾池边，观察虾的位置，慢慢放下钓竿。

    看着林语青专注地样子，李旭担心的看着钓线。

    你可千万别断了，给我挺住。

    刚才李哥钓的时候他就期待人家线断掉，李旭真的很真实了。

    不过，事情的发展不以李旭的意志转移，钓线还是在在虾出水的时候断开了。

    林语青也不泄气，继续拿起钓竿，认真的观察着下杆的位置。

    李旭趁人不注意，拿起已经使用过的钓竿在水里轻轻划拉两下，杆头偷偷的戳在虾身上。

    嗯~~~这样敲晕了，林语青就好钓了。

    “你别捣乱。”

    赵恩静还以为李旭在捣乱，制止了他的行为。

    “钓这只，这只。”李旭指着自己偷偷戳过的虾。

    林语青拗不过他，只能将钓竿瞄准了李旭指的目标。

    也不知道这只个头不小的家伙是不是真的被李旭敲晕了，几乎没有什么挣扎就被林语青钓了起来。

    “语青姐你好厉害，这个虾个头好大。”

    赵恩静很捧场的发出赞叹，李旭在旁边开心到不行，觉得自己居功至伟。

    嗯~~~隐形守护者，说的就是我。

    后面李旭没有再作弊，林语青仍旧不断成功钓起虾。

    最终，林语青七支钓竿钓起了四只虾，也算是很不错的收获。

    “哎！原来，最先登场的才是喽啰。”

    李旭叹了口气，瞄了一眼旁边的赵恩静。

    赵恩静深有同感的点点头，后面两个都有收获，前面倒像是炮灰。

    将虾桶递给摊主，摊主帮忙拿出所有的虾清洗干净，然后串起来撒上盐放上烧烤架。

    9支虾在烧烤架上慢慢变红，李旭莫名的突然有了食欲。

    “耶？怎么多了一只出来？”

    李旭发现烧烤架上的虾树木不对。

    “这只是这位小朋友的。”

    摊主扬了扬最边上个头最小的那只虾。

    李旭低头，才看看到自己身后一个胖乎乎的小丫头踮着脚尖专心的看着摊主的动作，口水都快流出来了。

    “好可爱的小妹妹。”

    赵恩静蹲下来打招呼，却忘了她说的韩语人家压根听不懂。

    小胖丫头倒是一点都不怕生，“大姐姐你是外国人吗？怎么说的话我听不懂？可是你和我长得一样啊，外国人都是金色头发蓝色眼睛。”

    李旭乐呵呵的开口：“这个阿姨是韩国人，她在跟你打招呼呢。”

    “阿姨？这明明是个姐姐啊。”

    林语青翻译给赵恩静，这声‘姐姐’听的赵恩静心花怒放。

    这时候，摊主已经把虾烤好了，整把虾都递给了李旭。

    “哥哥，你们钓了那么多吗？”小丫头羡慕的看着，然后叹了口气指着后面，“我爸爸技术不好，就只钓起来一只。”

    小丫头手指的方向，一个带着眼镜的青年正埋头在虾池边认真的钓虾，桶里空荡荡的，用过的钓竿倒是很多，看来是个和李旭一样的臭篓子。

    不对，好歹人家还钓起来一只。

    摊主也把属于小女孩的烤虾递给她，小丫头开心的接过来，朝几人挥挥手，“哥哥姐姐再见，我把虾虾拿去给爸爸吃。”

     “哥哥多钓了一只，给你好不好？”

    “真的吗？谢谢哥哥。”

    小胖丫头喜笑颜开的接过去，转身找爸爸去了。