    “好了，你暂时也不要胡思乱想了。”

    沈一弦强忍住内心的潸然和愧疚，抹了一下眼泪，硬着头皮道：“宋世诚虽然不是什么好人，但我看得出来，他对你是真心实意的，不会抛弃你的，你要肯听我的，现在就好好安胎，把这孩子生下来，正如你说的，只要有这个孩子，无论以后发生什么事，你都有一个依靠，没必要对那些不爱惜你的贱人牵肠挂肚。”

    沈孝妍抿着樱唇点点头，略微展颜道：“谢谢你，姐，肯听我发牢骚，跟你说了这些，心情舒服多了。”

    “敢情是把我当垃圾桶了。”

    沈一弦没好气的撇嘴，但也很能理解一个女人在无助时想找人倾诉衷肠的心境。

    沈国涛就不必说了，至于林美珠，沈孝妍说了也等于白说，甚至可能还得被母亲传导睁只眼闭只眼、双手攥紧银行卡的功利思想。

    平息了心绪，沈一弦又道：“你专程过来找我，该不会只是为了吐槽吧？”

    “还有一件关于家里的事，我觉得有必要让你知道……”

    沈孝妍的脸色陡然严峻了起来，道：“姐，我晚上回到家，听我妈说起，她下午跟几个阔太太打麻将的时候，有人提起了关于你的婚事……”

    沈一弦的眼角抽动了一下，沉声道：“确定？”

    “我妈是这么跟我说的！”沈孝妍面露忧色：“现在外面都在流传，说你再过不久就有可能和哪家的继承人结婚，但是……我印象里，爸之前从未提及过这些事的。”

    沈一弦眯了眯眼，眸光闪烁了一会，最后豁然拍击了一下吧台的瓷面！

    对这个父亲的手段和城府，她还是太缺乏了解了！

    这分明是软硬兼施的逼着她退出青茂！

    硬的自不必赘言，无非是纵容集团高层倒向沈一柱！

    软的，则是放出风声，说自己快要嫁人了，无论真假，自己接下来在青茂的处境都必然更加严峻！

    因为当大家都认为她即将是泼出去的水了，自然不会再坚守在她的阵营！

    蓦然间，沈一弦想起了早上出院时，沈国涛劝自己趁早考虑婚事的言辞！

    嘴上说得好听，不勉强自己。

    但实则已经把态度放明确了：嫁人，是自己唯一的出路！

    如果执意不听从家族安排嫁人，那么等待她的将是一无所有！

    “姐，难道爸是想……”沈孝妍很聪慧的察觉到了埋在沈家内部的暗流！

    “不用说了，这事我心里有数了。”沈一弦不想给她带来不必要的忧虑，吐了口浊气，道：“我会谨慎处理好这事的，你就不要掺和了。”

    “姐，我是担心你……”

    “你要还认我这个姐，就照我说的做！”

    沈一弦咬牙道，但迎面看着沈孝妍的忧色，目光不由的柔软了下来。

    这个曾经最憎恶反感的妹妹，现如今，已经成了除宋世诚之外，她最能信任的人了。

    只是，她不能依靠也不想依靠沈孝妍。

    这个妹妹半生不幸，事到如今，该享受一些平安喜乐的日子了。

    “总之你放心好了，我不会作践自己的……嗯？”沈一弦忽然多看了两眼沈孝妍的肚子，半响后，随着妙目一闪，一个匪夷所思的念头浮上了心间，紧接着，她讲出了一段石破天惊的话：“孝妍，你要真想帮我，能不能给我联系一家能做人工受孕的医疗机构，最好是美国那边的！”

    沈孝妍惊呆了，失声道：“姐，你想做什么？”

    “做什么，当然是怀孕了！”

    沈一弦的眼神中俨然有些疯狂狞色，冷笑道：“爸这么着急想把我嫁出去，无非是想让我和一柱都赶紧成家，有其他的事业选择，免得都窝在青茂争家业，但很明显的，一旦我们都成了家，一柱得到的肯定远比我多得多，他不止能继承青茂，还有一个岳丈家的支援，而我呢，到时候无非又是一个豪门阔太太金丝雀，这样的结局，你叫我怎么能忍受？”

    “既然我明着不好抗争，干脆一次性做绝了，直接未婚先孕，看到时谁还敢娶我！”

    “你还说你不会作践自己？如果你真不想现在嫁人，那可以去跟爸商量，何必干得这么极端呢？这可能会毁了你一生的！你知不知道？”

    沈孝妍也是惊怒极了，万万没料到这姐姐的脑筋会转得这么离谱，竟想到了靠怀孕躲避婚姻的法子！

    “跟爸商量？你想想当初爸是怎么把你推进火坑的！当初他能为了一己之私强迫你嫁人，现在就能以这样的手段对付我！我绝不相信他会轻易放弃用沈家长女联姻换来的巨大利益！”

    沈一弦咬牙切齿道：“至于作践自己？呵，你出嫁前是怎么万念俱灰的？还好宋世诚洗心革面肯善待你，才避免了你的终生悲剧。而我未必能有这么走运了，我一想到自己将被不喜欢的男人压在身下，往后每天被囚禁约束，过得郁郁寡欢，我都恨不得直接死了。与其被动挨打，我不如豁出去搏一搏，兴许还能博来主宰自己命运的机会！”

    沈孝妍一时无言以对。

    只能说，她和沈一弦真的是完全截然不同的个性。

    面对强权摆布，她还能逆来顺受、认命就范。

    但沈一弦是绝不能容忍任人宰割！

    “我也实在没办法了，只能出此下策，如果像那些狗血偶像剧演得那样，随便找个冒牌男友，根本逃不过爸的眼目，只有等生米煮成熟饭了，他才会放弃再逼我出嫁的念头。”沈一弦将双手打在沈孝妍的双肩上，一本正经道：“而且你放心，我只是想怀孕而已，未必会真的生下来……不过，可能到时也会改变主意，毕竟你刚刚的话确实触动到我了，反正以我的情况，这辈子都很难寻觅到婚姻幸福了，不如生一个孩子下来，母子俩相依为命，总好过把未来寄托在那些根本不靠谱的男人身上。”

    “姐，你再考虑一下吧……”

    “别说了，帮我这一次！”

    姐妹俩对视了许久，最终以沈孝妍艰难的点头告终。

    “好，我帮你联系一家，正好我有个师姐在美国从事试管婴儿的研究，不过捐精对象……”

    “我会自己物色的，医疗机构推荐的我不放心。”

    沈一弦的眼眸深处冒出一丝异色，提醒道：“你务必要替我严格保密，连宋世诚都不能说。”

    “……好！”

    ………

    等沈孝妍离开之后，沈一弦取出刚刚买的那瓶避孕药，径直扔进了垃圾桶，下意识的摸了摸肚子，望着沈孝妍遗留在吧台上的水，喃喃自语道：“放心吧，等熬过这个坎，我一定会把他还给你的……”