    “不用了！”姜甜立即换了张哭唧唧的脸，“我知道你的心不在我这儿，我强求也无益。”

    小妖险些懵了，“爷爷，您这是什么套路？”

    姜甜道：“请君入瓮！”

    小妖这下真懵了。

    郭恒抬眸看她，好看的眸子噙着晶莹的泪水，眼波流转间满是不舍的情意，心下竟有些动容。

    “姜甜，这些年辛苦你了，以前是我不好，我会改的，会对你好的，你放心吧！”

    姜文雅听出了这话，眸子里的光越发的暗了，明知道是假话，可为什么还会心痛呢？

    李氏道：“好媳妇，你放心吧！恒儿说到做到，他要再敢对你不好，我老太婆第一个不答应。”

    说着李氏向姜文雅投去了眼神，示意她说话。

    姜文雅抿了抿唇，道：“姐姐，是我不好，我以后会跟郭恒哥……不，姐夫保持距离的。”

    姜甜眸光在三个脸上扫了扫，有多少真心不知道，但知道得饶人处且饶人的道理。

    忙上前拉起郭恒，“都说男儿膝下有黄金，夫君这么跪我，让我怎么受得起。”

    李氏见状喜笑颜开，“小夫妻床头吵架床尾合，这样就对了。”

    “我们都还饿着呢，姜甜你……”

    姜甜立即对上李氏期盼的目光，恍然的“哦！”了一声，“都是我不好。”

    “可是现在这么晚了，街上早没卖吃的了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三个面面相觑，想死的心都有。

    再饿一夜可不是开玩笑的，可能真会死人。

    “媳妇，你就不能想想办法吗？老太婆我再饿就要归西了。”

    “办法也不是没有。”

    话刚出口就见三人如饿狼一样看向自己，等着下面的话。

    片刻后道：“如今整个沪城也只有国际饭店还能点菜了。”

    说完就见李氏拿起拐杖做好了出门的准备，“那我们走吧！”

    小妖不爽道：“爷爷，你昏了头吗？居然还带他们去国际饭店吃饭？”

    姜甜唇角弯出抹不怀好意思的笑，“等下你就知道了。”

    到了地方，三个人拿出了要吃垮国际饭店的气势，什么贵点什么、什么好吃点什么……

    点到最后服务员一脸迟疑地看向姜甜，姜甜道：“没关系，就按他们点的上吧！如果需要先结账的话我就先结。”

    服务员半天才缓过愣劲，微笑道：“小姐误会了，我的意思是，我们的菜分量挺足。”

    四个人点了十个人量的菜，分量再不足也吃不完的好吧！

    姜甜笑笑，“没事儿！”

    菜一上桌，三人就虎视眈眈地拿起了筷子，荤素不忌地往嘴里填。

    姜甜蹙眉劝道：“你们饿了这些天，千万别吃太快。”

    三人所有的注意力都在盘里的菜上，哪听得进去她的劝告。

    小妖看着三人丝毫不顾及形象的大快朵颐，下意识地咽了咽口水，“爷爷，他们这么吃不会出问题吗？”

    姜甜晃着高脚杯里的红酒，唇角勾出抹得逞得笑，“饿了几天的人，这么大油大荤地吃，肯定会出问题！”

    果然问题就出了。

    桌上的菜被扫荡完没一会，三人便纷纷捂起了肚子。

    “唉哟！”李氏叫唤一声，“不行了，撑死我了！”

    郭恒忍着没叫，但看他脸憋红了的状态就知道没好到哪去。

    姜文雅更不用说，额头上已经冒出细密的汗珠。

    小妖道：“爷爷，他们不会撑死吧？”

    姜甜道：“撑死了也是他们活该，谁让他们贪嘴还不听劝。”

    怪只怪三人饿得太久，看到食物跟葛朗台看到金币一样，拼了命地往嘴里塞食物，而且他们点的大多是荤菜。

    不难受才有鬼。

    姜甜故作关心地问，“你们怎么了？是饭菜不合胃口吗？”

    三人捂着肚子表情痛苦，一句话也说不出来。

    姜甜挑着半边眉，表情茫然地指着个空盘道：“是这道猪肘不合口味吗？东坡肉呢？”

    她抿唇想了想，“还是这道羊肉呢？”

    “别说了！”姜文雅突然捂住嘴，“再说我就要吐了。”

    “千万别！”姜甜皱了皱眉，一脸心疼，“这么好的东西，吐了多可惜啊！”

    听了这话，三个人纷纷将快吐出来的东西又咽了回去。

    是啊！

    这么好的东西，再想吃到不知要等到何年马月了。

    小妖不禁给三个竖了个拇指，“牛逼！”

    只是有些东西，不是你的终究不是你的。

    三人好不容易压住了上面的吐意，却没能压住下面的……

    呃！

    郭恒油腻的东西吃的最多，所以第一个有了反应，随着噗！一声屁响，郭恒察觉出了异样，随后夹紧了屁股。

    可是生理方面的东西有时候是控制不住的。

    他只觉裤子里涌出一股热意，随即出来一阵恶臭。

    郭恒想死的心有，在国际饭店做出这么丢脸的事情，以后他在沪城还怎么混下去。

    生理的反应让他顾不上想太多，片刻后热意和恶臭又来了一波，不仅如此，肚子还如被搅动似的痛。

    姜甜立即捂住口鼻闪到了一边，“你们没闻到奇怪的气味吗？”

    李氏和姜文雅捂住肚子，脸都憋红了愣是摇头表示没闻到。

    她们哪里是没闻到，分明是怕动一下就跟郭恒一样的下场。

    “是吗？”姜甜怪道：“只有我一个人闻到了吗？我还是让服务员过来看看吧！”

    “别！”郭恒龇牙喊了一声，谁知刚才抬手的瞬间，热意又来了一波。

    这下彻底瞒不住了，因为黄色的恶臭物已经从椅子上流到了地毯上。

    “啊！”姜甜尖叫一声，“怎么会这样？”

    姜甜突然的一声尖叫，打破了李氏姜文雅好不容易维持住的生理平衡，两人终究落得个跟郭恒一样的下场。

    这下姜甜退得更远了，手搭在包厢的门把手上，“一定是饭菜有问题，我去找经理。”

    “别！”郭恒一边憋着气，一边道：“先送我们去医院吧！”

    这种情况找经理，不是让大家都知道他堂堂海归，在这儿……控制不住那什么吗？他还混不混了。

    打死也不能找经理。

