    要修成先天，靠的是天赋；要成为异能者，靠的是变异。

    只要被三阳光辉照射到的百姓，就有可能觉醒异能，而觉醒异能的人在精通之后，还能帮其他人觉醒。

    虽然其中会有一些弊端，但是在现今局势下，几乎可以忽略不计。

    就这样，异能以其容易获得，容易普及，且进步飞快的优势，成为了现下的主流，赫墨便是借此机会，成功获得了大部分百姓的支持。

    而他们能有现在的地位，与如今的灾祸是分不开的，异能者之中的有心人，已经在尝试后续的谋划了。

    当享受到超然实力带来的诸般好处之后，没有人会考虑后果如何，他们只想得到更多，当欲望开始将初心吞噬，人心的暗面将化作最恐怖的野兽。

    永生之壁，群虫伴随音乐起舞，歌声自信畅快，充满了对未来的期望。

    就迈向前方，别嘲笑我的慌张。

    把挫折当作成长，胜利当作希望。

    心灵茁壮，平凡展翅飞翔，快收起你的悲伤。

    勇敢去闯，超越要有胆量，遍地散落着信仰。

    终点没有方向，未来由我开创。

    就要迈向前方，我已经收拾行囊。

    替黑暗要一点光，为成功享受失望。

    就要迈向前方，这生命渐渐发光。

    为梦想遍体鳞伤，用信念乘风破浪。

    只要坚定信仰，全世界我最疯狂。

    全世界我最疯狂。

    全世界我最疯狂。

    三阳同天所带来的生机，让虫族摆脱了朝生暮死的命运，拥有了最光明的未来。

    在永生之壁的虫族，都是虫族之中的强者、核心以及精锐，相较于形成虫灾的普通虫族，这些才是虫族真正的战力。

    在这之中，天地蝱又不同于寻常的虫族，他们本就修行有成，不仅抗过了黑月带来的寒祸浩劫，更是借此再进一步，于三阳同天之后正式脱离虫体，故号浩劫不死。

    “蝱尊，前线传来消息，已经可以确认另外两个太阳的来源。”

    一曲唱罢，只见一只三尺大小的飞蛾自外飞入，向天地蝱报告最新的消息

    “还有就是，前段时候从黑海那边出现的军队，开始大规模的屠戮族人，是否要派遣强者把他们咔嚓掉？”

    相较于还需要组织军队的黑海森狱，虫族这边就没那么多顾忌了，除非是绝对的实力碾压，否则他们便能以绝对的虫海战术将对方歼灭。

    如果他们愿意，甚至能让敌人一对万甚至一对十万、一对数十万，就是面对一些根基不深的先天高手，都能将其活活累死。

    就在王蠸准备思考之际，另一只飞蛾自外而来

    “报——！蝱尊！属下找到个宝贝！”

    突来呼喊声，打断了王蠸的思路，而王蠸也不恼，对着刚回来的飞蛾问道

    “宝贝呢？拿出来给我看看。”

    飞蛾挥动着翅膀，看着王蠸的脸色，小心翼翼的说道

    “属下只是找到了，但是搬不回来，但属下能拿性命保证，那是一个不下于太阳的宝贝！”

    这可是一份大功，它发现之后急忙回来汇报，就是怕其他人抢了这份功劳。

    “哦？有意思，带路！”

    听对方这么说，王蠸也来了兴趣，就在其与后夔准备出发之际，先去的飞蛾急忙出言

    “蝱尊，那黑海那边怎么办？”

    哪怕拥有了智慧，拥有了人形，虫族终究还是虫族，先天的脑容量就决定了它们不可能成大事。

    “能怎么办，安排人去把他们做掉！蛾子，带路！”

    ………

    永旭之巅，永续之巅，一根立于云海之上的璀璨巨柱，其中散发着如宇宙般梦幻的色彩。

    倏然，虫群将曙光遮掩，黑丝自九天垂落，两道身影伴随着狂傲诗号，脚踏黑丝而降。

    “一念兴战，再启末日浩劫。”

    “只手掀波，独写唯吾霸业。”

    正是虫族领导，浩劫不死天地蝱，强势降临永旭之巅。

    “蛾子，做的不错！确实是一件宝贝。”

    欣赏着巨柱之上梦幻的景象，感受着其中那磅礴的能量，王蠸对一旁的飞蛾夸赞道。

    “确实是一件能与阳光媲美的宝物，王蠸，要将它带回去吗？”

    后夔出言赞叹之后，话锋一转问向一旁的王蠸。

    “不，将它打碎吸收！”

    直觉告诉王蠸，若是能将巨柱之中的力量吸收，他们两人的实力将更上一层楼。

    “好！”

    只见天地蝱催动自身蝱元，欲破天柱

    “地蝱邪噬！”

    “蚀天诛神！”

    极招脱手而出，轰然惊暴，乍见巨柱之中景象丕变。

    双虫讶异之际，只见一人被封柱中，浑身散发着如天上昊日一般的气息，令虫不寒而栗。

    “蛾子你怎么回事？飞蛾扑火吗？这就是你说的宝贝？”

    王蠸直觉浑身汗毛倒竖，一股逼命危机笼罩心头。

    “不对！王蠸，柱子中有动静！”

    就在后夔出言刹那，只见道道裂缝出现在巨柱之上，无匹气劲自其中四射而出，或清或浊，或阳或阴，或虚或实，周遭飞虫沾之即死，触之即亡。

    柱中之人睁眼一瞬，惊见十色浑天之景，宛若宇宙奇观倒映眼前。

    眼见情况急转直下，天地蝱不敢大意，凝神戒备。

    就在此时，巨柱迅速崩解，化作如云似烟的白色雾气席卷而出，瞬息之间，便已覆盖千里之地。

    苍茫雾气之中，唯见一人临风而立，气态超然物外，却又合于天地之中。

    “竟然是活人？谁疯了把活人埋这里？”

    若非飞蛾在刚刚已经被打死，连一点骨灰都没剩下，王蠸表示自己真想把它拉起来再打死一次。

    “今天心情不差，接我三招，饶你二人不死。”

    不待回答，蔺重阳身形瞬动，时间仿若一瞬静止，三招眨眼即过，只闻两声哀嚎，天地蝱血溅三尺，自永旭之巅倒飞而出。

    随即，云烟水汽磨擦震荡，蒸腾热气伴随霞光万道，将千里之内的飞虫尽数湮灭。

    没有理会天地蝱的生死，蔺重阳将目光投向这熟悉而又陌生的神州大地。

    三阳同天，又添多少祸劫。

    “宇恒无尽，渺玄冥冥，独寻光明问曌世；

    宙常无限，苍茫昏昏，复起耀阳应天时。”

    缥缈诗声在天地间回响，人却已化作虹光，消失于天际。

