    不知道是不是错觉，柯南感觉眼前的黑猫突然变凶——就在他随口说了“鱼被扔了”之后。

    　　这让他不禁一愣，猫居然能听得懂人话？

    　　不可能的。一定是他刚才靠近的举动，引起了猫的警觉，所以它才会弹爪子。

    　　正想着，忽然见黑猫转头跳到地上，跟狐狸凑到了一起，它俩靠在一起的样子，特别像是在交头接耳。

    　　没一会儿，狐狸就顺着走廊哒哒哒溜走，不知道干什么去了。

    　　虽然黑衣人明确把它们定义为助手，但柯南围观完“交头接耳”的全程，还是参不透该怎么跟动物交流。

    　　还是自己解谜比较靠谱……他开始在房间里四处打量，寻找线索。

    　　……

    　　白石是想让狐狸看看阿笠博士近期来过没有，顺便让它把可疑的东西翻找出来。

    　　为了让白石尽快适应猫的形态，系统对猫形的感官做出过调整，除了听力比人灵敏外，视力、嗅觉和味觉都没有太大幅度的增强，这方面，“寻踪猎犬”更为实用。

    　　没一会儿，狐狸就有了收获。

    　　它带着白石来到卧室，哧溜钻进遍布灰尘的床底下，殷勤的给白石展示贴墙放着的一只木箱。

    　　箱子不算大，但也有三只猫摞起来那么高。

    　　白石估摸了一下箱子重量，又看了一眼从床底倒挂下来的小蜘蛛，默默扭头回到客厅，拦在乱逛的柯南面前。

    　　柯南反应也不慢，很快理解了白石的意图。

    　　他跟着黑猫来到卧室，低头看看床底的“宝箱”，再看看蹲坐在旁边摇尾巴的狐狸，觉得这也太快了。

    　　所谓的寻宝解谜，该不会只是让他领着狐狸转一圈，把宝物搬出来吧……

    　　不过都到了这一步，怎么可能不打开箱子瞄两眼。

    　　柯南爬到床下，拉住箱子往外拖，本来以为会很费力，没想到木箱并不重，稍一使劲，就把它整个拖了出来。

    　　箱子并没有上锁，看起来也很新，尤其是顶部没落太多灰尘，和整栋别墅格格不入。

    　　柯南疑惑的打开盒盖，看着里面的东西，惊了一下。

    　　——这是一大盒玩具残骸，勉强能分辨出它们原来是崭新的玩具熊、遥控赛车、飞机模型之类，只是现在全被折断砍坏，箱子内侧也全都是刀痕。

    　　白石看到柯南的表情就懂了，它直起身扒到箱子沿上，往里一看，更接肯定了之前的猜测。

    　　这个木箱从摆放的位置，到填充的内容，怎么看都是阿笠博士为了举办“寻宝游戏”，而特意藏在这里的。

    　　盯上这的歹徒知道别墅里藏着东西，但不知道藏在哪。

    　　来到这里后，他努力破解了阿笠博士一拍脑瓜想出来的谜题，本来以为能拿到想找的东西，谁知兴奋的追踪到最后，却只看到了一盒小孩子的玩具。

    　　愤怒之下，他便把这些东西都划烂了。

    　　也就是说，最近这栋别墅周围，果然有危险人物来过。

    　　系统给这个任务设定了两天的倒计时，说不定就是为了让白石赶在熊孩子们来到这之前，解决安全隐患。

    　　柯南进门前就看到了门牌上的“阿笠”两字，加上客厅里还挂着一幅油画，画上的人又跟博士有几分相像，他已经猜测到这里和阿笠博士相关。

    　　此刻，看着盒子里的玩具，再想想阿笠博士前一阵偷买回来，用来给少年侦探团惊喜的玩具们，柯南猜到了一部分真相。

    　　只不过很显然，他只猜对了整个流程，但却弄错了执行人。

    　　想想某个一言不合直接掏厨刀的人，柯南支着脑袋叹了一口气：“黑猫也太冲动了，自己弄错了线索，怎么能迁怒玩……唔！”

    　　猫在他脸上踩了一脚，借力跳到了窗台上。

    　　白石刚站上窗台，就见窗外一道人影猛地向后一仰，退向旁边。

    　　那是一个鼻梁很高，脸型瘦长的男人，他刚才正想贴到窗前，向内偷窥，却被忽然跃起的黑影吓了一跳。

    　　发现只是一只猫后，歹徒重重松了一口气，没把它当回事，慢悠悠的又躲回了旁边的灌丛里，向某个方向张望了一眼。

    　　白石顺着他的视线看过去，发现隔着树木灌丛，隐约能看到自己开来的小轿车。

    　　看来这位反派有点顾忌车中人的去向，在查清人去哪了之前，他应该不会随便胡来。

    　　白石拉开光屏，看了一下人形假面的时间，还有十分钟左右，非常够用，于是它又放心落回地上。

    　　柯南刚才半蹲在箱子旁边，猝不及防被猫狠踩了几下，往后一仰，坐到了地上。

    　　他捂着脸，另一只手撑着地面，忽然感觉手掌压到了什么东西，拿起来一看，是一枚面值1日元的硬币。

    　　仔细观察了一番，柯南从硬币的面额、刻字和尺寸上，判断出这是一枚假币。

    　　很难想象有人会花这么多功夫，来做1円的假币，比起盈利，这简直更像是在打发时间，但谁会用雕刻假币打发时间呢……

    　　柯南捏着那枚硬币，彻底相信了白石之前的话，这栋房子确实有秘密。

    　　回到客厅，在猫和狐狸的帮助下，柯南发现很多器皿，比如盘子、花瓶、烛台等等下面，都刻着一长串黑白两色的细小图案。

    　　其中图形的朝向各有不同，偶尔还会缺边少角，乍一看，像一串印制粗糙的花边。

    　　柯南看了两眼，立刻想起下车前，黑猫曾经说过的“跳舞的小人”。

    　　——这是福尔摩斯系列故事中出现过的剧情，某些像随手涂鸦一样的图案，其实是有着特别含义的密码！

    　　搜索过客厅后，他们一共找出了七件带有这种“密码”的物品。

    　　柯南从口袋里掏出随身携带的记事本和圆珠笔，把所有出现过的图形画了上去。

    　　推理这件事本身，就让柯南感到非常快乐，而给无知群众讲述推理，看着他们恍然大悟的过程，则更是快乐加倍。

    　　只可惜这里并没有合适的听众，柯南也万万没有想到，有一天他居然要沦落到对着一只猫和一只狐狸讲述推理历程：

    　　“一共有七种基础图形，在那之上，又加了很多变体，总共凑成五十个不同的图形……所以这指代的应该并不是英文字母，而是日文里的五十音图。”

    　　话音刚落，他正准备继续往下，却突然看到旁边的猫和狐狸非常认同似的，同步点了一下头。

