    十万石粮食可不是一笔小数目，梅长林整个人顿时就愣住了。

    “可有什么难处吗？”

    赵陀长叹了一声，然后问道。

    “时间恐怕有些紧迫……”

    “只要是你所请，本王无有不准！十天，十万石粮食！”

    赵陀再次重复了一遍。

    “诺！”

    有了这句话做背书之后，梅长林的底气一下子充足了很多。

    他手头上其实还有另外一份证据，这东西一早就已经在他手里了，只不过他一直没办法拿出来用而已。

    到了现在这个生死关头，而且他自己又坐在了廷尉的位置上。

    这些东西似乎已经成了他的救命稻草……

    “不是本王非要逼你，实在是现在情势如此，本王也是迫不得已……”

    正是说完了之后，赵陀自然还是要温言抚慰几句的。

    “大王放心，老臣还是晓得的！”

    “明白就好，那你就自己去忙好了！”

    “诺！”

    再次从王宫里出来之后，梅长林的手段更加的酷烈了。

    等等不到两天的时间里，负责几座粮仓的十个令官，直接被他严刑拷打死了四个！

    当然了，收获的成绩也确实是很可观，光是他们几人的家产，加在一起数目就已经超过五十万贯了。

    连带着牵连出来的那些富户，一个个也是身家巨万。

    一车一车的钱财全都拉进了廷尉府，但是粮食却始终都没有找到多少。

    这让梅长林的心里充满了无奈，这些东西现在看起来还真是相当的无用。

    纵然他们手中现在握着大量的金银珠宝，但是随着汉军南下，这市面上的粮食供应一下子更加的紧张了。

    甚至已经开始有商人准备囤积居奇，短短几天的时间，粮食的价格一路飞涨，已经翻了十几个跟头了。

    “老爷，这天都黑透了，您怎么还不休息？”

    眼看着都已经要三更了，梅长林还是一个人独坐窗前，梅夫人悄悄的端了一碗银耳莲子羹，小心的放在了梅长林的身边。

    “都是些朝廷里的烦心事，孩子怎么样了？”

    看着日渐消瘦的妻子，梅长林的心里还真是有些不舍。

    “他们早早就已经睡下了，您也早点休息吧，这衙门里面的事情反正一天两天也做不完的！”

    梅夫人小声的说道。

    “我坐在这我坐在现在这个位置上，这就是放在火炉上烤啊……”

    梅长林长叹了一声，粮食的缺口实在是太大了，这些贪官污吏们弄到手里的粮食一个个早就已经换成了金银珠宝。

    现在这时候，事情都已经过去几年了，就算是想要追查，也是难上加难。

    这眼看着十天的期限，都已经过去一小半了。

    可是他弄到手里的粮食，加在一起还不到一万石，如果拿那些钱财来购买的话，又势必会被那些奸商们哄抬价格最后一口吞下。

    一时之间，他还真是陷入了两难的境地。

    这一说当初从茅屋里拿出来的东西，梅长林的心里其实很明白，这事情只要开了个头，接下来可就再也没有任何的退路了……

    而且更让他难受的是，经过这几天的调查暗访，那些人的手中存粮其实也极其有限……

    除非查到吕好问那一级，否则剩下的这些阿猫阿狗们，根本凑不出多少粮食来……

    “老爷，外面有人送来了一个包袱，他说这是您的故人送给您的！”

    就在夫妻两个低声说话的时候，老管家的声音在门外响起。

    “你怎么这么糊涂，不是跟你说了吗，无论是谁送来的礼物，一律都不许收！”

    梅长林的眉头顿时就皱了起来。

    在现在这个节骨眼上，他可不想给自己惹麻烦。

    “老爷，那人说这里面就是几本书而已……”

    老管家赶忙小声的说道。

    “书？都什么时候了还有人送书？”

    梅长林皱了皱眉。

    这事情还真是有些蹊跷，他一下子就来了兴趣。

    “大人请看！”

    老管家说话之间赶忙悄悄上前，把手里的包袱放在了梅长林的书桌上。

    打开了包袱之后，梅长林只是扫了一眼上面的内容，整个人顿时就愣住了。

    “送书的人那儿去了？”

    梅长林一把抓起来老管家的衣领。

    “那、那人走了……”

    看着梅长林急剧变化的脸色，老管家整个人都愣住了，难不成自己又惹下了什么滔天大祸吗？

    “派人去给我找！不，你亲自去，无论如何一定要找到他！”

    在书房里来回踱了几步之后，梅长林忽然说道。

    “可是……”

    老管家一愣，可是到底没再说出点别的来，现在毕竟是晚上，想来那人还不至于从这里出去直接就没影了吧。

    老管家追了出去，可是梅长林却更加的睡不着了。

    从这些小册子里，他已经感受到了满满的都是恶意。

    对方把这东西给他送来，很显然是没安好心，可是现在这个时候他却没有办法了，明知道是饮鸩止渴，现在也只能先过了眼前这一关再说了。

    一直等到天色大亮的时候，老管家那里还是没有任何的消息传来，梅长林的心里也明白对方，既然有心算计他，又怎么可能会给他留下线索呢？

    “老爷，您这一晚上都没有合眼了，要不然我派人到衙门去说一声，

    梅夫人有些担心的看着梅长林。

    “不必了，这才哪到哪，我今天喝点别的事情，对了，要不然过几天你们先回老家去待一段时间吧……”

    梅长林忽然说道。

    “出什么事情了吗？”

    梅夫人愣了一下，然后问道。

    “倒是没有其他的事情，只不过是怕你们惹上麻烦而已，我这个位置你心里有数的……”

    梅长林笑了笑，倒是也没有直接明说。

    “我知道了，我今天就收拾东西，过几天就和孩子们一起回去……”

    梅夫人原本就是个极为聪明的女子，二人夫妻多年，他当然心里也明白，梅长林一定是遇到了什么难事，所以才想着把自己和孩子送回老家。

    “辛苦你了！”

    梅长林笑了笑，然后伸手把夫人揽入了怀中。

    “老爷，小心被人看到……”

    “怕什么，都已经老夫老妻了，还怕这个？”

    梅长林哈哈大笑着说道。

