    

    格斗教官这边说停止训练，但灰狼他们可不准备就这样放过常宁和B组。

    只见常宁和B组他们刚列好队形就被突然出现的a组队员们打了一个措手不及。

    尽管他们时刻防备着，这一刻新手和老手之间的差距显现了出来

    A组的老手们非常善于抓紧时机，他们选择动手的时间和格斗教官和格斗教官命令他们停止训练的时间几乎一几乎是一致

    这就导致常宁和B组的队员们在执行一个口令的时候来不及做出反应。

    A组手中的彩弹枪向B组和常宁身上倾泻着彩单。

    噼里啪啦的枪响声过后，就在常宁他们反应过来准备还击的时候，A组的人已经消失不见了。

    根据游戏规则，被彩弹打中全体就要接受惩罚。

    短短的一天时间内，常宁和小庄他们俯卧撑做了不下1000个，加上之前他们的格斗训练，就连常宁这样的体能变态的人都有些撑不住了，更别人说是小庄他们了。

    有一个算一个全部都累瘫了，如果没有常宁帮衬着，估计他们从地上往起爬的时候都费劲

    “你们说这什么时候是个头呀?”

    小庄烦躁地问着。

    被动挨打，不是他的风格。可野狼不让他们主动出击，这让本来就处于弱势的他们更加的毫无还手之力了。

    “还能是什么时候，当然是咱们能够默契配合的时候啦。”

    常宁扶起小庄说道，这才是第一天，他们之间的默契确实有些糟糕。鬼知道什么时候才能达到高中对他们的标准。

    “反正呀，我们一天达不到野狼的标准。咱们这苦日子一天就结束不了。”

    强子有气无力的接过话茬，他看向常宁的目光怪怪的。

    心想，人和人的差距这也太大了吧。

    七个人中他的体力虽然算不上数一数二，但也能排在前列。

    可现在基本上所有人都累得没有力气再站起来了，唯有常宁好像没有受到什么影响，还能和他们谈笑风生，属实有点变态。

    “强子，你别这样看我，我慎得慌!”

    常宁心里知道强子为什么要用那种看变态的眼神看着他。

    系统的秘密打死也不能说，常宁故作轻松的说道。

    “这也不能怪盆架强子，常宁你到底是吃什么长大的?这体能也太变态了吧!”

    就连一向冷静的耿继辉对常宁这变态的体能也表示了羡慕。

    这家伙简直就是个非人类，耐力好的不行。

    “这我怎么知道?我就正常吃饭睡觉啊?可能是我天赋异禀吧。”

    面对众人的好奇常宁开始装傻充愣，毕竟系统这个东西，说出去有点惊世骇俗。

    再说了，他说出去也没人相信啊。指不定要把他当成精神病给关到精神病院去。

    到时候不是完犊子了吗，这个系统就指着军衔升级呢。

    先不说关到精神病院去对他个人会有什么影响，光是给系统升级就把他限制住了。

    靠自己本身的天赋，提升实力的速度太慢了，而且体力好，身体强壮也比不上一颗子弹呀。

    各项技能的提升都得靠系统来支撑，没了系统常宁觉得单靠自身的天赋不可能做到样样精通，成为六边形战士。

    七个人参军的时间都不短了，最低的也是像常宁和小庄这样的，入伍时间都有小一年了。再说了大家都是侦察兵，在泥浆中摸爬滚打熟悉的很。

    格斗教官宣布今天的训练结束后，众人快速站好队形，回到026仓库的宿舍洗完澡，换一身干净的作训服。

    这样的日子一直持续了一个多月，他们每天除了学习不同的技能，还要应付随时随地出现在他们面前并会给他们一梭子彩蛋的a组。

    这群变态，连常宁他们上厕所的时候都要偷袭。

    这就导致常宁和小庄他们这一个月以来，每天的精神都保持高度紧张。不管是干啥，都要派出三到四个人来警戒。

    当然，效果也是显著的。

    现在a组已经很难在常宁他们身上占到什么便宜了，有时候A组也会翻车，尽管全灭了B组，但每次总会有几个成员被干掉。

    尤其是在最近的这几天里，想要消灭B组的菜鸟，灰狼带领的a组也会付出相对惨重的代价，基本上每次他们也会损失两到三个人手。

    要知道，他们可都是一直处于偷袭的状态中。

    在这种出其不意的状态下，面对B组的菜鸟，战损能达到一半说明这一个月以来的训练没有白费。

    A组的队员们都是经过血与火的检验的，而B组除了常宁以外都是没有上过战场的菜鸟。他们能和a组拼到这个份儿上，已经可以称得上是非常优秀了。

    凌晨，026后勤仓库B组的宿舍中七名特战队员们陷入了熟睡。呼噜声此起彼伏，不绝于耳。

    灰狼带着a组其他人已经悄悄地来到B组宿舍门外

    “灰狼，今晚就不玩儿吧?

    B组的那群小崽子现在可是学精了，尤其是最近这几天咱们翻车可不在少数呀。

    飞狼高盛寒担忧的说道，最近也是邪了门儿了，他每次都会被B组成的群小崽子们干掉。这让他的脸面有些挂不住。

    “这不正好吗?我倒是希望B组的那群人能把咱们全部歼灭，这就证明他们已经勉强可以及格了，只是差了些实战经验罢了。

    灰狼马达他毫不在意的说道。

    青出于蓝而胜于蓝，新人总是要踩着老人上位的，她对此倒是没有什么排斥的心理。

    每一代人都要经过这样的过程，老兵带新兵这是队伍里的传统。不能因为说是失了脸面，就对此有排斥的心理。

    “好了，都准备吧。大家小心一点儿，现在的菜鸟可不是一个月以前的他们了。

    要是你们有谁倒霉被干掉了，后果不用我多说，菜鸟们做几个俯卧撑你们就加倍。”在孤狼特别突击队中高中队负责战场指挥，灰狼马达则是负责团队中的训练。

    别看高中队整天冷着脸，事实上A组的队员们都不是很怕高中队，他们发怵的是面对灰狼马达。

    谁要是得罪了这个整天乐乐呵呵的家伙，训练的时候一准儿会欲仙欲死。

    飞狼被灰狼小小的怼了一下，他也不敢说什么，赶紧闭嘴等待灰狼的指令。

    道理他都懂，他只是发发牢骚罢了。

    众人毕竟一起作战好多年了，该有的默契绝对不低于B组的菜鸟们。

    只见灰狼伸出三个手指头。然后又将指头一个接一个的压回手掌。

    “咣当!”

    宿舍的门突然被打开。老规矩，震撼弹加催泪弹齐上。

    紧接着，宿舍内就有有节奏的枪声传出来。

    这次a组的队员们翻车了，而且是全员翻车。

    没错，他们被常宁和B组众人给全部淘汰掉了。

    常宁本来就拥有不错的即战能力，之前是因为众人的默契程度不够，才会被灰狼他们给淘汰掉。

    被神出鬼没的偷袭了一个多月，众人都拥有了不错的默契度，一个眼神就知道对方想要干什么。

    有常宁这个枪法超群的家伙，在损失几个人的情况下全灭A组很正常。

    短暂的错愕后，灰狼回过神来满脸欣慰地看着站在自己面前的常宁和B组众人。

    “不错，从今天开始你们就可以放松了。

    不用担心我们会每天来偷袭你们了。

    好啦，菜鸟们，你们可以放心的休息了。”

    说完，灰狼带着a组的众人满面笑容地离去。

    看得出来，他今晚的心情不错，尽管自己的队友加上自己全都被淘汰了。

    “这就完了?’

    鸵鸟满脸不敢相信的说道，对于他来说这一个月的生活简直就像梦一样。

    每天都生活在水深火热之中，天天做俯卧撑还有学不完的东西。

    听到灰狼说结束的时候，他感觉很虚假，紧接着就是不习惯。

    经历了一个多月快节奏的生活，突然间没有以前那么紧张了，他还真有点儿不习惯。“要不我去跟灰狼说一声你还想继续?”

    常宁说着，作势就想走出宿舍。

    “哎，哎，你停下来呀，别走!别走!”

    鸵鸟快步上前拉住常宁，腆着笑脸说道。

    “我这不是不习惯嘛，你咋还当真呢?

    再说了，以灰狼的做事风格来说，你把我捅出去了，大家也都不好受呀，你说是不是?嗯，就不要为了我这点错误连累大家了。”

    灰狼通知大家，说是可以休息了之后。

    众人紧绷了一个多月的神经也慢慢放松了，大家都看着耍宝的鸵鸟和常宁两人也不上前阻止，就当是放松了。

    “好吧，看你这么识时务的样子上，我就不去告诉灰狼了。

    今晚终于可以睡个好觉了。

    常宁躺在床上舒服的发出一阵呻吟声。

    “哎呦，终于结束了。

    鸵鸟也爬到自己的床上，肌肉一放松，全身酸酸麻麻的，别提多舒爽了。

    “卫生员，你家不是中医嘛。”

    “对啊，怎么了?

    你想让我给你扎几针?”

    卫生员不怀好意的看着鸵鸟说道。

    “瞎，我现在浑身酸疼难受的很，想请你给我按按。”

    明明是正常的请求，可不知道是为什么，在常宁听来总感觉鸵鸟贱贱的。

    鸵鸟这家伙和卫生员碰到一起，总是能做出一些出人意料的举动。

    俩人的结果常宁不再关心，他现在还有更重要的事情要做。

    常宁打开了系统面板，看着豪华的数据，一时间十分兴奋。

