    第80章  提前出来的凌烟阁

    有这么明显吗？

    李世民说道：“先生，是这样的，长安最近发生了一件事，官府运输官银的车队，在长安城外的一条河流附近，起了烟雾，还有霹雳声，然后马车掉入河流里，再打捞起来，少了四万两官银。”

    “哦？”

    赵尘来了兴趣：“还有更详细的吗？”

    李世民说道：“倒是没了，其余的一切正常，据说大理寺都查了好几回，也没查出来官银在哪里，那条河流都查了个遍。”

    赵尘若有所思：“有点意思啊。”

    房玄龄也是凑了过来：“先生能有思绪吗，大理寺那边上下，没有半点思路。”

    赵尘一笑：“那大理寺还真就全是饭桶了，这么简单的都想不到。”

    李世民精神一震：“先生知道？”

    “那当然了，我问你，这运输官银的车队，装好官银后，一切都是安然无恙，途中也没有异常，经过河边的时候，就有烟雾霹雳声？”

    “是，很多大理寺官员认为这都邪门了。”

    “邪门个屁，这不就是计划好的么，烟雾完全可以制造出来，这又不难，霹雳声更简单了，简单的炸药鞭炮都行，目的就是让马匹受惊，好冲入河流里。”

    李世民奇怪问道：“马匹冲入河流里，那些官银就消失了吗？”

    赵尘一乐：“你做梦呢，这是障眼法，目的就是让大理寺办案的人员，将注意力集中到这河流上面，实际上，我敢断定，在这批银子装车之前，或者说途中，马车上的官银数量就少了很多。这完全就是一起监守自盗的犯罪案例。”

    分析完之后，赵尘都是忍不住赞叹：“真没想到，大唐人民真聪明，这种犯罪手法都出来了。”

    而李世民也是眼睛一亮：“对啊，先生你真聪明。”

    “基本操作，照我说，这大理寺应该审问运输官银的捕快，看下他们有没有问题。”

    长孙皇后也是在一旁听完了分析，心中一阵赞叹，赵先生这脑袋到底有多聪明啊，只不过是一听，就能直指事情的要害。

    房玄龄已经是将赵尘的话记下来，到时候直接发圣旨发回长安，让大理寺的人好好查查。

    赵尘回答完了这件事，李世民又是内心一动，至极问道：“先生，北面的薛延陀国你知道吗？”

    “知道啊，虽然还没成为唐朝的心腹之患，但也是一个潜在威胁吧，怎么了？”

    “长安情报说，薛延陀有侵犯我大唐疆域的意思。”

    赵尘哑然失笑：“放心吧，不用理他，薛延陀还没那个胆子，他要打也打不过大唐军队，现在薛延陀只是个试探，大唐刚灭了吐谷浑，借他几个胆子也不敢。”

    李世民内心一动：“先生，如果大唐要对薛延陀用兵的话，有什么好办法？”

    “除非李二那小子疯了，就现在用兵，国内到处都是窟窿，河东道河南道灾情还没过去，尤其是今年夏季还没到，粮食也不够多，他又想打？那得将大唐赔进去，薛延陀二十万军队呢。”

    李世民内心一阵尴尬：“我这不是假设嘛，想问下先生有没有比较好的计策，可以轻松一些的灭掉薛延陀。”

    赵尘乐了：“那好事都被李二那小子占尽了，不过，你别说，我还真有。”

    李世民也就是随口一提，没想到赵尘竟然真的有，整个人眼睛就直了！

    “真有？”

    “废话，虽然我这个方法无耻了一些，但要灭薛延陀，还是能灭掉的。”

    “要不先生，说来听听？”

    赵尘瞥了李世民一眼：“不是我说老李，你一个卖粮食的，就好好卖粮食，总关心这些有的没的干什么，不说。”

    李世民内心急得不行，长孙皇后都是在笑。

    见到赵尘真不说，李世民无奈了，他想起来还有一件事，关于李靖该怎么分封的问题。

    “咳咳，先生，我还有一个问题。”

    “哎，你问题可真多。”

    “绝对是今天最后一个，是这样，我有一个下属，尽心尽责，我也给了很多封赏，而他又完成了一件大事，可我没有东西再赏了，先生这种情况该怎么办？”

    赵尘沉吟了一下：“这个嘛，也简单，我给你打个比方，比如说李二那小子有个臣子，叫李靖，知道不？”

    李世民眼睛亮了，先生这举的例子，太好了！

    “知道知道。”

    李世民如同小鸡啄米一样点头。

    “李靖打仗太猛了，功劳也多，打完这次吐谷浑，也没有可以分封的地方了，然后李二这傻小子，不知道怎么办，就拐着弯训斥他，领悟了意图的李靖，就直接闭门不出了，交出兵权。”

    李世民内心一惊，说实话，他之前听到这个消息的时候，的确有这个想法。

    没想到赵先生，直接就洞察了自己的本心！

    而赵尘继续说道：“照我说，李二这小子不是傻么，李靖都这么大高龄了，尽心尽责，还被猜忌，李二那小子完全可以搞一个功臣图嘛，就叫凌烟阁。”

    李世民眼睛一亮：“先生细说。”

    “就是将那些有功劳的臣子，画像都画出来，功劳都列在画像上，流传后世，其实武将文臣都这样，这难道不就是最高的荣誉么？”

    好方法！绝对是好方法！

    李世民内心狂喜，赵尘不知道的是，他一番话，让到贞观十七年才出来的凌烟阁，竟然贞观九年就出来了！

    旁边的房玄龄一阵佩服，有赵尘在，任何问题都不是问题，轻轻松松一两句话，就能迎刃而解。

    而赵尘还没说完：“再有么，像李靖这些军神级人物，要是死了，他们的领兵作战方法，就完全失传了，这完全是一种很大的浪费，为什么不成立一个军事学院呢？让这些军神收些学生，再写点军事经验，编成书，这样还能为大唐多培育一些人才啊。”

    又是好方法！

    李世民内心激动不已，赵尘这个真是说到点子上了。

    房玄龄很懂，直接拿出纸笔，唰唰唰地记下来。

    毫无疑问，李世民回去之后，肯定要如此做。

    

