    曹鼐也很无奈，他不是没有人选，他这么问朱祁镇的意思，就是想知道，朱祁镇接下来是继续派遣皇族镇抚倭国，还是改派官员镇守。

    毕竟第一任的镇抚是皇族，而且还是个亲王，就不得不让曹鼐多心，是不是楚宁和朱祁镇商量好了，那里将成为大明皇室的‘自留地’。

    这些事又不能摆在明面上说，而且楚宁当时也没说。

    不过现在看朱祁镇的意思，应该没有自己想的那么复杂，那也将纳入到大明朝廷的管辖之下。

    这其实就是曹鼐多心了，想想也是，楚宁怎么会把倭国那块地方作为大明皇室的‘自留地’呢！楚宁恨不得那个地方从地球上消失，当然，最主要是生活在那里的倭人。

    至于那个岛屿吗，楚宁倒并没有太多成见。

    “微臣这就去安排。”曹鼐见朱祁镇已经快要爆炸了，赶紧起身离开。

    “你们俩慢点，小心摔了。”徐又蕊在身后焦急地喊道。

    “小孩子就这样，你不要担心。”楚宁倒是没怎放在心上。

    “你还说，天气好的时候不出门，非得等到这种天气出门。”徐又蕊嗔怪道。

    楚宁等人离开倭国之后，驾船来到山东附近，楚宁一家人换乘小船在一个不大的港口停靠下船，至于那艘战舰，楚宁安排他们去望海城送信，之后就返回应天。

    楚宁一家人，则带着百十名护卫，进入大明。

    一家人漫无目的就这么在大明闲逛起来，有时候觉得这个地方好玩，就多待几天，想到什么新的地方，一大队人马就直接杀奔过去，过得简直不要太自由。

    因为在倭国以及沿途带了不少东西，他们化妆成商队，倒是没有引起太多的注意，毕竟随着海禁的开放，以及户籍制度的放宽，大明现在的商贸也兴盛起来。

    虽然楚宁他们有百十人的规模，但是放在现在的大明还真算不上什么大型的商队，有些时候，一个商队的规模能达到五百人。

    许多商人自发地组织起来，大家路上相互照应，还能减少一些开始，所以大型商队，现在已经不是什么新鲜事了。

    因为现在大型商队屡见不鲜，加上楚宁变法得罪了不少士绅，护卫带少了楚宁还真不放心，如果是他自己，他带上十几二十个护卫就可以了。

    现在可是老婆孩子都在身边，楚宁当然把安全放在第一位。

    也正因为这样，楚宁才会带着百十人的队伍，不然他就带着一家人去南边了，毕竟找个南边的岛屿，暖暖活活地过年也不错。

    现在他们来到洛阳，楚宁也想学着古代名人一样，怀古一下，洛阳作为千年古都，再合适不过了。

    今天下雪，楚宁就带着一家人出来，两个孩子看到下雪更是高兴的不得了。

    他们来到白马寺，虽然今天下雪，但是临近春节，白马寺很是热闹，前来白马寺祈福的人络绎不绝。

    作为千年古刹，香火一直很兴盛。

    “哟，这是哪家的小娘子，长得如此俊俏！”这时，一个突兀声音从楚宁等人身前传来。

    今天临近春节，楚宁给那些不值班的侍卫全都放了假，没人发了个大红包，让他们自己去转转，采买些东西，他们一家人，就带了十个护卫出门了。

    楚宁没想到，这光天化日的，还是在洛阳这种大城市，楚宁怎么也不会想到自己能碰上这种事。

    楚宁抬起头，就看到不远处一个身穿松江棉袍的年轻人，正一脸猥琐地盯着徐又蕊上下大量，年轻人丝毫不掩饰自己对徐又蕊的垂涎。

    这个年轻人衣着华丽，配饰精美，尤其是其身后跟着一大群恶奴，这些人有的袒胸露乳，有些则是提刀拿剑，一看就不是什么善类。

    楚宁也猜个大概，如果他没猜错的话，这应该就是那位没等到袭爵受封就挂掉的伊王朱颙炔之子朱勉塣。

    大明对私人持有武器管控极其严格，能在光天化日之下，持刀拿剑走在大街上，楚宁如果还猜不出对方的身份，那他真是愧对自己的‘专业知识了。’

    想到对方‘悲惨’的经历，楚宁一下没忍住，‘噗嗤’一声笑出声来。

    楚宁猜的没错，来人正是现任伊王朱顒炔的儿子朱勉塣。

    朱顒炔按照辈分来说，是朱祁镇的爷爷，而眼前这个病恹恹的年轻人，也是朱祁镇的叔叔。

    这些都不重要，楚宁发笑的一个重要原因，是伊王一脉的奇葩。

    因为第一代伊王朱?是朱元璋的第二十五子，因为他第二十六子早夭，所以他就是朱元璋实际上最小的儿子，当时朱元璋已经六十岁了，正儿八经的老来得子。

    对这个儿子可谓是宠爱有加，就算是后来的建文帝，对他也是多有关照。

    这就养成了朱?乖张暴虐的性格，经常提剑横行街上，稍有不顺，就当街杀人，死后甚至有大臣上书削藩，但是朱棣只是给了一个‘厉’字的谥号，也算是惊醒后人。

    可是却丝毫没有作用，伊王一系，秉承着朱?的性格，历代伊王都是残暴无比，这也算是明代诸王中的一个奇葩，这位朱勉塣要好一点，因为他没等到袭爵就病死了。

    “大胆！竟敢对我家王爷不敬！”朱勉塣没说话，他身后的恶奴不干了，赶紧上前刷存在感。

    与此同时，楚宁身边的护卫也上前挡在楚宁等人跟前，有护卫也抱着楚倾云和楚博彦来到楚宁夫妇跟前。

    “哎，本王没有此次微服出巡，他们不认识本王也是难免的，你身边的这位小娘子是你什么人啊？”朱勉塣装出一副随和的样子说道。

    “你是朱勉塣吧，看你这样子也活不了多久了，还是赶紧回家好好养着，兴许能多活几年。”楚宁止住笑声说道。

    可是楚宁的话刚一说完，周围的气氛瞬间变了。

    朱勉塣本来就体弱多病，这在洛阳已经不是什么秘密了，所以根本没人敢在他面前说这事，因为这家伙真的会杀人！

    楚宁这么一说，不是碰了朱勉塣的逆鳞，而是彻底揭了那片最疼的逆鳞。

    朱勉塣登时脸色就阴沉下来，他没想到眼前这个商贾打扮的年轻人，这么不会说话。

    他决定好好教训一下这个不识时务的家伙。

    可是他没想到的是，在为官的人群中，有人正一脸惊讶地看着他面前的年轻夫妇，那人心中登时乐开了花，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    让整个大明朝疯狂的人，竟然就这么让自己碰上了！

