    “秦神医，我该怎么配合你？”路渊一脸的期待。

    “简单。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“坐在这里，闭上双眼，什么都不用做。”

    “好。”

    路渊闭上了双眼，心中充满了期待。

    秦帝也不再废话，深吸了一口气，将手搭在了路渊的肩膀上，而就在他的手，搭在路渊肩膀的瞬间，就察觉到一丝微弱的灵气，正侵入路渊的体内。

    这让秦帝知道，灵气不只是主动涌入他的体内，也在涌入其他人的体内。不过，涌入他体内的灵气更多，速度更快。

    只是别人，或者路渊感受不到？

    秦帝并没有急着吸收灵气，而是开口问道：“你的血莲花诅咒，是不是在你的肚脐眼上方？”

    “秦神医，你怎么会知道？”路渊直接惊呆了。

    要知道，他可没脱衣服，秦帝也没看到，结果，秦帝的手在他的肩膀这么一搭，就知道他的血莲花诅咒在哪。

    这也太神奇了。

    神医。

    果然是神医。

    秦帝没理会路渊，心头忍不住暗道：“看来我所猜测的不错，守墓人一族的血莲花诅咒，就是一个容器，容纳涌入体内的灵气用的。”

    在秦帝的手，搭在路渊肩膀时，就发现一丝微弱，却连绵不断的灵气，涌入路渊的体内，终点就在小腹上方。

    路渊也承认了，他的血莲花就在小腹上方。

    那一切也就有解释了。

    不过……

    一个大男人，小腹上方有一个血莲花，那模样……还真的是懒蛤蟆玩青蛙，长得丑，玩的倒是挺花。

    有关血莲花是灵气容器的猜测，得到了证实之后，秦帝也不再停留，直接闭上了双眼，催动了通天诀，一边吸收涌入体内的灵气，一边开始吸收路渊血莲花内的灵气。

    火力全开。

    吸收的速度很快。

    毕竟，一个主动涌入，一个主动吸收。

    这可是双管齐下啊。

    “嗯？”

    在秦帝开始吸收路渊血莲花内的灵气时候，他突然发现，原本涌入路渊体内的灵气，只是一丝丝很微弱，连绵不绝的灵气，结果，却开始加大了火力。

    涌入路渊体内的灵气，涌入的速度和量，都在增加。

    “路渊的血莲花内的灵气被我吸收，储存空间变大了，有了空闲空间，所以，涌入路渊体内的灵气开始加速？”

    “如果是这样的话……”

    “一旦血莲花内的空间被灵气占满，也就是路渊的死期了？”

    “而之前，涌入路渊体内的灵气，变得极为的微弱，这也就意味着，路渊距离死亡已经不远了？”

    秦帝发现他又证明了一个自己的猜测。

    一开始血莲花内部有足够空间时，灵气涌入的速度会很快，随着空间变得越来越小，涌入的速度也会随之变慢，直到再也无法容纳一丝一毫的灵气，那人也就凉了。

    想到这，秦帝直接停止了，对路渊血莲花内的灵气吸收，而是火力全开的，去吸收涌入体内的灵气。

    可无论秦帝如何加大马力吸收涌入体内的灵气，涌入体内的灵气的量和速度，却是固定不变的。

    并没有因为秦帝的主动吸收，而涌入更多的灵气。

    “看来主动涌入体内的灵气的最大量和速度，是固定的，并不会因为我主动加快吸收而变多变快。”

    “嗯？”

    “涌入路渊体内的灵气量，开始变小，变慢了，是因为血莲花内的空间又不充裕了？”

    很快，秦帝又发现了涌入路渊体内的灵气所发生的变化，而且，仅仅几分钟，又恢复到了一开始的一丝丝极为微弱的灵气。

    这也更加证实了秦帝的猜测。

    再者就是，路渊离死不远了，要不是他来到，路渊肯定撑不了多久。

    所以……

    所谓的守墓人一族，在过了三十九岁后，随时都可能死亡，这个时间并不是随机的，而是血莲花储存满了灵气才会死。

    有的人三十九岁生日刚过完的第二天，血莲花就储存满了灵气，紧接着就挂了，有的人则是快四十了，才储存满，也在快四十了挂。

    所以……

    守墓人不是修真者，无法炼化吸收灵气，灵气反而成了诅咒。

    灵气对修真者来说是好东西，对非修真者而言，却是致命的毒药。

    路渊说过，伏魔人来到御兽城，无论多晚，都会离开，绝对不会在御兽城过夜。这是不是就意味着，非修真者，在御兽城坚持不到二十四小时？

    一旦超过了这个时间就会出问题？

    不对！

    不只是单纯的非修真者，哪怕是天人境的陆地神仙，一旦超过二十四小时就会出问题，而天人境之下，可能坚持的时间会更短。

    路渊可是说了，每一年来御兽城寻常的伏魔人，都是天人境的陆地神仙，连宗师境都没来过。

    巡查御兽城，随便来一个伏魔人就够了，为什么非要天人境的陆地神仙？

    只怕天人境之下不敢来。

    这一点，估计路渊并不知道。

    “其实想证实这一点，非常的简单。”秦帝暗暗点了点头，开口说道：“路渊，你们守墓人是如何繁衍后代的？守墓人和守墓人结合吗？”

    秦帝觉得，这不太可能。

    毕竟，偌大的御兽城内才多少守墓人？

    不足百人。

    再加上，守墓人活不过四十，如果彼此结合，那还不乱套了？

    全尼玛是有血缘关系的亲戚啊。

    还很近血缘的那种。

    “守墓人繁衍后代，是由守墓人一族的男人负责和完成的。”路渊闭着眼说道：“当每一个守墓人中的男人，到了十六岁，伏魔人就会将其带出御兽城，并且给这个人找一个女人，让其与之结合，留下子嗣。”

    “在女人怀孕后，守墓人就要回到御兽城，而怀孕的女人，却不能回御兽城，哪怕女人生下了孩子，女人也不能进入御兽城，伏魔人只会将新出生的孩子送回御兽城。”

    “不过，并不是每一个守墓人在外留下的子嗣，都会被送回御兽城，用伏魔人的话来说，是孩子没保住。”

    “哼！”

    说到这，路渊冷哼了一声，“什么没保住？真当我们守墓人全都是傻子不成？只是那些没送回御兽城的孩子，身上并没有出现血莲花诅咒罢了。不然，为什么只要保住的，送回御兽城的孩子身上都有血莲花诅咒？”

    “不过，这也是好事，至少，没有血莲花诅咒的孩子，不用担心自己活不过四十。”

    “只是可悲的是，没有血莲花诅咒的孩子，我们再也见不到了，全都被伏魔人秘密藏了起来。”

    “毕竟，用伏魔人的话来说，孩子已经死了。”

    孩子都死了，能让你见到才怪。

    “如果我所料不错的话……”秦帝一边吸收路渊血莲花内的灵气，一边开口说道：“伏魔人之所以会让你们守墓人一族，离开御兽城，并为你们准备女人，留下子嗣，应该是因为，外面的女人，是不能进入御兽城的。”

    “具体的说，没有血莲花的人，一旦进入御兽城，将会有着不可估量的危险，甚至会死人。”

    “同理，这也是为什么，伏魔人送回御兽城的新生儿身上，全都有血莲花，因为没有血莲花的孩子，也无法进入御兽城，哪怕送来了，也只有死路一条。”

    “还有就是，根据我的实验结果判断，你们守墓人一族身上的血莲花，并不像你所想象的那样，是什么诅咒，是什么病毒。”

    “一个普通人，进入御兽城，极可能会很快死掉，而不会被感染血莲花。”

    “你就把手搭在我的肩膀上，就完成了实验，并且，还有了判断？”路渊不由的皱了皱眉头，“还有，血莲花不是诅咒，不是病毒？难道是遗传？”

    说真的，对于这个结果，路渊接受不了。

    毕竟，他们守墓人一族一直都怀疑，血莲花就算不是诅咒，也是一种病毒，而感染源就是御兽城。

    不然为什么伏魔人不敢在御兽城待满一天？

    伏魔人怕待满一天，自己也会被感染，也会出现血莲花诅咒。

    “我知道你心中的疑惑，不过，应该是遗传，而且，你们守墓人一族之所以能够在御兽城中安然无恙，全都仰仗着血莲花。”秦帝肯定道。

    “秦神医，你的意思，要是没有血莲花，我们连四十岁都活不到了？”路渊的眼皮跳动，想要睁开双眼，脸上也有些愤怒。

    血莲花。

    那可是杀人的东西，害的他们守墓人一族，没人能够活过四十岁。

    你秦帝倒好，竟然说我们能活下来是因为血莲花！

    换做是谁不愤怒？

    “你没明白我的意思。”秦帝解释说道：“如果没有血莲花，你们在御兽城中，只怕连一天都撑不到，就会死掉，而有了血莲花，才能让你们活到三十九岁，并且刀枪不入，水火不侵。”

    “当然，如果没有血莲花，你们只要不进入御兽城，便不会有活不过四十岁这么一说。”

    “是这样吗？”

    路渊的眉头皱的更紧了，不过，脸上的愤怒也跟着消散了。

    “是不是，你可以好好的想一想。”秦帝说道：“你之前说，伏魔人每一年都派人来巡查，而且，每一次来的，是不是全都是天人境的陆地神仙，连宗师境的都没来过？”

    “对，全都是天人境的陆地神仙，没有宗师境的。”路渊肯定道：“至少在我从记事起到现在的三十多年里是这样。”

    “知道为什么吗？”秦帝自问自答，“其实很简单，一般的天人境之下，进入了御兽城，所能够待的时间比会更短，比天人境还短，甚至，天人境在御兽城中待了几个小时，十几个小时，所造成的后果，有办法解决，而天人境之下却无法解决。”

    “后果？什么意思？”路渊不解问道。

    秦帝想了想，解释说道：“在我没进入御兽城之前，仅仅只是距离的不算太远，就察觉到，有一股微弱的能量，钻入我的体内，而当我进入御兽城后，钻入我体内的能量，变得很多也很快。”

    “而这股能量，一旦钻入体内，如果无法炼化吸收，或者排出去，那将会是一种极为致命的威胁。”

    “不过，我看你们守墓人一族在御兽城中，生活了这么久，却安然无恙，便认为，这股能量只是钻入我的体内，并没有钻入你们守墓人体内。”

    “你并没有察觉到，有能量涌入你的体内吧？”

    路渊摇了摇头，“没有。”

    秦帝继续说道：“可你却跟我说，伏魔人每次来巡查时，无论多晚，都会当天离开御兽城。”

    “那时我就怀疑，这股能量不只是会钻入我的体内，也会钻入到其他人的体内，所以，我这才用你来做实验。”

    “果不其然……”

    “在我的手搭在内肩膀的瞬间，就感受到了一股极为微弱的能量，涌入内的体内，并汇聚在内的小腹上方。”

    “所以，我才会问你，你的血莲花是不是在你的小腹上方。”

    “原来如此……”路渊深吸了一口气，说道：“按照你的意思，你所说的能量，涌入了我身上的血莲花之中，所以，我才会没有察觉，才会没有出事？”

    “还有……”

    “你说钻入内体内的能量很多，而钻入我体内的能量却很微弱，这是不是说，我快要死了？所以才会变得微弱？”

    “而且，我今年已经三十九了，也的确快死了。”

    “差不多吧。”秦帝说道：“我将你身上的血莲花比喻成一个容器，容纳特殊能量的，当这个容器被能量充满，你就会死去，而这个周期需要三十九年多，却不足四十年。”

    “这才有了，你们守墓人一族，活不过四十岁这一说。”

    “嗯，也就是先充满，先死。”

    “至于你们拥有血莲花的守墓人一族，为什么可以刀枪不入，水火不侵，可能是跟血莲花有关系，也可能在能量不断涌入血莲花的过程中，在不断的改造你们的身体。”

    “应该跟血莲花有关系。”路渊沉吟了一声，说道：“但凡有血莲花的守墓人，在出生的那一刻起，就水火不侵，刀枪不入。”

    “那这么说，就跟能量涌入没什么关系了！”这让秦帝忍不住倒吸了一口凉气，开始羡慕守墓人了。

    他突然也想拥有血莲花了。

    刀枪不入，水火不侵啊。

    虽然无法活到四十，但只要不让血莲花充满灵气就不会有活不过四十的说法啊，也不想让灵气充满血莲花，那就太简单了。

    成为修真者。

    嗯。

    也很难。

    不是什么人都能修炼通天诀成为修真者的。

    至少……

    按照他师父，梦长在所说，目前为止，只有梦长在和秦帝能够修炼通天诀，连秦帝的七个师姐都无法修炼。

    而事实证明，梦长在也没能成功修炼。

    这也就意味着，唯有秦帝一人可以。

    秦帝是修真者，如果再有血莲花所带来的刀枪不入，水火不侵……那简直就是彻底无敌了啊。

    好羡慕啊。

    不知道，在守墓人一族中，有没有像秦帝这般，可以修炼通天诀的超超超超级天才。

    才不足百人，估计可能性不大。

    秦帝深吸了一口气，让自己冷静了下来，继续说道：“想要延长你们守墓人一族的寿命，方式其实也非常的简单，只要可以将你们身上的血莲花内的能量排出来，只要血莲花不被能量充满，你们守墓人一族就不会死。”

    “我为路沉鱼解决问题的方法，就是将她血莲花内的能量排了出去，而在全部排出去后，血莲花也跟着消失了。”

    “不过，路沉鱼的血莲花虽然消失，但她依旧刀枪不入，水火不侵，所以，才无法判断，她的血莲花诅咒，是否真的消除了。”

    “所以，我才会让她回御兽城，找三十九岁的族人，来做实验。只是，在她靠近御兽城后，却突然迷失自我，开始发狂，但血莲花并没有出现。”

    “至于为什么会如此，我现在还没想通，也没想明白。”

    “但我却证实了一点，那就是，就算将你血莲花内的能量排空，也无法确定，你的血莲花诅咒，是否彻底的解决。”

    一开始，秦帝之所以要找三十九岁的守墓人一族来做实验，原因非常的简单，看看其能不能活过四十岁。

    能过，那血莲花诅咒就解决，不能，那就没解决。

    现在证实不了了。

    只要将三十九岁的守墓人的血莲花内的灵气吸干，这个人的血莲花内只要不充满灵气，活过四十跟玩的一样。

    毫无难度。

    而一旦吸干，就算在御兽城内，一直有灵气不断的涌入血莲花，按照速度来算，至少又能活三十九年。

    这也就什么都证明不了。

    “秦神医，你的意思是说，只要将我们血莲花内的灵气排空，就算无法彻底解决血莲花的诅咒，我们至少也还能再活三十九年了？”路渊双目反光，“而且，还是一直待在御兽城中的情况下，如果不在御兽城中，没有能量钻入血莲花，那我们岂不是活的更久？”

    不说更久了，对守墓人来说，能再活三十九年，这就是七十八年。

    已经够了啊。

    “按道理是如此，不过……”秦帝话音一转，说道：“在御兽城中，我是无法将你们体内的能量彻底排空的。”

    秦帝一直在吸收，而随着他吸收的速度不断增加，他发现，钻入路渊血莲花内的灵气速度也在不断增加便可。

    与之秦帝吸收血莲花内的灵气速度是保持一致的。

    是吸收多少，就补充多少。

    在这种情况下，秦帝如果能吸收个三十年五十年，路渊也就还能再活三十年五十年。

    毕竟，路渊的血莲花内，还是有一定的空间的。

    不满就不会死。

    “再者就是，就算在御兽城中，我能帮你将血莲花内的能量排空，你也极有可能会像路沉鱼一样，迷失自我发狂。”秦帝摇了摇头，说道：“现在御兽城周围的野兽，都被路沉鱼带走了，你再迷失自我发狂，也没有野兽来保护你。”

    野兽都没了啊。

    秦帝想了想说道：“再等一会，你叫上所有三十九岁，以及快到三十九岁的守墓人，与我一起离开御兽城，远离御兽城之后，我帮你们将血莲花内的能量排空，然后，你也可以，其他人也可以，要有一个人，跟我靠近，甚至要回到御兽城，我想看一看，路沉鱼为什么会迷失自我，为什么会发狂，其原因是什么。”

    “那事不宜迟，我们现在就走？”路渊急不可耐，很是迫切的想要站起来，却被秦帝搭在他肩膀上的手，用力按了下去。

    秦帝用着无比严肃的声音说道：“不急于这一时，我现在还需要你配合我，证实一些事情才行。不会太久，最短十几个小时，最长不超过三天。”

    现在就去？

    开什么玩笑？

    秦帝还没凝结金丹，突破到金丹期呢。

    先通过路渊当做过滤器，吸收大量的灵气，突破到金丹期再说。这可要比，跑到御兽城的城墙上，抱着城墙修炼舒服太多了。

    “这……”路渊深吸一口气，说道：“在守墓人一族中，除了我之外，还有三个已经三十九岁的族人，三十八岁的也有十几个，不过，距离三十九岁，最近的也还有一个月，这倒是没什么，关键是另外三个三十九岁的，我怕他们随时都会死掉。”

    “没事，让那三个也过来，配合我一起证实我想要证实的东西，在这个过程中，他们是不会死掉的。”秦帝一脸自信的说道。

    反正现在说什么，他都要先凝结金丹，突破到金丹期，才会进行下一步。

    其他的都要往后稍一稍。

    吸收一个人血莲花内的灵气也是吸收，同时吸收四个人的也一样吸收，当然，不能人数再多了，如果再多的话，秦帝可就吸收不过来了。

    四个人还行，五个人勉强，六个人已经是极限了。

    还好只有四个人。

    挺好的。

    秦帝也怕因为自己执意要先突破金丹期，导致其他三十九岁的守墓人突然挂掉，那死的就太冤，太憋屈了。

    【作者有话说】

    守墓人一族和血莲花很重要，所以写的就很多，之后就不会写的如此详细了。后面要是看不懂，就回来翻这一章。

    嗯，这章又是六千字。

    我真是良心。

