    “宗主，速速进入风水阵中！”

    晋王突然对秦叶开口，不过跟随秦叶而来的智公子抬手之间飞出八阵图，将晋王的风水阵破掉。紧接着，智公子施展了异形换位，之前与智公子对换位置的夫子突然出现在了房间内，整个房间中只剩下秦叶与晋王了。

    任凭秦叶做足了准备，还是没有制得住智公子。毕竟他还没有找到移形换位的破绽。这就犹如秦叶的空间标记，在外人没有掌握破绽之前，想要捉住秦叶比登天还难。

    “晋王，我们走！”

    秦叶也不管智公子去了哪里，他拉住晋王。打算遁入之前设下的空间内。不过他挪动身体的时候突然发现空间标记消失了。

    “秦叶，今日你大祸临头。谁也无法救得了你！”

    就在此刻，颜弘毅的声音突然传入到秦叶耳畔中。听到颜弘毅的声音后，秦叶便知道今日自己生存希望已经渺茫。

    “晋王，你不要说话。”

    秦叶突然对晋王出手，紫色的石碑将房间彻底的炸开。大碑无情朝着晋王和那位夫子同时打了下去。秦叶用出了十成的力道。大碑无情，这一招的确是非常的无情。对自己人也毫不手软。秦叶动手的一瞬，手指上的储物戒指也消失了。

    在石碑的冲击之下，晋王和那位夫子的身体直接撞入到了人群之中。夫子因为无法承受剧烈的冲击，倒在地上再也没有站起来。而晋王也是受了不轻的伤。风水师轻易很难被外人打中，一旦打中受伤就是非常的严重。

    这会的注意力全部落在了秦叶的身上，对于晋王也没有人特别的注意。大家都以为这是紫阳书院的夫子。

    “领域，四禁之地！”

    颜成圣人施展了他的领域，这片领域将秦叶所处的院落单独割裂开来。四周出现的壁障数丈深厚，就算是黑暗之炎也难以短时间内将它穿透。这就是颜成圣人之前准备的。凡是处于紫阳书院内的任意一个地方，他都可以单独变成一片领域。

    “刘春，智公子你们还不动手。将颜弘毅挫骨扬灰！”

    秦叶口中突然大喊一声，在他头上佩戴了龙鳞头盔。这是进来之前黑暗龙尊刻意嘱咐的，龙鳞甲这件伪神器可以让黑暗龙尊放心很多。

    在得知自己上当后，秦叶这一连串的反应绝对是常人难以预料的。他当即点名刘春与智公子，为的就是将这一滩水彻底的搅浑。我走不掉不要紧，但你也别想走。这是秦叶的真实想法。

    “秦叶，你不要污蔑我和殷华书院的感情。如今我当着天下人的面前拜入了颜成圣人的门下，岂会与你同流合污？”

    刘春主动走下台去，他看似非常的坦荡，实际上也要和颜成圣人拉开距离。这一次他不过是借刀杀人，至于能杀谁他并不关心。

    “的确，我收刘春为徒天下人人可以作证。颜杨圣人，还请你将刘春保护起来，避免被秦叶身边的人暗算。”

    颜成圣人对着他的师弟使了一个眼色，让师弟快速的将刘春带下去。刘春这个人虽然不能当面出手，但也绝对不能将他离去。

    “颜成师傅，我愿意略尽绵薄之力，来对付这个可恶的秦叶！”

    刘春绝对不甘被囚禁，他几步就走入到了人群之中。颜杨圣人看了看颜成，眼中询问着究竟如何是好。这会对付刘春显然很不光彩，在天下人面前并不好看。颜成让他紧跟刘春，有大帝在一旁，刘春他跑不掉。

    “难怪，原来今日是为了捉捕秦叶。”

    “这些时日秦叶连续光顾了密宗，神罚者分盟，这会居然还敢来到紫阳书院，他完全是在找死。”

    “是啊，秦叶的胆子实在太大了。据说他身边有一条神奇的黑龙。他和那条黑龙连续作恶，不过今日黑龙怎么没有出现？”

    “不会就潜藏在我们当中吧？”

    ……

    黑暗龙尊的隐匿引起了在场修士们的恐慌，一时间每一个人都戒备起来。

    “秦叶，今日你走不掉了！”

    颜弘毅居高临下地对秦叶说道。这一次秦叶是没有任何机会逃脱的。天时地利人和他全部都占全了，秦叶插翅也难以逃脱。

    “颜弘毅，今日你注定杀不了我。有种你与我单打独斗！”

    秦叶看着颜弘毅，眼中流露出强烈的战意。今日算上他最为危险的一次，在紫阳书院的内部想要逃脱的确是一件非常困难的事情。因而他将自己的东西全部交了出去，就算发生再大的意外他都能够接受。

    “单打独斗？今日我就陪你单打独斗一次。满足你生命中最后一个愿望。”

    颜弘毅凌空而立，他随手拿出墨笔，在天空中画了一条大蛇。上一次在玲珑福地的斗法，颜弘毅在天下人面前颜面扫地，这一次他要一雪前耻，彻底将秦叶碾压。

    “诸位可以好好的观赏一番，那条黑龙并没有在紫阳书院内，你们大可放下心来。”

    颜成圣人的话让众人的情绪安定下来，周围的安定让秦叶的处境更加艰难。大家观赏着秦叶和颜弘毅两人的大战。安定的氛围不但让秦叶举步维艰，刘春也是同样如此。他死死的被圣人盯着，这样下去也难以离开。

    “颜弘毅，既然我能够踩你一次，就绝对能够踩你第二次。”

    秦叶双手结印，数万条水桶粗细的木龙从他身上爆发出来，对着颜弘毅身上撕咬过去。

    “没想到你突破了玄帝，难怪敢和我叫板。不过我告诉你，就算你修为再强横，也不是我的对手！”

    百丈长的大蛇直接从天上压了下来，与秦叶的木龙相互撞击。大蛇张开大口，瞬间咬断了数百条龙头。不过架不住木龙的数量太多，最终大蛇被无数条木龙撕咬着，消失在了众人的眼中。那些凶恶的木龙没有停止行动，直接朝着背后的颜弘毅身上要去。

    唐唐玄帝修为的颜弘毅一招失败，上一次的局面还不是这样。如今可以看得出秦叶的确有着很大的成长。

    停在天空中的颜弘毅手中没有一刻的停顿，他画完大蛇之后再度动笔，划出了三道强大的风刃。风刃凝城那一刻直接从画卷之上飞出。

    那些气势汹汹的恶龙突然被割断了三节，而且是一连串的被割断。眨眼间便是少了三分之一。

    “颜弘毅果然是天下的奇才，所有属性均能在他手中发挥出强大的威力。这样的人不单单现在是我强大的对手，未来也是如此。想要除掉他没有刘春的配合，绝对是不行的。”

    秦叶看着颜弘毅的手段，心中默默的念叨着。这样的人是不会被轻易抹杀的，至少自己还没有那样的手段。

    “幽骨冥火！”

    看着马上要被风刃完全切割，秦叶直接放起了幽骨冥火。在黑暗之炎的光环下，许多人忘记了这一门天地神火。不过如今的幽骨冥火对敌有时候更胜一筹，一旦被烧中，势必会被折磨致死。

    不过往往逆天的东西就有着一定的缺陷，那就是很难杀得死人。迄今为止，秦叶的幽骨冥火都没有杀掉几个正儿八经的强者。这一次对付颜弘毅，也是难如登天。

    连天的蓝色火焰充满着气势，在颜弘毅风刃的帮助下，幽骨冥火燃烧的更加强烈。这导致天空的颜弘毅都不得不小心避让着。

    “圣人，那个秦叶真的突破了玄帝？”紫阳书院的玄帝对颜成圣人开口问道。

    “还没有，但是他已经能够和玄帝抗衡。这比他突破更加可怕。试想他还没有突破玄帝就有这样的实力，一旦突破玄帝……”

    颜成圣人看着秦叶，目光中充满了深深的震撼。秦叶这个小子的确比想象中的还要可怕。难怪弘毅会如此放在心上，这样的人若是不尽早除掉，后果不堪设想。

    “圣人，如果直接除掉秦叶怕是有些不好吧？墨韵仙子对他可是护的紧……”玄帝再度说出了内心中的担忧，任何势力都不能对墨韵仙子予以忽视。

    “先看一看，如果棘手就彻底废了秦叶的修为。让他变成一个凡人，那样的话比杀了他更好。眼下黑龙还没有出现，就让他们先打着吧。殷华书院也并非是怕了墨韵仙子。”

    颜成圣人听到后思考了一番，墨韵仙子这一环的确要考虑在内。不过还没有到达那样的局面，眼下还需要打一打再看。

    天空中一道天河洒落，幽骨冥火也难以抵挡天河，最终被完全的扑灭。秦叶与颜弘毅两人再度上演着终极大戏，这也让所有看客大饱眼福。短时间内，颜弘毅还是很难将秦叶灭掉。

    “这个秦叶的确十分恐怖，我在半步大帝的时候，也无法拥有他这般手段。”

    刘春盯着秦叶的动作，今日的局面是无法灭掉颜弘毅了。不过秦叶被杀掉也还好，在刘春心中秦叶才是最大的隐患。

    随着打斗的白热化，颜弘毅和秦叶的身体越来越多。先是一对一战斗，接着变为二对二，而后又是三对三。两人都展示着分身的精妙，不过颜弘毅的分身要远远胜过秦叶。很快就变成了四打一的局面。

    琴棋书画为一体的颜弘毅在天下人面前展示了他的英姿与风采。这也为殷华书院在登天城拉了许多的人脉。

