    “无碍，只要我不再是之前那个再也站不起来的的残废，他们便不能再对我怎么样。”

    帝北宸神色淡然而肆意，三年时间，足够他想清太多事，原本对他而言十分重要的事情，如今已经不再重要了。

    “可是……”

    不待韩溪泠说话，帝北宸便已经打断了她的话，“不用多说，我已经决定了。”

    “那么，你真的决定要和那个女子在一起？她不过是一个普通的将军府小姐，你和她之间有一道不可跨越的鸿沟，根本不相配。”

    此刻，韩溪泠再也不掩饰她内心的想法，她简直不敢相信帝北宸竟然会喜欢上这样一个普通的姑娘。

    “什么是相配，什么是不相配？”帝北宸反问，“在我心里，她就是最好的。”

    谁也无法理解百里红妆在他心目中的地位。

    十几年来，他从来不曾对任何一个女子有过心动的感觉，却在见到百里红妆的第一刻，他就心动了。

    那样一个狡猾而善良的女子，她的坚韧、努力和决绝都清晰地印在他的眼里。

    他与她之前从未有过任何情分，百里红妆却愿意拼命救他。

    迄今为止，他觉得轩辕御天唯一作对的事情便是为他和百里红妆赐婚。

    事实上，即便轩辕御天不曾赐婚，他亦是会想尽办法让百里红妆做他的妻。

    因为，他心里有她。

    一旦心里有了百里红妆，任何人便再也无法取代百里红妆的位置，她在他的心中是最好。

    见帝北宸如此坚决，韩溪泠的脸色变得难看起来，“即便宗主回来，他也不会同意你们的。”

    帝北宸摇了摇头，“我相信师父会支持我的做法。”

    就在帝北宸准备离开的时候，韩溪泠突然出声道：“那么，我呢？”

    帝北宸身形一顿，缓缓转过了身。

    “帝大哥，你知道我对你的感情，难道我在你的心里比不上百里红妆吗？”韩溪泠质问道。

    她自小就喜欢帝北宸，这么多年来，虽然帝北宸从未说过喜欢她，但同样的，帝北宸的身旁也从来不曾出现过任何女子。

    是以，她一直相信，只要她陪在帝北宸的身旁，帝北宸一定会喜欢上她。

    现在帝北宸只是离开了三年时间，这一切却已经变了。

    难道她对帝北宸十几年的陪伴还比不上百里红妆这么短时间的相处吗？

    “溪泠，我一直都将你当成妹妹，你是知道的。”帝北宸语声低沉而认真，“我爱的人是红妆，这是截然不同的感情。”

    此话一出，韩溪泠的脸色不由得苍白起来，美眸之中尽是受伤之色。

    她简直难以相信，帝北宸会如此决绝地对她说出这样的话来。

    “我不想耽误你的时间，溪泠，你永远都是我的妹妹，至于这份感情，你就不要放在我的身上了。”帝北宸认真道。

    他不愿意在这件事情上模糊不清，否则对红妆不公平，对溪泠也不公平。

    如今的他只想陪在红妆的身旁，好好地守护着她，他不愿意看到红妆有半点不开心。

