    “这可不是猜的。”

    宁帆开口，宝友们更懵了。

    不是猜的难道还能是算出来的？

    “这不是明摆着么？”

    宁帆眼神垂下。

    “价值几百万的铂金包说送就送，甚至连分手都不要回去，说明是有一定的经济基础。”

    “而拿到这个东西的人也不知道是什么情况就这么背在身上，一看就是个习惯了这种生活的主儿。”

    “身份上非富即贵。”

    “可是要说富的话，刚才过来的时候是打车来的，那门口出租车起步的声音太明显了。”

    “还没来得及起步已经窜出四档，我都怕车子散架了！”

    噗嗤！

    正吃饭的宝友听到这话笑一声差点被饭给呛死。

    好一个形容词，真的是绝了！

    宁帆不紧不慢继续开口。

    “再说这位身上的衣服虽然材质不错，可是没有那种养尊处优的贵气，反倒是暴发户的那种张扬要多一些。”

    “说话时候下意识会收着声音让人听起来有魅惑感，包括坐姿都是刻意训练出来凹出来的造型。”

    “这种情况，我只在一种人身上见过。”

    “那就是金丝雀。”

    “神了啊！”

    直播间宝友听到这话啧啧称叹。

    他们从没想过还能从这么多细节来推断一个人的身份。

    这时候，半两金也在直播间发了一段话。

    “宁大师说的没错。”

    “这个少妇是桃花眼、粉鼻樱唇，典型的美人胚子。”

    “不过就是眼角桃花痣的位置不对，三十二岁犯花劫，伤亲。看这样子，应该就是了！”

    “而且看起来气色不好……”

    “刚打过胎。”

    宁帆补上一句，直播间众人都觉得离谱。

    现在直播鉴宝的要求这么高了吗？居然还要求肉眼鉴定是不是怀孕？

    “那宁大师怎么不顺便鉴定一下男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    宁帆不等宝友问第二遍就作了回答。

    “男孩就不会发生打胎了。”

    众人听着回答隐隐有些无奈。

    尽管他们知道宁帆说的这个是事实，可是想到还是有些说不出话来。

    那宁大师还能看出什么？

    众人刚刚是惊讶，现在就纯粹是好奇了。

    他们自问是没有宁帆这个眼力，只是想要看看到底能看出来多少。

    宁帆淡然道。

    “巴蜀人，无父无母，有个欠钱的弟弟，这次卖东西是因为背后的人要倒台了。”

    卧槽！

    宝友们满眼的不可置信，这种事情是怎么看出来的？

    半两金也愣住了。

    这些她都没看出来，宁帆是怎么知道的？

    而且对宁帆看出来的第二点还有些疑惑。

    看出女子的身份还算有迹可循，可是金丝雀背后的人是怎么确定的？

    这总不能是猜出来的吧？

    屏幕上飘满问题和求展开说说。

    半两金也虚心请教。

    宁帆看着评论淡然开口。

    “獬豸。”

    “你们没有注意过，这东西现在只会出现在两个地方。”

    “两个以监察和审批出名的地方。”

    “而送这个的人心里也只有一个想法。”

    “收了断角的獬豸，以后做事情还能那么公正了吗？”

    “再说为什么这个后台会出问题。”

    “很简单啊，要是不出问题，你们谁会想要变卖家产的？”

    嘶！

    宝友们倒吸一口冷气，觉得宁帆这话简直神了。

    这推断简直有理有据啊。

    不过，女子的家庭情况又是怎么看出来的？

    还能看出有个弟弟可真就离谱了吧？

    宁帆眼神飘过，落在女子脖颈处，你们看到什么了吗？

    “脖子真白？”

    “衬衫真大？”

    “领口绷不住了？”

    直播间观众们一对骚话飙出，宁帆皱起眉头没好气道。

    “项链！”

    “你们难道就没看出那个项链不对劲么？”

    听到宁帆的话宝友们才注意到少妇领口隐约露出的一块青绿色料子的坠子。

    纷纷惭愧起来。

    “宁大师不说，还真没注意到。”

    “老实说，项链挺好看的，没看出有问题啊！”

    “宁大师，这个项链还有什么说法？”

    “当然。”

    宁帆收回视线，刚刚的信息已经印在脑中。

    【蓝田玉送子观音像，雕刻于四十年前，玉料油润，上有磕碰裂纹，形成时间不超过两周。】

    “项链料子没问题，正宗的蓝田玉料，但是这个图案不对，是送子观音，不过在宝友这边得叫无父无母牌了。”

    “佩戴佛像的人都知道一句话，男戴观音女戴佛。”

    “这种观音，绝对不会是宝友自己想要戴的，十有八九是家人留下的。”

    “那这样也就对上了，这个东西就是宝友的父母用来招弟求来的，应该是根据宝友的八字算过。”

    “那怎么看出是无父无母的？”

    “宝友现在的身价，随身衣服没有一件是便宜货，唯独这个牌子是普通的蓝田玉。”

    “有这个寓意，甚至两周前才形成磕碰裂纹宝友都戴着，只能说明这是父母留下来的最重要的东西，那么除了遗物也没有别的可能性了。”

    “那弟弟？”

    “猜的。”

    宁帆大方承认道。

    “东西看出来的信息是有上限的，太具体的事情只能根据合理的现实猜测。”

    “结合宝友的身份情况和遇到的困难，这钱应该就是要拿来救人。”

    “而值得救的大概也就是她弟弟了。”

    宁帆和宝友的讨论看似很久，不过也就是一分钟的事情。

    说完这些看向少妇。

    “是不是胡说你自己心里清楚，不过我劝你一件事情。”

    “再打一次胎，可能以后永远不能生孩子了。”

    “你……你监视我？”

    少妇脸色剧变。

    宝友们看到这一幕也都呼吸停滞，居然真的被宁帆猜对了。

    宁帆摇摇头。

    “生活经验还是太少，这些事情，老江湖都能看出来。”

    “这包我不卖了！”

    少妇起身就要离开，没走两步就听到身后传来一句话。

    “那你还要救你弟弟么？”

    少妇身子停住，不住地颤抖，再转头，已是泪流满面。

    “为什么！为什么你什么都知道！”

    “你是不是他派来的！”

    “难道我卖了房，卖了车还不够，现在连救命钱都不给了么？”

    啧……

    宝友们看到这一幕都傻了，鉴宝直播变成八点档情景剧了？

    不过好像感觉比电视剧有意思啊。

    要不是宁大师这里是直播，他们都想开两倍速赶紧看后面的剧情了。

    直播间内飘起无数搞快点的催促评论。

