    “吱嘎！”

    开道儿的吉普，突然间停住，躺在后座打瞌睡的侯哥，身体晃悠了一下，抬头问道：“咋的了？”

    “哥，前面有人，他们好像真来了！”开车的壮汉，顺手从车门手扣里，拿出一个望远镜，在前面扫了一眼，继续职业的说道：“敌人阵型散乱，三至五人成一战斗小组，纵向排开，有四十五人左右，并无戒备姿态，看不出有具体指挥人员。手里武器多为冷兵器，观站姿，松松垮垮，意识形态薄弱，我判断对方几乎没任何单兵作战素质！！”

    “哎呀，还真来了？！！”中年眨了眨眼睛，坐在后面抢过望远镜，坐在车里兴趣颇大的看了一眼，笑着说道：“呵呵，好像还拿枪了！”

    “咋整？哥？”

    “这帮人玩应，真有点不知道天高地厚！！”中年皱着眉头骂了一句，随即果断的说道：“给特三连打电话，出一个排，所有枪械给我换上训练弹，掐一个点，给我狠揍！！！”

    “哥，那个孟飞又请你吃，又请你喝的，这好么？”壮汉回头问道。

    “不折腾点事儿出来，咋能看出来啥是感情？？别废话，先揍他娘的！！”中年干脆利落的说了一句。

    “妥了！”中年答应了一声，拿起车上跟变形金刚似的车载电话，直接拨通了过去。

    ......

    三秒以后。

    “呜呼！！呜呼！！”

    训练场后方，整个楼区响起了刺耳的警报之声。

    “特三连集合！！！一分钟以后，楼下列队！老规矩，最后一个抵达的，就不用去了！！”特三连的宿舍区，把头的办公室里，一个三十岁左右中年，腋下别着贝雷塔F92型，沙漠之鹰9毫米口径的微型手枪，也可以称之为掌心里的手狙，脚踩直筒军靴，腿上棕蓝色迷彩作战裤，两侧插着密密麻麻的，瑞士钢刀，备用弹夹，信号弹，战术手套等物。

    这里的房间配备，相当奢侈，一个三十平米的宿舍，只住着两个人，没有上下铺，个人占地空间很大。电脑，皮座转椅，小音响，纯实木床铺，甚至房间内都有独立卫生间。

    “踏踏踏....！

    不到三十秒，走廊里开始响起有条不紊的脚步声，众士兵没有一个人说话，迅速下楼。青年晃着膀子，走到了楼下，最后一个跑出来的士兵，看了一眼他，啪的一个立正站在了原地。

    “为什么你是最后一个！！！”青年手里攥着作战帽，咣叽杵了一拳士兵，扯着嗓子问道。

    “......报告！！我没有任何借口，接受处分！！”

    “目标，训练场，科目，十公里，开始！！”

    “是！！”士兵一个立正，敬礼过后，撒欢的跑了。

    “换训练弹夹！十秒内结束，开始！”青年扫视了一圈人群，铿锵有力的喊了一句。

    “哗啦啦！”

    拉动枪栓的声音，快速响起，两排士兵开始更换弹夹。

    “目标，训练场高墙右侧五十米距离处，作战目地，揍他个鼻青脸肿，点到即止，作战时间为五分钟，四人一小组，注意火力配备，更换队形，跑步投入战斗！！”青年军官，手里拎着帽子，大手一挥，指着喊了一句。

    “踏踏踏....！”

    两列纵队，开始出发。

    .......

    另一头，训练场门口，张卫东这帮人还在等待着。

    “舟舟，我看这帮人是缩缩了，肯定不敢来了，不行，咱撤吧？”那个带队的青年，夹着包，嘴里叼着烟问道。

    舟舟刚才听见了警报声，也感觉事儿有点不对，扭头冲着张卫东问道：“喂，时候差不多了，你看咋整？”

    “你好像傻，咱钱都花了，再等一会能咋的？”张卫东走到舟舟旁边，嘴凑到耳朵附近，小声说了一句。

    “不是，是我傻，还是你傻！！你非得愿意干起来咋地？”舟舟非常不解的问道。

    “.......舟，我跟你不一样，我这是第一次带人办事儿，咋地也得把事儿弄出个结果，挺多人看着呢！对不？”张卫东再次小声说了一句。

    “......你爱咋整咋整吧！”舟舟烦躁的摆了摆手，拎着刀，靠在敞开车门的车座子上，焦躁的抽着烟。

    “踏踏踏......！”

    车队前方一百米处，突兀传来一阵整齐的脚步声，霎时间烟尘四起。

    “来了！！”领队的青年，冲着张卫东喊了一句。

    “操你妈的，还真不怕死！！给我摆好队形，干他妈B的！”张卫东一听人来了，顿时扔下烟头，从地上捡起一块砖头子，冲着后面的人大喊了一句。

    “呼啦啦！”

    四五十号出警“队员”，拎着片刀和镐把子，聚成一堆，围了过来。

    “你妈了个B，钱给你们了，一会谁要跑，别说我拿板砖敲他！！”张卫东唾了口唾沫，扭头看向带队的青年嘱咐道。

    “放心，我这队伍，魄力嘎嘎足！！”

    “那妥了！！”

    .......

    “咣当！！”

    另一头小坡上的吉普里，中年迈步走下了车，跨步站在车头位置，拿着望远镜，卡在眼睛上，红晕的脸颊泛着笑意，龇牙说道：“大炮轰蚊子，咱玩的就是个乐！！”

    “哥，你真无聊！还为军区练兵没带你的事儿，闹挺呢？！”壮汉撇嘴说道。

    “总参这帮老家伙，没一个好鸟，凭啥我他妈参加，就破坏演习平衡？！”中年一听这话，破口大骂了一句。

    ......

    “我操！人不少啊？？”彬彬拎着砍刀，皱着眉头，抻着脖子借着月光望去，模模糊糊的看见了不少人头在涌动。

    “这他妈是哪号人？怎么还统一服装呢？”领队的青年，也渐渐看清了人群。

    “咦......不对啊？？....你看那小子手里拎着的是啥，怎么好像迫击炮呢？...哎哎哎....我操，真不对劲儿，这帮B手里拿的不是M6么！！我操你奶奶的，自动步咋都干上来了！”舟舟越看越不对，当他看清楚整齐队列的时候，脑袋嗡的一声。

    “大家注意，以第五排为轴，呈扇形散开，迅速投入战斗！！”坐在敞篷越野上的青年军官突然站了起来，拿着喇叭喊道。

    “我去你妹的！！哪个傻逼让过来的？？这他妈疯了？跟军队约仗？？？”张卫东阵营里，不知道谁大喊了一句。

