    一方战斗前高昂的士气，操练中队形变换的迅速和士兵步伐矫健，音乐慢慢过渡到激战场，两军殊死决战的激烈情景。

    给人一种紧张、恐怖的气氛，给人以一种黑夜里伏兵四起，阴森可怖情景。

    这时穆紫嫣的曲音逐渐加快，这种速度下一旋律，使得众人情绪更趋紧张，从小战反大战，全曲的高潮来了，一旁突然多了几位伴奏，几种琵琶声音合并，给人带来一种两军喧嚣激烈战斗场面。

    前后起伏低沉的旋律与前面的高潮形成鲜明对比，这段旋律凄切悲壮，慷慨悲歌。

    一曲落众人久久不能回神，此曲分三部分，用十三段由列营、吹持、点将、排阵、走队、埋伏、小战、呐喊、大战、败阵、自刎、众军奏凯、诸将争功，、得胜归营。

    陌灵亦低声呢喃：“凄厉霜风入夜听、星光万点月飞空、琵琶急骤金戈曲、天籁又多鼙鼓、十面埋伏囚项羽、终蹶百战霸王兵、停舟不渡渔夫叹、生是人杰死鬼雄。”

    “无双公子刚才所吟之诗词，与这寒王妃的琵琶曲十分契合。”一旁的女子刚从穆紫嫣的琵琶曲兄回神，听到陌灵亦的呢喃，赞许出声。

    穆紫嫣最后一个琵琶音落对着陌灵亦到：“无双公子果然高才，我所弹的这一曲《十面埋伏》与你方才的词乃同一人所出。”

    陌灵亦闻言愣怔片刻，心里暗叹这寒王妃，不应该说是药仙宗宗主实力果然不凡，弹着琵琶还能听到自己小声呢喃的词，而且她说什么出自同一人，难道……陌灵亦正出神被一个女生拉回神。

    “陌兄，寒王妃是不是有顺风耳，你这么小声呢喃，我在你身旁也只是听了一点点，她居然听到了。”

    陌灵亦别看平时给人一副温润如玉的样子，可对女子他确实十分冷淡的，闻言嘴里也只是发出一个单音“嗯。”

    随后对着穆紫嫣抱拳到：“王妃谬赞，王妃的才华岂是我这等图有虚名的无双公子能比的，不瞒王妃，王妃方才所弹的曲目《十面埋伏》在下有幸在一本《兰陵义》中看到过，也试着弹奏，却比不上方才王妃弹的十分之一。”陌灵亦叹息出声。

    穆紫嫣突然想起她弄丢的，亲笔抄录的半成品《兰陵义》，那是她给书起的名字，上面汇集了一些异世界的经典歌目。

    不过穆紫嫣决定这个陌灵亦将来会是药仙宗的弟子，也打算不讨要回《兰陵义》。

    “陌灵亦，原来本王妃的《兰陵义》被你拾得，既然《兰陵义》与你有缘，那便送与你了，对了上面的曲目你若有不懂的可以去问问绿雾，她可是一代大儒，若他日你能入她门下，也是你的福分。”

    “多谢吴天凛将牌丢在桌子上到：“人都来了，这下没法玩了。”

    “诶，吴将军说的不对，人多热闹更好玩，这个行酒令可以大家一起玩这会宴席也快开始了，先来点娱乐节目。”

    吴天凛看了看穆紫嫣，见穆紫嫣点头，他便也没反对北冥纯的提议。没一会众人才回过神来，纷纷上前对着寒王与穆紫嫣抱拳行礼。

    “寒王、寒王妃。”

