    秦南目光冰冷，一字一顿。

    剑魂运转，使得他开口之间，如同利刃出鞘。

    徐长业也被唬住了，秦南此刻眼神竟让他心中一颤，被震慑了心神。

    但是很快就反应过来，眼神阴沉：“你在找死！”

    “大小姐是何等修为，要你来救？”

    “别说大小姐不会遇到危险，就是真有危险，你一个区区聚气境七重天，也配说去救？”

    徐长业厉声喝问，带着嘲讽。

    不止是他，另一个先天境的王姓老者也开口道：“小子，要不是小姐关照，你连出现在这里的资格都没有，看在小姐的面子上，这次不跟你计较，赶紧滚下来。”

    “真是什么人都有，也不怕风大闪了舌头，也敢妄言我们小姐！”

    “就是，不知天高地厚，想找存在感也得先照照镜子。”

    “无能不可怕，可怕的是没有自知之明。分明是废柴，偏偏还要逞能。”

    ……

    两人之后，剑盟弟子也纷纷开口。

    尽是嘲讽。

    根本没有一个相信秦南说的话。

    下方霜儿急得要死，脸色涨红。看着秦南被众人针对，心中恨的不行。

    “你们为什么不相信我哥，我哥都说了，姐姐遇到了危险。你们难道就不怕苏姐姐真的遇到什么事情吗？”霜儿开口。

    可是根本没人在意。

    甚至还有人冷冷看向霜儿，目光凶狠，竟吓得霜儿慌乱无措，退后好几步。

    “小丫头片子，你在胡言乱语什么？”

    “你哥？你哥算什么东西？”

    “一无所知的垃圾而已。”

    剑盟弟子冰冷一句。

    霜儿气愤不已，尽管恐惧，但在她心中，不容许任何人侮辱秦南。

    她扬起脑袋：“我哥不是废物。”

    霜儿说着，又看向秦南。

    而此时秦南，心中怒火登时爆发。

    无视他不要紧，看不起他也可以。

    但是吓到霜儿……

    不行！

    一念动，秦南身影骤然一闪，就连徐长业和王长老都没有察觉，只感觉眼前一道黑影闪过。

    “不好，小心！”

    “躲开！”

    两人反应过来，瞬间开口提醒。

    可是没用，已经晚了。

    秦南经过剑魂改造，剑意一贯穿，则身如鬼魅。

    尤其是随他修为突破聚气境七重，单纯从速度上来说，已经凌驾在聚气境九重之上，就算是先天也不会相差太多。

    所以在他们开口的时候，秦南身影已经出现在剑盟弟子面前。

    “你吓到我妹了。”秦南声音冷漠，如同生铁摩擦，僵硬之中，毫无感情。

    剑盟弟子眼中一惊。

    瞳孔一缩。

    这声音让他头皮发麻，四肢冰冷。

    可不等他反应过来，一个手掌就直接落在他胸前。

    嘭！

    其身影直接倒飞出去，直接被轰出数丈。

    噗！

    落地之后，更是一口鲜血从口中喷出。

    “放肆！”

    “好啊，没计较你诅咒我们小姐，竟然敢对我剑盟弟子动手，反了你了。”

    “小子，别自寻死路。”

    顿时，剑盟弟子纷纷开口。

    “闭嘴！”

    秦南冷喝一声。

    气镇全场。

    所有的声音戛然而止，空气也骤然安静。

    “有哥在，不要怕。”秦南轻声说道。

    “哥，我不怕，你快去救苏姐姐啊。”霜儿紧张说道。

    对于秦南的话，她坚信无疑。既然秦南说苏清婉遇到危险，那就必然如此。

    “好，你在这等着。”秦南轻声答应。

    不过转身瞬间，剑意再度迸发全身，直接让所有人纷纷避开。

    气势无双！

    盛怒之下的秦南极为恐怖，无人敢阻拦，纷纷退后。

    就连徐长业和王长老两人脸上表情也无比凝重，没有再阻拦。

    秦南一出手，他们就明白，他们小看了秦南。

    秦南一路走到幻湖边缘。

    眼中一定，纵身冲入旋涡之中。

    整个过程，场中在没有开口，直到秦南身影消失，徐长业才缓缓说道：“他……是不怕死？还是真的有手段？”

    徐长业双眉紧皱，一脸不解。

    幻湖的力量让他心悸，尤其是这旋涡出现，他更是生出不敢直面的感觉。可现在，秦南却直接跳入其中。

    “或许，我们都对他有些误解，不过不管怎样，希望大小姐能平安归来。”王长老也说道，不过他关注点却只在苏清婉身上。

    幻湖之中，秦南从进入旋涡那一刻，就感觉天旋地转。

    一道恐怖的吸力从其中爆发，牵引秦南在旋涡中盘旋。

    直到片刻后，秦南身影重重落下。

    好在这是在水中，如果是在地面上，从这种高度落下，不死也得重伤。

    就算是这样，秦南依旧感觉到撕裂之痛，从身体中传来。

    “幸好我现在的肉身今非昔比，如果是之前，必死无疑。”秦南心中想到。

    这一刻，秦南对长生剑魂的认知又深刻一分。

    如果是换成别人，聚气七重天直接就是一个死字。就算是九重天，不死也得脱层皮。

    甚至，寻常先天境界，也得重伤。

    可现在，他却只是感到疼痛，而并未伤到根本。

    仅此一点，就能够证明长生剑魂的玄妙。

    心思转过，秦南眼中再现狰狞意。

    “等着吧，一切负我之人，终有还债的之日。”秦南心中狠狠一句。

    不过很快，秦南将心思镇压，开始环顾四周。

    但一眼后，秦南感觉到震惊和荒诞。

    因为在这里，根本就看不到苏清婉的身影。

    “怎么会这样？”

    秦南心中生出一种莫名之感，分明中间相隔不过片刻，但人却好像凭空消失一般，看不到丝毫踪影。

    嗡嗡！

    忽然，正在秦南疑惑之间，剑魂再动，似是给秦南指引，直指前方。

    秦南不敢耽搁，顺着剑魂所指，大步而去。

    片刻之后，一道身影出现在秦南面前。

    正是苏清婉。

    只是，此时的苏清婉早已不复天之骄女的风采，长发披散，长裙也被割裂，片片如雪肌肤暴露外。

    甚至，她的手臂之上，还有数道剑痕。

    尤为醒目的是，她的脸上也被割破，本来绝美的脸上平添三分狰狞。

    最严重的是，此时苏清婉已经处于劣势，她手中战剑挥舞，但无法将剑气和剑影都给斩断，身上的伤痕越来越多。

    而这剑影和剑气的来源，就是她面前的一个剑匣。

    这剑匣漆黑，散发着冰冷之感。无穷剑影和道道剑气从其中迸射而出，阻拦苏清婉的步伐。

    在剑匣的一旁，还有两具枯骨。这枯骨上还有触目的剑痕，让人望而生畏。

    看到这一幕，秦南心中也是极为震撼。

    强如苏清婉，也如此凄惨，那这剑匣到底是什么东西？

    “怎么是你？”

    正在秦南思考之间，苏清婉也察觉到他的到来，微微蹙眉，琼鼻皱起。

    似极为疑惑。

    她怎么都没想到，此刻来到这里的竟然是秦南。

    “我说过要来帮你，自然要来。”秦南淡淡说道。

    “别开玩笑了，赶紧离开，不然我也护不住你！”苏清婉神情微微一愣，但旋即则斥责一声。

    尽管意外秦南为什么会来到这里，可她依旧不相信秦南有能力帮到自己。

    秦南一愣。

    还真是高傲啊！

    都到了这般境地，还如此自恃超然。

    不过秦南也懒得计较，剑魂一动，直接无视苏清婉的话，几步之间，跨过苏清婉的身体，朝前方走去。

    也在这一瞬，剑匣之中力量瞬间转移目标。

    一时间，无数剑影和剑气斩向秦南！

