    更新时间：2011-10-23

    陈如意的如意园，就在藏津桥附近，离藩楼不远。

    王超坐轿，几个跟班小厮拥着往如意园而来。到园子前，得王超吩咐回去拿珠子的心腹韩宾，也恰好打马赶了过来，拿袖子抹着额外的汗，将一只锦盒递给王超，问道：“大人，可是这个？”

    王超打开锦盒，拿绸绒布衬着的两枚珠子有鸽蛋大小，在午后的烈日之下，也没有失色无辉，他心头热念着陈如意那迷人的脸蛋、勾人的眼眸子，说道：“是这个……”又问心腹韩宾，“你说如意姑娘会喜欢？”

    韩宾跟王超也就有五六年时间，虽不是家生子，但王超这些年来欺男霸女，韩宾都替他打理得妥帖，甚得信任——便是这两枚南珠，也不晓得韩宾从哪里搞来。

    千金易求，如此无暇的珠子，出生富贵的王超倒也没有见过几粒，想着女人看宝玉，有这两枚南珠叩门，陈如意的腿应该要容易岔开来些。

    想着陈如意那如脂如玉的修长美腿，横阵在锦榻之上岔开来的情形，王超心里就荡漾开来，一刻都不想在园子在耽搁。

    王超随着陈如意的女侍往宅子深处走去，韩宾与几个贴身小厮在前院的门厅里候着，也有婆子端来茶点招呼。

    “也不晓得要等到何时，”韩宾从怀里掏出几块银锞子，丢到桌上，跟其他跟班小厮说道，“我在这里等着，你们随便找些乐子去，指不定要在这里熬一宵呢……”

    “老韩是不是跟采荷姑娘勾搭上了？看着你们眉来眼去，到底是嫌我们在这里碍眼了！”一人笑道。

    韩宾笑着要将银子拿回来，那人又伸手将银锞子抢过来，猥琐的笑道，“大人吃肉，老韩也喝汤，皮滑肉嫩江的大闺女弄不上，我们也只能找点汤渣、找几个野货解解馋……”晓得大人今日得如意姑娘青睐有加，心情大好，不会管他们跷班的事情，拿着银子便一窝蜂的出去，就近找个窑子玩乐去。

    将跟班的打发走，韩宾便往里宅走，过垂花厅，迎头碰到刚才到藩楼报信的陈如意侍女采荷，见左右无人，压着声音问道：“二公子他人可在园子里？”

    “二公子让你过去呢……”采荷领着韩宾往侧院里走，在一个不起的角落里，打一道暗门，里间藏着一条仅容人侧着走过去的夹首，通往如意园背后一座院子。

    夹道那头也是一座暗门，轻叩的两声，对上暗语，那头有人将门打开，是一座柴院，奢飞虎赫然负手柴院站在柴院里，看见韩宾进来，问道：“这些年让你在王超身边，委屈了……”

    “为二公子赴刀山火海也在所不辞，跟在王超身边玩乐，有何辛苦的？”韩宾笑道，“王超已经进去，二公子是不是……”

    “先诱他入彀，我到最后再露面！”奢飞虎说道。他露面就没有缓和的余地，没有能让王学善、王超父子就范的必然把握之前，这一步险棋非要最后才能走。

    “是。”韩宾应道。

    “你先过去吧，照着计划行事，先将钱庄案抛出来，看能不能将王学善吓一身汗。不管能不能成，这次过后，你都随我离开江宁，我身边也缺人手。”奢飞虎说道。

    “嗯！”韩宾应了一声，便跟采荷走了出去。

    ****************

    六月江南已是酷夏，后园子里种满修直的翠竹，走进竹林里，便觉得换了一番世界，顿觉清凉——陈如意穿着轻薄的裙裳，斜靠在竹榻上，肌嫩如雪，看着王超过来，要欠起身子，说道：“奴家这身子病殃殃的，害王大人在藩楼空等，实在过意不去，还要劳王大人过来走一趟……”

    “说哪里话？”王超眼睛瞅着陈如意露出来的玉足，晶莹剔透，与之相比，怀中锦盒里的南珠也成了俗物，便觉得陈如意一蹙一笑都叫他心魂颠倒，要挨坐过去问侯，又怕唐突了佳人，傻愣愣的站在那里，笑道，“不过来看一眼，也实在放心不下，如意姑娘的身子可曾好些？”

    “什么叫好，什么叫不好，”陈如意欠起身子，拉住王超的手，说道：“王大人能过来说话，奴家便觉得好些了……”

    王超如坠云梦之中，坐过去，便觉得馨香扑鼻，陈如意的小手握在手里，仿佛握着一方温润的软玉。陈如意斜躺着，裙衫轻薄，落在身上，腰陷下去，丰满的臀又高高隆起，曲线叫王超看得心紧，下意识的要咽唾沫。

    “这几天都病殃殃的躺在园子里，外面有新鲜事发生也不晓得，王大人可捡几桩有趣的事情说来给奴家解解乏。”陈如意娇声说道，声音软得要将人的骨头化掉。

    “还不是为吵吵嚷嚷为谢朝忠领兵出征的事情闹腾！”王超说道。

    “有什么好闹腾的，赶紧让谢朝忠领兵离开江宁的好，跟着苍蝇似的，赶都赶不走，”陈如意蹙着眉头，提到谢朝忠，颇为厌烦，“奴家整天躲在园子不出去，有一半是病，是一半是怕谢朝忠过来纠缠奴家。王大人也晓得，奴家有几分虚名，但你们一个腰粗膀子壮的，奴家病殃殃的身子，是一个都得罪不起……”

    王超眉头微微蹙起，谢朝忠最近为出征的事情颇为用心，很少流连花柳之地，要是他领不成兵留在江宁，自己怎么跟他争陈如意？

    陈如意窥着王超的脸色，伸手招了招，说道：“王大人，这领兵之事，你是怎么看的？”

    “我怎么看？”王超一笑，他自然不希望淮东再得势，余辟疆也三番两次的暗示要他王家支持谢朝忠出征一事，他倒没有什么意见，但他老子顾虑重重。

    谢朝忠胜，对他们没有大利，败则有大忧，何苦去趟这浑水？即使王超心里认为谢朝忠领兵出征也能轻而易举获得大胜，但对这事也没有特别的热衷。

    王超笑道：“要是如意姑娘觉得谢都统厌烦，我当然也是希望他离开江宁。”

    “说起这事来，奴家倒想起前几天听到一桩事，可是跟王大人你有关呢？”

    “什么事能跟我相关？”王超笑问道。

    “谢朝忠要领兵，听说陈相是第一个会出来反对的，”陈如意说道，“大家难免会猜陈相到时候会怎么反对—前些天藩季良在藩楼里喝醉了酒，说户部有大案可挖，管保能堵住余心源的嘴。我晓得余心源要算谢朝忠的姑父，余心源要是倒大霉，谢朝忠受牵累，自然没有办法领兵出征。但叫奴家不明白，余心源是左都御史，八辈子跟户部打不到一块去，藩季良说要从户部挖案子，怎么能扯到余心源的头上？只是藩季良当时酒醉得跟死狗一样，怎么问都不说，真是好奇心杀猫，奴家这几天都想着这事，这不找王大人来打听了……”

    王超仿佛寒冬腊月给冰水浇过一般，仿佛给踩住尾巴的猫似的站起来，抓紧陈如意的手腕，问道：“你可是听真切的，藩季良嘴里说是要办户部的大案子？”

    “王大人，你抓痛奴家了！”陈如意撒娇道，“我哪个晓得是真是假，这不问王大人你吗？莫非王大人跟王老大人都一点也不知道详情吗？”

    王学善执掌户部，王超也在户部任员外郎，户部有什么风吹草动，自然不应该瞒过他们的耳目，除非这个大案子也将他们牵扯在内。

    藩季良是平江士子，曾在嘉兴任小吏，经陈明撤推荐到江宁来给陈西言担任幕僚。虽没有显赫官爵，藩季良在江宁城里也是有头有脸的人物——王超松开手，他完全没有意识到陈如意在说慌，认定是藩季良是醉后吐真言，陈西言真要借户部大案将余心源拖下水，以阻挡谢朝忠出征之事，背脊顿时吓出一身冷汗，说道：“……我想来还有一桩紧要的事没办，今日便要先失礼告退……”

    “王大人日理万机，奴家怎敢留王大人啊，只盼着王大人莫要忘了奴家。”陈如意说道。

    “怎敢，怎敢？”王超将怀里锦盒掏出来，递给陈如意，就匆忙往外走，差点跟韩宾迎送撞上。

    “老爷这是要回去？”韩宾问道。

    “去衙门！”

    韩宾为难的说道：“以为大人要在这里宿夜，陈六他们都偷懒出去，我去寻他们……”

    “不必，跟如意园借一辆马车，你先陪我回去，”王超晓得手下那群跟班是什么德性，急着赶回去，说道，“这些贪玩的混球，日后再收拾他们。”

    **********

    王学善身为户部尚书，大白天都要留在衙门里署理公务，反而不如下面的官员那么逍遥快活。王超慌张赶回来，王学善正拿井水绞过的汗巾擦拭额头的汗水。

    “爹爹，事情不妙……”王超见室内没有旁人，惶急说道。

    “有什么不妙的？你都多大的人了，说话办事也没有一个稳重！”王学善捋着颔下的长须问道。

    “陈西言要扳倒爹爹！”王超将他在陈如意那里听到的话，细细的说出来，“陈西言要查户部大案，可不是要扳倒爹爹你吗？”

    “陈西言是要查钱庄？”王学善蹙着眉头说道。

    “除了这个，还有什么大案能将余心源扯进来！”王超焦急的说道，“但是这案真让陈西言查下去，给扳倒的可不止余心源啊，连王添大人都脱不开关系啊！”

    户部当年学淮东钱庄，也在江宁筹建受户部直辖的钱庄，户部一次性就直接拿出五十万两银作本金，王超以户部员外郎兼任钱庄主事。所谓的户部钱庄办到今日，除了在江宁城里有几处典当铺勉强撑着经营，便没有其他产业，便是户部投进来的五十万两银子，也都亏空一尽——参与刮分这五十万两银的，除了王学善、王超父子外，余心源、王添都逃不出开系。

    “不能啊，”王学善蹙着眉头，思虑道，“钱庄的事，从头到尾都是你在经手，哪可能有把柄露出去？”

    “谁能晓得，但藩季良酒后吐真言，这话可不是随便就能说的，我们要先下手为强啊！”