    闻言，李时沉思道：“皇室洞天结丹么，也不是不可以，这次无意中得到盟约的消息，也算是帮了皇室的大忙，换取一个结丹的机会应该不难。”

    宗门后山，众人出了灵地，纷纷上前见过掌门与大师兄，李逢春见众人离去，从怀中掏出一个紫色圆珠递到他手中：

    “这是灵地珠，你进去之后滴血炼化，可助你快速速结丹。”

    李时见状心中感激：这灵地珠是一派根基所在，师傅却将他交给了自己。心中更是下定决心，提升修为，担起大师兄的责任。

    不过这紫色珠子自己好像在哪里见过，当下灵识一动，从戒指中取出一枚同样的珠子。

    李逢春看到心中大惊，急忙问道：“你这珠子哪里来的？”

    “是从贾钱处得来的，看到师傅拿出灵地珠，我才想起来的。”

    “快收起两颗灵珠，你师傅他们元婴有望了。”猪猪急忙传音道。

    闻言，李时接过珠子，直直的进了灵地，只下留他呆呆站在原地。

    看着他进入灵地的背影，李逢春有意想要收回灵地珠，却又不好意思再张口：送出去的东西，再要回来么，老脸搁不下啊。

    猪猪在包中早就看到他那犹豫的神色，哪里不知道他心中所想，故意催促李时快速进入灵地，心中却道：小气鬼，还能骗了你的东西么，不过第一口肉，肯定要我和李时先吃啊。

    灵地中，按猪猪的指点，走到灵地正中，盘膝而坐，灵地珠浮在身前，弹出一滴精血，灵力涌入紫珠，炼化起来。

    一天时间过后，李时感应到灵珠中传来一丝微弱的亲昵感，仿佛一个刚睁眼的幼兽看到母亲一般。

    好奇地接住落下的灵珠，盘玩着。猪猪窜了出来，灵珠好像感应到什么东西，向他传来一阵恐惧的情绪。

    “李时，拿出另一个来。”盯了一眼珠子，猪猪冲着他喊到。

    太华灵地珠飞出，在他面前滴溜溜地转动起来，猪猪大喊一声：“见证奇迹的时刻到了。”

    只见小爪子一挥，诛仙剑从丹田中飞出，一个咆哮，她化成一道弧形光影冲进剑身之中。

    李时只觉得自身灵力和精血狂涌而出，诛仙剑灵光大放，剑身中传来阵阵呼啸声，一道光芒从剑身之中飞出，斩向太华灵地珠。

    太华灵地珠不停地轻鸣着，似在求饶，剑光闪过，珠子一分为二，紫色的外壳掉落在地上，空中只剩一团紫气，不断的幻化成各种小兽形态。

    诛仙剑回到丹田，猪猪显出身形，冲着青木灵地珠喝了一声：“还不快去。”

    只见一个紫色珠子撞进空中那团紫气之中，紫气不停的消散，被吸收得一干二净后，青木灵珠如心脏一般，一张一缩起来，张缩间变得愈发得透明。

    李时起身，仔细打量着身前的紫玉珠子，只见透明的珠子中间紫气流转，一条青色的小蛇在紫云中穿梭，不停地撞击着透明的珠体，像是要破壳而出一样。

    一人一猫就这样盯着紫玉珠子，看着小蛇不停地冲撞，猪猪伸了个懒腰，猫眼中透出一丝坏笑。

    “看样子它自己是出不来了，快滴入你的精血，助他一臂之力。”李时不疑有他，弹出一滴精血。

    紫玉珠子被精血染红，小蛇如吃了一记大补药，身形放大不少，咔嚓一声，撞破珠体，一条青色小蛇摇头摆尾的在空中盘旋着。

    碎裂的珠体被吸进小蛇体内，随着它的出现，青木灵地中轰隆之声不绝，灵地范围不停地扩大，灵气也愈发的浓郁了起来。

    小蛇飞到李时面前，亲昵地蹭了蹭他的脸颊，捧起小蛇，两者之间产生了一种微妙的联系，竟能相互感知对方的心意。

    摸了摸它亲昵地说：“以后就叫你小青了。”小蛇双眼中顿时露出欢喜的神情，点头不已。

    飞出掌心，蛇尾轻甩间，远处地面塌陷，形了一片微型的小湖，湖水竟全是灵液，一个俯冲，小蛇钻入湖中欢快地畅游起来。

    “这下好了，灵地晋升成为福地，以后你师傅他们都可以入元婴。乘现在，你也可以结丹了。”

    “你不是说大明洞天结丹最好吗？”李时不解地问道。

    “不一样的，现在灵地升级，初始灵气对资质提升大有好处，别废话了，赶紧的，时间有限。”猪猪不耐烦地吼道。

    无言地看了她一眼，心中道：你说得对，你什么都对。乘着她还没有发怒，盘坐而下，关闭六识全心的冲关。

    湖边，猪猪嘀嘀咕咕的不知道说了些什么，少时小蛇一点头，冲上高空，吐出一口青色的灵气。

    湖水之上灵光晃眼，一支支的荷叶、荷花、莲蓬不停地从湖水中慢慢地升起，点缀在湖面之上，清澈的湖水荡漾，丝丝雾气从湖面飘过，朦胧如仙境。

    猪猪小爪一挥，李时被挪移到湖正中的一片荷叶之上，四周浮在水面的荷叶竟是一道道聚灵阵，在雾气中放出道道金光。

    整个福地灵气被聚到正中，湖水变得黏稠无比，灵液疯狂地涌来，丹田如无底洞一般吞噬着灵液。

    灵力如星云一般围着诛仙剑转动不已，眼见就要填满丹田，剑身一动，一道波纹荡开，灵力被不断的压缩，再压缩。

    九次压缩过后，丹田中星云突然加速转动起来，旋转的星云向着丹田正中塌陷而至，李时只觉着灵识之中轰的一声巨响。

    塌陷到极点的星云被无限压缩，丹田处传来一阵心脏跳动的声响，咚咚咚，塌陷的黑色奇点泛出一丝金光。

    金光越来越耀眼，一粒小小的金色圆球从奇点处缓缓转动着，冒了出来。

    金丹散发着刺目的白光，只是显得有些虚幻，体外灵气洪流不停地涌入到其中，头顶缓缓地现出三朵青色的莲花，摇弋不止。

    金丹颤动，青莲化成光影直奔丹田而来，瞬间便融入到金丹之中。

    “三花聚顶，好好好。”猪猪见到三朵青莲，不禁发出一声巨吼，兴奋地喝道。

    金丹越转越快，莲花消失在金丹内部，化成一团青色莲花光影消失不见。

    “到你了，放心，我定会督促他帮你进化的。”猪猪转头看向小青说道。

    小蛇点头，猛地一阵嘶鸣，张口一团青色血液浇在灵气洪流之上。小青顿时神色萎靡，跃落在湖水之中不见了踪影。

