    罗德带着吸血鬼登上了银之印商团所准别的马车。

    马车左右两侧有着两排座位，但空间并不宽敞，显然只是为了少部分的人所准备。

    从侧面进入马车后，罗德在车厢中的座位上坐了下来。

    看着马车内部的一些装饰，以及两侧可以打开的窗子，罗德意识到，这辆马车本就是为了运送旅客所准备的。

    罗德猜测，由于运送旅客的报酬丰厚，银之印商团本身也会选择带上一些旅客，但不会携带太多。旅客的数量一旦过多，会发生超出银之印商团控制的事情。

    对于携带旅客，成体系的大商团肯定更为便宜。想要前往悲鸣之城的旅客，早就跟着先前的大商团离去。这便导致了，直到出发的前两天，银之印商团都没有找到旅客。

    这也是为什么，在一开始的时候，尤瑟没有因为罗德亡灵法师的身份，直接拒绝罗德成为旅客，反而与罗德商谈旅费。

    一开始，尤瑟想的是通过言语上的压制，让罗德支付高昂的旅费。但罗德通过自己的观察，察觉了他所运送的真正货物，使得尤瑟不得不免去罗德的旅费，作为罗德的封口费。

    在判断出银之印商团真正运送的是亡魂水晶后，罗德只是提出了想要成为旅客，而没有借此机会，趁机敲诈一笔商团，也是有着自己的考虑。

    正如罗德所说，本身便是跟随商团的旅客，这一路上，少不了要受到商团的照顾。

    银之印商团，已经愿意为了让罗德隐瞒这一情报，不向罗德一行收取任何旅费，本身就是示弱的表现。如果罗德真的想要得寸进尺，商团也不是吃素的。

    一路上，罗德无法时刻防备来自商团的报复。几个资深职业者，再加上一个施法者，合理的布置之下，未必无法击杀罗德与吸血鬼。

    就像现在这种情况，虽然商团无法从罗德身上得到旅费，但也不会强行围杀实力未知的罗德，给自己增加损失。罗德也可以跟随商团，前往迪雅，算的上是各取所需。

    “亡魂水晶……”

    坐在马车内，罗德回想着之前的情况，从空间戒指中将亡魂水晶取出，查看了一番后，递给了旁边的吸血鬼。

    吸血鬼顿时如获至宝，接过后将亡魂水晶死死握在手中，同时贴近自己的身体。

    亡魂水晶无时无刻都在向外释放死亡能量，这种死亡能量可以帮助亡灵法师转化亡灵生物，也可以帮助亡灵生物进阶。

    因此，在迪雅，亡魂水晶很受亡灵法师的追捧，但在其他的地方往往只能当做珠宝类的装饰，价格远不如迪雅。

    按照罗德的感觉，先前的墓穴之中，吸血鬼的进阶，很可能是由这枚亡魂水晶所引发的。

    此时，由于已经打算跟随商团前往悲鸣之城，一路上要花去多长时间，罗德并不知晓。将亡魂水晶给吸血鬼拿着，也是希望他能够通过吸收死亡能量，提升一点实力。

    在进阶被打断后，吸血鬼短时间内无法再次进阶，但能够靠着亡魂水晶所释放出的死亡能量，将实力维持在三阶巅峰，等待下一次进阶的契机。

    此时，马车外的天色已经完全暗了下来。

    看着吸血鬼在一旁安心的吸收亡魂水晶所散发出的能量，罗德自己也有着一番打算。

    罗德没有选择进行冥想。罗德的法力值已经达到了知识属性对应的上限，进行普通的冥想，除了加速恢复法力值外，无法起到任何的效果。

    此时，能够提升罗德实力的，只有深度冥想。

    但，进入深度冥想所需要的条件苛刻，况且，罗德自身也是有着一些想法。

    自从来到这个世界，接连的征战，让罗德没有任何的时间休息。哪怕有了一点空余的时间，也都在为下一场战斗做准备，休息的唯一方式只有冥想。

    直到现在，罗德都没有睡过一次觉，通过冥想，哪怕身体上的疲惫可以恢复，战斗所带来的精神困倦却没办法消除。

    在这种状态下，罗德不认为自己可以顺利进入深度冥想的状态。前世的经验让罗德知道，与其进行无用的冥想，倒不如花时间将自己的状态调整到最佳，再来尝试深度冥想。

    因此，罗德选择通过睡眠的方式，来调整精神状态。

    由于马车内空间并不宽敞，罗德无法将整个身子躺下，只能坐在座位上，双手交叉，背靠车厢后面的木板，合上双眼，开始尝试进入睡眠。

    至于银之印商团会不会趁着这个机会围杀自己，罗德并不担心。

    有着大量亡魂水晶的商团会比罗德想的更加小心谨慎，生怕一个异常举动让其他势力注意到自己。在驻地内便围杀旅客，还有比这更出格的事吗？

    …………

    许久。

    或许潜意识中存在的警惕性，即便是入睡，罗德也无法完全陷入沉眠，而是依旧保持着半清醒的状态。

    周围嘈杂的声音，再加上脚下传来的震动，让罗德及时的从睡眠中苏醒了过来。吸血鬼却像是什么都没感觉到一般，依旧在吸取着亡魂水晶所散发的能量。

    瞬间，罗德便将边上的窗户推开一条缝隙，向外查看。

    天色依旧昏暗，呈现出一种暗蓝色的光芒，整个商团便已经准备完毕，周围聚集了大量的马车，正准备向着一个方向前进。

    “醒了吗？”

    仿佛是察觉到了车厢内的动静，一道沙哑的声音从马车的前方传来。

    罗德将窗户推开，探头向着前方望去。正是昨天所见的盗贼，正坐在自己所坐的马车前方，拿着鞭子抽打前方马匹。

    “你应该感到荣幸。商团为了你，改变了出发的时间。”

    特意向着罗德交待了这件事，盗贼在说完这句话后，便一言不发，只是在前方驾着马车。

    罗德也没有多说什么，重新将窗户关上，坐回了马车内。

    罗德明白盗贼的意思，由于不确定情报会不会泄露，经过一晚上的准备之后，商团选择提前一天，今日一早便启程。

    天色才刚刚亮起，商团的队伍便排成一条长龙，从自由职业商会的驻地内离开，向着城镇门口进发。

    此时，暗蓝色的天空下，几位黑袍打扮的人正盯着远去的商队，预示着这一路似乎不会平静。