    队伍令行禁止，马上停下不动。

    在众人诧异的目光中，纱帘被掀开，从里面走出一道高大的身影。

    “嘶~”

    见到云中月的那一瞬，周围传来此起彼伏的抽气声。

    但见男子瑰姿艳逸，只要有他的地方，其他景致被瞬间夺去颜色。

    “三爷不愧是我们云族第一美男子！”

    众人感慨道。

    云中月目光越过人群，看着路边尽可能低调的叶轻染。

    对上云中月的目光，叶轻染愣了愣。

    不会吧？

    她刚才的话被云中月听到了？

    他难不成有顺风耳？

    云中月当然没有顺风耳，他只是刚才无意间的一瞥看到了人群里的叶轻染。

    不为其他，单单为了那一双眼睛。

    是他非常熟悉的眼睛，像极了一个人——他的姐姐云灵。

    叶轻染虽然服用了易容丹，可是眼睛却是不会改变的。

    云中月唇角擎着一抹坏坏的弧度，抬步朝着叶轻染走去，周围的人自发给他让路。

    大家都在心中猜测他到底是在朝谁走去？

    甚至不少站在那个位置的女子，按着小鹿乱撞的胸口，隐隐充满了期待。

    谁还不想和三爷一夜风流呢？

    很快，云中月就走到了叶轻染的面前。

    一时间，羡慕嫉妒恨的眼神全数落在叶轻染身上，让她倍感压力。

    叶轻染怔怔看着他，在心中问了自己一个问题。

    “怎么办？”

    这么风流的舅舅，万一对自己图谋不轨，那可如何是好？

    若是其他人，她还能一脚踹爆他的蛋蛋，让他知道她可不是好惹的！

    可是，对方不是其他人啊，他是她的舅舅！

    她要是一脚踹下去，也不合适吧？

    该死的，遇到风流的舅舅准备调戏自己该怎么办？

    在线等，挺急的！

    “美人。”

    傅寒修脸色冷了下来，即便隔着面具都能想象出他的脸色有多么的冷酷。

    即便这个男人是叶轻染的亲舅舅，依然无法阻挡他想要揍他的决心。

    “这位...老公子，有何贵干？”

    叶轻染想了想，云中月是她舅舅啊，辈分差了一辈，叫老公子不过分吧？

    老...公子？

    这个新奇的称呼，让云中月猝不及防。

    “我才三十出头！”语气颇有一番咬牙切齿。

    “那也不年轻了。”叶轻染摊手。

    云中月本来气得牙痒痒，可是捕捉到了女子眼底一闪而逝的狡黠，忽然就想起了很久之前，姐姐捉弄她的时候也是如此。

    云中月敛了敛思绪，变戏法似的变出一束花来，递给叶轻染。

    “鲜花配美人。”

    这一幕简直眼红死了在场的女性同胞们，恨不得用眼神弄死叶轻染，然后取而代之。

    叶轻染看着眼前那大大的一束鲜花，内心多少有些复杂。

    这个舅舅到底是眼神不好呢还是眼神不好呢？她现在的容貌，和美人丝毫搭不上边好吗？

    更让她感到郁闷的是，第一次见面的舅舅都给他送花了，觉都睡过了的傅寒修却从没给她送过！

    就很郁闷！

    “我不配！”

    叶轻染没好气地说道。

    呃...

    这话一出，倒是让云中月和傅寒修双双怔住。

    至于周围看热闹的云中城百姓，则不乐意了。

    “那个女人长得如此平凡，她哪里来的勇气拒绝三爷？”

    “就是！一看就是在玩欲擒故纵的把戏！”

    “太可恶了！三爷，她不要，奴家要！”

    ......

    身为云族嫡系，云中月的身份自然尊贵无比，哪怕他风流成性，也无法阻挡女人们对他趋之若鹜。

    “在我的心目中，你是最美的！”云中月柔声说道。

    哪怕这个女子只有一双眼睛，像极了他的姐姐，即便如此，已经足够，在他的心目中，是最美的风景。

    不久之后，云中月每每回想起今日的这一幕，脚指头尴尬的，总能抠出一套房子。

    “你还是自己留着吧！”

    云中月没想到自己的魅力也会有消失的一天，他讪讪摸了摸鼻子，也没有坚持，将花随便塞给了边上的一个大妈。

    大妈激动地晕了过去。

    云中月离开后，叶轻染的心情却不怎么美丽。

    “傅寒修，人家要花！”

    傅寒修嗤笑一声，搂着她的腰，“为夫这就去给你买！”

    叶轻染看到一大捧鲜花的时候，心情这才美丽起来。

    哼，谁还不是个小仙女呢？

    “我这个舅舅，貌似真的不能修炼。”叶轻染抱着花，语气转而严肃起来。

    就在刚才，她查探了一番云中月的身体状况，发现他丝毫玄力波动也没有，俨然是个不能修炼的凡人。

    “他的身上的确没有玄力波动，但是这并不能证明他不能修炼。”很显然，傅寒修也查探过了。

    叶轻染一愣，“什么意思？”

    f傅寒修解释道：“你可曾听过无相功法？”

    ......

    本就热闹的万花楼，因为云中月的到来，更是热闹非凡。

    “三爷，奴家盼星星盼月亮，可算把您盼来了！”

    浓妆艳抹的老鸨看到云中月，简直比见到亲爹还高兴。

    这位可是贵客！

    再说了，这位爷每次一来，万花楼的生意就会好到爆！

    “似玉妈妈几天不见，又漂亮了！”

    老鸨被夸得晕头转向，合不拢嘴。

    “三爷，您快去找如花吧。她早已经在您的房间里等候多时了！”

    “好！”

    ......

    云中月进了房间，门都没关，便抱起了如花，打算往床上抱，回头看到老鸨，风流一笑，“怎么，想要观赏我和如花姑娘是如何快活的？”

    老鸨这才尴尬一笑，甩了甩手帕，“哪能啊，三爷您尽兴，奴家这就退下！”

    说完，赶忙把门关上，这才退了下去。

    走到楼梯口的时候，老鸨脸上的笑意敛住，“都在这守着。”

    “是！”

    ......

    门一关上，云中月脸上的笑意就消失了。

