    ???清晨，朝阳初升，金霞洒落在山崖上，光灿灿，充满了勃勃生机。

    姬雪月睁开双眼，神色凝重，在这里等了一天一夜，没有等到五祖回来。

    他透过门窗，看着山间的初晨，陷入思索。

    五祖家的垂髫童子走来，手上端了一盘灵果和酒液。

    “雪月少爷，吃一点东西吧。”他小心翼翼的说道。

    姬雪月拿起一枚红彤彤的果实，上下打量了一番，道：“这不是我家那种吗？”

    “那位病老人送过来的，怕不合您的胃口。”童子说道。

    “要是太合我胃口了，一不小心把你家大殿又烧了怎么办？”姬雪月举起杯子，佯做叹息。

    童子缩了缩脖子，也想到了前不久那场血气风暴，把大殿搅的一团糟，五祖回来之后，还不知道怎么解释。

    “放心，这次不会了！至少也得等五祖回来不是，好歹摆些奇珍异宝。”姬雪月说道。

    童子听了这话，连连摆手，退了出去。

    姬雪月哈哈大笑，一口饮尽，心情舒缓了许多。

    他拿起红彤彤的果实，一口咬掉一大半，慢慢嚼着。

    熟悉的果香冲击着味蕾，鲜嫩的汁水在顺着喉咙流下，一股股灵气在体内爆开，冲刷着肉身。

    姬雪月想起了家中的那位老人，自己好些天没有回去了，也不知道他现在如何，体内的伤有没有痊愈。

    他以前是个怎么样的人呢，这些年呆在姬族，从没听他提起，只是有时会表情怔怔，眼神流露出一丝落寞。

    “这些年，虽然经常游走于悬崖峭壁，但多是族内纷争，还是很少有在外面一呆呆这么多天的情况。”姬雪月自语，摇了摇头。

    吃罢早饭，姬雪月运转虚空经记载的玄法，化开药力，洗礼肉身，道与理的纹路在身体表面交织，散发出剧烈的波动。

    若是有人在旁观看，必定会大惊失色，这种修行方式堪称魔性，简直是把肉身当做一件兵器在祭炼！

    轮海秘境散发出淡淡的光芒，大帝的经文悄然响起，淡紫色的血液在体内奔腾着，像是一头真龙在体内嘶吼着。

    苦海内，波涛翻滚，大浪滔天，上方是一层蒙蒙的黑雾，如同枯寂的宇宙一般，冰冷而黑暗，几颗星辰点缀其中，不时闪烁一下。

    “轰！”

    那苦海中心，一口泉眼正涌出一股股神液，如同绚烂的云霞，散发出强烈的生命气息，那是修士的生命之泉。

    此时，覆盖在苦海之下的生命之轮被沟通，无尽的神能通过命泉涌出，击中了无边的天空！

    蒙蒙的黑雾被撕裂，星辰黯淡，露出一小片紫色的苍宇！

    几滴雨滴在苍宇之中酝酿，散发着瑰丽的光芒，像是一颗颗紫色的舍利，自苦海上方滴落，落入滔滔大浪之中。

    一股霸道的气息在苦海中溢散，就像是潜龙入江海，仙王临九天，翻滚着的大浪被定住了，一缕缕紫光覆盖了整片苦海。

    漆黑的汪洋沉寂了片刻，又开始波动起来，只是那无边的黑暗中，似乎多了几分紫意。

    这是一种本源的磨砺，正常的人，苦海或呈漆黑色，或呈墨绿色，内部一片枯寂，没有生命的波动，而他的苦海涛声阵阵，很活跃。

    并且，在紫色雨滴的帮助下，漆黑的苦海在向紫色转化！

    果实的精气消耗殆尽，姬雪月预感到体内的霸血将进一步复苏，果断停止运转玄法，体表闪烁的纹路迅速黯淡下去。

    现在的他，要尽可能避免霸血进一步复苏，与帝血中大道法则相碰撞，两种至尊的血脉一旦展开了全面对决，那样导致的后果，不是他现在的肉身可以承受的。

    上次的两者之间的牛刀小试，就已经让他受尽了折磨。

    “虚空经只能用来驱动玄法，不能拿来推动境界了，现在的状态，帝血和霸血正好保持了一个平衡，若是虚空经修到了更深处，无异于自己打破了这个平衡。”

    姬雪月有种预感，当他到达四极秘境的时候，霸血将全面复苏，由外到内，把苦海染遍，化作紫色的汪洋。

    到那时，帝血和霸血将展开终极的对决。

    这是一条没有前人走过的路，谁也不能肯定最后会怎样，要做的一切努力和积累，只是为了一个更好的结果。

    所以，在做好所有准备之前，要离那种境界远一点。

    “我需要一部帝经，至少要不逊色于虚空经，经文越强势越好，作为一个轴，统御两种血脉。”

    姬雪月自语，他效仿上古圣贤，修习了一种无上秘术，纵使停留在某个境界，仍然可以提升战力，修为不会停滞。

    越是强大的经文，越可以挖掘人体秘境的潜力，将这种秘术的力量推动到极致。

    此外，《虚空经》的种种盖世神术，也需要强大的帝经才能驱动，发挥神威。

    《道经》就很好，既是一部上乘仙典，有轮海秘境最强之称，又有枯荣的奥妙在其中，可以对应虚空力量和苍天霸血。

    这是他想出的办法之一。

    “若是再回到当初，我还是会选择再来一遍。”姬雪月眼神坚定。

    若是当初刚踏上修行路时，无论是大帝血脉，还是苍天霸血，方才初生。

    借助老祖们的力量，甚至是驱动虚空镜，完全可以剥离掉其中的任何一种，只是他自己不愿意走这条路。

    苍天霸血选择了他，在体内觉醒，等若天生至尊，如果斩掉了根基，等于自身的天赋被斩掉了一大截，会被虚空经加持之下的大帝血脉彻底覆盖，埋葬，不再萌芽了。

    另一边，虚空的力量神秘而浩大，化作大道的碎片，掩在帝血之内，越是返祖，这种力量会越发的强大。

    他想尝试一下，在两者之间构建一个平衡点，让唯我独尊的霸血和含有大道碎片的帝血相互磨砺，蜕变出自己的道。

    “这是我的道，既然选择了这条路，就要好好的走下去，我一定能找到霸血和其他体质共存的办法，成功大成！”

    姬雪月自语，神色很坚定，墨色发丝凌乱飞扬，半遮住瘦削的脸颊，眼神绽放紫芒。

