    app2();

            第0693章  障眼法

    0693

    “是你！？”宋星河终于明白，为什么他无法撂倒这个女人了。

    “宋星河，你说你了解我叶帆哥的背景了，那你没好好查一查，inferno的每一个大恶魔，拥有的都是什么样的才能吗？”

    雾夜蕶戏谑地笑道：“我的恩师阿斯蒙蒂斯号称当世第一刺客，隐匿之术当世无双，如果连易容术都不会，那算什么第一刺客？”

    “不……不可能的……”宋星河从没见过易容术，自然很是震惊，“你们是什么时候调包的！？”

    雾夜蕶耸了耸肩，“不是很明显吗，你可是给了五分钟时间让苏姐姐上飞机，就算有三四分钟时间，也足够我易容了”。

    想到在电梯门外，按照叶帆的要求，飞快脱衣服穿衣服，跟苏轻雪换衣服的场面，雾夜蕶都觉得有点逗。

    好在，为了以防万一，关键时刻可以作为苏轻雪的替身，保护好苏轻雪，雾夜蕶早早就已经把易容的道具，带在身上。

    本来是用在一些危险的场合，作为替身来混淆刺客的，但这一次，却是用在了代替绑架上，也算有奇效。

    不得不说，作为杀手，雾夜蕶的各项功课都很努力，不然也学不会阿斯蒙蒂斯的易容绝学。

    ……

    与此同时，春藤福利院，院长办公室内。

    宋星河跟童慧珍看到了电脑屏幕上，出现的在潜艇中的，竟然是雾夜蕶，已经露出难以置信之色。

    “你有你的高科技的仿生人，我身边也有擅长各路障眼法的高手，宋星河，你该不会以为，我找一群顶尖杀手保护我的女人，单纯只是因为他们擅长隐匿而已吧”，叶帆道。

    宋星河愤怒地一拍桌子，面部扭曲地道：“你在大厦里……是故意捏碎苏轻雪的电话的？！”

    叶帆耸了耸肩，算是承认了。

    他当时第一反应，就是让雾夜蕶易容后伪装成苏轻雪，而要确保不被宋星河发现，就有必要把被窃听的手机毁掉。

    同时，在电梯内有摄像头，也有被监控的风险，所以就在电梯外直接换完衣服。

    随后雾夜蕶上了直升机，真正的苏轻雪，却在大厦里，走安全通道的楼梯去了地下车库。

    “那你口口声声说要在公海上找船只，是为了……”

    “当然是为了让我的兄弟们去把蕶儿接回来，这点事情，就算没我也能做到”，叶帆直接打断了宋星河的问题。

    巴弗灭的杀手们都随身携带定位芯片，而且都是植入皮下，非常隐蔽。

    阿斯蒙蒂斯可以轻松地通过定位，找到雾夜蕶，接应她撤退。

    “那你让龙魂不用动手，说什么要亲自去解决问题……也都是障眼法？！”

    “没错，那都是说给你听的，当然了……我在龙魂的兄弟也以为这都是真的”，叶帆道：“你不用再多问了，外面你的那些仿生人手下，已经全被我杀了，一切都该结束了”。

    宋星河浑身颤栗，他自然不知道，刚才他还在看电脑屏幕的时候，外面发生的事情。

    以叶帆如今的实力，要悄无声息地做掉那几个守在福利院四周的仿生人，并没什么难度。

    可是，宋星河还是古怪地笑了起来，他眯了眯眼，“不……还没有结束，叶帆，如果你真的已经把所有隐患都解决，那你现在应该已经动手来杀我了。

    让我猜猜……你是为了什么才没动手……哦……对了，你发现这里缺了人质，对吗？你发现李院长和江鸢不在这里！对吗！？”

    叶帆皱了皱眉头，他确实没找到李院长和江婶，事实上，他在到了机场以后，就暗度陈仓地跑到了楚云瑶那里。

    虽然电话里告诉楚云瑶，不需要使用纳米机器人搜索华海，但那只是用来迷惑宋星河的，免得宋星河隐藏地更深。

    叶帆到了楚云瑶那儿后，把真实的计划告诉了女人，楚云瑶运用纳米机器人搜索了华海的不少区域，才发现了宋星河跟童慧珍竟然就留在福利院！

    只不过，李院长和江婶，却怎么都找不到，纳米机器人已经把福利院四周围搜了个底朝天，一无所获！

    加上那边雾夜蕶已经不能再伪装下去了，叶帆只能现身。

    “哈哈，看来你的搜寻能力也不过如此，就算你骗过了我，但人质依然在我手上，叶帆……你敢杀我么？”宋星河得意地走到叶帆面前。

    叶帆沉默不语，他一来不保证眼前的是不是宋星河真身，二来，也不敢拿两个老人的性命开玩笑。

    “要不在我面前自杀吧，你死了，我就放过你身边的人”，宋星河摊了摊手。

    叶帆思索片刻后，道：“宋星河，你不觉得，你找我玩这种把戏，很愚蠢么？”

    “你说什么！？”宋星河脸色冷酷道，“别忘了人质在我手上！！”

    “你有人质又怎样，你根本找不到一个办法，可以正面地杀死我，甚至没有人质的情况下，你都不敢出现在我面前……

    既然你知道我的过去，那你就该知道，我已经习惯了失去身边重要的人。

    如果我的敌人只要抓一个我身边的人，就能要挟我自杀，那我早死了千百回了。

    你敢杀人质，我就敢杀你，就这么简单。

    我才是占据主导权的一方，而你的眼前有两条路，一，放了人质，永远地滚蛋。

    二，你可以不放，我暂时不会杀你，但你什么也得不到！而我迟早会找到人质，然后，把你杀死！”

    宋星河脸色一阵红一阵白，愤怒地全身哆嗦，最后，他狰狞地笑道：“好啊……那我就等着你什么时候来杀我！”

    言罢，宋星河直接一挥手，示意身后的童慧珍，“我们走！”

    两人走出了办公室，来到福利院楼房的顶层。

    宋星河望着福利院内，倒在地上的数个仿生人残骸，眼角直跳。

    叶帆也不拦着，人质没找到前，他也不想太过刺激宋星河，到时候他狗急跳墙，来个鱼死网破，那江婶和李院长就危险了。

    没多久，一架直升机从远处飞了过来，显然宋星河早就有安排撤退的途径。

    直升机悬在空中，放下了绳梯，宋星河跟童慧珍陆续爬了上去。

    叶帆正纠结着到底要不要把这对男女留下，突然瞥到，一个小小的东西，从童慧珍的身上落下，被直升机螺旋桨的强风给卷地飘下了楼。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

