 听着黄天宇的劝说，张秋月又看了看下面混乱的场景，终于点头道：“我，试试吧。”黄

    天宇顿时大喜，连忙道：“多谢张小姐，多谢。我现在马上去准备。”

    “我带秋月去后台。”陈飞也马上行动了起来。很

    快，陈飞和张秋月就听到了广播中的声音。

    “各位观众，对于取消林白演唱会的事情，我们十分抱歉。”“

    为表示我们的歉意，我们愿意原价退回各位观众的票钱。同时，我们马上安排多位歌手，为大家献上精彩的表演。”

    此话一出，现场喧闹的观众顿时为之一静，随即议论了起来。“

    另外邀请了歌手？是谁啊？”“

    呵呵，肯定是些不知名的小歌手呗。否则的话，怎么可能被拉过来临时救场？”

    “不过，我觉得还不错，就看看呗。反正票钱也退了。”“

    我可不觉得不错，我是来听林白的演唱会的。不是听那些三四线小歌手的，浪费我的时间。”…

    ……议

    论声中，广播继续播报道。

    “今晚，第一位出场的歌手是张秋月张小姐。张小姐是我们龙安市著名的音乐新人，曾经获得龙安市最佳音乐新人奖，省城国庆文艺汇演第一名。”播

    报出来，现场观众又是一片热议。

    “张秋月，这个名字，我有些熟悉啊！似乎在哪听过。”“

    龙安大学那次音乐会，张秋月最后压轴出场，表演了一曲《四季》，很不错的。”“

    喔喔，原来是她啊，我知道的。这个新人，不错，我有些兴趣了。”

    ………

    这些了解的观众，基本都是龙安市本地的人，所以对张秋月的名字，还有些熟悉。

    不过，一些外地来的林白的粉丝，就不大买账了。“

    什么音乐新人，什么文艺汇演第一名！”“

    这还不明白吗？完全是从学校拉了个校园歌手来糊弄我们。”“

    呵呵，这就是主办方所谓的诚意，差评。”

    “抵制这什么张秋月，我们要林白。”…

    ……

    就在议论声之中，台上的灯光为之一暗，音乐声随即响了起来。

    然后，一袭裙装的张秋月在灯光的照射之下，缓缓步入舞台中央。看

    着聚光灯下的张秋月，喧闹的现场，顿时为之一静，几乎所有人的目光，全都目不转睛的看向了张秋月。就

    连不少林白的粉丝，此刻看到张秋月那俏丽的面容和清纯的气质，不由得看呆了。

    “太美了。”

    “太纯了，女神啊！”

    “这位张秋月，无论她唱功如何，我都粉了。”

    ………

    上万名观众注视着台上的张秋月，让此刻的张秋月也不由得一阵紧张，双手紧紧的握住话筒，身子微微颤抖起来，甚至额头上都出现了一层汗珠。

    见状，陈飞手指轻轻一弹，打入一抹真元气息，进入到张秋月体内，让张秋月不那么紧张，表情逐渐舒缓下来。心

    情平稳了一下，张秋月深深吸了口气，然后举起话筒，张嘴唱出了第一个音符。

    “啊——”当

    歌声出喉的那一刹那，整个体育场都为之一静，所有人似乎全都被这声音吸引住了。随

    之，一片叫喊声和热烈的掌声随之响起。“

    哇，太美了。”“

    太好听了，这声音，太清澈了。”

    “牛，果然牛啊！”

    “我要录下来，让我朋友一起欣赏，太牛了。”“

    值了，这次来值了。”…

    ……看

    到观众们的热烈反应，张秋月脸上顿时也露出了笑容，表情越发的放松了起来，继续唱了下去。

    随着张秋月的演唱，现场的观众越来越惊喜，欢呼声和叫好声不断。有些原本为林白准备的灯牌和口号，此刻全都献给了张秋月。

    一曲歌毕，现场响起一片热烈的掌声，众多观众叫好不止。刚

    才喧闹得几乎要爆乱的场景，此刻平稳了下来。这不由得让黄天宇松了口气。唱

    个完一曲，张秋月朝后台看了看，想下台去。

    不过，观众们齐声喊了起来，“再来一曲，再来一曲。”黄

    天宇也在麦克风中通知张秋月，“高霞他们还没来，麻烦张小姐你再唱一曲。”

    张秋月此刻不再紧张，心中也有了信心，点点头，随即又给观众唱了一首。

    一时间，体育场中的气氛更加热烈了。此

    时，高霞他们终于赶来了。不过张秋月演唱效果不俗，在观众们的强烈要求下，一连唱了五首歌。最终有些累了，这才告别下台。

    接替张秋月的高霞她们，随即上台表演了一番。

    虽然高霞的音色不如张秋月，但加上陈一眉这位美女主持和黄星星这位喜剧演员，一番演唱和表演的互动，倒也博得了不少掌声。如

    此下来，现场混乱的局面，算是真正的平稳了下来。而

    且，黄天宇邀请的其他明星，此刻也陆续赶了过来，一个接一个的上台，一下将这场演唱会，变成了一个大型的露天晚会表演。热

    烈的表演之中，时间过得很快，眼看就要到结束的时候了。

    黄天宇他们商量，最后让张秋月上台演唱一曲，结束这次的表演。

    就在倒数第二个节目即将结束的时候，孙老走了过来，对陈飞和黄天宇道：“我带来了一位嘉宾，可以上台帮忙表演一下，不知道可不可以。”一

    听孙老带来了嘉宾，陈飞和黄天宇连忙点头，道：“孙老您的嘉宾，当然可以了。况且，孙老您自己，就是最大的嘉宾啊！只要你往台上那么一站，那就够了。”

    孙老摆摆手，笑道：“我可不行。这位嘉宾她可以。”“

    出来吧！”孙老出声道。随

    即，一个人影从孙老身后走了出来。看

    整体装扮，双脚一双小皮靴，往上是包裹在牛仔裤下修长的双腿，然后上身是一件扎在牛仔裤里的白色衬衫，脸上带着一副墨镜，扎着一个丸子头。

    整体显得颇为清爽，也挺有性格，那种气质就让在场的人感到有些不同寻常。

    “这就是我请的嘉宾。”孙老介绍道。此

    时，女子摘下了自己的墨镜。而

    一看到墨镜后面的脸颊，现场的人全都惊呼了出来。

    “宋熠！” 