    这个面容，却是陈炫耗费了四百万灵石的珍稀材料炼制出来的一副人皮。

    这人皮法宝，隐藏能力非凡，以陈炫现在的实力，就算是在圣人面前，也不一定会被揭穿！

    毕竟是消耗了四百万灵石之物！

    花费四百万灵石，只为了制造出一个隐藏身份的面容，这说出去，根本没有多少人能够接受。

    因为这实在是太奢侈了，也就只有陈炫这个财大气粗的家伙，才做的出这等事情来。

    就在这个时候，等候的众人又是出现了一阵骚动。

    “大家快看，那是青风岭元家的元来云，他居然也来了！”

    “你们看他的修为，半个月前不是才龙象境界中期吗？怎么这么短的时间，居然就龙象境界后期了？这进展也太神速了吧？难道是有了什么奇遇？”

    “此人也是个天才人物，阵法一道上极为的不凡，听说他早就被灵月宗的高层赞赏过，这一次来，他恐怕是要争夺试炼前三的呢！”

    人们纷纷议论，看向此人的眼神充满了忌惮和羡慕。

    这个人走过来一双眼睛冷傲的环视广场，最终却是朝着陈炫这边看了过来。

    他嘿嘿一笑，立刻是脚步一动，朝着陈炫走了过去。

    他这一动，他身后的两名奴仆立刻是会意了他们公子的意思，一声冷笑，朝着陈炫高喝了起来。

    “小子，识相的赶紧让个道，这里是三千中品灵石，拿好，滚！”他们的语气极为的不屑，仿佛他是在和乞丐说话，仿佛此刻的他正高高在上的对乞丐进行施舍。

    若是往日，这被叫的人定然是要心中欣喜千恩万谢的拿了灵石走人，毕竟三千中品灵石卖一个位置这实在是太划算了。

    然而可惜的是，今日他们碰上的是陈炫，陈炫听了这人的话，却是连眼睛都不眨一下，根本连理会他们的意思都没有。

    因为，陈炫不理会，自然有妃瑶他们出手。

    妃瑶和曦云两人此刻正站在陈炫后面的位置上，两人都是婢女打扮，只不过也经过了高明的易容，看上去并没有原本那样的绝世风姿。

    “这是三万中品灵石，拿好，滚！”妃瑶一声淡笑，手中三张灵石金票已经是拿了出来，上面金色的万字，极为的显眼。

    这边的动静，立刻是被其他人注意到了，人们见到陈炫这神定气闲的模样，和出手如此大方的婢子，顿时一阵错愕，交头接耳，议论纷纷。

    “此人是谁？出手好大的派头！”

    “有好戏看了！”

    妃瑶的话一出，顿时就仿佛在那两名高傲的奴仆、在那元来云的脸上狠狠的扇了一耳光！

    那两名奴仆顿时大怒，但是却也不敢继续说些什么了，毕竟能随随便便拿出三万灵石且这般使用的人，只怕也是不凡，接下来到底要怎么做，还要看他们主人元来云的意思。

    “哼！三万灵石很了不起吗？本座出十万，给我快滚！”

    元来云一声冷哼，在这众目睽睽之下，他却是咽不下这口气，今日是他前来灵月宗的第一日，若是这第一天就在这里吃了亏，他往后如何在灵月宗树立他大师兄的威信？

    在他看来，这大师兄定然是他的。

    说着，他仿佛炫耀似的将十万灵石的金票拿了出来，拍的啪啪作响。

    陈炫看在眼中只觉得可笑之极，十万中品灵石？本座易容的一个零头都比你多。

    “将这只狗打发走。”陈炫终于开口，淡淡说道。

    元来云听了顿时脸色一片铁青，“好大的口气，好狂的东西！你可知我是……”

    他的话还没来得及说完，便见到那两名看上去平凡至极的婢女已然是身形一闪，化为了两道幻影，以他根本难以捕捉到速度来到了他的跟前！

    “轰！”

    一个重物落地的声音，伴随着惨叫，在同一刻响起。

    那两个婢女的动作太快了，众人根本没有看清发生了什么事情，就见到一个人影飞了出来，砸落在了地上。

    广场上的人们一个个顿时都朝着这边看了过来，每一个人的眼睛之中都闪烁着震惊之意！

    “青风岭的元来云，居然被丢出来了，就在一眨眼之间？”

    这清风岭的元来云好歹也是一个天才级别的人物了，虽然他的天才主要是体现在炼器、炼阵方面，战力并不是他的强项，可虽说如此，但他的战力却也是属于天才级别，手段高明，强大无匹。

    但是现在呢，他居然被人在一眨眼的功夫给丢了出来，连反抗都没有！

    那两人到底有多强？

    众人纷纷去寻找动手的那人，他们定睛过去一看，不由又是一阵阵的震惊！

    “出手的居然只是两名婢女而已！元来云居然连两名婢女都打不过！”

    “那两名婢女太强了！”

    “婢女都这么强，那她们的主人……”

    人们看向陈炫的眼神都变了，一个个交头接耳议论纷纷，充满了一种忌惮和恐惧之意。

    陈炫那风轻云淡的样子更是让他们生出一股深不可测之感。

    “这个少年也不知道是从哪里来的，看来应当是这次试炼的一匹黑马了，一个没有炼器天赋的人，绝不会前来灵月宗的！”

    人们都是感受到了陈炫的不凡，向陈炫投去了敬畏的目光。

    只有那元来云半躺在地面上，脸上露出了极深的怨毒之色，在这众目睽睽之下，一向高傲的他，居然受到了这等侮辱，简直是让他几欲发狂！

    他口中疯狂的大吼了起来，“小孽畜！你居然敢扔我？你知不知道我的出身，本座乃是……”

    陈炫听了，眉头一皱，“太聒噪了。”

    妃瑶立刻俏生生的回答道，“奴婢知道了。”

    说着，她手掌一动，立刻是有一道冷光从她手心飙射了出来，朝着那元来云电射而去！

    察觉到这冷光之上蕴含的力量，元来云顿时面色一变，“你……”

    他慌忙去抵挡，可是结果却依旧是无济于事。

    噗嗤一声闷响，一蓬鲜血从元来云脖子上飙射了出来，他瞪大了眼睛，紧紧的捂住脖子，眼中闪过一丝惧意！

    脖子被斩破，对于他这样的龙象修士来说并不致命。

    真正让他害怕的是，刚刚这道伤口好巧不巧的直接割断了他的声带，让他声带无法再发出一丝声音来。

    那冷光极为的精确，除了割断了他的声带之外，居然没有对他脖子上其他地方造成一丝多余的伤害！

    这种对力量精准的控制手段实在是让他心寒！

