    第457章狐臭病

    第457章狐臭病

    “秦太医，苏姑娘，真是抱歉了。”

    周平安带着歉意温和的开口，她知道自己身上的气味浓烈，会让人不适，但她做不到不擦香膏，因为不擦香膏,她连出来见人的勇气都没有。

    只有擦了香膏，她才能勉强的自欺欺人的告诉自己没关系。

    秦太医摆摆手：“郡主，这位就是我之前说过的苏姑娘，师承冥谷，吴神医的徒弟。”

    苏小鹿对周平安礼貌笑了笑：“见过平安郡主。”

    “苏姑娘快请。”

    周平安没有丝毫的轻视，恭敬的把苏小鹿请进府门。

    即便看着苏小鹿还是个小姑娘,她也像是抓住了一根救命稻草，丝毫不怠慢。

    她有意的离苏小鹿和秦太医远了些,好让他们好过一点。

    还没有到正厅,苏小鹿就对着周平安开口了，她正色道：“郡主，请你先下去洗漱一番，不要擦任何带有香味的香膏或者香囊，我好给你做检查。”

    “不是把脉——”

    周平安怔了怔。

    苏小鹿微微一笑：“把脉也要，但还要更细致的，我要看一下。”

    周平安有些为难。

    苏小鹿又说：“郡主，我是大夫，你是我的病人，对我，你不用顾忌太多。”

    苏小鹿知道要让周平安坦然接受有些困难，她只有让自己态度十分严谨，让周平安更相信她说的每句话。

    “郡主，听大夫的。”

    秦守成也很严谨的建议，他称呼苏小鹿为大夫,而不是苏姑娘。

    周平安抿紧唇,在心里经过一番犹豫和挣扎之后对苏小鹿开口：“苏大夫稍等。”

    从苏小鹿进府门开始，她就没错过苏小鹿脸上的任何情绪，苏小鹿的认真让她感受到她作为一个大夫的严肃，所以思考过后，周平安也选择了相信。

    周平安下去了，有下人招待苏小鹿和秦守成。

    下人泡茶之后，就去了外面侯着。

    秦守成对苏小鹿说道：“苏姑娘，你师傅还好吗？说起来，我和他年纪也相差不大，中年时候，也有过一些交情，一别多年，也是几十年没见了。”

    苏小鹿微微笑了笑开口：“师傅很好，他四处云游，我也不知他踪迹。”

    秦守成笑眯眯的：“他性子如猴，想来也是没变，姑娘看着文静，真是让人难以相信你们竟然是师徒。”

    苏小鹿笑了笑。

    此时外面传来一道娇气的声音：“哟，听说郡主请了秦太医到府上,我特地前来请个平安脉看看，你们拦着我干什么？惊动了我肚子的孩子,饶不了你们。”

    “王姨娘息怒，只是郡主吩咐过，任何人不得打扰。”丫鬟语气低下的解释。

    “滚开，我怀的是郡马爷的儿子你们瞎了吗？我请太医给我把個平安脉而已，又不耽搁郡主的大事。”

    王姨娘非常嚣张的推开了挡路的丫鬟，然后扶着腰就进正厅了。

    在屋内的秦守成和苏小鹿都微微皱眉。

    秦太医轻轻叹了口气‘妾侍妖风长，实在是可恨’。

    但归根究底，这是平安郡主的家室，按理说，她是招婿，即便身上有臭病，她也是郡主。

    她的丈夫，仗的她的势，只要她不愿意，那郡马爷也不可能爬到郡主头上来作威作福，让那郡马爷忘记了自己的身份，不但冷落平安郡主，还宠妾灭郡主威风。

    这到底是一个愿打一个愿挨，外人只是一句叹息而已。

    王姨娘扶着肚子进来，她面色红润，因为怀孕，身体莹润，许是能吃能睡，所以她的气色非常的不错。

    “妾身见过秦太医，听闻您老到府，妾身就连忙过来，想请您老给看看妾身肚子孩儿可健康？”

    王姨娘福了福身子，娇声细语的说。

    秦守成神色平淡，皮笑肉不笑的开口：“老夫是受郡主之请而来为郡主看脉，你不过是郡主府中一个妾侍，老夫给你看脉，老夫颜面何村，你身份低贱没有郡主尊贵，没有郡主之请，老夫不会给你看脉，即便是郡主之请，老夫为太医院长老，你这样低贱的妾侍，老夫也不会亲自出手。”

    秦守成说的有理有据，他很有礼貌，还带着谦和笑意，不像是故意讽刺，倒像是依据事实说话的古板老头，可他所言，字字诛心。

    王姨娘脸上的笑意都僵在了脸上，脸色比哭还难看，明显是大受打击，一时间，竟然失了言语没有反驳。

    丫鬟们都默默垂头。

    王姨娘忘记了自己的身份，秦太医让她想起来了。

    再怎么耀武扬威也掩盖不了她低贱的身份。

    “是妾身逾越了，妾身告退。”

    汹涌涌来的耻辱之感，让王姨娘一刻也待不下去了。

    她来，本来是想给周平安上眼药的，郡马爷一年才会勉强和郡主同房两三次，郡主成婚多年才怀得一女，她是妾侍，但已经为郡马爷生下好几个孩子了，她很得宠，她甚至想要取代郡主的位子成为正妻。

    在府内，周平安也都只能隐忍她的嚣张。

    但秦太医却一下把她打为原型，而且不留情面。

    她嚣张而来，羞愧而去。

    她走后，郡主的几个丫鬟都笑出了声，显然，秦太医做的事情，让她们觉得非常痛快。

    秦守成看了看苏小鹿，突然来了兴致问道：“苏姑娘，刚才的事情你当如何？”

    苏小鹿笑了笑说：“这样的事情不会发生在我身上，因为我会在这之前就把他们全部解决掉，我要是不把他们解决掉，我保证，我师傅会先解决掉我。”

    这是实话，她要是这样放纵男人和小妾自己受气，吴老头那个脾气，肯定要弄死她换新徒弟。

    当然了，她也不会让这样的事情发生，她知道古代男人三妻四妾很正常，但她的男人必须从一而终，如果找不到这样的男人，她宁可孤苦终老。

    男人变心了，她也不会忍着，踹了就是，没有感情，那追求的不过是身体欢愉，能用钱买来的快乐，她干嘛要让那脏的来脏自己呢。

    “哈哈哈，不错不错，就该这样。”

    秦守成大笑，苏小鹿看着文静，但脾性却一点不文静啊。

    “秦太医，你有几个妾侍呢？”苏小鹿突然问。

    (本章完)

