    第281章 空性的心魔   

    “噗！”

    

    宁奇在仰天大吼一声后，又气又怒，急火攻心之下再加上之前受到的伤势，竟是猛然喷出一大口鲜血来。

    

    与此同时，宁奇愤怒的吼声，也传遍四方。

    

    在场所有人，都听到了宁奇这如同野兽咆哮一般的吼声。

    

    而除了早有心理准备的张灵云之外，其余的人，也同样是震惊不已。

    

    “什么？

    柳夜？”

    

    “他是什么时候潜入进来的？

    该死！”

    

    “我们几大武道宗门争夺半天，竟然被他一人将宝物拿到手了？”

    

    ……   

    当下，几乎是所有正在交战的武者，都停下了手来，难以置信的看着梧桐树上柳夜所在的方向。

    

    尽管柳夜此时戴着面具，一身气息也被他完全伪装成了另一个人。

    

    但是他那柄杀生魔刀，实在是太显眼了，一旦出现，就无法再继续掩人耳目。

    

    龙虎会上，杀生魔刀。

    

    这柄当着全天下那么多武者铸造出来的极品宝兵，除了柳夜之外，天下还能有谁拥有？

    

    除非是柳夜死了，否则这柄魔刀，不可能转手他人！   

    看见柳夜在梧桐树上，第一个拿到宝物，众人脸上神色各异。

    

    而“小天师”张灵云则是暗自松了一口气。

    

    他从来就没有想过与魔门合作，合作的对象，从来都只是柳夜一人而已。

    

    而他与柳夜合作的条件，便是不能让魔门众人得到宝物。

    他帮忙拦住少林众人，而柳夜则是在最后时刻，从魔门手中将宝物抢过来。

    

    与其让少林寺或者真武教得到凤凰至宝，天师道和张灵云更宁愿宝物落在柳夜手中。

    

    至少柳夜得到宝物，无论他自身实力再是强大，都难以威胁到有着数千年底蕴的天师道。

    

    而这个决定同样是十分冒险，若是最后柳夜失手，没有能从魔门手中抢到宝物。

    那么帮魔门拦住少林寺的天师道众人，就会成为正道武林的罪人。

    

    到时候不要说普通弟子，就算是张灵云这个小天师，恐怕都不得不放弃下一代天师之位，以谢天下。

    

    张灵云之所以敢赌，便是相信柳夜的实力，能从魔门手中将宝物抢下来。

    

    而现在看来，柳夜果然没有让他失望。

    

    就在柳夜得到宝物，身份暴露的时候，只听得在少林寺众僧当中，同样是响起了一声惊天的怒吼之声。

    

    “柳夜！给我死来！”

    

    发出这惊天怒吼的，不是别人，正是曾经被柳夜斩断一条手臂的空性。

    

    空性作为罗汉堂首席弟子，虽然比不上空玄那等数百年难得一见的奇才，但也是少林重点培养的对象之一。

    

    作为罗汉堂首席弟子，在同辈武者之中，除了本门空玄，他向来谁都不服。

    

    直到遇到了柳夜，原本是准备去降妖伏魔的他，最后却是被柳夜斩断一条手臂。

    

    这在空性看来，同样是他生平遇到的奇耻大辱。

    

    为了洗刷这耻辱，他拒绝了首座大师帮他恢复断臂的提议，并且放弃了自己一直以来修炼的大韦陀杵，一连挑灭十几个赫赫有名的黑道山寨，连眼睛都被打瞎一只。

    

    为的，便是有朝一日能亲自找柳夜报仇！   

    而现在，他日夜都想要亲手斩杀的仇人，居然是出现在了他的面前！   

    只听得空性怒吼一声，一股滔天煞气从他体内冲霄而起。

    

    让他此时看上去不像是和尚，倒更像是一个魔头一般！   

    那股恐怖的煞气，使得周围的其余少林僧人都不由得向四周退开，像是生怕被空性的煞气影响了心性一般。

    

    “空性师兄，秉持心神，小心落入魔道！”

    

    一个胆子大一些的罗汉堂弟子在一旁小声提醒。

    

    少林武学，最重心性修炼，以强大的佛法镇压武学煞气。

    

    越是武学强悍的高僧，其佛法修为也就越高。

    

    因为一旦佛法压制不住煞气，就极有可能走火入魔。

    

    而现在，空性显然就已经有了这个趋势。

    

    “住口！”

    

    空性红着眼睛，瞪了那罗汉堂弟子一眼，吓得那弟子连连后退，生怕空性发起疯来，连他都一起杀了。

    

    空性的绰号叫做“莽金刚”，一旦“莽”起来，就连九头牛都拉不住。

    

    此时他手持戒刀，怒声道：“不杀此人，我誓不罢休！”

    

    说完纵身一跃，竟然是丢下其余罗汉堂弟子和天师道众人不顾，直接一跃朝着柳夜的方向冲了过去。

    

    留下一众罗汉堂弟子，在原地傻眼。

    

    他们的十八罗汉大阵与真武教的真武七截阵不同。

    

    真武七截阵两人就能成阵，人数越多，威力越大。

    

    而十八罗汉阵，顾名思义，那是少一个人也不行的。

    

    一旦少人，便意味着破阵。

    

    没想到天师道众人猛攻了半天都没能破去的十八罗汉大阵，此时竟然是不攻自破了。

    

    不仅是留在原地的罗汉堂众人傻了眼，就连对面的天师道众人，同样也是傻了眼。

    

    “小师叔，怎么办？

    咱们要不要继续进攻？”

    一旁有一个弟子对张灵云问道。

    

    “算了吧！”

    

    张灵云看了一眼已经没有战意的少林众僧，也是苦笑着摇了摇头道：“咱们又不是和少林要你死我活，没必要趁人之危了。”

    

    只见空性手持戒刀，如同一头发疯的公牛一般冲向柳夜。

    

    他身上滔天的煞气，甚至都隐隐凝为了实质，盖过他周身金光闪烁的正宗佛门罡气。

    

    见到这如同疯子一般的家伙冲过来，无论是真武七子，还是那些魔门武者，都不愿去招惹这疯狂的家伙，纷纷避开。

    

    佛门武者修炼，最怕心魔入侵。

    

    一旦心魔出现，轻则修为停滞不前，终生难以寸进。

    

    重则直接一身修为烟消云散，多年苦修化作一滩泡影。

    

    而此时，柳夜俨然已经成为了空性的心魔。

    

    面对心魔入侵，佛门武者通常有两种做法。

    

    一种是以强大的佛法修为将其镇压。

    

    而另一种，则是直接斩断心魔的源头。

    

    现在空性所选择的，毫无疑问就是第二种做法。

    

    直接斩杀柳夜，那么困扰他的心魔就会消失，他自身的实力，也将更进一步。

    

    成就武道宗师，指日可待！   

    

    

