    林启接收到了男水友的游戏录像。

    将其放在本地的播放器里面，开始用多倍速观看。

    水友玩的荒漠屠夫鳄鱼，他这边的打野是蜘蛛女皇，位于地图右上方，也就是红色方。

    很经典的“动物园”组合，滚雪球能力极强。

    “那个人就是这个打野蜘蛛。”

    水友在语音里补充道。

    视频内，敌方上路选择的是诺克萨斯之手。

    『真是巧啊，正好这会C皇在直播间查房。』

    弹幕惊喜地说着。

    正在直播间看热闹的C小余也一下瞪大了眼睛。

    “阿酿，这我确实得好好看看了！”

    视频里面，水友这边开局很顺利，对线期很细节的一波卡二级，将对面血量压到不敢补刀。

    随后吃尾刀囤积兵线，当兵线慢推到对面塔前不远处时，已经小压了对面诺手八九刀。

    此时鳄鱼升到了3级，且刚好来了一波炮车线，而对面诺手才2级。

    这时只要是经常玩上路的玩家，都能知道鳄鱼此时的意图——

    那就是慢推改速推，将一大波兵线送进塔内，越塔诺手。

    最好的结果是越塔成功，差一点的结果是和对面诺手在塔下一换一。

    但不管是哪种结果，鳄鱼都是能赚得盆满钵满。

    因为诺手是不会带传送这个召唤师技能的，这么大一波兵线进塔被防御塔吃掉，落后的经验值他完全承受不起。

    用一句峡谷常用的话来说——就是对面基本断开链接。

    “鳄鱼目前的处理都堪称完美啊，没问题吧凯菇？”

    “有一说一，确实没问题。”

    洞煮和凯菇相互交流着。

    就在兵线快要推进塔里的时候，敌方打野豹女赶到了。

    到了白金段位，大家多少还是有理解的，豹女知道不能眼睁睁地看着鳄鱼把诺手打废掉。

    赶忙第一时间过来缓解压力。

    带着红buff的豹女将自己人形态的远程平A击打在鳄鱼身上，试图赶走鳄鱼。

    但是鳄鱼很聪明，见到豹女来了并没有第一时间撤退，而是硬吃下这几发带着灼烧效果的平A。

    敌方英雄普通攻击己方英雄，会触发小兵的仇恨机制。

    鳄鱼这边正好有接近两整波兵线，前期的小兵打在英雄身上可是很痛的。

    豹女被小兵集火，血量迅速下降到三分之二，一时间也不敢切换豹形态扑上去。

    诺手还未升到3级，同样不敢上前对拼。

    双方形成了一个诡异的平衡。

    鳄鱼甚至欺身向前，似乎准备将攻击目标转为豹女。

    “快到了，马上就到那个吵架的地方了。”

    男水友提醒着林启。

    林启看到红色方打野蜘蛛已经来到了附近，给鳄鱼发了了一个正在路上的信号。

    满血双buff的蜘蛛，配合着还有半血红怒的鳄鱼。

    两个人都有单点控制技能以及爆发伤害，蜘蛛还有她那专门为越塔而生的蛛形态E技能。

    可以说这波2v2只要处理好，对面上野必定是没得玩了。

    蜘蛛帮助鳄鱼把塔前剩余的几个小兵清掉，甚至还走位躲掉了豹女的一发“标枪投掷”。

    林启似乎都快要看见对面上野在塔下暴毙而亡的场景了。

    但这时意外发生了。

    就在兵线即将进塔的档口，蓝色方的下一波兵线正好来到了塔前。

    这就造成了一个结果——刚要被推进塔的红色方兵线正好被这波新兵线卡住了。

    红色方只有2个血量不健康的近战兵抗到了塔。

    抗了两下死掉了，后续红色方的兵线也被蓝色方健康满血的近战兵堵在了塔外。

    鳄鱼理所应当的想要再把这波兵线推进去。

    可蜘蛛这个时候似乎没看清兵线被卡住，自己一个人上了。

    “我大概知道发生什么了，这蜘蛛没了，鳄鱼后续大概率也会被追死。”

    经验丰富的老上单C小余一下子就猜到了后续。

    果然如他所说，鳄鱼选择处理兵线，蜘蛛选择强越，二人出现脱节。

    随后蜘蛛被诺手和豹女二人在塔下集火至死，人头和双buff给到了诺手。

    诺手凭借人头升到3级，无比果断地开启了自己的幽灵疾步，闪现拉距离成功追上鳄鱼。

    凭借着红buff和W技能致残打击的高额减速，鳄鱼交出闪现依然被黏住，交出了自己的人头。

    诺手2-0，双buff，鳄鱼已然是对不了线。

    后面就是豹女和诺手无限针对鳄鱼，而蜘蛛视而不见野区摆烂。

    这局游戏稀里哗啦地就输掉了。

    “就是那个地方，蜘蛛死掉后疯狂在信息栏点我，骂我是条怂狗，这都不敢跟。”

    “我说兵线都没进塔，凭什么越对面。”

    “他非说那两个残血近战兵抗塔的时间已经够把对面杀掉了。”

    “可我的判断是，就算那个时候我能跟上，打出完美配合也最多和对面两人换掉，兵线还会被卡在塔前。”

    “更何况路人局里面哪有百分百的满分配合，明明只需要耐心一点处理好兵线，就能完美打赢这场2V2的。”

    “为什么偏要去做这种走钢丝的决策呢！”

    “然后他就开始骂我白金狗不配谈游戏理解，后面我被对面上野二人无限越塔，又没有队友的支援，被打成了0-7。”

    “他又开始煽风点火，说这把都是我在送，另外三个队友被他蛊惑也开始喷我。”

    “可我后面明明在尽力配合队友，队伍里面就我一个前排顶伤害，打起团来我就是会死掉啊。”

    “可这个蜘蛛！一直在野区摆烂刷野，不支援不打团，抢人头保KDA，最后游戏结束他还是SVP！”

    “说他正战绩就是铁证，我就是个连越塔都不会的垃圾。”

    “凭什么啊……”

    说到这里，水友的情绪已经变得非常激动了，语速快得停不下来，隐隐还带着一丝哭腔。

    林启沉默了。

    直播间凡是懂游戏的观众也都沉默了。

    “阿启，帮帮我好不好，我真的太难受了。”

    “这他妈就是个畜生！”

    C小余把桌子拍得巨响，十分气愤地骂道。

    他一向性格豪爽，本身就是上单玩家，听到这种讲述是真的忍不了！

    “太恶心了，凯菇，我隔着屏幕都感觉到了这位兄弟的委屈。”

    大菠萝则没有说话，只是打了一条显眼的弹幕：

    『兄弟，我大菠萝作证，这把绝对不是你的问题，你消消气，别气上头了。』

    C小余也打出了自己的弹幕：

    『阿启，你要是没把握就让我来，看我今天不打死这个王八蛋！』

    林启看着直播间满屏的『气人』二字。

    就算是代打又何妨，我林启从来也不想做个圣人。

    只是这样的败类，一定要受到惩罚！

    林启深吸一口气。

    用上了他开播以来最冷酷无情的声音。

    “相信我，让我来吧。”

