    “吼！——”

    一阵阵荒凉的吼叫声，在黑夜里，显得极为空旷、狰狞。越往空间深处，一座座山体上，透露出的气息，就越是强大。

    这里的凶兽、神兽分布，似乎有着极强的等级分布。到后来，已经是步步心惊了。在不变化“角瑞”的情况下，许许隐藏在山谷中的凶兽、神兽，几乎是擦一下，就都把方云弄死。

    这些不知道，是上古哪些宗派的弟子变化成的凶兽，浑浑噩噩的游荡在黑夜里，身上散出二十条天龙以上的气息，一些甚至达到了接近二十七、八条，接近三十条天龙之力的程度！

    如此实力，令方云心惊不已！

    前方，杨弘变化的夔牛也变得谨慎了不小，飞掠的时侯，有意的绕过了一些特别强大的存在。

    一头天冲境的神兽，杨弘或许不怕。但一群天冲境力量的神兽，群起而攻之，那就是杨弘，也要凶险万状了。弄不好，甚至直接就死在这里。

    方云压低身子，从一块块草丛、乱石里穿梭而过。他的目光不断的扫过两旁，闪露出一缕缕的疑惑：

    “好奇怪。这些凶兽、神兽，散布在这片山谷，居然相安无事！彼此之间，根本不会争斗，完全不像丧失神智的样子，倒是像是有人统一指挥这些凶兽。”

    宗派弟子施展“地变之法”失败之后，意识就会陷入混沌，完全被凶兽的本能所控制。凶兽的本能，那就是杀戮。两头不同种族的凶兽、神兽相撞，最可能生的，就是互相厮斗。但在这里，却完全没有出现。

    方云甚至看到不少天狗，带着一丝丝火苗，在黑暗中长啸，逡巡。就好像军队里的巡逻兵。

    大约二个时辰后，方云看到前面的杨弘放缓了度。

    “到了。”

    方云心中一动，立即知道，怕是到地头了。

    山谷深处，一座庞大的山脉，如同一条巨龙，俯卧在大地上。这里已经接近空间的远缘了，远处，传来惊涛拍岸的声音，在黑夜中，显然极为响亮。那是黑色的海洋，在山脉后徜徉。

    这条背脊一般的山脉，足有一千多丈高。最高处的主峰，甚至达到了三千丈余丈高。远远看去，像一头史前凶兽，盘蹲在黑暗，极为狰狞。

    这条山脉的主峰顶端，一道暴风般可怖的气息散出来。这股气息极为强横，山峰周围千丈内的虚空，就像一团面糊一样，扭曲变形。

    这里，就是所有凶兽、和神兽的禁地！因为在这里，镇守着一只最强大的凶物。

    这是一只龙人形的怪物，身上肌肉虬结，如同一块块岩石一样，透露出一股强大的力量。这头怪物足有二十多丈高，身上披着一套古老的战甲，如同黑暗中君王，逡巡着整个大地。

    计蒙，龙种之一，天罡神兽排行榜第八。

    龙种一脉，龙血越强，则实力越强。计蒙虽然龙，却是人生，血脉强度不及应龙，故排名第八。

    这头计蒙，散出来的气息，比之山谷中的其他凶兽、神兽，都要强悍的多。足足有三十五条天龙之力。这样的实力，极其恐怖，已经相当于天冲境的高手了，可以轻易的将山谷中，那些接近天冲境的天狗、化蛇、穷奇之类的神兽，一拳轰死。

    计蒙站在山顶，一动不动，似乎在守护着什么。它全身的窍孔，不断的往外散出一缕缕火焰般的黑烟，显得诡异而强大。

    就在计蒙的后方，耸立着一只黑色的巨蛋。这只巨蛋有三十余丈高。蛋壳里面，出一阵“砰”“砰”的胎心跳声，似乎里面有一个胎儿，正在缓缓的呼吸。

    这只黑色巨蛋，散着一股诡异的力量。似乎在永无止境的，从周围的虚空中，吸收力量。巨蛋周围数丈内，一片漆黑。没有任何光能射进来，也没有任何光，能够反射出去。

    实力高达三十五条天龙之力的计蒙，如同一尊魔神，站立在山顶，守卫着这颗不知名的巨蛋。而几千丈外，一身白衣的君念生，正一摇一摆，步履清闲的向山上踏步而来。

    那一身白色的儒服，在黑夜里的显得颇为醒目，几乎和火焰也没什么差别。“计蒙”往这里望一眼，君念生几乎就死定了。

    “嗯，没错了。就是这里。”

    君念生望着不远处，雄壮、恢宏的山脉，心中想道。他清晰的感受到了山脉顶端，那股魔神般的气息，这股气息只需轻轻一按，就能把他像蚂蚁一样按死。但君念生却毫不在意，依旧往前走去。

    八千丈，七千丈，六千丈……距离不断的拉近，按道理“计蒙”应该早就感觉到了君念生的存在，但它却偏偏好像没有看到，甚至望都没望向这里。

    五千丈，四千丈，三千丈！！

    如此近的距离，已经极度危险了。山巅，巨蛋前的计蒙，目光转动，似乎有所感觉，一双慧星般剌目的眼眸，也朝君念生所在的方向，慢慢望了过来。

    突然，计蒙，似乎现了什么，突然面朝西方，目中闪过一丝凶狠的目光。

    “吼！——”

    一声狰狞的咆哮，撕破黑夜的寂静，震撼整个空间。群山、大地都在这声咆哮中震动。声音一落，山脉前方，一头头气息磅礴的神兽似乎受到召唤，猛然钻出洞窟，从山体下方，破空而出，向着西方涌去。

    山巅，一道紊乱的气流转过，神兽计蒙化为一道闪电，穿过层层虚空，向着感知中的方向射去。

    计蒙刚走片刻，一道白虹从黑夜中，破空而出，轻轻的出现在山巅。

    君念生儒衣白巾，站立在巨蛋前，默默的打量着这只巨蛋。

    “好奇异的巨蛋，我下山以来，有过各种际遇。还从没见过这么大的巨蛋。居然还有胎动，莫非是一只宠物？”

    君念生好奇的好量着这只巨蛋。三十多丈的宝物，如果没有空间袋，就只能顶在头顶了，招摇过市了。

    “好强大的生命力，居然比天冲境强者，还要强大的多。看来，如果孵化出来，就是一个不得了的宠物。”

    君念生目光一闪，把手一指，立即一只巨大的空间袋，出现在天空中。这只空间袋开了一只大口，里面珠光宝器，各种丹药、法器、秘器琳琅满目，令人目不瑕接，每一样，都散出浑厚的气息，就好像一个个武道强者一样。

    眼看君念生就要把这只巨蛋收了，突然之间，只听“轰隆”一声，一只青白色的大掌，带着浓烈的死亡气息，震破虚空，朝君念生高悬在空中的空间袋抓摄过去。这一掌移山撼岳，排山倒海，就要把君念生的空间袋夺入手中。

    就在冥王太子出手的刹那，距离山脉数千丈外，一只夔牛，从黑暗中跳脱出来，悬浮在虚空中，俯视着下方。

    “好东西！好强大的生命力！赶快出手！”

    戒中灵魂看到下方的巨蛋，嘶声咆哮起来。几乎是同一时间，尾随在后面的杨弘也跟着出手了。

    “轰隆”一声，一只近千丈长的紫色大手，闪烁着雷光，以雷霆万钧之势，向着山巅的黑色巨蛋，抓摄而下，就要把这只巨蛋抓入手中。

    “咔嚓！”

    天空之中出一声雷霆巨响，乌云之中，闪电雷鸣，瞬息之间，就是狂风暴雨，同时一道水桶粗的雷电，向着君念生头顶爆击而下。却是杨弘动了“夔牛”的天赋能力，艹控雷电，轰向君念生。

    杨弘出手，比冥王太子就要狠多了。朝廷和方外宗派向来是水火不容。杨弘做为朝廷武侯，一出手又凶又狠，就要把君念生给轰死了。

    除了双方立场不同，还有一个理由，让杨弘不得不杀君念生。就是此人的气运，太过逆天。此人的存在，就是昭显其他天才，如何的平庸，杨弘绝不容许这样的人，在自已眼前崩哒。

    这两个人，冥王太子直接就是接近二十龙之力的天象巅峰强者。杨弘变身“夔牛”后，更是突破了二十龙之力，达到二十三条天龙之力。远远过了君念生。

    君念生虽然气运惊人，但无心武道。到现在也就是十五龙之力。若是让杨弘得逞，君念生立即就要炸成粉碎。

    骤然受到两名当今一等一的天才级武者攻击，君念生微变。这种神色，不是震惊，不是意外，而是愤怒。居然有人敢把注意，打到他的头上。真是好大的胆子！

    “喝！”

    君念生厉叱一声，抖手就甩出了两样东西。这两样东西，一样是件鼎形法器，散出蒙蒙青光，一件是一只蛇形法器，散出灰色毫芒。两件地元法器，一左一右，直接就朝冥王太子和杨弘出的大手飞去。

    “爆！”“爆！”

    君念生一掐法诀，这两件中品法器，立即在虚空中，猛烈的暴炸开来。两道剌目的光芒，在黑夜里爆，狂暴的力量，瞬间撕裂了冥王太子和杨弘出的大手。

    同一时间，一本经书，从君念生怀里飞出，散出一圈圈的金色的毫光，悬浮在君念生头顶，将头顶落下的雷光，挡了下来。

    “冥王太子，杨弘，是你们！”

    君念生转过身来，目视着两名居心叵测的偷袭着。原本云淡风清的眼睛，掠过一丝极度的愤怒。

    做为天生鸿运的“寻宝童子”，君念生对宗派争斗不感兴趣，对于修练武功，也不感兴趣。但唯独对于寻宝，极有兴趣。

    这是他的一项爱好，谁敢干扰他的爱好。就是他的敌人，而且十恶不敕！

    （未完待续）

