    好在王汉这边的弓箭并不多，山匪冲锋的百米距离，也只是齐射出了三轮箭，射倒不到二十人，射伤五六十人。（箭阵是覆盖型打击。）

    很快，这些乱糟糟的山匪被冲到了王汉军组成的盾阵前。

    可惜，迎接他们的是阻挡他们继续冲锋的大盾和大盾缝隙间锋利的长枪。手持大盾的士兵通过大盾上留下的小孔观察着，手中长枪不断刺出又收回，一个个冲在前面的山匪身体被捅穿，更是有箭矢从盾阵的缝隙中飞出，射进他们的身体。想要越过盾阵的人也会被长枪捅杀。

    几个呼吸间，冲在最前面的山匪便死了百人。不过后面的山匪可不知道前面死了多少人，而且山匪的人数是王汉军的三倍有余，这也导致了很多山匪逐渐开始冲向王汉军军阵的侧面。

    “真是一群土鸡瓦狗。”看着这些完全没有作战章法的山匪，杨志不屑的呸了一声，大声对士兵们命令道：“组成四人阵，杀！”

    “杀！”

    随着命令，前排组成盾墙的士兵立刻解体，分成四人一组。依靠着大盾保护，在原地相互掩护着杀敌，也将这些山匪放进了军阵中。同时这些四人盾阵也如同海中的礁石一般，将密集冲来的山匪分散开。

    “杀！”

    军阵中，手持战刀圆盾的士兵同样大喊了一声，毫不畏惧的冲向了这些冲进军阵，也冲散了的山匪。王汉几乎每天都让他们拿着木刀大盾进行演习作战，一个个的战斗经验早已丰富非常，寻常的山匪一两招之内就会被他们砍翻。

    弓弩手们在近战开始时就已经退到了队伍的最中间，并且组成了一个两层的圆形阵型。一排站着，一排蹲着，手中弓箭瞄准着四周，但凡有敢胆冲向他们的，便会被数支箭矢射杀。

    军阵的最前方，王汉单手持着一杆长枪不断的刺出又收回，速度之快，就如同多长了一双手一般，一个个冲向王汉的山匪眼中只看到寒光闪过，便被捅了个透心凉。那些飞来的箭矢长枪，王汉另一只手随手就能轻易接住，并且反手投出去。冲向王汉的敌人是最多的，可惜没有一人能够伤到王汉，更是没有一人能从王汉长枪挥舞的范围内逃出去。

    “看来四人盾阵还需要改动一下，四个人组成的防护未免有些不足。”

    “弓弩手的圆阵人数还是太少了，差点让这些山匪冲到面前。需要一些拿大盾士兵进行保护。”

    “还不错，再多战斗几次，他们就能称之为真正的精锐了。”

    一边杀敌，王汉还好整以暇的观看着整场战斗，口中评价着，不时的还会将射向自己的箭矢和长枪接住，然后投射出去，为那些面临危险的士兵解围。

    ————————————

    时间推移，混乱的战斗中，五分钟后，还活着的山匪们终于发现他们脚下踩着的都是自己人的尸体，抬眼望去，他们已然是减员过半，而这些大将军手下的士兵根本就没有多少伤亡。

    这一刻，他们终于认识到了他们与王汉手下军队的巨大差距。许多土匪直接丢下武器跪在了地上，更多的则是开始逃命。

    其实，如果早一些发现的话，不用等到减员过半，只要减员两到三层，他们便会溃逃了，毕竟他们不过是一群欺软怕硬的乌合之众而已，可惜，他们死伤得太快了，只是一盏茶的时间（五分钟），发现时，他们已经死了一半的人了。这简直颠覆了他们对战争的认知。

    “传令，不跪地投降者，继续反抗者，就地格杀。”

    “不许放跑一个。”

    看着土匪们开始投降和逃跑，王汉立刻大声下达命令。

    “是。”听到命令。所有在战斗的士兵立刻大声应命，继而吼道：“不跪地投降者，继续反抗者，就地格杀。”

    喊声整齐，颇有威慑。

    听到面前士兵们的集体喊话，早已心惊胆战，想要逃命的土匪们纷纷丢下手中的武器，跪在了地上。那些逃跑的也停下了脚步跪了下来。还敢反抗的不过二三十人，被士兵们轻易格杀当场，震慑得那些投降的山匪瑟瑟发抖。

    投降的土匪迅速被控制住。

    弓兵们终于有机会发挥他们的箭术了，一支支箭矢精准的向着那些逃跑的山匪射去，展现着他们训练的成果。

    杨志和武松则是带着三十多名士兵骑马去追那些跑远了的山匪，凡是被追上的，一律砍杀。

    ——————————————

    十五分钟后，杨志和武松带着骑马追出去的士兵回来了，没有带回来一个俘虏。

    “大将军，战果将士们已经统计好了。”又是五分钟后，杨志来到王汉面前，禀报道：“此战我军死亡十一人，重伤五人，轻伤六十四人，一共歼敌六百九十二人，俘虏五百一十八人，缴获马匹五匹，破旧劣质武器若干种，共计一千二百八十件。”

    “嗯。”闻言，王汉满意的点头。“不错，首战大捷，告诉将士们，回去之后人人有赏。死亡的将士按照出征前他们写下的遗嘱发放抚恤，此战受伤的将士，养伤期间军饷不变。不能再战者，伤好后可领一半阵亡抚恤回家，也可继续留在军营，军营为他们安排活计。”

    “另外，此战阵亡的将士，将尸体带回，厚葬。敌人的尸体就地焚烧。俘虏全部带回州江城。”

    “是。”闻言，杨志立刻领命。满脸的兴奋。能够在三倍人数差距下正面作战，还能有如此战绩，足以说明王汉的训练高明，日后手下的军队定当是顶尖的强军，日后反攻西夏和辽国也不是梦。

    “武松。”王汉又对武松吩咐道：“你马上挑选一百名机灵些的士兵，与我一同上山剿灭华龙山山匪余孽。”

    “是。”闻言，武松立刻领命。

