    这几天刘据过的非常滋润，马上就要出宫了，皇帝老爹也不太管自己，他请了出宫的旨意后又去了卫长公主家，狠狠搓了两顿火锅。

    非常巴适……

    盐铁官营的事运转正常，但总有那么一两个贪财的人，从张汤送给皇帝老爹的奏简，刘据看到过居然还有人在练铁，结果可想而知。

    杀鸡儆猴，夷三族！

    “据儿见过舅舅！”

    未央宫，邻近宣室殿楼廊，刘据正想去找他皇帝老爹，迎面而来撞见卫青。刘据走上前去见礼，这两天这个舅舅忙的热火朝天，备战匈奴，出击定襄的战略皇帝老爹非常在意。

    卫青脸色洋溢，呵呵一笑；“据儿，这两天学业如何？”

    刘据和卫青并肩而行，背影一大一小；“还好吧！舅舅，定襄的事情怎么样了？”

    卫青嘴角苦笑，这个外甥是非常关心战事的；“陛下想要改变军制！”

    刘据一愣；“改变军制？”

    “陛下想把临时组建军替换，增加前后中左右五路大军，准备歼灭依稚斜单于主力部队！”

    刘据看着卫青的脸色，他有些明白过来这个舅舅为何一脸苦涩，这次皇帝老爹的动作，代表他对这场战役非常看重。

    漠南之战，从元朔五年至元朔六年夏，这里面包括大大小小的战役，刘据对这场战役是非常清楚。

    历史上皇帝老爹则非常看重，可在这场战役中舅舅的表现有些不好，他把赵信和苏建合为一部，后来遇到依稚斜主力，导致赵信叛变，苏建率领三千骑几乎全军覆没。

    而且更值得一提的是，霍去病随军出征，独自率领本部八百骑，追击数百里，斩获两千余人，杀伊稚斜单于大行父藉若侯产，俘单于叔父罗姑及匈奴相国、当户等高官，全身而返。

    漠南之战总体上是取得了胜利，但是并没有完成皇帝老爹歼灭匈奴主力的战略目标。战役结束后，皇帝老爹对霍去病褒奖有加，但却未给其舅舅赐封行赏，这也就说明了皇帝老爹对其的不满。

    刘据面色有些凝重，连忙说道；“舅舅，右贤王已经北却，左贤王部现在在右北平一带，只要不使其合兵，胜算几率如何？”

    卫青缓步走着，低着头思索了一番；“胜算会很大，陛下下诏拨我十五万汉蹬，只要遇上单于本部主力，歼灭有些困难，但使其遭受重创还是可行的！”

    刘据也是点点头，马蹬的作用是非常大的；“舅舅，你要小心那个赵信！”

    “嗯？”卫青点头，面色猛的一愣，他刚刚没有听清，连忙问道；“据儿你说什么，赵信？”

    “对！”刘据一脸的郑重，靠到卫青的身边又道；“舅舅，非我族类，其心必异！”

    卫青满脸的惊讶，沉声道；“据儿你是说赵信会叛变？”

    “是也不是，舅舅，赵信本就是匈奴人，何来叛变之说，外甥担心的是其人心侍二主，难免在遭到挫折之后，谁能保证他不会回到匈奴，毕竟那才是他的家乡！”

    卫青心中有些沉思，这个外甥说的确实不错，如果刘据只说让他小心之类的话，他可能会有些重视，可经过刘据后面的解答，是非常合理的。

    这个赵信本来就是匈奴人，他是因为和自己对战时落败才投降。同样的，也因他是匈奴人，这难保不会回到匈奴的怀抱。

    刘据看了沉思的舅舅一眼，两人背影拉长，往宣室殿走去。

    漠南之战的结果，虽然是胜利，可没有达到皇帝老爹预期内，这种状况刘据是必须要改变的。

    刘据同样明白，舅舅肯定是听进去了自己的话，赵信什么的他不在意。赵信这个人投降匈奴，用处有限，顶多就是熟悉他们汉军的打法而已，尤其是卫青的战术，赵信是非常了解的。

    这个事说重要也重要，说不重要把！也就那样。他们汉军又不是只有卫青，霍去病也是一颗冉冉升起的将星。

    再说了，刘据他已经和自己舅舅说过了，这方面舅舅肯定会采取一些措施的。

    宣室殿！

    刘彻看着下方的两人，这是自己最亲近之人；“行了，坐吧！”

    舅甥两人也没有客气，没有外人在的时候，他们就是一家人，而且等到自己姑母平阳公主嫁给舅舅卫青，那更是亲得没边。

    嗯，刘据脑海中歪歪想着，要是自己再当上皇帝，那就更完美了。

    卫青落座行礼；“陛下，臣已经准备好了！”

    “嗯嗯！”刘彻点点头，手中得奏简扔在桌案上；“本来朕想让你过个年的，但局势紧张，左贤王有调兵迹象，大将军，朕等着你凯旋班师！”

    卫青拱手行礼，连忙说道；“不破匈奴，誓不还师！”

    “汉蹬朕已经送往朔方，大将军到时候去领就是！”

    刘据微微一愣，这就已经谋划好了，这再过半个月就要过年了，他还以为最起码过完年之后才会行动起来，的确是没有想到这么快。

    刘据这时拱手行礼，心中打了腹稿缓缓道；“父亲，舅舅目前出征，儿认为可以派出镇抚司情报人员，来帮助舅舅搜集情报，才不使战局延误！”

    这个想法刘据刚刚已经想好，这是皇帝老爹对匈奴用兵以来，军队编组最为严密的一次，可见老爹重视的程度。可偏偏这场战役中，由于通信联络不畅，未能协调好赵信苏建部，导致其单独遇上匈奴单于军，三千骑与匈奴数万人大战，铁人都能给你干趴下。

    这场战役和马邑之谋有些相似，都是重视无比，可现实很是残酷。

    关于镇抚司，刘据本就是打算让这个机构来做间谍之事的。不要说现在，就是以后对战用兵，刘据都会建议派出。

    虽然说军中有斥候，能力方面也出众，可人力有尽时，相对比较专业的情报人员来说还是较为逊色的。

    而自从镇扶司的架子立起来，因为人员都是张汤以前现有的手下，所以干起事来没有所谓的不熟练，反而现在他们一个个都摩拳擦掌。

    以前是在下水道里走，这突然走到街道上，他们能不兴奋吗？

    刘彻眼睛一亮，看着下方的卫青；“卫青，你觉得呢？”

    卫青抬头看了一眼刘彻，拱手道；“陛下，臣也觉得可行！”

    卫青心中也是认可，军中的斥候虽然不错，可对比张汤手下那些人就有些不够看了，自从这位皇帝登基，那帮人给皇帝不知道干了多少脏事。

    同样的，刘彻也是满脸的笑意，他太清楚这帮人的能力了。

