    眼见妖兽大军退却，即便己方已经疲惫不堪了，但是在孟章的率领之下，所有能动的修士，都是鼓起余勇，奋起追击，全力追击敌人。

    在敌人退却的时候追击，能够花费最少的代价，收获最大的战果。

    很多情况下，在追击的时候，才能给敌人造成最大的杀伤。

    不过，妖兽大军虽然败退，但是实力仍存，众人也不敢追出去太远。只是将妖兽大军驱赶出去，让它们远离护山大阵，就停止追击，暂且作罢。

    众人回到护山大阵之外，治疗伤势，修养调息，暂时也无力发动大规模的攻击了。

    妖兽大军远离护山大阵之后，很快就发生了内乱。

    这些妖兽族群之间，本来就矛盾重重。现在没有了三阶妖兽在头顶压制，平日里积累的各种矛盾立即就爆发了。

    尤其是巨蜥族群，平日里仗着巨蜥妖将的势力，没有少欺压其它族群。

    被欺压的妖兽族群，也不敢反抗，只有默默忍耐。

    现在巨蜥族群因为孟章的重点打击，实力大损，不但无法继续统治其它族群，就连保住自身，都有点困难了。

    那些和巨蜥族群积怨已久的族群，差点就要翻脸动手了。

    幸好二阶妖兽虽然没有人类修士那样的智慧，但是多多少少还是有点智力的，不算笨的无可救药。

    人类修士这个大敌还在一旁虎视眈眈，它们最终还是没有爆发内讧，而是强行压下了冲动。

    三阶妖兽都已经死去了，妖兽大军也没有了战意。

    尤其是一些稍微聪明的妖兽，想到人类能够杀死巨蜥妖将，实力肯定不止眼前这样。

    它们纷纷带着自家的族群，急冲冲的逃离了这里，逃命似的赶回了妖风戈壁。

    在这些妖兽族群的带领之下，大部分妖兽都跟着离去了。

    就这样，一支实力庞大的妖兽大军，就此分崩离析了。

    大部分妖兽族群逃回妖风戈壁，少部分妖兽族群四散而去，不知所踪。极少数妖兽族群，包括巨蜥族群，还不甘心的留在原地。

    经过一段时间的休整，护山大阵内的修士恢复了一部分实力之后，在孟章率领之下，再次从护山大阵之内杀出，直接开始攻击还停留在附近的妖兽族群。

    这小部分妖兽族群实力并不算强大，面对人类修士的攻击，连逃走都做不到，几乎全被被当场击杀。

    山门解围，这场和妖兽大军的大战，算是取得了初步的胜利。

    太乙门和巧手门消耗了大量物资，筑基中期的金姑婆战死，还有不少炼气期弟子被活生生耗死。

    这样的损失，让两家宗门都很是痛心。尤其是金姑婆战死，巧手门可算是伤筋动骨了。

    当然，损失巨大，收获更是巨大。还不说那头三阶巨蜥的尸身，就是护山大阵周围，就布满了一层层厚厚的妖兽尸体。

    妖兽的尸体，是一种珍贵的修炼资源，修真百艺中很多方面都会用到。

    在以前，贫瘠的无尽沙海之中，可从来没有一次性出现过这么多的妖兽尸身。

    只需要仔细的打扫战场，从这些妖兽身上，就可以挽回两家宗门物资方面的损失。

    数量庞大的妖兽尸身，要想全部清理出来，可不是一件容易的事情。

    而且，如何分割妖兽尸身，如何剥皮剔骨，都是一门学问。关系到最后收割的战利品的价值。

    孟章选出几名状态较好的筑基期修士，由他率领，继续追击逃散的妖兽族群。

    其余修士，一边打扫战场，一边抓紧时间休整，争取尽快恢复实力。

    孟章率领几名筑基期修士飞出去没有多远，就看见了正在撤离的妖兽族群。

    妖兽数量众多，进攻的时候的确威势不凡。但是在撤退的时候，就成为了累赘，拖累了撤退的速度。

    孟章等人也不急着上前去和妖兽族群硬拼，而是慢慢的一点点削弱敌人，就好像是给洋葱剥皮一样，从最外面开始，一层一层的剥掉妖兽族群。

    等到某个妖兽族群被削弱的差不多了，几名筑基期修士一拥而上，直接将整个族群全部歼灭。

    靠着灵活机动的战术，孟章等人很快就取得了很大的战果。

    直到体内真气消耗大半，身体疲惫不堪，他们才停止攻击，飞回去进行休整。

    接下来，两家宗门的修士忙得不可开交。

    既要打扫战场，割取妖兽尸身上面有用的部分，还要追杀逃走的妖兽，尽量留下它们。

    尤其是那些保存比较完好的妖兽族群，成为了孟章重点的打击对象。

    他率领两家宗门的弟子，全力削弱和打散那些妖兽族群，尽力降低它们的危害。

    妖兽数量太多，四散逃走的妖兽，孟章都顾不上了。他现在主要的精力，还是放在追杀大股妖兽上面。

    妖兽也不都是傻子，而且某些飞行妖兽速度极快，逃起命更是滑溜。

    许多妖兽，都是沿着原路逃跑，直接逃进了妖风戈壁，并且越来越深入里面。

    孟章他们也不敢太过深入妖风戈壁，以免遇上别的妖兽强者。

    要是再来一头三阶妖兽，孟章等人可抵挡不住了。

    巨蜥妖将是因为身负重伤，实力远远不如全盛时期，才给了孟章等人可趁之机。

    如果巨蜥妖将实力完好，孟章等人就算是手段尽出，都根本奈何不了它。

    将剩余妖兽的主力驱赶进妖风戈壁深处之后，两家宗门的修士，才有精力慢慢的追击那些四散逃走的妖兽。

    这些妖兽数量不少，而且分的很散。一些速度快的，已经离开巧手门领地，进入太乙门领地了。

    可以想象，在接下来很长一段时间之内，这些妖兽会给两家宗门的领地带来很大的麻烦。而清剿这些妖兽，也会是两家宗门接下来的主要工作。

    厚土神将和惊雷神将处理好巨蜥妖将的尸身，稍微恢复了一下伤势，就主动回来了。

    而追电和琉璃两个小家伙，吃得太欢，吞噬了太多三阶妖兽的血肉，竟然陷入了沉眠之中，被两位神将带了回来。

    孟章将两个小家伙小心的收好，就继续忙碌起来了。

    付出巨大代价，好不容易才打败妖兽大军，后续还有许许多多的麻烦事情，在等着孟章呢。

