
　　王惊龙会来浮屠岛，除了身负任务外，最重要的原因，就是得知洛千千会来。

　　十年之前，他就被洛千千吸引。

　　此次两人一起来浮屠岛，他心中更是隐隐视洛千千为禁脔。

　　而以往洛千千对他态度清冷，他也没太过在意，觉得那就是洛千千的性格。

　　那样的洛千千，在他眼里更具吸引力。

　　结果倒好。

　　洛千千对他一副拒人千里之外的样子，对凌云却是拼命维护。

　　这瞬间刺激到了王惊龙。

　　“洛千千，我想你应该知道，以你的身份，未来是不可能与这种人有交集的。”

　　王惊龙沉声道：“你与他的差距，就如同云端与泥沼，你是云端上的仙子，他是泥沼里的爬虫，你怎能自降身份，与这种人为友！”

　　诚然，他不认为凌云真的能与洛千千在一起。

　　即便洛千千同意，洛千千背后的势力也不可能同意。

　　但他依然愤怒。

　　凭什么，洛千千宁愿青睐一个泥沼里的爬虫，也不愿对他正眼相看？

　　“我与你之间，才是真正的道不同，不相为谋。”

　　洛千千清冷道：“你的脑子们，充斥的完全是些上下尊卑，高低贵贱的腐朽恶臭观念，但对我来说，人最重要的不是身份地位，而是人格品性。”

　　她不是那种天真的少女，当然知道门当户对的重要性。

　　但一来，她与凌云之间清清白白，并没有男女方面的打算。

　　二来她真觉得人格和品性很重要。

　　没有不屈的人格意志，纵然出生高贵，也未必能在武道之路上走多远。

　　相反，想要成就武道强者，不屈的人格意志是不可或缺的。

　　同样就算天赋强大，未来能成为武道强者，但要是品性败坏，这样的人她同样看不起。

　　与王惊龙相比，洛千千觉得凌云，拥有很多绝佳的特质，后者绝对是一块还没被发掘绝世璞玉。

　　她相信，迟早有一天，凌云这块美玉，能绽放出属于他的光芒。

　　王惊龙几乎要气炸。

　　洛千千这话，等于在说他人品不行。

　　顿时王惊龙的眼神就无比阴寒：“洛千千，若我今天非杀他不可呢？”

　　“那你先过我这一关。”

　　洛千千直接挡在凌云身前。

　　王惊龙心头怒意更狂暴。

　　只是有洛千千在这强力护着凌云，他还真拿凌云没办法。

　　他总不可能对洛千千出手。

　　念头微转，王惊龙终究是将怒意平复下来。

　　今天就算这凌云运气好。

　　不过他不急。

　　像凌云这样的货色，他想要整死对方，今后有的是机会，没必要为了这种小人物触怒洛千千。

　　“凌云，今天算你运气好，有洛千千为你说情，你这条贱命就暂时挂在戒律本上，今后若再犯，我随时取你性命。”

　　王惊龙冷冷的盯了凌云一眼，然后含笑看向洛千千，“洛千千，你我相识多年，何必为了

　　这种小角色生气，你今天来的正好，我最近在研究一种新的丹药，你要不要留下来与我一起探讨？”

　　他与洛千千，对丹术很感兴趣。

　　尽管洛千千在丹道上没什么天赋，但兴趣从来没有减弱过。

　　以往他以此为借口，通常都能留下洛千千。

　　可这一次，洛千千却是俏脸冷漠：“我今天有其他事，就不留下了，凌云，我们走。”

　　王惊龙眼皮剧烈跳动，险些又要控制不住自己的怒火。

　　这洛千千，一边和他说没空，一边却要带凌云离开，实在是可恼。

　　洛千千却没再看他，直接带着凌云离开。M.23sk.com

　　凌云没忘记把罗峰带上，避免罗峰被王惊龙迁怒报复。

　　望着他们的背影，王惊龙的目光愈发冰寒。

　　在他身边，楚星辉和宋渊等人，则都愤懑不已。

　　原本他们还以为，这次凌云必死无疑。

　　怎料这凌云运气这么好，竟能得到洛千千青睐，让后者竭力保护。

　　对他们的想法，洛千千和凌云都没在意。

　　“凌云。”

　　出了戒律堂，洛千千就神色一肃。

　　凌云微笑：“今天之事，多谢洛师姐为我解围。”

　　如果没有洛千千，他恐怕真的只能逃离浮屠营，等以后再来报复。

　　尽管他自信，即便不在浮屠营，他的实力同样能提升上去，但很多计划就会被打乱。

　　这浮屠营再怎么说，都为他提供了一个稳定的修炼环境，让他短时间内，可以全神贯注的修行，不用去考虑外面的危机。

　　“我这只是举手之劳，不算什么。”

　　洛千千道：“我要说的，是你要当心王惊龙，此人看似风轻云淡，实际上心思最是狭隘，是典型的伪君子。

　　此次有我出面，他不好对你下手，但今后肯定不会善罢甘休，你要注意防备他。”

　　凌云深深的看了看洛千千，然后慎重其事道：“洛师姐，我记住了。”

　　在洛千千听来，他是记住了洛千千的提醒。

　　但实际上，凌云是记住了洛千千的帮助。

　　他凌云向来恩怨分明。

　　后面的罗峰，只觉小心脏瑟瑟发抖，不敢发表任何意见。

　　他内心，则是对凌云佩服得五体投地。

　　当初是他将凌云带入浮屠营的。

　　凌云在浮屠营带的时间，还没有他五分之一长。

　　结果这么短时间，凌云竟能征服浮屠营最美女神，这让罗峰对凌云的敬仰之情，简直就如同滔滔江水，绵绵不绝。

　　洛千千一直将凌云送到院子，这才挥手离开。

　　进入院子后，罗峰这才开口：“凌云，虽然我年纪比你大，但以后你就是我罗峰的老大。”

　　凌云疑惑的看着他，不知道他为何突然这样说。

　　“凌云，我不是没心没肺的人，这次你会得罪戒律堂，得罪王惊龙，完全是为了给我出头。”

　　罗峰认真道：“只是大恩不言谢，这样的恩情，我如果仅仅是挂在嘴边，那就太虚伪了，我会铭记在心。

　　虽然以你的天赋和实力，我恐怕帮不上你什么，但只要今后你用得上我的地方，只需一句话，赴汤蹈火我也在所不辞。”

　　“你没必要这样严肃。”

　　凌云一笑，“宋扬会对付你，完全是因为我，所以你并不欠我什么，反而是我牵连了你。”

　　见状，罗峰也笑了起来。

　　他没再多说什么。

　　正如他自己之前说的，有些话记住心里就行了，没必要一直说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第578章 泥沼里的爬虫免费阅读。https://xs.23sk.com 