    一条大河滔滔奔腾而过，河水金灿灿，打出的浪花竟然都是翻卷的烈焰，一具近乎朽烂的朱红木棺漂流而下，令很多人吃惊。

    “这是太阳河，流淌的是真阳火精！”

    “真正的太阳河过于罕见了，这条河流是上古金乌死后，其尸身所化，但也相当惊人了！”

    “那具朱红的棺材是什么材质，为何可在太阳河中漂流？”

    几名化龙五变以上的修士联袂而来，他们是外界进入此间的几大家族之一，此刻看到太阳河上的朱红棺材，都很吃惊。

    “至阳的火河中漂浮的棺材，说不定埋葬了什么了不得的仙珍！”

    一个化龙第六变的修士祭出一根蓝莹莹的软索，这是以强大的蛟兽筋祭炼的缚龙绳，此刻发出莹莹宝光，一下子将朱红的大棺材给“钓”了出来。

    “这似乎是……传说中的朱雀木！”这群修士震惊，他们从外界而来，北斗万族中有丧葬习俗的种族并不多，但出土过很多上古时期的大墓，这些人有些耳闻。

    “传说朱雀木是上古朱雀神禽休憩的神木，若是葬在朱雀木祭成的棺椁中，可保尸身万年不腐。”

    “上古朱雀木太珍贵了，蕴含离火精粹，且漂浮在太阳古河上，近乎不休不灭，可为何这具朱红木棺近乎腐朽了？”

    朱红的棺椁以传说中的朱雀神木祭炼，太珍贵了，这种棺椁本身就价值无量，浸泡在太阳河中，蕴含离火之精粹，可如今居然快要腐坏了。

    “哐当！”

    棺盖打开的刹那，朱雀木雕刻的外椁就化成了飞灰，内棺坠落在地，发出沉闷的响声。

    众人靠近观看，原本鲜红炽热的朱雀木棺材上，一条条乌漆纹路在蔓延，近乎布满了这具内棺，隐约间有股森冷的气机在流淌。

    “砰！”

    小棺震动，一道紫光飞出，速度很快，一下子掠过众人，腾到天上。

    这是一只怪异的生灵，生有鸟躯，却长着一个人头，张口喷出一片乌紫的霞光。

    那个化龙第六变的修士大吼一声，被乌紫的霞光扫中，当场化成了脓血，连片刻都未能坚持。

    蓝莹莹的缚龙绳也光泽暗淡，这件化龙修士祭炼的强大法宝道纹溃灭，顷刻间毁于一旦。

    “鬼面天妖！”

    很多人惊恐的大叫，这是昔年一头强大的神禽死后，其肉身不灭，产生了诡异的变化。

    “神禽遗体在至刚至阳的太阳河中诡变，竟化成了阴气极重的妖邪！”

    众人倒退，一位仙台一重天的老修士出手，抬手打出一杆战旗，那旗面发光，竟然要把邪灵吸进去。

    鬼面天妖厉啸，喷薄出瘆人的黑雾，大旗砰的一声裂开。乌光横扫，这位仙台强者大口喷血。

    鬼面天妖速度奇快，噗的一声冲出，漆黑的鸟爪弥漫乌紫色的电光，仙台强者的头颅直接爆碎。

    “孽畜受死！”一个白发老人横移而至，这是一位强大的散修。

    他一声暴喝，天灵盖中飞出一个金色的小香炉，炉盖打开，无穷金色火焰冲出，乌紫色的光霞被焚烧了个干净，如同一片海浪澎湃了出去，淹没向鬼面天妖。

    “太阳真火！”

    不少人吃惊的叫了出来，这样的法宝实在是太厉害了，尤其此地有一条太阳河流淌而过，这片金色火焰一出，受到环境的加持，迎风暴涨成一片滔滔火海，简直如同太阳神降临般，所有生灵无不退避。

    金色的火焰为太阳真火，与太阴真水相对应，代表了这天地间的至阳力量，天生克制尸体化生出的鬼面天妖。

    这邪物发出可怖的啸声，竭力躲避扑向它的太阳真火，横移出去的瞬间喷洒出乌紫的邪气，让一片区域观战的生灵化了个干净，连骨头都不剩了。

    “休要逞凶！”

    这时，白发老人怒喝，那巴掌大的香炉震动，炉壁烙印的神鸟复苏，从香炉上挣动出来，瞬间扫出一道炽盛的光束，磨灭了妖邪的半截身体。

    鬼面天妖哀嚎，破碎的半截残躯中露出一颗金灿灿的光珠，流转出神圣祥和的气息。

    所有人的内心都是一震，联想到了某则传说，阴神妖鬼的体内有时会产生莫名的变化，否极泰来，化出金丹。

    “超级阴神体内化出的金丹，价值连城，抢啊！”人群喧沸，这里陷入了混战中，不时有人溅血，死去的生灵尸体堆积在太阳河畔，各种颜色的血水横流，只是为了鬼妖体内的珍宝金丹。

    池渊混在人群中，他手中紧握锈迹斑斑的黑色铁片，在人群中穿行。

    他不时突然袭击，用手中的残片敲晕其他修士，而后进行洗劫。

    “这残片真是坚硬啊，不管什么种族的修士，一敲一个准。”

    池渊脚踩特殊步法在人群中穿行，一段时间后他终究是被人关注到了：“妈的，趁乱洗劫的小贼，大家一起上，别让他跑了，我亲眼看到他敲晕了蛟师兄。”

    一群人暴动，各种法宝都向池渊打来，他怪叫一声，在人群中左冲右突，期间又敲晕了好几个修士，搅得此地乌烟瘴气。

    参与追杀池渊的人群迅速壮大，一大片修士缀在后方，简直气得吐血。

    “妈的，我们出生入死这么久，得到的神藏全被他劫走了，这缺德的蟊贼，杀了他！”

    一群人义愤填膺，各种神术与法宝打来，汇聚成一股强大的能量。

    “差不多了，这么多人，足以逼退那几个仙台秘境的老不死。”池渊身形一转，冲杀向几个老修士。

    “嗯？”

    白发老人有所感应，蓦然回首，他当即跳起老高：“妈的，这是啥？”

    池渊从他身旁很近处掠过，扭头咧出一个灿烂的笑容：“感激不尽。”

    一群修士眼都红了：“小贼，你敲晕了我四个师兄师弟，纳命来！”

    无尽神光冲过，如一道洪流般碾过，其中甚至还夹杂着真正仙台秘境级的攻伐。

    几个仙台秘境的老修士来不及躲避，被那洪流淹没，当场咳血与横飞。

    池渊探手向前，婴儿拳头大的金丹入手，一片温润，流转祥和的金霞。

    “真是难以想象，这样神圣的宝丹居然出自阴神妖鬼体内。”池渊扭头，浑身流转四色光晕，双掌如化琉璃，一个猛子扎入太阳河中。

    一群修士跟着冲了下来，然而立刻就有人痛吼，金色的大河中流淌的浪涛充斥了太阳真火，让一群人瞬间受到重创。

    有的人不死心，祭出法宝银钟，然而钟体上的道纹一阵摇曳，险些溃灭在炽热的阳火中。

    “呸，真是晦气，想必这蟊贼已经把自己烧成灰灰了。”一大群修士骂骂咧咧，在这条河畔守了好久，不见那少年重新冒头，悻悻离去。

    池渊此刻只觉得，炽热的金色火苗快要透过毛孔烧进体内了。

    他冒险潜入太阳河，自然不是为别的，此刻手中那漆黑的残片上，竟有丝丝缕缕的神秘纹路在发光，且随着池渊潜得越深，那光纹愈发通明炽盛了。

    “这水下绝对有好东西！”

    池渊体表撑开一层朦胧的青光，立时隔绝了炽热的金色阳火，让池渊的压力骤降，他得以稍作喘息，而后继续下潜。

    这条金色的太阳河也不知有多深，一段时间后黑色的铁片光芒大炽，从池渊手中飞出。

    晶莹的虹光勾勒出一柄尺子的模样，瞬间击穿了太阳古河，这里出现一片宫阙。

    “这是……”池渊大吃一惊，这片宫阙建在太阳河底，十分恢宏。

    玄水古莲惊呼：“我知道了，这里一定是上古金乌的道场，与野史中的某些记载相符，这是一片金乌洞天！”

    池渊的眼神炽热起来：“这片金乌海都是上古神禽死后化成的，那这头金乌王得是有多么强大？”

    金色的殿宇静静地矗立在太阳河底，从上古至今一向如此，并没有多少生灵发现过它的影踪，池渊跟着流转晶莹光晕的黑铁片进入这片恢弘的宫阙中。

    然而刚迈入这片地带，眼前景物大变，断壁残垣横陈在广阔的地基上，唯有中央的一座古殿相对完整，若有若无的波动从那中央古殿宇透出，黑铁片也随之而闪烁。

