    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　魏申锦也跟着笑道：“老大，拍卖会第一天，那个储物戒指应该就是最好的东西了，不过最后或许还有一个压轴的珍贵物件，或许不会比储物戒指差的。可惜拍卖行没有提前公布详细的拍品。”

    　　

    　　林逸微笑点头道：“拍卖行当然不会提前公布了，如果只有一场的话，事先公布是有好处的，但这个拍卖会要持续好几天，每天公布拍卖目录的话，很多人或许就不会来参加了，只有让人知道所有的拍品，却不知道每天详细的目录时，才会有人每天都来参加，免得错过了想要的东西了。”

    　　

    　　也许只有到了最后一天，才能够自行推断出会有什么东西上拍吧，不过那个时候，剩下的应该都是压轴中的压轴，谁也不会错过最后一天的拍卖会的。

    　　

    　　两人说话的同时，拍卖会还在继续进行中，各种天材地宝珍稀物件轮番上场，林逸虽然没有继续出手，却也不得不感叹，这次的拍卖会确实是顶级。

    　　

    　　原本以为手里有一两亿灵玉，已经足够拍下聚神枝和养魂木了，可惜真正看到拍卖盛况之后，才发现这点灵玉实在是不够看的。

    　　

    　　除了第一拍储物戒指的两亿五千万灵玉之外，上亿的交易还有一笔，数千万级别的近十笔，所有成交价没有低于百万的，林逸现在就指望自己的炼丹机会能够拍卖出多点灵玉，不然的话，就只能拿出一部分丹药来换灵玉了。

    　　

    　　不知不觉中，天色一黑，一整天的拍卖下来，这些修炼者身体虽然不累，但精神上确实是有些疲惫的，第一天的压轴一拍也终于正式登场了。

    　　

    　　“今天最后一件拍品，同样是远古流传下来的宝物，如今的天阶岛上，根本就没办法仿制出来，大家请看！”黄雯静依然保持了笑容，伸手指向水晶罩子，里面是一只两个巴掌大小的圆盘，上面有极其复杂的纹路纵横交错，组成了玄奥的图像。

    　　

    　　“八级隐匿阵盘，启动之后，可以覆盖一片最大一百平方米的空间，即便是裂海期的高手，只要不是八级以上的阵法师，也别想发现这个阵盘形成的隐匿空间。这绝对是行走天下，修炼寻宝必备宝物，起拍价一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉，现在开始出价！”黄雯静并没有过多的介绍这个阵盘，因为完全没有必要。

    　　

    　　压轴的东西，根本不需要多说什么，何况是这种远古流传下来的高级阵盘，不识货的人，说再多也没什么用，识货的人，不用你说也会知道其中的价值。

    　　

    　　比如林逸，听到这是个八级的隐匿阵盘之后，原本靠在椅背上的身体顿时坐直了起来。

    　　

    　　最近他可是一直在研究阵道，当然知道八级的阵盘是什么概念，简单的做个对比就清楚了，比如奥田坝远古战舰上的星落阵，其实就是一个九级的阵法，由此可见八级的阵盘究竟是有多强大。

    　　

    　　虽然阵盘是阵法师炼制的道具，比起直接布置的阵法要稍稍弱上一筹，但一般情况下水准不到的人根本察觉不到。

    　　

    　　“一千两百万灵玉！”这回出价最快的是六号包厢，林逸奇怪的是，四号包厢好像彻底放弃了竞拍的打算，反倒是六号包厢变得极其活跃，一直在不停的参与竞拍。

    　　

    　　林逸还不知道钱小洞也去了六号包厢，所以才会出现这样的情况，不过他也不在意，明天的拍卖会就能够摆脱这两个家伙的纠缠了。

    　　

    　　知道八级阵盘是好东西的人可不少，所以这次的竞争同样激烈无比，林逸虽然也有这个念头，奈何手中的灵玉还要留着买聚神枝和养魂木，只能再次沦为看客。

    　　

    　　在黄雯静刻意的引导之下，短短几分钟时间，竞拍的价格就一路飙升，几乎是毫不停顿的直接破亿，最终成交价是一亿三千六百万灵玉，得主六号包厢！

    　　

    　　“各位贵宾，今天的拍卖到此结束，明天同一时间等候大家再次光临，谢谢！”黄雯静在台上优雅的微微躬身，第一天的拍卖正式落幕了。

    　　

    　　林逸带着魏申锦离开的时候，刚好看到六号包厢中钱小洞和于子清一起出来，这才明白为什么后来四号包厢就此沉寂了下去，原来是这两傻泡搅和道一起了。

    　　

    　　钱小洞看见林逸出来，哈哈大笑着说道：“姓林的，今天算你走运，被你给捡了个漏，不过明天就没这么好命了，是不是灵玉不够用？要不要来求求本少爷，或许本少爷一高兴，就能赏你几万花花。”

    　　

    　　林逸淡淡的扫了他一眼，压根没准备搭理他，身为一个名声在外的玄阶二品炼丹师，若是想要灵玉的话，随时都可以赚到，再不行，拿出身上的一部分丹药，也能够换取到大量的灵玉，钱小洞这种只会靠家里的二世祖，也好意思和自己比？

    　　

    　　于子清倒是没有多说什么，带着蓝姨直接越过林逸，头也不回的走了。

    　　

    　　黎叔小声对钱小洞道：“少城主，我们也走吧，这里人多眼杂……”

    　　

    　　话没有说完，不过钱小洞已经明白了他的意思，看着已经转身离去的林逸，眼中闪过一丝阴狠道：“好，我们回去再说！”

    　　

    　　片刻之后，林逸带着魏申锦先一步回到了五行商会的驻地，不过他并没有停留，而是转身悄悄离开跨院，在僻静的地方戴上红尘万象面具，变成一个面色黝黑的中年大汉，龙行虎步的往拍卖会赶了过去。

    　　

    　　在他离开的这段时间，拍卖行里的客人都已经走完了，只留下了一些工作人员在做一些整理。

    　　

    　　看到林逸进来，一个拍卖行的年轻男子迎了上去客气的说道：“这位客人，今天的拍卖已经结束了，如果想要参加拍卖的话，请明天再过来。”

    　　

    　　林逸摇头道：“我不是来参加拍卖会的，我是想请问一下，你们这里还收拍卖品吧？另外大厅中的位置还有吗？”

    　　

    　　“原来您是有东西要寄拍啊，请跟我来这边。”这个年轻人还是保持着一贯的客气，稍稍侧身虚引，带着林逸往里走去：“大厅中位置的话，基本上已经卖完了，不过如果您寄拍的东西获得通过，倒是可以额外的增加一个号牌给你，只不过会很靠后，或许在是最后边的角落里。”

