 这一次玄天宗进入死泽的人也不少，沐沉贤的得意大弟子楚沐风带队，加上李玄音的师弟叶大川，屈尘长老的得意弟子图什唤等人。

虽然各派掌门商议不许老一辈的高手参与此次死泽行动，但又有几个门派遵守的呢？

不少门派都秘密调遣长老进入死泽。

其中玄天宗调派的长老高手，就是专门为玄天宗做见不得人脏事儿的昆仑三怪。

左秋在这个玄天宗的队伍里，地位一直非常的特殊，玄天宗的那些弟子看似保护她，其实都是监视与她。

只是现在赤霄神剑依旧下落不明，玄天宗不敢对左秋怎么样。

如果赤霄神剑现身，左秋只怕难逃一死。

当年玄天宗连无量子的真传弟子左月都敢杀，何况一个区区的左秋？

此刻玄天宗的十余人，还在死泽的外泽彩虹七色瘴之中，他们都有些狼狈，那个曾经被百里鸢殴打过的叶大川，甚至还挂了彩，后背上出现三道长长的血爪印，估计是被什么怪鸟圣禽用爪子抓出来的，一个玄天宗女弟子正在给叶大川包扎伤口。

图什唤手持阔剑，神识张开，目光如鹰的看着周围瘴气，道：“死泽之中还真是凶险异常，自进入死泽以来，遭遇了三波攻击，看来想要从瘴气上方直接飞过瘴气进入内泽的方法行不通了。”

左秋淡淡的道：“我早就和你们说过，不要从天上走，你们偏不听。”

图什唤哼道：“瘴气里伸手不见五指，想要穿越几千里的瘴气，如果从地面走，得走多少时日？

我和楚师兄不也是想节省点时间吗？”

楚沐风道：“不要说了，现在天上不安全，先前遇到的那些怪鸟，体型庞大，身坚如铁，数量众多，我们还是避开为妙，从地面瘴气里穿行过去。”

一个玄天宗弟子拿出指北针，看了几眼，道：“楚师兄，这地方有古怪，指北针好像不能用。”

楚沐风心中微惊，死泽内最近来了许多修真者，惊扰了死泽本土生物，现在天上到处都是怪鸟，见人就扑，只能从瘴气里走，如果指北针无法使用，众人根本就无法在瘴气中分辨方位。

几个玄天宗弟子，都拿出了随身携带的指北针，发现自己的指北针上的指针也是在滴溜溜的转个不停。

楚沐风看了会儿，道：“不必试了，这附近的地下肯定有磁场，指北针无法使用的，天也快黑了，我们先寻一个安全的地方落脚，待天黑之后再御空上去试试，没准那些怪鸟天黑出后不会出没。”

众人现在也没什么好法子，只能等待天黑。

幸亏这附近脚下不时可以看到一座起伏的山包，不像其他地方都是水潭沼泽，找一个干燥的地方休息休息还是非常容易办到的。

很快他们就掠到了一座几十丈高的小土山，这座山以前应该很大很高，常年的雨水冲刷，导致山体流失的厉害，只剩下一座平缓的土山。

土山上生长着茂盛的植被花草，还有许多歪歪扭扭的树木，不论是花草还是树木，它们的叶子都非常的尖细，这似乎是死泽内植物特有的特色。

一落到土山上，就开始下起了大雨，一行人转眼变成了落汤鸡。

更可恶的是，土山茂密的植被下，竟然隐藏着许多毒虫毒蛇。

受伤的叶大川刚坐下，就有一条小小的毒蛇，从植被下钻出，在它的屁股上来了一口。

死泽内不论是植物还是生物，天生就有毒性，那条小蛇还不知道什么品种，毒性颇为猛烈，连修为不俗的叶大川被咬了之后，都有些承受不住。

好在这群玄天弟子也都不是凡人，身上带着许多解毒丹药，给叶大川付下三枚解毒丹，又帮助他运功祛毒，这才将叶大川从鬼门关上拽了回来。

有了叶大川的前车之鉴，其他玄天宗弟子一个个小心翼翼，手持长剑一点一点的清理，将附近的那些毒蛇毒虫都赶走或者斩杀，然后撒了一些驱虫的五毒粉在周围。

不过此刻大雨倾盆，五毒粉刚撒在山坡上，立刻就被雨水冲刷下去，效果不是很大。

见到众人如此惨状，左秋有些不忍，便拿出了她的那枚分水珠，撑开一道水幕结界，让众人躲进来避雨，这些人这才好受一些。

但上天似乎就是与玄天宗的这些人作对，本来死泽的雷阵雨来的快去的也快，一般不会超过一刻钟雷雨就会停止，但这一场风雨似乎持续的时间比较长，一直没有停息的意思。

也不知道过了多久，暴雨闪电没有停止，倒是在风雨中传来了一种十分不和谐的声音。

那声音非常的尖锐，想是竹笛，声音却似乎比竹笛尖锐急促。

那怪异的尖锐声音在风雨中时隐时现，飘零流转，绝对不是死泽野兽或者怪鸟发出来的声音，而是人类用乐器吹奏的声音。

都是修真高手，自然都听见了这怪异的声音。

左秋目光闪烁，觉得这声音有些熟悉，但似乎又想不起来在哪听过。

楚沐风环视四周，道：“来者是谁？”

对方没有回答，只是那声音更多了，开始只有一道，现在出现了好几道，显然不同方位都有人在吹奏。

左秋的脸色瞬间大变，失声道：“是魔教五毒门的控毒笛！”

她终于想起在哪听过这声音了，去年叶小川在青龙谷大战天界之敌，当时天问姑娘率领魔教弟子参战，为了拖延敌人援军，天问便命令五毒门的弟子出手。

当时青衍等多位五毒门弟子，就是通过这种怪异的竹笛声，操控无数毒虫毒物，滞缓了天界大军的行动。

众人一听是五毒门的人，个个脸色微变。

五毒门之所以能从一个魔教小派，成长为一个魔教大派，就是依靠死泽的毒虫毒物，以毒入道。

在炼制蛊毒方面，五毒门的弟子或许不及南疆巫师，但在操控毒虫毒物方面，五毒门的弟子绝对不会输给南疆巫师的。

此地乃是死泽，任何动物都有毒性，这里可以说是五毒门的天堂，一个普通的五毒门弟子，操控着无数毒虫毒物，能挡住一大票修为不俗的修真者！ 