    三天后。

    城主府邸东边的一间书房内，一名中年男子右手拿着一封密信，左手中指敲击书桌，双眸转动。

    他身穿紫金官袍，面色阴沉，一双鹰眼闪烁怒意。

    此人便是天星城城主，袁靖。

    他第一时间将凌天最新消息传上郡王府，今天有了回复。

    在他身旁的黑甲战士问道：“城主，上面是要我们出手做掉凌天小儿吗？”

    袁靖摇头，冷声道：“东华郡丹阁出面和郡王交涉，要求我们在三个月内不准对付凌天和凌家，若是我们出手，丹阁定不会坐视不理。”

    “什么？竟然连东华郡丹阁都要保凌天，他都已经让太子废掉了，有什么值得丹阁如此兴师动众？”黑甲战士吃惊，想不通。

    “我看丹阁是想利用三个月时间试探凌天的丹药天赋。”袁靖两眼眯起，凌天在丹阁炼制出灵丹他是知道的，所以推测。

    一阵思索，袁靖阴恻恻的道：“我们不能出手，但可以借刀杀人。”

    “你暗中告诉陈家和吴家，他们两家要是能够做掉凌天，凌家的财富和产业都归他们。”

    黑甲战士听后，咧嘴冷笑，准备去办。

    “还有。”袁靖突然又道：“你通知陈家和吴家后，去一趟烈剑山庄，告诉陆风尘要灭凌家需趁早，若是等东华郡丹阁肯定凌天的丹药天赋，将他招入丹阁，到那时她就不能动手了。”

    “城主英明，属下这就去办。”黑甲战士转身离去。

    “凌天啊凌天，你一个废人竟妄想杀九幽太子复仇，真是自不量力。”袁靖幽幽开口。

    他想打压凌天，借此讨好郑九幽，期望有一天被郑九幽看中，提拔他高升。

    凌府演武场上。

    此时，虽是烈阳高悬，热浪腾腾，但演武场上挤满了凌家子弟。

    他们专心致志，动都不想动一下，生怕错过凌天无比精彩的武道真解。

    这三天来，凌家众人热血澎湃，信心倍增，对凌天渊博的见识和诡异的手段信服到极点。

    他们可以在凌天布置的聚灵阵中修炼，还能每天领取凌天炼制的冲脉丹和聚气丹。

    不仅如此，当他们修炼遇到瓶颈，不管多晦涩难懂，都能在凌天指点下明悟并且精进。

    如此一来，大大提升凌家整体实力，让凌家与烈剑山庄的差距不断缩小。

    很快，凌天的讲解结束。

    “小天，这次多亏你的帮助，我们哥三才能百尺竿头更进一步。”大长老凌远山等人亢奋的围着凌天。

    “是啊！小天这次帮了我们大忙。”二长老凌绝和三长老凌海见凌远山如此说，二人也是开口表达谢意。

    他们三人在凌家辈分最高，凌天被废后，三人便一直驻扎在外，镇守家族重要产业，防止有人趁机抢夺。

    在听说凌天丹阁事迹后，才纷纷赶回来。

    一回来便发现凌天比曾经还要妖孽，简直是无所不知，无所不能的怪物。

    三人感慨，凌天因祸得福。

    “小天，我们凌家没有贪生怕死之辈，都与你共进退。”凌远山拍着凌天肩膀，很认真的开口。

    凌绝和凌海也是点头示意。

    凌青锋见到这一幕，欣慰的笑了，只要凌家众人相信凌天，齐心协力，再强大的敌人都不足为惧。

    “天儿，你在丹阁的事迹传出去后，郑九幽怕是不会坐视不理，就算他不屑出手，郑国想要巴结他的人也会出手，所以你要事事小心啊！“凌青锋皱着眉头，提醒道。

    这时，凌远山三兄弟，凌战野父女两，林滚滚等人都面露担忧。

    现在，他们还不知道，凌天的最新消息才到东华郡，就让丹阁强压下来。

    接下来的三个月，东华郡朝廷势力不敢明着出手。

    “父亲，你们放心，我的路虽会很艰辛，但也会很精彩，我会小心行事的。”凌天扫视凌青锋等人，心中暖洋洋。

    他有这么多相信他的家人，他是多么幸福。

    他绝不会让梦中的惨剧发生。

    从今往后，谁敢欺他家人，伤他家人，他凌天绝不放过。

    不过，凌天很清楚自己处境是非常危险的。

    “大长老，二长老，三长老，你们速回各地产业镇守，提防陈家和吴家，还有城主府趁火打劫。”凌天看向凌远山三兄弟，道：“三位长老按照我说的方法修炼，突破到法相境指日可待。”

    凌远山三兄弟一听到法相境，双目如电，极度渴望。

    若是之前，即使凌天妖孽，说这大话三人也不相信。

    但现在的凌天绝对值得相信，随手就可以拿出玄阶极品功法武技的人，身后还有丹药宗师，太可怕了。

    三人没托大，朝凌天抱拳，就转身离去，各行其事。

    “大伯，给我一些时间，你的腿我一定治好。”送凌远山三兄弟走后，凌天目光柔和，看向坐在轮椅上的凌战野。

    “小天，你真的可以治好我父亲的腿吗？”青丝如瀑，面容姣好，身姿曼妙的凌青青无比希冀的问道。

    “青儿，要相信小天。”凌战野目光坚定的道。

    凌天看着无条件相信自己的家人，很是感动。

    同时觉得肩上的胆子愈发沉重。

    “还是要有实力啊！没有强横实力，我拿什么保护家人。”凌天握紧双拳，心想还是要抓紧修炼，早点突破到法相境。

    只有进入法相，在这残酷的武道世界，方有一丁点话语权。

    极度渴求变强的凌天，正准备跑去修炼。

    就在这时，叶百川一脸笑意的冲了进来，“我主，东华郡丹阁传来有好消息啦！”

    凌青锋等人一听，纷纷期待的看向叶百川。

    至于凌天，倒是一脸平淡，负手等叶百川说。

    “东华郡丹阁已经和郡王交涉，三个月内东华郡内的朝廷势力和丹阁中立，朝廷不出手，丹阁不相助。”叶百川道。

    凌青锋等人一听，顿时大喜，虽得不到丹阁相助，但凌家也暂时少了朝廷这个强敌。

    可凌天依旧古井无波。

    “我的小祖宗勒，这都引不起你兴趣啊？”叶百川内心无奈。

    但想想也正常，人家可是有紫袍丹药师做后盾，有狂的资本。

    羡慕不来的！

    “丹阁如此做，条件呢？”凌天双目一凝，看向叶百川。

    “也不是条件啦，就是想请主人，还有您身后那位大人到东华郡丹阁坐坐。”叶百川满脸期待的说道。

    “嘿，让我师父他老人家亲自登门，东华郡丹阁还不配，若真心想见我师父，让他们来凌家。”凌天说完，一溜烟走了。

    再胡扯下去，怕穿帮啊！

    看着凌天远去的背影，凌青锋尴尬的笑了笑。

    “凌家主，这是老夫一点心意，一定要收下，老夫得把我主的话传上去，告辞了。”

    叶百川递给凌青锋一枚纳戒，转身离去。

    还没走几步，又跑回凌青锋面前，笑道：“如我主和凌家有任何需要，尽管派人来找我，我定竭尽全力。”

    叶百川认为，这是他个人相助凌家，与丹阁无关。

    凌青锋笑着答应，送叶百川离去后，回房修炼去了。

    时间悄无声息，五天过去。

    凌天体内出现九十九条气脉，状若真龙，气息浩瀚。

    他已经将气脉锻造扩充到巅峰，只差聚气成海，即可踏入神通境。

    “还有十粒化海丹，足够突破了。”凌天想一鼓作气踏入神通境一重。

    遽然！

    一道慌乱的声音传来。

    “少主，出大事儿了，家族各地产业纷纷遭到袭击，我们死伤惨重！”

