
薄初油然而生深深的危机感。

坐在柔软的大床上，她看着手里的手机犹豫了很久。

到底要不要问？

如果是，她怎么办？如果不是，她又要说什么来圆谎？

而另一边的温予宁，则是看着微信聊天页面上方的“对方正在输入…”陷入沉思。

这小孩是停留在这个界面，还是准备说什么又不好意思说？

下一秒，就见屏幕出现了绿色的对话气泡。

［九宝：你有谈过恋爱吗？］

温予宁脸上出现了罕见的疑惑。

根据他的观察，薄初不像是这么沉不住气的人啊。

尽管心底思绪万千，他还是很诚实的说，［没有］

［九宝：你对同性恋有什么看法？］

温予宁，“？？”

他在犹豫了0.01秒后，回道，［没什么看法］

这能有什么看法，又不会发生在他身上。

两人的思维诡异的朝着不同的方向发展。

温予宁是觉得她只是随口一问，但薄初却是因为他模棱两可的回答，心底微沉。

坐在温暖的阳光下，温予宁白净的面孔着实教人春心萌动。

那偶尔抬眸扫过来漫不经心的眼神，慵懒散漫，又带着极强的侵略性，金丝边眼镜边缘折射出些微光芒，骨节分明的长指在干净的桌面上轻敲，发出有节奏的声响。

他穿着白色的西装，温文尔雅，坐姿随意，却偏偏又有矜贵的气质，丝毫不显颓靡。

助理带着谈业务的程瑗进来时，看到的就是这么一副挂出去能当海报的画面。

他吞了吞口水，默念几句对女友忠贞不渝后，才艰难的移开视线，对明显痴迷到愣住的程瑗说，“程小姐，咖啡还是茶？”

两人进门的声响不大，温予宁没收到小姑娘的回复，只能先把手机放到一旁，好整以暇的看过来，唇角是惯常的闲适笑意。

程瑗暗自掐了自己一把，才清醒过来，红着脸坐到他办公桌对面，把怀里抱得发皱的文件放下，说，“这次我是代表我们公司来谈开发方案的。”

温予宁随意的往后靠，将钢笔丢开，“张助理，需要我请你出去？”

助理猛然回神，“对不起对不起老板。”

程瑗朝他温柔一笑，说，“你好，一杯咖啡就好。”

等到助理从办公室出去，程瑗才松了口气，脸上挂着完美的微笑，把文件往前面推了推，说，“温总，这是我们公司策划部出的方案，请您过目。”

温予宁坐着没动，嗓音一如既往的温和，细听之下还有过分的疏离。

“不用，相关文件我的助理已经传给我了，”他点开电脑里的文件夹，习惯性的撑着下巴，语调轻缓道，“贵公司的方案我看过了，没什么大问题，程小姐不必多跑一趟。”

程瑗嘴角的笑僵了僵，说，“我父亲也是放心不下，怕出纰漏，才让我过来再确认一遍。”

温予宁抬手推了推眼镜，漫不经心扫了她一眼，把她脸上小女儿的羞涩跟希冀收入眼中，有些不耐，“如果谈工作，我奉陪，如果程小姐为了别的什么事，还是不要多说。”

“我不明白温总是什么意思，”程瑗强颜欢笑，放在膝头的手紧握住，骨节发白。

温予宁没有看她，视线落在手机屏幕上，看着它亮起又熄灭，才语气淡淡的道，“一月一日，我当天赶往京城，程小姐去温家…难不成是找我父亲谈合作？”

众所周知，温予宁的父亲已经不管事了，所有的大权都被温予宁牢牢的握在手心。

这就是明晃晃的打脸。

温家和程家充其量也就生意有往来，平白无故她一个正当婚嫁年龄的女人去温家，不可能对老爷子有想法，剩下的也就只有温予宁了。

温予宁笑了笑，说，“没什么别的事，程小姐请回吧。”

程瑗气的脸色难看，一口郁气堵在胸口出不来，难受的不行。

她说，“都夸温总温文尔雅平易近人，我看传言也并不可信。”

简直就是油盐不进，一点都不解风情。

温予宁轻嗤一声，微阖着眼，曲指在桌面敲了敲，出口的语调沉沉，“那都是外人贴的标签，而我是活生生的人，为什么要活在别人的印象里。”

程瑗气的不行，猛地站起来，抬眼看到对方搁置的手机，上面有人发消息过来，看头像绝对是个女孩子。

她冷笑一声，“看来温总是有女朋友了？工作时间谈情说爱，温总也不过如此。”

温予宁睁开眼，动作懒散的捞过手机，微微一笑，“我家小姑娘看的紧，眼里容不得沙子，最喜欢我工作的时候查岗。”

凑巧走进来送咖啡的助理，“……”

我听到了什么了不得的东西。

虽然知道有老板娘是一回事，但是老板直接说出来又是另外一回事了。

还是如此纵容宠溺的语气，眼睁睁看着百炼钢化为绕指柔的感觉……不可言说。

这一刻，助理觉得，老板光辉伟大的形象在自己心底轰然坍塌，取而代之的是宠妻界冉冉升起的一颗新星。

“……”

一定是我送咖啡的姿势不对。

程瑗气恼的从温予宁的办公室离开了。

桌上的文件还在，空气中还残留着女人身上的香水味。

温予宁皱了皱眉，对助理说，“文件扔碎纸机，办公室打扫干净后喷空气清新剂。”

助理，“……”

好吧，还是从前那个不近女色的老板，一点没变。

“老板你要去哪？”助理懵逼的看着上班时间公然旷工的老板，“现在才下午两点多。”

老板你疯了吗？

温予宁轻笑，“办公室不干净了，我要出去透透气。”

“……”

人家进来前后绝对不超过十分钟，你有必要这么嫌弃吗？

而温予宁用眼神告诉他，有。

助理抓耳挠腮一阵，说，“老板，我们真的要有老板娘了？”

温予宁心情很好的“嗯”了声。

“您网恋的那位？”

“啧，差不多。”

助理委婉的提醒他，“老板，其实网上有很多照骗的，还有变声器，可怕得很。”

温予宁步伐微顿，转过身，微笑着看他，“你觉得我没有分辨能力？”

助理求生欲很强的摇头，“没没没，老板您英明神武，谁都逃不过您的法眼，老板加油，希望我下一次接待的来您办公室的女人是老板娘。”

温予宁想了想对方说要来江城，而且听上去会停留几天的语气，高深莫测的扫了眼他，说，“嗯，大概是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744202"  chaptername="第七十七章  我家小姑娘看的紧">加入书签</a>
</div>
