
　　江楠继续敲门，“你好，请开门，我们来看看刘根田。”

　　“他....他不在。”

　　女人语气结巴着，不放他们进门。

　　“大姐，我们不是找你们麻烦的，就是单纯的过来看看，你们难道不想得到陆医生的谅解，免去牢狱之灾吗？”

　　江楠刚说完，大门又被打开。

　　衣着朴素的女人，乞求的看着陆皓开口，“陆医生，您真的可以放过我们吗？我家老刘知道错了，他是一时冲动，您能不能撤了案子，他要是被抓进去，我们孤儿寡母怎么活啊。”

　　“你先别激动，老刘呢？”江楠问。

　　“在家里。”

　　江楠和陆皓跟了进去，院子不大。堆放着各种破烂杂物，看着日子挺拮据。

　　正好从屋里出来一个瘦高个的中年男人，看到陆皓，也是愣住。

　　陆皓看着面前的瘦高男子，开口问候，“老刘，手臂恢复如何了？？”

　　刘根田看着陆皓，心虚的眼珠子闪烁，脸色却很难看，“明知故问.....。”

　　老刘媳妇上前低声呵斥住了他，“你别得罪他们，陆医生说了，可以谅解你的。”

　　女人说完，对着陆皓再次点头哈腰的恳求，“陆医生，我家老刘知道错了，您大人有大量，原谅他行不行？”

　　江楠从一进门就一直观察着这个叫刘根田的男人。

　　他看到陆皓时，只是心虚，却无一点愧疚之意。

　　看的出来，他并没有悔过之心。

　　相反，好像还在气头上似得。

　　他倒有理了。

　　江楠上前一步，看着刘根田说道，“老刘，看的出来，你们都是朴实的老百姓，我相信你的心肠不坏，你自己很清楚，你这个胳膊，是因为在养伤期间，过于劳累，导致骨头没长好，跟叶主任的手术没有任何关系。”

　　“怎么没有关系？我信你们的鬼话，别在这找借口，就是手术失败了。你们知不知道我的胳膊废了，我啥活都干不了，一家老小跟着我喝西北风。”

　　“老刘，你的心情开始理解，但你袭击医生，导致陆皓手臂神经受伤，以后再也上不了手术台，这是很严重的犯罪行为。你不但毁了他的前途和梦想，也毁了你自己。”

　　刘根田根本没有悔改之心，冷哼，“谁让他冲过来的，我又不是砍他。”

　　“你砍谁都不对，叶主任德高望重，你伤害他的后果是什么，你想过没有？”

　　刘根田黝黑的面容皱成一团，铁了心认定自己是遭遇了医疗事故，“狗屁德高望重，他第一次给我做手术的时候，钢板根本就没打好，害我骨折部位的骨头坏死，我又得花钱受罪，我是苦力啊，胳膊伤成这样，以后还怎么干活？庸医。”

　　江楠看的出来，这个叫刘根田的是个粗人，性格固执，认死理，根本很难沟通。

　　也有可能是被人洗脑太深。

　　对医院产生了仇视心理。

　　他的心情他们可以理解，生活在最底层的劳动人民，干不了活，就得挨饿。

　　可这不是他冲动报复医生的借口。

　　江楠耐着性子继续给他解释，“是你做完手术后，没有好好休息保养，听说你是蹬三轮的，好像是刚拆石膏就出去干活了吧，你这样造，骨头能长好才怪。”

　　“这是你们的借口，我认识的一个病友，人家打了钢板后啥都干，怎么就没事？你们医院的大夫都跟我透露了，就是手术没做好。”

　　听闻刘根田的话，江楠和陆皓对视一眼。

　　果然………

　　陆皓眼眸微动，急切的问，“哪个大夫说的？”

　　刘根田眼珠子闪烁着，搪塞，“你别管哪个大夫说的，总之，就是那个姓叶的没给我做好手术，我砍他都是轻的。”

　　“老刘，你怎么这么偏激，病历都有，手术根本没问题，你轻信别人的谎言，不但害了无辜的陆医生，也害了你自己，性质恶劣的故意伤害罪，没个几年可出不来。”

　　“他不是都没事了？”刘根田从他们进来，就一直有意无意的观察陆皓的手，看着并无异样。

　　他不信警察能把他怎么样？

　　江楠愤怒的低吼，“没事？你知不知道，陆皓这辈子都上不了手术台了？”

　　“那我也干不了活，养活不了老婆孩子了，我儿子还在念书，我家经济来源都断，我还要被判刑，都是你们这帮庸医害的。”

　　刘根田情绪激动的瞪着眼睛，一副要吃人的模样。

　　“老刘，你别激动，你现在有案子在身，你要不控制自己的情绪，跟我们对立，小心警方过来逮人。”

　　江楠一句话，刘根田立刻消停，取保候审期间，可不能跟人起冲突，不然，警察分分钟过来抓人。

　　他媳妇更是吓得赶紧拉着他后退了一步。

　　刘根田媳妇看着陆皓哀求，“陆医生，求求你被告他，放我们一条生路行不行？”

　　“大姐，这件事警方会处理的，我们说了不算。”

　　刘根田固执一根筋，跟他无法讲理。

　　但他们今天过来，也有收获。

　　至少，让陆皓知道医院里有人造谣，煽动了刘根田的情绪。

　　这就够了。

　　“我们走吧。”

　　俩人出门，刘根田媳妇追了出来，依旧在求陆皓，希望他签谅解书。

　　“大姐，你家老刘刚才讲是医院大夫跟他说手术没做好，你好好问问他，到底是那个大夫说的，这明显是在挑拨离间激起矛盾，让咱们两家成了受害者，我们不能被人牵着鼻子走。”

　　刘根田媳妇急忙点头，“好，我问问，问到了陆医生就能原谅他是不是？”

　　“这是我们的联系方式，有消息你给我打电话，能不能得到谅解，取决于你们自己的态度。”

　　江楠给刘根田媳妇留了号码，俩人离开。

　　陆皓一路面色紧绷，似乎在思考着什么。

　　江楠挽着他的胳膊，小心翼翼的试探着问，“刘根田说的那个大夫，你能想到是谁吗？”

　　刘根田住院期间，跟他接触最多，陆皓肯定清楚。

　　“他第一次骨折住院的时候，不归我管。”

　　“那这一次呢？他来取钢板，是谁负责？肯定是与他接触较多，有权威性的医生说的话，他才会这么深信不疑。”

　　“陈凯是他的主治医师。”

　　陈凯………

　　江楠看向他，语气严肃，“主治医师跟患者，肯定是接触最多的，当然，说话也有信服力。”

　　陆皓闻言，眼眸微凝，“小胖，你的意思......”

　　他立刻否定了这个想法，“不，不能阴谋论。”

　　陈凯是专业严谨的医生，绝对不会在病人乱说话，激发医患矛盾。

　　“我也希望是阴谋论。”

　　她挽着陆皓的胳膊，柔声开口，“但既然老刘那么说了，肯定是有这么一回事的。”

　　陆皓回忆起刘根田住院期间突然的情绪变化，对江楠的分析不置可否。

　　“你到医院偷偷调一份老刘当初骨折手术的病历出来，用事实说话，证明当初的手术没有问题，只要老刘相信是他自己后期的问题，他才会说出是谁引导他将责任往叶主任身上推。”

　　“你在医院，也别提你的手臂见好这件事。”

　　江楠神色郑重，显然是在脑补阴谋论。

　　陆皓心里其实更倾向于或许有人一时口误，让刘根田产生了误会。

　　他们一起共事的同事，都是接受过高等教育的专业医师，哪怕是护士，也不会犯这样的错误。

　　更别说陈凯。

　　他们的师兄，是叶主任最得意的学生。

　　将来，极有可能接主任的班。

　　他怎么可能煽动患者的情绪……

　　当然，他不会随意怀疑别人，但既然出现了问题，调查清楚是必然的。

　　江楠见他不说话，再次提醒，“听到没？别我给你针灸的事。”

　　陆皓应声，“我知道了。”

　　俩人在外面吃了饭，本来想逛街的，因为刚才在刘根田家发生的事，陆皓明显心事重重。

　　江楠很理解他的心情。

　　毕竟，陈凯是他的师兄，认识那么多年，关系甚笃。

　　如果最后确定在背后给他捅刀子的人是他的师兄，他怎么能接受这样残忍的事实。

　　“走吧，回家。”

　　陆皓提议，“要不顺便去百货商场买东西。”

　　“算了，外面太热了，下午再说，我想回家睡午觉。”

　　江楠挽着他的胳膊，靠在他身上撒娇，陆皓摸了摸她的头，宠溺的笑笑，“依你。”

　　江楠牵着他的手，坐公车回家。

　　到家属院时，远远就看到几道熟悉的身影，在他们刚来家属院时，跟爷爷一起坐过的树下乘凉。

　　顾亚辉双臂抱胸，倚靠在树上打盹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第192章 是谁煽动患者情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 