
　　“走，我们去里面等着吧！”

　　说完，陈江海转身就进隔壁的小房间了。

　　童庆熊一时之间还没回过神来，依然直愣愣站在原地。

　　直到旁边的工人提醒了一句，他这才猛然回过神来，赶紧跟了过去。

　　进了小包厢，童庆熊才知道，他想的还是太少了。

　　看看陈江海都吃的什么，土豆炖牛肉，红烧带鱼，红烧肉，就一个青菜，外加排骨汤。

　　“陈总，这是明天的菜单，我先给你做一顿。恰好都是我的拿手菜。不过小锅做的话，味道好得多。”

　　闫少辉擦了擦汗，笑呵呵地说道。

　　童庆熊忍不住问道：“明天的菜单？工人们明天也吃这个吗？”

　　闫少辉点了点头：“没错，陈总说了，他吃的必须跟工人一样。”

　　童庆熊此时看向陈江海的眼神，已经发生了改变。

　　说实话，此时的童庆熊，已经被陈江海的人格魅力给打动了。

　　试问现在的国企，有哪个领导的伙食，还跟工人一模一样的？

　　又或者这句话得反过来说。

　　有哪些工人的伙食能跟领导一样？

　　吃完一顿丰盛的工作餐，陈江海带着童庆熊继续在厂里逛了逛。

　　来到工厂西边的时候，这边正在动土施工。

　　“陈总，这是干嘛？”童庆熊好奇地问道。

　　“现在的生产规模要提高，车间小了，所以要扩建。”陈江海笑着解释道。

　　这个事儿是梁浩洋负责的，效果挺高，已经付诸行动了。

　　听到这里，童庆熊对秋海就更加有信心了。

　　“陈总，看完之后，我觉得秋海的未来一定很辉煌。”童庆熊由衷地说道。

　　听他这么一讲，陈江海微微一笑：“以后的事谁能说的准，我们只能做好眼前。”

　　“陈总说的没错，受教了。”

　　带着童庆熊转了一圈后，陈江海就把他交给梁浩洋。

　　说起来，陈江海也有段时间没去维修铺了，今天正好有空，可以去看看。

　　维修铺现在主要的生意，已经不再是维修了，而是售卖。

　　二手电器也已经不是主流了，电水壶和饮水机才是主流产品。

　　这种情况下，陈江海决定对维修铺进行升级。23sK.com

　　陈江海的想法是这样的，以后的秋海维修铺，会成为秋海厂旗下的实体店，维修业务仍然会保留，充实售后保障。

　　秋海厂生产的东西，都能在这里买到，也能在这里得到维修服务。

　　陈江海的这种做法，类似于后世的品牌门店，每个城市都会有他们的线下实体店。

　　这样操作的话，前期需要投入大量的资金。

　　可一旦这个体系成立，那就可以改变秋海以后的销售体系，不必过度依赖商场超市。

　　不过现在说这个还太早，只能一步步来。

　　来到维修铺，陈江海发现林婉秋脸色不是很好。

　　“婉秋，怎么了？哪里不舒服吗？”陈江海关切地问道。

　　“江海，朱茵茵家里出事了。”

　　林婉秋皱着眉头说道。

　　“她怎么了？”

　　林婉秋跟着说了下，原来朱茵茵的母亲得了重病，现在进医院了。

　　关键的是，朱茵茵在店里努力了这么久，马上就要考试了，却遇到了这种事。

　　只能说四个字：造化弄人。

　　“你去看过了吗？”陈江海问道。

　　“还没有，我也是今天才知道的。”林婉秋摇了摇头道。

　　“知道在哪个医院吗？”

　　“在人民医院。”

　　陈江海一挥手：“买点东西，咱们去看看吧。”

　　林婉秋赶紧点点头：“好。”

　　现在赵荣新收了个新徒弟，店里有两个人，倒也不怕忙不过来。

　　陈江海吩咐赵荣新一声，让他看好店里。

　　赵荣兴却赶紧过来：“师傅，等一下。”

　　“怎么了？”陈江海有些疑惑地看了他一眼。

　　只见赵荣新从口袋里拿出几张老人头，塞在了陈江海的手里。

　　“你这是干嘛？”陈江海皱眉道。

　　“师傅，我跟茵茵是同事，这是我的一点心意，请你带给她。”赵荣新诚恳地说道。

　　陈江海看了看钱，反问道：“这钱你自己不会给她吗？”

　　“我……我这忙，没空。”赵荣新吞吞吐吐道。

　　陈江海把钱放在桌上，沉声说道：“是男人的话，就自己去给。”

　　说完，陈江海就带着林婉秋走了。

　　在去医院的路上，陈江海问起了关于赵荣新和朱茵茵的情况。

　　“其实有一段时间了，茵茵长的这么好看，荣新喜欢她也正常。”林婉秋笑着说道。

　　“那朱茵茵怎么说？”陈江海问道。

　　林婉秋摇摇头道：“我看啊，希望很小。”

　　陈江海则撇撇嘴：“看这小子的样子，一时半会是过不了这弯了。”

　　“那你说怎么办？”林婉秋皱着眉头问道。

　　“什么怎么办？”陈江海扭过头来诧异地看了老婆一眼。

　　“他们两的事啊！”林婉秋说道。

　　陈江海一脸正色说道：“婉秋，这我得说你一句了，这人家感情上的事儿，你少掺和，免得好心办坏事！”

　　林婉秋点点头，算是知道了。

　　买了点奶粉蜂蜜和水果，陈江海夫妻来到了医院，打听了病房后，直接来到了住院部三零三病房。

　　门是半掩，陈江海轻轻敲了敲，然后推门走了进去。

　　房间里有股很重的消毒水味道，挺呛的。

　　里面摆着四张床，只剩下一条能容一个人走过的通道。

　　陈江海看了一眼，没看到朱茵茵。

　　“江海，我们走错了吗？”林婉秋看了陈江海一眼，低声问道。

　　陈江海也不确定，转身就想去外面确认一下门牌号。

　　就在此时，披头散发的朱茵茵从阳台走了进来，手上还端着个盆子。

　　看到陈江海和林婉秋，她也是一脸的诧异。

　　“海哥，婉秋姐，你们怎么来了？”

　　朱茵茵赶紧放下手中的脸盆，挤出一丝笑容招呼道。

　　“茵茵，阿姨在哪呢？”陈江海直接问道。

　　听到这个，朱茵茵脸上仅有的笑容迅速消失。

　　“在这边。”朱茵茵指了指最里面的一张病床。

　　床上躺着一个五十左右的妇女，似乎已经睡着了，消瘦的面容十分苍白。

　　陈江海把买来的东西，轻轻放在床头柜上。

　　“医生怎么说？”陈江海跟着又问道。

　　朱茵茵强忍着眼泪说道：“要马上手术，不然……”

　　说到后面，朱茵茵实在没忍住，蹲在地上把头埋在双手间。

　　林婉秋最见不得这个，赶紧上前蹲下来，双手抱住朱茵茵。

　　房间里的人看到这一幕，也都沉默了。

　　在这个医疗保险体制没完善的时代，普通人得了这种大病，基本上就是没希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十九章 造化弄人免费阅读。https://xs.23sk.com 