    王野收到信息之后，脸色一变，随即对宋执事道：

    “不用查了，叶家已经查到了叶萱的下落。”

    宋执事听后也微微松了口气。

    “我先去叶家一趟，至于刚才的线索，我觉得还是有必要继续地查下去，这里面总觉得这里面有些不对劲。”

    “好，我会让京城那边的同事继续调查。”

    宋执事随口答应，也没把这件事放在心上，毕竟那是江湖局的大本营，区区一个阴阳宗的长老，能翻得起什么浪呢？

    叶家别墅。

    王野刚赶到，就听到叶承业的声音：“我们都搞错方向了，以为叶萱失踪跟隐门修炼者有关，却忘记了其他人。”

    “岂有此理，当年我饶他一命，只是将他驱逐出海外，没想到他竟敢回来报复。”

    王野也听了大致的情况。

    当年叶承业的一个老对手，当年败给了他，如今在海外的发展了不小的势力，如今卷土重来，并且绑了叶萱。

    他太重视叶萱的体质，以至于他的神经非常紧绷。

    听到叶萱失踪，第一时间想到的是修炼者，反而忽视了别的势力。

    他无奈地摇了摇头，叶萱体质特殊，如果不是细心观察，也不是这么容易发现。

    “当初在江城，他派人打伤小萱的事，我还没跟他算账，如今他变本加厉，竟然敢来江海抓人。”

    叶诚愤怒的声音响起。

    王野问道：“叶老，现如今他们在什么地方？”

    “此人名叫彭宽，听说在马来西亚那边混得不错，还结识了马来西亚的一位武道的大宗师。”

    “现在他背靠那位马来西亚大宗师，重返华夏，就是找老夫报当年之仇。”

    叶江冰冷的声音也随之响起：

    “这位彭宽也越来越没出息了，背后有大宗师撑腰，竟然还干着这些小动作，不敢堂堂正正跟叶家一战。”

    “如今他们把小萱抓到码头的船只上面，刚刚打电话过来约我过去，了结当年恩怨。”

    “不然，他们就把小萱卖到非洲当妓女。”

    王野闻言，脸色随之冷漠下来。

    叶江咬着牙，愤怒地道：“他们这几天抓了小萱按兵不动，就是在调查叶家的虚实。”

    “听他的意思，是那位马来大宗师想要约你一战。”

    马来西亚的大宗师？呵，敢来华夏耀武扬威，我看是找死！王野听后又怒又好笑。

    “我觉得这事有些蹊跷。”

    叶承业补充道。

    “是蹊跷。”王野发出疑惑的声音，满脸愕然。

    他怀疑自己听错了，如果这些人不知道自己也就罢了，明明知道自己的实力，竟然还主动上门挑衅。

    这就有些不寻常了。

    怎么听着，就好像是来送死的。

    叶承业道：“王野，我怀疑他们肯定布置了陷阱，要不多叫一些人过去？”

    “不用。”

    王野淡淡地道。

    对方既然敢直接叫嚣，肯定有眼线安插在四周，若是真的带大队人马过去，对方极有可能做出伤害到叶萱的事。

    “我一个人去会会他们。”

    他的语气充满自信。

    王野脸色冰冷如霜，不管对方葫芦里卖的是什么药，他都要亲自走一趟。

    他倒是能猜出那位马来大宗师的几分打算。

    无非就是听到第一武夫快不行的谣言，想来挑衅一下华夏修炼界。

    王野将会用行动告诉这些境外的修炼者，华夏不仅仅有第一武夫，还有他这个王供奉。

    并不只有第一武夫能杀得了他们！

    不多时，码头处。

    来到码头的王野直接被请上了一艘游轮上，上了游轮之后，就看到一位六旬老者坐在船舱上等着自己。

    这位老头身后还站着一位身穿宽松长袍的老头，此人额头鼓起，手臂长度过膝，虽然年迈，但是体内的气血滚滚，其实力不凡。

    同时还有叶萱。

    这时的叶萱虽然双手被束缚着，但并没有受到什么伤害。

    看到王野上了船，叶萱脸上消愁尽散，露出了甜甜的笑容。

    “王供奉。”

    老者发出沙哑的声音。

    “你就是彭宽？”

    王野已经知道他的名字，然后又看了一眼他身后的老者：

    “你就是他的靠山，马来的大宗师？”

    “正是在下。”

    这位马来大宗师一挥手，斩断了束缚在叶萱手上的绳索。

    “王野哥哥。”

    叶萱跑到王野的身后，紧紧地抓着他的衣角。

    “你们到底是什么意思？”

    王野看了一眼叶萱，确认她没有任何损伤，很疑惑对方的行为。

    “呵，就是想要跟王供奉过过招。”

    那位马来大宗师语气很狂妄地道：“我可不想在交手时，你因为分心败给我，枉送了性命。”

    王野觉得这人脑子有毛病。

    又或者是太过于自信。

    这位马来的大宗师都有这样的武德吗？

    可若是的如此，他干嘛多此一举抓住叶萱，而不是直接跟他堂堂正正一战？

    “都说王供奉是百年以来，最有机会踏入超凡的武者，今日想领教一番。”

    “你听谁说的？”

    王野问道。

    “江湖上都这么说的。”

    王野总觉得最近发生的事处处透着怪异，可是又抓不住头绪。

    “你对华夏江湖倒是挺了解的。”

    王野淡淡地问道；“你成为宗师多久了？”

    马来大宗师淡淡道：

    “本座成为宗师已有四十余年。”

    “四十多年了还没有成为超凡，真是个废物！”

    马来大宗师脸色一怔，也不动怒：

    “超凡之难，难如上青天，就连华夏第一武夫也不曾踏入，我比他差远了。”

    “哦？这么说你跟第一武夫交过手？”

    马来大宗师点点头：“三十年前，我曾与他交过手，输了半招，之后便答应了他，此生不会踏入华夏。”

    “那为何这次不遵守承诺？”

    遵守了几十年的誓言，不会无缘无故放弃。

    马来大宗师神秘地笑道：

    “因为受人所托………”

    王野眉毛一扬：“受何人所托？”

    马来大宗师嗯了一声。

    “这件事就不能告诉你了。”

    “王供奉，你如果只是浪得虚名，明年的今日，就是你的忌日。”

    王野冷哼一声，也不再问：

    “你们这些境外修士，第一武夫杀的！”

    “我王供奉也杀的！”

