    而宇智波辰也很给三船大将面子，微微笑了一下点了点头。

    然后平静的坐在了自己的位置上。

    作为火影护卫的不知火玄间则是面色严肃一丝不苟，虽然口中仍然叼着千本，但这不是不知火玄间轻佻，而是这是他的一门秘术。

    然后双手背后，跨立站在宇智波辰的背后。

    这一次五影会谈的护卫一共九人，而宇智波辰和星野的护卫最少，都是仅有一人。

    一个是不在乎带多带少无所谓，而另一个人是本来一个都不想带，怕会遭遇危险。

    就想自己光棍孤零零的过来，但是护卫死皮赖脸非要跟过来。

    而达鲁伊则是带了三人是最多的。

    看到了宇智波辰也落座，三船轻咳了一声。

    “火影大人也来了，那么老夫也不说过多的废话了。”

    “既然诸位大人推选老夫作为主持人，相信老夫的为人。”

    三船锐利的目光扫过了在场的五影，每一个人的脸上都有不一样的表情。

    有严肃，有平静，有沉默，同样也有如临大敌。

    然后三船内心微微叹了一声，他知道这不是一个好揽过来的活。

    但是为了忍界的和平，为了不再造成生灵涂炭的悲剧，三船也只能接过了这个重任。

    毕竟整个忍界如铁之国一样完全没有忍者，完全中立的国家只有一个。

    随即，三船沉声道。

    “那么，老夫也就冒昧主持了这一次的五影会谈。”

    “那么现在。”

    三船站在圆形会议桌的中央然后轻轻拍了拍手。

    “这一次的五影会谈正式开始！”

    下一秒。

    会议厅内，五影头顶的大灯骤然黯淡了几分。

    然后。

    啪啪啪——

    一盏盏小的探照灯点亮，灯光落了下来，照亮了五影所在的位置，重点突出出来。

    而五影护卫则是因为灯下黑的原因有一些黯淡，但是今天的主角是谁所有人都清楚。

    护卫只是一个门面角色。

    同时，布卷落下。

    哗啦——

    五卷绣着大字的布卷垂直展开来，落在了五影护卫的身后。

    微微飘动，灯光也打了上去，照亮了其中的大字。

    互相对应，分别是‘水’‘火’‘雷’‘风’‘土’。

    其中宇智波辰坐在了正冲着大野木的位置上，今天的五影会谈分为两个阵营，一目了然。

    而宇智波辰和大野木就是两个阵营的话事人。

    宇智波辰微微露出了一点笑容。

    “有点意思。”

    别看铁之国比木叶落后那么多，但这花活整的好像还挺不错。

    比木叶开会可排场太多了。

    随后就听到三船站在会场中的灯光下，继续开口说道。

    “我们这一次会谈主要讨论的问题是，砂隐村和云隐村率先对于木叶展开了不宣而战的突袭行为。”

    “进而…”

    作为中立国，三船作为主持人，备受敬重自然要主持中立。

    要从事情的根源开始谈起。

    代理雷影达鲁伊和代理风影星野的脸色都微微有一些难看。

    虽然事情是他们做的，但是如今提起来还是感觉有一些脸疼。

    而三船已经尽量斟酌了一些好听的词，‘率先动手’，‘不宣而战’‘突袭行动’，不然达鲁伊和星野的脸色能够再黑上几层。

    明明占尽了这么多的优势，但结果还是打输了。

    “这是木叶卑鄙无耻的阴谋！”

    “他们肯定是先已经知道了这一次的突袭行动，然后等着云隐和砂隐跳进去。”

    而站在达鲁伊身后的一名黑皮肤女子咬了咬牙突然开口说道。

    声音打断了三船的话，宇智波辰也微微侧了侧头。

    星野则是摇了摇头，现在再说这种话就更显得丢人了，输阵又输人。

    泄密也是己方出现了漏洞，而且对方不主动防御，难道要乖乖挨打不成？

    “卡鲁伊！”

    而代理雷影达鲁伊也面色阴沉，然后低喝了一声。

    站在这名云隐女子身旁的两人也拉了她一下，让她收敛自己的情绪。

    这名叫做卡鲁伊的女忍者也只能咬了咬牙，眼眶通红的闭上了嘴。

    而被打断的三船也望了那边一眼，但是没有理会她。

    毕竟只是一个不懂规矩的雷影护卫在说话，不是五影说话就没有什么关系，然后三船轻咳了一声继续道。

    “进而。”

    “导致了火之国木叶隐村的宣战和反击行动。”

    “然后击败，吞并了砂隐忍村。”

    “砂隐忍村仍然独立，没有被吞并。”

    坐在风影旗帜之下的星野当即面色难看的出声反驳道。

    “抱歉。”

    听到了星野的声音三船大将马上微微欠身，这位老人不以星野的年轻而欺瞒，一样报以对其他四影同等的尊重。

    示意是自己用词不当然后改口为了‘攻破’，砂隐忍者还在为了自己的家园而战斗，并没有投降，更没有被吞并。

    “那么，这就是当前的现状。”

    三船停了下来。

    战争的版图也定格在了这一刻。

    因为沙漠幅员辽阔的缘故，虽然大多都是无用之地，但木叶的鲜红火焰仍然燃烧在了忍界大陆板块上的泰半之地上。

    三船介绍完了当前的现状后，然后示意五影可以先后开口表达自己的问题了。

    而在这时，坐在宇智波辰正前方大野木率先开口了。

    “宇智波辰。”

    宇智波辰微微抬起了头望向了大野木。

    “跟着一次的五影会谈主题无关，但老夫仍然有一个问题想要先问问你。”

    大野木身材不高，坐在椅子上只露出来了半个头，酒糟鼻子隆起，然后声音沙哑的沉声道。

    面色也看起来十分的严肃。

    而宇智波辰虽然不知道他要问什么，但也平静的点了点头。

    “大野木前辈，请讲。”

    然后大野木也不拐弯抹角，直截了当的开口问道。

    “你...和宇智波斑是什么关系？”

    “嗯？”

    宇智波辰的眼眸微微凝了一下，这一瞬间他甚至以为自己的底细已经全部曝光了。

    而大野木正是拿这个作为下马威来使用的。

    随即宇智波辰微微沉默了一下，大脑在急速转动，然后‘呵’的一声笑出了声。

    “宇智波...斑么？”

    “他自然是宇智波家族的一位前辈。”

    宇智波辰声音平静道。

    