    “查哈里，我们得自救，等到我们找到离开城池的办法，再去思考要不要营救魔皇后裔大人吧。”

    哈罗德直言不讳，若是不知道如何离开城池，找到魔皇后裔大人也是白搭。

    闻言。

    查哈里沉默下来，他明白哈罗德大人的意思，只是他内心有点过意不去，毕竟现在魔皇后裔大人，很可能处于危险之中。

    连冥夜魔君大人在城池深处都无法坚持一个黑夜，他心想魔皇后裔大人的保命能力再强大，应该都无法坚持太久。

    “其实魔皇后裔大人有诛神剑，诛神剑护体，也许他都不用我们帮忙，自己就能离开城池。”

    冥夜魔君神色冷漠，他扫了众多魔族修者一眼：“哈罗德说的很对，现在我们最需要在意的事情，就是找出离开城池的办法。”

    众多魔族修者点了点头，他们不再想得太多，纷纷专心防御冲过来的红影。

    ......

    城主府中心。

    大堂。

    陈旭心绪复杂，没有办法打开大门，现在黑夜降临，应该不用多久，就有危险降临吧？

    “我不能自暴自弃，即便遇到危险，至少自己得试着抵挡一下再说。”

    “若是实在挡不住，那就算是自己倒霉了。”

    他回身开始打量着宫殿内的一切，一根根巨大的石柱屹立其中，每一道石柱上都刻着金色符文，金色符文闪烁这个奇异的光芒，将整座宫殿都给点亮。

    “好强大的气息。”陈旭神色凝重，他来到一根石柱前，感知着金色符文散发的气息，至少是合体层次的符文，仅仅气息都让他涌起一丝心悸。

    不过他在金色符文上，没有感觉到任何危险。

    他抑制不住心中的好奇，伸出右手触碰石柱上的金色符文。

    下一刻。

    陈旭瞪大眼睛，他的脑海中涌现出一种种大道感悟，这一些金色符文上，蕴含着有关‘封镇’的大道。

    “好奇妙的感觉。”

    足足持续一刻钟时间。

    陈旭仿佛领悟到什么，仔细回想的时候，又发现自己什么都没有明白。

    看着一根根石柱上的金色符文，他不由得升起一种想法，该不会所有石柱的金色符文组合起来，正好是一种封镇传承吧？

    “城池的名字叫做镇守之城，这里是城主府中心，也是最重要的大殿，存在与封镇有关的传承，是一件很正常的事情。”

    简单的推理一下。

    陈旭迟疑片刻，随即他不再犹豫，开始不断触碰一个个金色符文，每一种金色符文都给他带来不同的感受。

    随着时间的推移。

    不知不觉中，他在大殿中待了一个时辰之久。

    陈旭渐渐沉浸进去，完全忽略时间的流逝，他发现自己好似发现一块支离破碎的拼图，触碰不同金色符文的过程，就是在一点点拼出完整的拼图。

    忽然间，外面传来一道呼喊声。

    周德海站在外面，不断喊着陈旭的名字，却是没有得到任何的回应。

    “陈旭，你要是活着的话，回答一声啊！”周德海面若死灰，他心中不愿意相信，仅仅一个黑夜，陈旭就陨落了？

    白天一到来，他立即离开木屋赶来城主府，想要看看情况。

    现在陈旭没有回应，这让周德海内心无比煎熬。

    “不行！”

    周德海咬了咬牙，他凝聚出一滴自己的精血，往红色大门落去。

    精血落在大门上。

    瞬息间一缕红光闪过，他趁着机会再去推动宫殿大门，却是依旧推不动。

    红光持续不到一息的时间。

    周德海停了一下，他心想宫殿大门有反应，证明自己利用精血试图打开大门的想法，一定是正确的办法。

    只是精血不够，想要打开宫殿大殿，无异于天方夜谭。

    “陈旭不会陨落的，以他的实力，怎么可能坚持不到一晚上。”周德海轻声说道。

    他目光坚定，死要见尸活要见人，没有亲自看到陈旭陨落，他相信陈旭就一定活着。

    或许是陈旭在宫殿中遇到什么事情，导致现在无法说话。

    一定是这样！

    周德海转身离去，自己要恢复全部精血，再过来尝试打开宫殿大门，如果不行的话，再想办法让冥夜魔君等人过来！

    宫殿内。

    陈旭陷入到深层次的感悟中，每一根石柱上的金色符文，都让他触碰过了。

    他的脑海中，一张拼图完整起来。

    果然是一种封镇传承，其内不仅仅蕴含封镇法术，还有一些大道本源。

    “封字决！”

    陈旭如痴如醉，他很久没有碰到此等奥妙的法术，一种种感悟涌上心头，让他不知不觉中，掌控金色符文中蕴含的封镇法术。

    三天时间，转眼就过去。

    城门处的冥夜魔君等人，往城池深处前进，不断探索一条条新的街道。

    另外一边，周德海则是在闭关恢复精血，他不顾一切，将各种丹药吞服而下，力图在最短时间内，恢复到全盛时期。

    当黑夜再次降临的时候，陈旭终于悠悠转转的苏醒过来。

    “没想到啊。”

    陈旭看着一根根石柱，他运转功法，以指为笔，在半空中勾勒出一个金色的‘封’字。

    ‘封’字中释放出强大的威压，同时有一种可怕的封镇气息，在宫殿中弥漫开来。

    “这一招封镇法术很不错，要是全力施展的话，以我现在的实力，镇压化神期修者都不曾问题。”陈旭激动道。

    等到自己成为化神期修者，只怕是对上炼虚期修者都不用担心会打不过了。

    “等等...我在宫殿里待了多少时间？”

    忽然间，陈旭反应过来，似乎自己在宫殿里待了很久，他闭上眼睛回想一下，立即判断出自己待了差不多三天一夜。

    待了这么长时间，竟然都没有遇到危险？

    这让他有点茫然，难道在城主府中心的宫殿中，反而没有诅咒者敢出现，所谓最危险的地方，就是最安全的地方？

    “既然如此的话，我倒是不用太过于担心了，下次周德海过来的时候，让他好好待在三环内的木屋就行。”

    陈旭微微一笑，不过自己在宫殿中还有任务，那就是寻找历代城主的本命至宝。

