    当即苏远便做出了决定。

    只见他念头一动，这只第四阶段的鬼婴当即被转移到了鬼屋中。

    鬼屋并不只是一间简简单单的屋子，从某种意义上来说，它也是一种极为特殊的厉鬼。

    屋子本身就缠绕着永不磨灭的怨恨，这是咒怨，亦是伽椰子的诅咒。

    很难去深究到底是伽椰子诞生了咒怨，还是咒怨成就了伽椰子。

    但唯一能知道的是，凡是进入到屋子里的存在，都将被诅咒缠身，永远都无法离开。

    厉鬼也同样如是。

    也许并不是伽椰子不想出来，或许是在咒怨形成了的那一刻，也就将其永远的束缚在了屋子里。

    从那一刻起，这栋宅邸的性质也就发生了变化，虽然如今只有屋子，并不存在有伽椰子和俊雄母子二人，但屋子本身连厉鬼都能困住的特性还在。

    鬼婴在进入屋子的那一刻起便已经被咒怨缠身了，这样一来，只要把鬼域收起，也就不用担心这衍生出来的第四阶段的鬼婴被饿死鬼找到。

    从某种意义上来看，苏远也算是成功的截取了饿死鬼的部分灵异。

    唔……就先让鬼婴去假扮一下俊雄吧，拿来凑个数也好。

    脑子里闪过这个念头，而后苏远凝重的看向了已经开始侵蚀自身鬼域的阴霾。

    那才是真正的对手！

    下一刻，楚人美的身影同样出现在了鬼域的边缘，那原本一直朝着这边逼近的阴霾忽然间就止住了。

    仿佛遇到了阻碍，有种莫名的灵异在阻挡。

    与此同时，那黑色的鬼域也发生了变化，鬼域在扩散，在蔓延，无形中造成了某种未知的改变，并且随着鬼域的蔓延，那青灰色的雾霾被逼退了。

    取而代之的是一片极致的黑暗，恍若深渊一般，能够吞噬一切。

    一个看上去异常破败且充斥着浓厚明国时期风格的村落诡异的出现在了大昌市内，并且附近还多出了一个石碑，石碑上写着黄山村几个大字。

    这是楚人美的黄山村鬼域被彻底的展开了。

    刹那间，青灰色的雾霾翻腾汹涌，然而却是硬生生的被一片极致的黑暗所驱散开，那片黑色的鬼域直接笼罩了半个大昌市的范围，与饿死鬼的雾霾形成了分庭抗争的架势。

    青灰色的雾霾与黑色的鬼域之间好像是有一面无形的墙壁挡在中间，形成了一条泾渭分明的分界线。

    两者似乎已经不相上下了。

    在这一刻，周围安静的有些可怕。

    一丁点的声音都没有了，整个世界陷入了死一般的寂静。

    这次苏远并没有藏身在楚人美的体内，而是换了另外的一种方式。

    他是在黄山村鬼域最中心的祠堂里，鬼域直接展开了的那一刻，他就来到了这里。

    在这里同样也能以一种极为特殊的方式对楚人美进行控制，而其中的关键点便是祠堂里的那口棺材。

    那口棺材并不一般，似乎与黄岗村的鬼棺有些类似，虽然它并不能够孕育厉鬼，但是却可以孕育苏远。

    孕育在这里并不是生育的意思，用游戏中的专业术语而言，棺材有点类似于复活的刷新点。

    楚人美如今的身体是苏远之前的身体，那些通过签到出来的厉鬼拼图都在上面。

    当初拼图被补全之时，苏远也以为自己会死去，被厉鬼所吞噬。

    然而他却诡异得在这棺材里复活了。

    并且经过一段时间的尝试，苏远还发现这棺材与楚人美有着极为特殊的联系，他也同样能够通过棺材的特殊达到和之前一样藏身在楚人美身体里的作用。

    仔细一听，给人的感觉就像是在远程操控！

    重新躺会了棺材里，盖好棺盖，苏远安心的闭上了眼。

    霎时间，脑子里出现了这么一个景象，那是楚人美的视觉。

    通过美姨的鬼眼，他看到了隐藏在雾霾之下的恐怖。

    一个人形的轮廓死寂般的站在那里。

    它穿着一件老旧的寿衣，寿衣下是一双黑青色像是要腐烂的手掌上，干枯诡异看上去异常的可怕。

    消瘦无比的身躯上，肚子鼓起，像是啤酒肚一样，里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫。

    黑青色的死人脸，僵硬麻木，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着前面。

    如果认真分辨的话，可以看的出来。

    这个人是......周正。

    当初死在学校，死于鬼婴的负责人周正。

    一袭蓝袍的楚人美，和身穿寿衣的饿死鬼彼此间站在泾渭分明的鬼域之中相互对立。

    恐怖的存在相互凝视，如今这短暂的平静，就犹如暴风雨之前的安宁。

    饿死鬼若是想要继续获得成长，吃人已经无法满足其成长的条件，那么唯一的出路便是吃鬼！

    厉鬼吃鬼，足以得见其凶残的一面，所以楚人美站在它的面前，断然是没有放过的可能！

    可是不知为何，如今它站在那里，并没有第一时间发起进攻。

    见此状况，躺在棺材里以某种特殊的状态观察着这一切的苏远眼中闪过一抹凶戾。

    先下手为强，后下手遭殃！

    当即便对楚人美下达了提示。

    “美姨，袭击它！”

    蓦然间，楚人美动了！

    它向前迈出一步，突兀的便侵入到了那片诡异的青灰色雾霾中，那是鬼脚的特性，那双脚可以硬生生的走入厉鬼的鬼域中，而今成为了楚人美的拼图之后，变得更加的可怕了，连饿死鬼的身边都能侵入过去。

    一只完美无暇，看上去好似没有丝毫瑕疵的手伸了出来，直接就要掐住饿死鬼的脖子。

    冰冷，僵硬，带着可怕的力量，仿佛瞬间就要将饿死鬼的脖子给捏断似的。

    与此同时，鬼发蔓延，开始疯狂的生长，朝着饿死鬼蔓延过去，鬼发底下似乎藏着某种恐怖，要将饿死鬼拉入其中，将其镇压。

    但是鬼发的袭击失败了，攻击被化解了。

    那件寿衣阻止了鬼发的进攻，无法将饿死鬼拉进头发里，因此只能像是蛇一样将其缠绕，似乎像是试图将其包裹在里面，进行消化。

    与之同时，楚人美张大嘴，那张嘴恍若是一个黑不见底的深渊，一种带着诅咒的死亡吹气被吐了出来，袭击向饿死鬼。

