
　　顾叡吞服了那个丹药之后，整个人的身体感觉得到身体内部灵力是暴涨，顿时他的气息从合体期初期飙升到了中期，接着又是后期，最后达到了巅峰。

　　“可恶！难道我自己就是无法突破到大乘期吗？”，顾叡喃喃一声，他心里哭笑不得，妈的。到了最后居然没有达到了大乘期，这可是怎么办啊？

　　夏雨在一旁可是被顾叡这种骚操作给吓懵逼了，她居然还没发现顾叡有这么拼。他为了突破修为不惜付出如此惨重的代价，这值得吗？

　　“掌门，你看着。老大你说一说话啊！”，四长老很是焦虑不安，他之前没有想到顾叡居然有着这样的药丸。看样子他很快就是要破境了，到时候恐怕他就会和掌门撕破脸皮，离开玄灵宗。

　　要知道除了宋亮知道顾叡和阮新怡之间的事情之外，他和老大、老二都是知道这件事情。

　　这也就是为什么他反对顾叡成为少宗主的原因，想必老大、老二、掌门都是有了这样一个意思吧。

　　掌门一看顾叡的气息顿时觉得顾叡这个家伙就是在唱反调，如果要是真的让他突破到了大乘期那么自己估计也是降服不了他。

　　想到这里他一指挥出，灵光乍现。一道亮丽的空间纹路清晰可见地出现在了众人的面前。在空间的纹路里面是涌动着无尽的液体，顷刻之间就会倾泻而出。

　　“掌门，你就宽恕顾叡一下子吧！”，大长老站了出来了，看着眼前那道灵力海洋，他顿时觉得掌门似乎已经是要动怒了。从心里面就是瞧不起这个掌门，为了一己私利居然不惜一切代价伤害宗门的利益，如果不是那位太上长老恢复伤势，不能够处理这些事情。

　　不然的话哪里有他今天这般嚣张跋扈！

　　想一想他这些来所做的事情，其他的几位长老都是把怨气闷在心里面，不愿意外露。

　　管理宗门的时候，他就是把这么多事情丢给了他们四个人。一有什么好事情的时候他就会立刻出现把所有胜利的果实给收入囊中，这么多些年来他不知道安排了多少亲信在玄灵宗的重要的位置之上，玄灵宗俨然成为夏家宗。

　　一个集体如果领导人不体恤下人，总想着把脏活累活推给别人去做，纵览着所有的好事情。那么这样的一个团体迟早是分崩离析，是走不长远的。

　　这一次竞选少宗主这件事情其实就是那位太上长老的意思，其目的就是为了敲打掌门，告诉他玄灵宗不是他们夏家的天下，是每个玄灵宗弟子的宗门。

　　还没有等到其他三人求情，那道空间纹路里面就是爆裂开来，一股浓浓的的清水从半空之中涌了出来。透露着无比强悍的气息，似乎只要沾上一点估计都会受到重伤。

　　“掌门”。

　　“掌门，你就收手吧！”，二长老也是说道。他们四个人呢面色苍白地看着眼前这一幕，看来呀掌门是要置顾叡于死地了吧，更是他对于他们的警告。告诉他们永远不要再

　　“嘭！”，一声过后，顾叡的气息突然再一次急剧上升，一道亮丽的灵光闪现，顾叡的身后传来雷霆的声音。顾叡的气息达到了一个匪夷所思的境界，在他的后面有着近乎数以万计的星辰一样。

　　“想要杀我，你恐怕是没有这个实力”，顾叡眼神里充满了寒光。身影一闪而过，空间因为他的灵力挤压、碰撞，出现了一条模糊不清的空间纹路，大小比起那个男子的也是要小很多。不过能够在突破大乘期的时候就可以将空间法则运用到了这一种程度，可以见到了顾叡的天资聪颖。

　　一片霞光布满了密密麻麻的空间纹路里面，银白色的雷霆化为一只雷兽的样子，从里面伸出了一只巨大无比的触角。

　　银白色的手和脚，锋利的牙齿，好像就是要迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

　　“哼！你不要以为你突破到了大乘期，我就是降服不了你了，一个刚刚突破的大乘期灵力虚浮，压根儿不是我的对手”，那名男子嘴上是这么说着，可是他的心里面也是没有底。

　　毕竟他也只不是大乘期初期而已，这么多年来实力根本就是没有得到丝毫的进步。而且更加可怕的是他不知道顾叡究竟有着多少底牌，他也不知道顾叡的实力究竟是怎样？

　　他决定去试探一下顾叡的实力，一手伸出，在空中画了一个十分奇怪的符文。霎那间，天空里面就是风云变幻。

　　大水似乎是受到了那道符文的指挥，汇聚成了一个鱼的样子，扇了扇圆形尾鳍，顿时滚滚气浪就是直接把其他人给掀翻了出去。

　　那个男子嘴角一勾，将灵力注入符文，同时用另一只手再一次激发出另外一道铭纹。

　　“爹爹加油啊！”，一旁的夏雨脑中早已失去了理性，失控似的去满足自己报复的欲望。

　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”，五道声音响起来了，不见人影，却见声音。男子一掌对着空间轰出，空间出现了一条裂痕，接着是第二条、第三条……

　　“这……老大现在该怎么办啊？”，其他几个人都是束手无策，他们完全就是没有想到顾叡和掌门会火拼到了这样的地步。

　　“哈哈，痛快”，顾叡仰天长啸，岂是池中物。现在看来，世界上最美妙的感觉就是能用自己的实力抹杀一切的快感，在战斗之中不断进步，不断提高自己的能力。

　　“小儿莫得意”，他衣袖飘飘，长发飘飘。一指挥出去，一击破苍穹。不久之后一道近乎万丈的手指冲着这个前面身影而去。

　　顾叡如同脚踏风火轮一样飞上了天，留下了千丈的脚印，对着那个男子就是重重的一击。左手变成剪刀的模样，一手二指剪似乎就像是把空间都是给剪破了一样。

　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”，两股凌厉的灵力在此时此刻聚焦了一起。两者之间已经是犹如实质的物体一样爆发出了金属的碰撞的声音。

　　顾叡和掌门都是受到了力量的碰撞散发出来的波动被掀翻了出去，那名男子仅仅只是退后十几步而已，再看一看顾叡后退了百步不止，而且差一步就是倒了下去。

　　双方之间的差距一看就是十分清楚。

　　那名男子双手合十轻轻默念着什么，不一会儿一股更加强悍的气息从他的体内爆发了出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第97章 乱战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 