    某座石山的山腹中，一头足有二十多丈高的巨猿愤怒地锤击自己的胸膛，口中发出的怒吼能震碎人的耳膜。

    忽的，它那长满黑毛的粗壮手臂挥出，巨大的拳头却只是砸向一个身形普通，并不壮硕的人族。

    劲风扑面，洛虹没有一点惊慌，在巨拳临身前跳起，落到了巨猿的手背上。

    随即，脚下划出看似凌乱的步伐，如同鬼魅般迅速顺着巨猿的手臂，移动到了它的头颅处。

    这时，巨猿也察觉到了身上的“小虫子”，毫不留手地挥起另一只拳头，朝自己的头颅锤去。

    洛虹再度敏捷地躲开，于是巨猿的这一拳除了让自己掉落数颗牙齿外，毫无所得。

    趁着巨猿有些迷糊的机会，洛虹翻身一跃，跳至了巨猿的头顶，而后接着下坠之势，对着它的天灵盖就是狠狠的一记肘击！

    只听“咔嚓”一声巨响，巨猿的头骨瞬间凹陷出一个数丈直径的大坑，它的眼鼻随即挤出了大量红白之物。

    僵立了一会儿后，这头被村民们成为狡狰兽王的阴冥兽便一寸寸地倒下，没了气息。

    顿时，在石山入口处爆发出一阵阵，充斥着野性的欢呼声。

    洛虹从巨猿的尸体上跃下，瞧了眼几乎将周围铺满，堆砌起来的阴冥兽尸体，不急不缓地朝洞口走去。

    半路，连同林平在内的数十名村民，一脸欢喜的与他擦身而过，飞奔向那些阴冥兽尸体。

    “师父，这魂石真有这么珍贵吗？值得师父费这么大力气。”

    樊梦依捧着一捆沾满兽血的骨鞭，走到洛虹身旁，疑声问道。

    她可是完整旁观了洛虹清缴这座石山内外阴冥兽的场面的，虽然这些阴冥兽在师父面前没有一合之敌，但它们难以想象的残暴，根本没有灵智可言，完全不会恐惧，数量又众多，要完成一座石山的清缴还是很费力气的。

    “魂石是炼制高阶傀儡的关键材料，为师此次脱困后便要准备进阶元婴，若有幸能够结婴，为了今后的修炼免不得要抢占一块地盘。

    为师又不能一直困居一地，占据之地若是没有足够的留守力量，为师着实不放心。”

    没去管那些兴奋地挖取魂石，切割兽肉的村民，洛虹走出了山洞，来到石山外。

    这里也有众多阴冥兽的尸体，不过都是些低阶的火鳞兽，环望了一眼四周连绵不觉的石山后，洛虹心中一动，大步朝脚下这座石山的山顶攀去。

    “师父，那我是不是又能在灵室内修炼了？！”

    樊梦依想起曾经在血月岛上日日修为突飞猛进的数年，不由激动起来，紧跟着洛虹的步伐道。

    “没有元婴期的修为，那等修炼圣地为师造出来也守不住，你先用你韩师叔给的丹药修炼。”

    回到天南后，在何处布置五煞聚灵阵洛虹早有打算。

    天南不比乱星海，就算有拘灵阵遮掩，布阵地的古怪也会被许多修士注意到，若是没有元婴期修士坐镇，必会遭到诸多窥视。

    那么被人发现五煞聚灵阵的神妙，就是早晚的事了。

    在进阶元婴后期之前，这秘密一被人发现，洛虹势必要遭重。

    “以师父的本事，凝结元婴还不是手到擒来的事！”

    樊梦依对洛虹极有信心，想着自己美好的未来，脚步都轻快了起来。

    二人的脚程都极快，闲聊了没一会儿，便来到了石山的山顶。

    放眼望去，此类的石山不止一排，密密麻麻地堆挤在一起，根本无法计数。

    “徒儿，你觉得这些石山像不像是妖兽的牙齿？”

    凝望了片刻后，洛虹突然问道。

    樊梦依的畅想立刻被打断，愣了一下后眺望起来，顿觉这些石山不似天然形成的，并忍不住朝头顶张望，心中生出一股心悸的感觉，仿佛天空中有另一排石山会突然压下来。

    “师父别开玩笑了，若这些石山真是牙齿，那这妖兽该有多大啊！”

    “是啊，那真是难以想象的巨大！”

    洛虹嘴角微勾，看似随意地回道。

    其实他心里明白，这所谓的阴冥之地，就是魔兽罗睺的腹中。

    这罗睺乃是上古真灵，以天地灵气为食，能在域外遨游，绝对是整个人界最恐怖的存在。

    还好这家伙喜欢吃了睡，睡了吃，没有搅风搅雨的念头。

    任何一只真灵，都等同于大乘期的修士，这罗睺龟缩于人间，八成是想躲避天敌。

    毕竟相比灵界的罗睺，人界的这只体型太小，在真灵中实力应当较弱。

    将补天石交给元瑶时因为太急，洛虹没有多想，现在想来或许能因此得到一场机缘。

    当然，现在想这些还太早，在山顶站了许久后，洛虹伸手接过樊梦依捧着的骨鞭，一跃而下道：

    “走，清缴下一座石山！”

    “师父带上我啊！弟子跳下去会摔死的！”

    眼见洛虹的身影迅速消失，樊梦依着急大喊道。

    ......

    接下来的一个月中，洛虹每日都会带领一众年轻力壮的村民，前去清缴石山中的阴冥兽。

    村中积攒的魂石越来越多，终于在一次回村时，听到了有外人造访的消息。

    “师兄，别来无恙。”

    韩立的身影出现在村口，面带笑意地朝洛虹遥遥拱手。

    “哈哈，韩师弟，为兄就知道你没事。咦？这位道友莫非是紫灵道友？”

    洛虹一瞧见韩老魔身边的绝色少女，便猜出对方就是大名鼎鼎的紫灵仙子。

    “洛长老慧眼，晚辈正是紫灵，之前只是怕因容貌引来麻烦，才一直不以真容相见，还望洛长老不要介意。”

    紫灵很懂事地行礼致歉道。

    咦？叫我洛长老，看来这些日子紫灵与韩老魔的关系突飞猛进嘛。

    想来也是，在这阴冥之地，韩老魔可是不缺英雄救美的机会。

    “紫灵道友姿容绝世，如此行事洛某完全理解。”

    洛虹摆摆手，表示自己并不介意，随即转向韩老魔道：

    “师弟既然来了，明日便随我去猎杀阴冥兽吧，这魂石的妙处，想必师弟是知晓的。”

    “好极，我也正想与师兄说这事呢！”

    韩立曾在虚天殿的守卫傀儡体内见过魂石，大致猜到了它的作用。

    加之此时距离暴风山的空间裂缝开启，还有数月时间，他自然也是想多多收集魂石的。

    走进村子，洛虹不出意料地看见了梅凝兄妹重逢的一幕，也不知这位僵尸脸修士听闻自家妹妹被韩老魔占尽了便宜后，脸色会不会变那么一下。

    韩老魔的到来，让洛虹最后一丝疑虑消失，随后的日子他抓紧猎杀阴冥兽。

    相比他的神力，韩老魔主要依靠啼魂兽对阴冥兽的克制，继那两个元婴后，此兽又好好进补了一番。

