    身处的位置越高，眼界便会越开阔，许多人终其一生，都只站在平地，便只有眼皮底下那些事儿，永远都看不到更远的一点。故而古时大贤，才有夏虫不可语冰之叹！

    焦飞自小看了许多杂书，虽然这些杂书并无多少正经的学问在内，却能让他极大的开阔了眼界，和寻常的孩童不一般。才有机会在见到蓝犁之后，立刻起意去拜师求艺，并且毫不犹豫的跟随蓝犁道人上路。

    若是他当时忽略此事，只是跟寻常孩童一般哄笑，或者当时诸多犹豫，蓝犁道人必然看出他心智不坚，弃之不顾而去。现在也不过是在白石镇做个普通之人，父母仍旧要终日操劳，每日里为这个儿子的前途着想，哪里及得上现在，不但住豪宅，吃穿的好，而且无忧无虑，整日价都有美貌如花的大小儿媳适逢，还有许多妖怪仆从供了使唤，甚至还有天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六个小孙孙每日承欢。

    衣食住行样样都是最好，畅心所欲之处，便是皇帝也难及得上焦家二老和林寡妇，甚至还有延寿丹，乾元换骨丹这些灵丹饲养的鸡鸭吃吃。

    当初那些和焦飞一同长大的同伴，只知道讪笑那个邋遢道人，还投掷石头瓦块，自以为乐，现在却不过在白石镇上做个普通人物。如今也要四十多岁，愁儿孙难养，家计困难，银钱难赚，身子也大不如年轻，眼望老天，只恨这一生太长。想死时，又要惦记家中许多事情还未来得及做，儿孙还未养大，真个撒手不得，苦苦挨撑，只觉得人生并无乐趣。

    故而古时大贤也曾云：“人生如登峰，一步错，便落于峰底。”也曾有民谚言道：“世上最难寻后悔药也。”

    焦飞不知费了多少辛苦，才有今日成就，若是之前有一步走错，便没前途指望。每当他修为增厚一分，眼界便复开阔一分，便更自知，这条道路有多艰辛。

    本来他便已经初步奠定了道基，这一路上赶路，焦飞也从不曾放弃了修行。待得他和庞尉师兄快要飞到陨铁之星时，焦飞体内那真气已经几乎全部凝练完成，都转化成了无穷符箓。一呼一吸，便是隐隐两道符气吞吐，一举一动，便是数十百道长虹一般的符箓随身，一言一语，已经有了言出法随的威力，运使法术，再也不用存神观想，心念一动，法术便自成型。

    焦飞奠定的道基，最根本的还是天河七十二法，但是太虚三十六阵图也融入了道基之中，这些法力将会成为他的道法之本源，随着日后修为日深，这些法术威力便会越大。和日后再修炼的法术不同，乃是他成就元神之后，何人争斗的最根本手段。也是修道之辈，元神之后也用得上的本事。

    庞尉看着焦飞法力日深，也不由得佩服，这个小师弟果然比天河星道场的任何一个三四代弟子，根基，天资都超胜。便是自己也只是仗着修道年久，才略略在道行上压过焦飞。

    焦飞略略算计手上炼制的赤精丹，觉得足够自己度过三次到五次劫火之用，当然他用法力硬抗也不是不成，毕竟他根基深厚，头几关劫数，便是没什么法器，丹药的辅助，也有七八分把握。但是他终究是个把稳的人，还想着回去家中，让林小莲帮忙祭炼一面万鸦旗，然后才过脱劫这一关，方才十分稳妥。

    道基一成，元丹破碎，炼气到了这一步，躯壳的作用便自不大了。

    故而焦飞被逼出体外，只能幻化成两道纹身的黑水真法和大鹏逍遥诀，亦自回归到了本身，就连一直都要佩戴身上的阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶，都被焦飞再度收回到了丹田和祖窍之内。

    原本存留在丹田的一元重水真气，现在已经尽数消化干净，化为无数符箓，在焦飞周身窍穴中吞吐，转没有丹成的时候，那般咄咄逼人。

    只是焦飞暂且压制了本身法力，要等回去七凰界，才度过九重劫火。

    陨铁之星和焦飞所见过的天河星，妖星，云吉星，还有不久前才经过的那颗满是火焰的奇异星辰都不相同，通体都是坚硬的岩石，也不知被多少天外流星撞击过，大地之上都是坑坑洼洼的痕迹，只是这颗星辰到也兼顾，岩石中含有大量铁质，那些天外流星撞到其上，便自粉身碎骨。

    与陨铁之星外侧，有一圈极为艳丽的彩虹圈，分作百余层，这彩虹光圈吞吐，竟然产生极为强大的元磁之力，这乃是这个陨铁之星星辰内的元气外射，形成的虹圈。

    这颗陨铁之星内蕴含无量金铁，这虹圈上自然便都是元磁之力，一整座星辰的散发的元磁之力，便是无形剑这等飞剑法器，也不敢说就一定能够抗衡。天河星梭本体乃是赤火元铜木所制，虽然是天生神木，但蕴含的元铜精气太多，也是一靠近了陨铁之星，便即失控，庞尉也只能把自己的替身法器收了起来，换乘了焦飞的六阳封神幡所化的太上之舟。

    这太上之舟蒙皮乃是六阳封神幡，骨架乃是元辰白骨环，内有阴阳簿，冥阳环提供源源不绝的元气，都是不沾五金之物，还能不受陨铁之星的元磁虹环影响。

    庞尉终于到了盼年多年的这座星辰上，心中亦是激动不已，把弈星诀放了出来，形成了一座星阵，暗暗推演那块神铁的下落。焦飞瞧了一眼，他不善推演之术，便不瞧了，只是耐心等待庞尉得出结果，该如何收伏那块神铁，本就是庞尉自家的事儿。

    庞尉用的法门十分特别，乃是奇门遁甲的一种，毕竟太乙神数他也还运用不来。想要运算神铁本身气运，奇门遁甲是不大可能，但是用来演算这座星辰的移动，从而推断出来那块神铁藏身何处，却还勉强能成。

    焦飞等候了半日，见庞尉忽然一笑，说道：“看来便改是这里了。”便把太上之舟一催，两师兄弟驾驭这艘太上之舟，悄然潜入了这颗星辰。焦飞虽然本身修炼的是天河正法，但是身上五金之质的法器不少，亏得太虚法袍威力无边，亦是一件不沾五行之宝，这才不受这颗星辰本身的星辰之力克制。

    饶是如此，焦飞在发现，自己最为得意的剑术不能运使，二十四桥明月夜剑丸不能拿出来使用，也是颇有些闷闷不乐。心道：“这座星辰上元磁之气如此厉害，庞尉师兄借我的无形剑做什么？摆明了要受整座星辰的源力克制，好像排不上多大用场。何况这里元磁之力能吸摄一切五金之物，庞尉师兄又用什么把那块神铁带出来？”

    焦飞心底忖度了这些事儿，却见庞尉不见丝毫经换，显然早就胸有成竹了。

    他知道这位大师兄为人把稳，绝对不会没有丝毫把握，就冒冒失失的前来寻宝，便把这些疑问压在心底，只是按照庞尉指点，驾驭了太上之舟缓缓向某个地方飞去。

    陨铁之星上元磁精气特别浓郁，若是使用飞剑类的法器，或者其他五金之质的法器，早就寸步难行了。亏得太上之舟不比其他，这才能够仍旧畅通无阻，庞尉每次推演一段，便叮嘱焦飞如何飞去，两人降落在陨铁之星上，飞了七八个时辰，庞尉这才忽然露出了振奋之色，跟焦飞说道：“那块神铁早就通灵，已经从地心中脱逃了出来，只是还不能摆脱这颗星辰的引力。我推算此物便在前方不远，焦飞师弟到时候只要帮我护持住便可。”

    焦飞应了一声，却见庞尉首次换了另外一种法术，不是原来他修炼到了三十六重大圆满的弈星诀，而是发手百年史一道濛濛彩光，焦飞也是道门大派弟子，立刻便认了出来，惊奇叫道：“这不是元磁神光么？师兄怎么修炼了？”

    庞尉笑道：“我凝煞用的是元磁精煞，炼罡用的是两极磁光罡气，自然就修炼成了元磁神光，这又有什么奇怪？若不是修成这门神通，我如何敢来这陨铁之星上寻宝？没有这门罡煞法力，我便是得了那块神铁也带不走啊！”

    焦飞灿然一笑道：“本来还替师兄担心来的，既然师兄都有预备，做师弟的当然要等着瞧好。”

    当庞尉的两极元磁神光放出，六阳封神幡所化的太上之舟，便自一轻，原本虽然不受这颗星辰的星辰之力影响，但多少总有滞怠，毕竟这颗星辰上的金铁之气，元磁之气，实在太浓郁了。

    但是被两极元磁神光笼罩，太上之舟顿时一轻，比原来灵活了百倍。焦飞这才对庞尉暗暗佩服起来，要知道天河正法并不合适修炼元磁精煞，两极磁光罡气，若是配合金系的法术还好，但是以天河正法的底子习练这两股罡煞之气，绝难丹成一品，甚至二品也难，最大可能庞尉就只是丹成三品。

    但是凭着这样的底子，庞尉仍旧能够修炼到炼气第九层温养，甚至有炼就元神之望，便不能不说庞尉修炼只刻苦，向道只心坚，机缘之大佳了。

    ps：召唤一声零点的推荐票，顺带说一声，明天四更一万二，呼求诸位读者大大的月票支援。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

