    大皇子闷哼一声心情很差。

    转念一想林玉竹心狠手辣的模样，他还是有些忌惮。

    这个女人绝对比大多数女子可怕。

    既然在让夜重楼自求多福，就说明林玉竹下定决心要对夜重楼动手。

    冷眼看着夜重楼道：“回去把尾巴都断干净，既然她说让你自求多福，就说明她要对你们家的生意下手，南宫云齐又极其宠溺林玉竹，你直接对林玉竹的生意动手，他还能忍着？”

    夜重楼越听越觉得不对味。

    焦急道：“大皇子你是打算不管我了吗？”

    大皇子烦躁道：“管？我怎么管你？我现在都在发愁他们盯上我，让你派一个可靠的人去办这件事，你就是不听，结果人一被抓就把所有事情给泄露了出来。”

    夜重楼有苦说不出，事到如今也只能咽下苦果。

    上一次他就听说，只要一出事大皇子就不会管他们这些人。

    但他们夜家上船太久，已经不是想下就能下的。

    长叹一声，只好告辞离开。

    林玉竹并没有亲自对夜家的生意动手，但接下来的一个月，对于整个夜家来说绝对是水深火热。

    先是商会那边开了一次会议，他被卸掉了会长的职务，接着就是药草生意受到了影响，先前给他供应药草的一些商人都支支吾吾不愿意继续供应。

    所谓墙倒众人推，就连别的生意也相继受到了影响，夜家彻底的乱了套。

    林玉竹已经过了最难熬的孕早期，孕吐这些都已经没了，突然间胃口变得极好，每天吃上四五顿饭都还觉得饿，另外就是嗜睡，总是吃了饭就想睡一会。

    这天，林玉竹正在教导千寻，却突然间南宫云齐激动的从外面走进屋，手中还拿着一封信。

    “给，看看吧。”南宫云齐笑着把信给了林玉竹，随手坐在了一旁。

    林玉竹拆开了信，却见信是千与亲自写的保平安的信，说已经到皇城好几天了，在皇宫中生活很习惯。

    信中还是各种关心她和南宫云齐的话，最后还询问千寻在家乖不乖。

    看完信，林玉竹眼眶有些湿润，千与是懂事的好孩子。

    信给了千寻。

    千寻虽然不是所有的字都认识，但大部分的字还是难不倒她。

    等看完信，千寻眼角明明有笑意，嘴里却不满道：“臭哥哥居然舍得关心我。”

    林玉竹刚酝酿的情绪被千寻这句话逗笑了，捂着嘴道：“你就是嘴上不承认，实际上心里很想哥哥是不是。”

    千寻把脸别到一旁，哼哼道：“才不想他，他都舍得仍下这么可爱的妹妹一个人离开，我才不要想他。”

    南宫云齐上前直接把千寻抱在了怀里，哄道：“既然不想，那过年我和你娘去皇城，就把你一个人留在安阳城哦。”

    这话当然是逗千寻的。

    千寻都快哭了，可怜巴巴地望着南宫云齐，却看到南宫云齐在偷笑。

    “坏爹爹就知道欺负小孩子。”嘟囔着嘴从南宫云齐怀中下来，迈着小短腿跑向桌边，爬上凳子就坐下开始吃着桌上的糕点。

    林玉竹收回视线，转而看向南宫云齐，柔声道：“想来千与把我们的话听进去了，信里说了，他除了父皇和母后给的食物，别人给的一概不吃。”

    宫中那些人最擅长的手段是什么？

    自然是下毒！

    她一直都担心千与在宫中遇到危险，所以千与走之前她就反复叮嘱过注意的事情。

    南宫云齐安慰道：“你也不用担心千与，他身边有我安排的人保护不会有事，还有父皇也不是吃素的，别看父皇好像故意不管有些事，其实他心里清楚得很，千与是我们的宝，他会好生照顾的。”

    已经有好几天没有去将军府了。

    李垣静至从怀孕之后，就没有出过将军府了。

    好在她一直深居简出，也没有人知道她怀孕的事。

    倒是李将军最近出来活动频繁，一想到李将军，林玉竹好奇道：“最近义父在做什么？”

    南宫云齐走到林玉竹旁边的椅子坐下，慢慢地给林玉竹剥着葡萄道：“义父最近可忙了，忙着管理生意，还要帮朝廷处理事情，安阳城现在是驸马在管，义父在一旁协助，他们两个要忙的事情多得很。”

    林玉竹倒是没想到李将军会对管理安阳城感兴趣。

    “难不成因为上一次那些刺客？”她疑惑地问道。

    之前李将军明明都不热衷这些事的。

    南宫云齐轻声继续道：“义父本不想管这些事，但干娘怀孕之后，加上上次我们遇到危险，他就觉得该做点什么，之前我不是经常和他一起喝酒，他就说想让安阳城固若金汤，至少我们在安阳城是安全的。”

    他心里其实很感动。

    李将军就像一位慈祥的长辈，不图回报，只是一心的付出。

    林玉竹站了起来，伸了伸腰，顺带着把南宫云齐递过来的一颗葡萄吃进嘴里道：“我们去将军府吧，我去看看干娘。”

    在一旁吃糕点的千寻立刻从凳子上下来，激动道：“我也要去外婆家。”

    她都好多天没去看外婆了。

    娘总说，外婆肚子里面有小宝宝，害怕她去了外婆磕着碰着。

    一家三口去了将军府。

    现在天热，李垣静又上了年纪，怀孕本就辛苦，这段时间更是整宿整宿的睡不着，精神状态极其不好。

    躺在凉椅上，丫鬟真慢慢的扇着风。

    李垣静手中拿着一本书看着，却听到耳边传来千寻的声音。

    顿时从椅子上坐了起来，仔细一听道：“刚才是不是千寻在叫我？”

    她知道林玉竹为了她的安全，最近不让千寻来府上。

    但她却想念千寻得恨。

    之前就出现了几次幻听，这会以为又是。

    丫鬟笑眯眯道：“夫人没有听错，是小小姐在叫您呢。”

    李垣静开心不已：“走走走，我们出去。”

    她才站起来，就瞧见一个小身影跑进了屋。

    千寻提着一个小篮子，篮子里面放着两串紫色的葡萄：“外婆，我给你送葡萄来啦！”

    她笑着站在了李垣静对面。

    换成以前她都直接扑进李垣静怀里了。

    真希望外婆肚子里的小宝宝能够快点出来。

    【作者有话说】

    有亲人去世，耽搁了，所以今天只有一更，明天恢复更新，望理解！

