    看着误会自己本意的老头子，李承乾在心底出一声无奈的叹息，看来这次说不得又要多一个‘阴损毒辣坏’的恶名了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “行了，你小子也别在那里装委屈，说说你是怎么想的吧，王珪那老家伙虽然可恶，但朕还不至于真的杀了他，不过如果你有合适的理由，弄他去草原的确是个不错的惩罚。”

    所谓知子莫如父，李承乾是什么性格，李二早就知道的一清二楚，他才不信儿子会不知道自己根本无心杀王珪。

    所以李承乾说要调王珪去草原，只怕也是另有目的，当然，也有可能是报复当初王珪找他麻烦。

    “父皇，你想过如何让草原长治久安没有？”李承乾看老头子情绪稳定，不像刚刚那样‘咋咋呼呼’，便也收敛心神认真起来。

    “长治久安！”李二咂咂嘴，摇头叹息说道：“化外蛮夷，没有信用复反无常，若大唐有雄主在，他们必然蛰伏；但若是我大唐将来的君主懦弱……怕是还有反复啊！”

    “父皇就没有想过教化他们？”李承乾旧事重提，再次说起教化。

    这让李二很迷惑，皱着眉看了他半天，才缓缓说道：“你是被孔颖达洗脑了么？怎么突然相信儒家那一套了？”

    要知道，李承乾可是典型的民族主义者，化万民或许对大唐子民李承乾有这份心思，但对外族从来都是以杀止杀的，这一点从他培养出来的‘獠牙’身上就可以看出来。

    就是这样一个人，现在突然间提出来要教化异族，这怎么能让李二不吃惊。

    “父皇，您弄错了，这教化也是分很多种的。”李承乾见老头子不生气了，整个人松快了很多，对一边的侍女示意搬个凳子来，然后接着说道：“父皇可听说过文化侵略？”

    “文化侵略？说来听听。”别看李二自诩文皇帝，但实际上骨子里他还是一个马上皇帝，任何时候战争、侵略这些事情对他有着无比的吸引力。

    “父皇，如果一个民族，没有自己的语言、自己的文字、自己的传承，所有人都相信自己是炎黄后裔，那么他们还是异族么？”李承乾眼中闪动着莫名的光彩，整个人也显得很是兴奋。

    “让夫子们去草原，也让将军们去草原，一手论语、一手横刀，灭掉他们的文化，灭掉他们的传承，让新一代的草原牧民相信自己就是龙的传人，是炎黄后裔。”

    “三代，只要三代人，草原上将遍布身着大唐服饰，手拿白纸折扇，口中之乎者也的士子学生，突厥将彻底成为一个历史中的名词！”

    李承乾的饼画的很大很圆，让李二垂涎欲滴。

    古代人早婚早育，三代人需要的时间并不长，只要干掉一批老人，再等到新一代成长起来，现在的突厥就将彻底纳入大唐的版图，再无反叛之忧。

    当然，李承乾说的这些只是一个大概，就像当初算计吐蕃一样，都是一个只存在于理想中的概念。

    但只要有概念就已经很好了，有了概念就有了目标，只要照着这个目标走下去，迟早有一天将会实现它。

    “来人，传朕旨意，让房玄龄、长孙无忌等人星夜兼程，火回京。”有些兴奋的李二早就把王珪的事情忘到了脑后，一心想着把自己的心腹爱将都招集回来共商大事。

    原本只是想着复仇的李二陛下认为当初的计划应该变一下，将整个草原纳入大唐版图的**变的无比强烈。

    想当年汉武帝依靠着强大的武力平灭匈奴，虽然占领了大片的地域，但最后却留下一个穷兵黩武的恶名。

    现在，面对与汉武帝一样的情况时，李承乾却提醒他找到了一个可以一劳永逸解决问题的办法，而且将来还不会留下穷兵黩武的坏名声。

    所以这让老头子感到十分兴奋，恨不得立刻就制定好计划，并执行下去。

    “父皇，父皇，您先别急，不要忘了一手萝卜一手大棒，而且单单这样还不行，我们还要在经济上控制他们，让突厥人感受到身为一个唐人的优越感。”看着老头子一边搓手一边转圈，李承乾悄悄的鄙视了一番，决定再扔个大点的饼，把老头子直接砸懵了算逑。

    “说，快点说！”已经连续转了好几圈的李二连声催促，

    积年累月的处理政务，已经让李二很难有兴奋如尿崩的感觉，是以心情激荡之下哪里还管对面是自己儿子还是大臣，一口抽干长孙皇后递过来的茶水，就迫不急待的等着李承乾继续他的下文。

    “父皇，您还记得当初我们要收集吐蕃的耗牛吧？现在我们一样可以收集突厥的羊毛、羊皮、还有羊奶、牛奶。草原苦寒，我们可以用棉花和他们换这些在他们看来没用的东西，让他们感受大唐的温暖。”

    “而且我们还可以在草原上建立商业区，吸引牧民来作生意，精美的瓷器、漂亮的丝绸这些都是他们需要的。”

    “然后我们要在草原上修路，让那些地域偏远的牧民也能享受到大唐带给他们的改变。”

    “腐化他们，堕落他们，让草原变成一个喜欢奢华，喜欢攀比，但却无人劳作的地方，三代之后，勇气、力量、坚韧这些优良的品质将从他们身上消失殆尽。”

    李承乾洋洋洒洒说了大概有一个时辰，开始的时候李二和长孙还听的津津有味，但到了后来，冷汗已经开始涔涔而下。

    毒，太毒了，这简直就是一个忘国灭种的计划，远比大军在草原上厮杀来的还要狠、还要毒。

    亏得李二刚刚还认为李承乾学好了，现在听完了全部计划才知道，这小子不是学好了，而是更加疯狂了。不动声色，于无声无息间去破坏一个国家的根基，最后让这个国家毁灭于声色犬马之中。

    这还是一人能想出来的计划么？

    李二与长孙无声的对视着，眼中有庆幸也有惊惧，庆幸李承乾是大唐的人，是自己的种，这些狠毒的招式不会用到大唐身上。

    惊惧的是，这小子现在越来越难猜度，一个能想出这样计划的人将来对大唐到底是福是祸！

    (本章完)