    与额亦都一起来的，还有瓜尔佳·费英东，也是一名战将。

    额亦都跟随努尔哈赤时间较早，而费英东是苏完部首领索尔果之子，被努尔哈赤征服刚跟随不久。

    额亦都与费英东两人同岁，都是年轻气盛，二十出头的年纪。

    此刻被哱承恩，也是没辙，毕竟人家是辽东副总兵。

    但心里很不爽，因为明显感觉哱承恩就是故意刁难他们。

    两人虽领兵退下，但也没退多远。

    “怎么办？”费英东问额亦都。

    因为他才跟随努尔哈赤不久，此时的职位自然不及额亦都高。额亦都可是跟随努尔哈赤立下不少汗马功劳。

    “我们在此等候，立即派人回赫图阿拉通知主子。”额亦都决定道。

    “他们就是故意的。”费英东气嘟嘟地道，“既然不让入关，那就回去。”

    “还是先问问主子。”额亦都派一名士兵去了。其他人原地等候消息。

    反正鸦鹘关距离赫图阿拉才四十公里而已，速度快一点骑马来回一个时辰就够了，等候一个时辰也无所谓。

    额亦都是大将军，自然都听他的。

    等候期间，费英东问：“听说这个副总兵与咱主子有着深仇大恨，对吗？”

    “谁知道？主子从未承认过。”额亦都如是般回道，“主子与他父亲在京城比武较量过一次，结果他父亲输了，去往福建履任新职时，途中病倒，死了，非要说是主子将他父亲打成重伤，所以为了寻仇从宁夏找到建州来了。”

    “他从此不回宁夏了吗？”

    “鬼知道？留在辽东或许是他自己的意思，想伺机找主子报仇；但也有可能是大明皇帝的意思，目的就是看着咱家主子。”额亦都对费英东这样解释。

    “他很厉害吗？”费英东问了一句。

    “主子的手下败将。”额亦都夷然不屑地回道，“无论单挑还是精兵作战，主子都能打得他满地找牙，不然他也不会只敢仗着大明皇帝在此耀武扬威。”

    “可大明皇帝不是主子的师父吗？按理说与主子更亲才对呀！”

    “这事儿还是不要在此议论了吧。”额亦都讳莫如深地打住。

    费英东也就不再多问了。

    此时此刻的他，还没有额亦都与努尔哈赤亲近，尽管感觉自己也仿佛领会到了主子的意图。

    一个时辰之后，派往赫图阿拉的士兵回来，传达努尔哈赤的指示：既然不让入关，那就先回来。

    额亦都与费英东不假思索，立即领兵原路返回，连招呼都不打一声。

    可把哱承恩、哱云看傻眼了。

    努尔哈赤几个意思？自己不来，派手下来，首先是对大明皇帝不敬，走了居然连屁都不放一个。

    这也太目中无人了吧。

    其次，皇上与努尔哈赤约定的时间已经到了，努尔哈赤派人来又回去，准备不答复皇上吗？

    这个努尔哈赤到底想干什么？

    哱承恩当即派人前往辽阳报信，而他与哱云继续镇守鸦鹘关。

    坐等努尔哈赤。

    “大哥，陛下怎会料到努尔哈赤很有可能不来呢？”哱云诧异地问道。

    “努尔哈赤压根不愿意带领族人入籍大明，当然不想来了。”

    “可女真族不是一直依附于大明吗？”

    “依附归依附，仍然是女真人，不是大明人，陛下如今是要将他们全部纳入大明，性质完全不一样。”

    “这么说，努尔哈赤要反抗吗？”

    “谁知道？努尔哈赤眼下哪有对抗大明的实力？”哱承恩回道，“陛下给他一个月的时间考虑，然后必须给出一个明确答复，是否要率领已经统一的建州女真族人入籍大明，今天时间已经到了，努尔哈赤自己不来，却派属下来，可想而知他有多么不情愿。”

    “万一努尔哈赤不同意呢？”

    “这次陛下召我去辽阳，不就是为了这件事吗？只要努尔哈赤敢说不，大明军队立即从鸦鹘关开过去。”

    “那大哥说努尔哈赤还会来吗？”

    “不知道，不来才好呢，看陛下是如何收拾他的。过了今天不来，明天一早我们就去赫图阿拉城。”

    “大哥，去干嘛？”哱云问。

    “要钱去啊。”哱承恩脱口而出。

    “那带多少人马？”

    “带十个八个的就行了。”

    “啊？就这么少？”哱云讶然道，“到时候万一发生冲突呢？”

    “干起来那不是更加合我心意吗？”哱承恩咧嘴一笑。

    ……

    朱翊镠一早就与李成梁到了巡抚衙门与王象乾会合，掐指一算，今天努尔哈赤该到辽阳给他们答复了。

    可左等右等不见人来。

    直至散衙前一刻，哱承恩派来的士兵才气喘吁吁地赶到，将鸦鹘关的情境详细地说了一遍。

    李成梁听了勃然大怒。

    “这厮好大的胆子！竟敢不来？恳请陛下立即下旨，让臣领兵前往赫图阿拉城，绝不能这样惯着这厮。”

    “李总兵别急，再等两天吧。”朱翊镠却抬了抬手，一副漫不经心的样子，缓缓言道，“先让哱承恩去会会，朕其实已经料到了他有可能不来。”

    “陛下，不能再纵容他们了，必须给他们一点颜色瞧瞧，不然还以为我们军演只是中看不中用呢。”

    李成梁早就摩拳擦掌按捺不住了。

    没有仗打他感觉浑身不自在。

    朱翊镠还是不紧不慢的样子道：“别急，一定会有李总兵表现的时候。努尔哈赤很快就会老实的。”

    继而，朱翊镠又感慨地道：“朕本心其实不想让他太老实，不然让朕派谁去统一女真其他各部呢？朕总得需要一个彪悍的战士充当朕的马前卒。”

    “舒尔哈齐也很不错。”李成梁道。

    “野心不足。”朱翊镠摇了摇头，感慨道，“这终究是个难题啊，野心大吧，又必须想办法控制羁縻；野心不大吧，又担心成事不足，难以完成任务。”

    正准备宣布散衙。

    李宁从旅顺口方向派来的士兵赶来禀报说，有一艘海盗船已进入黄海海域直驱渤海海峡方向而来。

    朱翊镠豁然站起，精神为之一振。

    “别让他们跑了。”

    感觉这个比收拾努尔哈赤更特么来劲，毕竟努尔哈赤是自己人。

    ……

    。

