    楚辞翻了个身，碰到了赫连兰若的身体，跟着醒来。

    迷糊了一会儿后，一个念头在脑海里一闪而过——

    那就是睡在身侧的这个人，到底是谁？

    楚辞伸手摸向了赫连兰若的脸颊，她想知道他的样子，下一秒赫连兰若已经搂着她翻了个身，覆在她的身上，在黑暗中，居高临下地看着她。

    楚辞一下子就囧了，脸颊在黑暗中涨红了，她想解释，她不是有意吃他的豆腐。

    但这个时候，这个地点，即使解释也显得画蛇添足，徒劳无功的。

    而赫连兰若显然也不需要她解释什么，低头吻住了她的唇。

    如果说欲望并不是爱情的全部，那么至少是其中的一部分。

    因为有了爱情，于是欲望并不只是兽性和生理的冲动而已，　多了心灵的交流，和情感的升华。

    楚辞在涣散的思绪中断断续续地想着　，如果她真的成为了兰若棋盘中的一颗棋子，她是否真的能做到因此永不原谅他？

    这个答案楚辞不敢去想，也因为不敢去想，本能地选择逃避。

    她到底是陷入了兰若的情网中，无法自拔。

    她甚至还不确定他到底是谁？真正的样子？对她是否有过真心？就已经在不知不觉中陷入其中。

    楚辞在完全沉沦之前，最后的一点意识就是，她忍不住咬了兰若一口。

    在他的脖子上！

    说是欲望的冲动也好，说是心有不甘也好。

    她曾经跟他说过，如果她真想咬他，就咬他这里。

    但她到底是舍不得用力，即使真咬了，也是嘴下留情。

    赫连兰若并没有推开她，甚至阻止，只是皱起了眉宇，不知道是因为疼痛，还是因为其他的原因。

    楚辞睡醒的时候，赫连兰若已经不在身侧，昨晚发生的一幕幕，就好像电影一般，一帧帧在她面前快速播放着，又好像是梦境一般，飘渺而又不真实。

    楚辞轻叹了一口气，起床，进浴室去洗漱。

    采莲端着备好的早餐来到二少爷面前，对上了他的眼神那一瞬间，她就明白他已经都知道了。

    “采莲，你来这里也快五年了吧！”

    “做满这个月正好五年。”采莲低低地应道，将餐盘放在二少爷面前的餐桌上，并摆好了餐具，跟平时并没有两样。

    “时间过得很快！”赫连兰若感慨到。

    只觉得没多久以前的事情，一转眼却已经是五年的时间了。

    “是啊，不知不觉已经五年了。”采莲露出了一抹淡淡的笑意说道。

    或许是因为在兰苑，她也不觉得时间那么漫长和煎熬了。

    “你在兰苑的这段时间，我并没有将你当成帮佣。”赫连兰若继续说道。

    “我明白，二少爷一直都很关照我！”采莲抬起头应道。

    二少爷的关照，有时候让她感动，但有时候又让她失望。

    因为她很清楚，二少爷为什么会关照她。

    “你很清楚其中的原因。”

    “我知道，二少爷是为了保护我！”采莲回应道。

    因为知道她是兰翊的女朋友　，所以一开始他在赫连家认出她来，也没有揭穿她的身份。

    夫人后来将她安排到兰苑来做事，他也没有反对。

    在兰苑里，他几乎不干涉她任何事情，做好做不好，他也不会说。

    偶尔会问她，要不要休假几天，或是有没有打算去哪里度假　，他可以帮她安排。

    她都一一婉拒了，除了兰苑，她也不知道自己还能去哪。

    至于度假，一个人的假期，对于她来说，没有任何意义。

    有时候会给她带回来一些他的消息，即使那些消息并没有什么本质的不同。

    除此之外，就是跟她一直保持着客套的距离。

    但她还是无怨无悔，尽心尽责地照顾着他的饮食起居，俨然自己真的只是来赫连家帮佣，在兰苑做保姆。

    而因为在他身边做事，时间在不知不觉中流逝了，等待也显得不那么煎熬了。

    “采莲，你为什么要那样做？”赫连兰若这会儿才真正问出了他想问的问题，语气却很平静。

    就好像问了今天天气怎么样，这样稀松平常的问题。

    “恕采莲愚昧，不太明白二少爷这句话的意思。”采莲装傻应道。

    赫连兰若没有追问下去，只是淡淡地看着她。

    采莲避开了赫连兰若的视线，心跳如擂鼓，忍不住一阵的心虚起来。

    赫连兰若看起来很平静，可是在他平静的眼神和语气下，却有着让人无法逃避　直击心底的力量。

    过了一会儿，采莲才开口说道，

    “二少爷，如果我能做什么的话，早就做了，不会等到现在。

    只是一直以来压抑太久了，总想找个人倾诉一下而已。”

    “她不是你应该倾诉的对象！”赫连兰若言简意赅地点出。

    他并不希望楚辞卷入其中，即使这样的想法有些自欺欺人。

    “不然二少爷觉得谁更合适呢？兰翊还是兰泽呢？”采莲抬起头看向赫连兰若并反问到。

    “慕清莲——”赫连兰若语气沉了下来。

    采莲愣了一下，连说出这三个字的赫连兰若自己也愣了一下。

    “二少爷，您已经很多年没有叫过我这个名字了，没想到您还记得。”采莲感慨地说道。

    她本名叫慕清莲，父母寄希望她像荷花一样出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    只可惜她最后还是辜负了父母的期望，她为了自己心爱的男人，　舍弃了亲情。

    她知道这辈子父母都不会原谅她，但让她再选择一次，她依然还是会做出同样的决定。

    因为爱情对于她来说比生命还重要！

    “采莲，看在他的份上，你做什么我都可以睁一只眼闭一只眼，唯独这次不行。

    不要再去打扰她！”赫连兰若交代到。

    “二少爷，您爱上她了，是吗？”采莲看着赫连兰若有些寂寥地问道。

    “这件事跟你没有关系。”赫连兰若面无表情地应道。

    以他现在的身份，他没有办法回答她这个问题。

    “我知道跟我没有关系，我也无权干涉二少爷的感情自由。

    可是如果我也爱上二少爷了，那么要怎么做到无动于衷呢？！”采莲看着赫连兰若喃喃地说道。

