    “南川桑，经过我们拍卖行鉴定师的鉴定，你的这幅字的确是真迹，我们拍卖行非常乐意承拍这件作品。”

    “冈本经理，不知道拍卖会安排在什么时间？”

    “明年的1月5日，我们会举行新年拍卖专场，我觉得你的这幅字适合在那个时候做为压轴。差不多还有两个月的时间，有足够的时间用来宣传，我相信，一定能拍出一个较高的价格。”

    “那就拜托了。”南川隽马深深鞠躬。

    “南生，这是我选中的池田会社社长人选。”梁慧文把一沓资料放在南易的眼前，“池田刈京，東大毕业，在三井不动产工作五年，能力非常优秀，可并没有得到晋升。”

    “年功序列？”

    南易看简历上写着池田刈京才二十七岁。

    “是的，除了金融行业，在日夲年轻人想快速晋升非常困难。”

    “这个我知道，有优点也有缺点吧，你和他谈一谈，前五年，他只有一份不算低的薪水；从第五年开始，他可以领取利润分红；

    要是十年后，也就是1991年的8月15日，他还没有因为无能被踢出局的话，他就可以拿到5%的会社股份；

    以后每年评估他的成绩，他还可以拿到0%-5%的股份，直到他持有15%为止，会社不再奖励股份，而是变成赎买；

    原则上，他最多可以持有会社45%的股份。”

    池田会社对南易来说，最重要的就是前面十年，这之后，对他来说已经不那么紧要。

    把池田刈京或者其他人从挂名会长变成真正意义上的会长，南氏控投变成背后投资池田的资本，这也不是不可以。

    “南生，你看中了？”

    “缘分嘛，他也正好姓池田。”

    “为什么叫池田会社，有特殊意义吗？”

    “没有，我当初想名字的时候，排除了三菱、三井这些已经有的，池田这俩字就冒出来了。反正，叫什么名字都行，就干脆用了这个。”

    “可真随便。”

    “只要其他不随便就行，对了，把池田不动产和池田会社的关系变成并列，不是从属，财务上也暂时独立。”

    “明白。”

    “尽快谈，还要让他出席拍卖会，当大和民族英雄呢。

    囊中羞涩早早退出拍卖的国人，咄咄逼人的苏修人、羙国鬼畜、澳洲鬼畜，池田刈京斥巨资买下重宝，啧啧，不说整个日夲，起码整个东京会知道他吧。

    名利兼收，这种好事怎么我遇不到呢。”

    南易玩味了说了一句，接着马上脸色一正，“慧文，从今天开始，你的薪水变成两份，你不但是我的‘私人管家’，还将担任情报与策略委员会法务组的组长。

    以后，南氏一切和法律有关的问题，都由你来负责。目前法务组就你一个人，这边有什么需要处理的事情，你可以交给钱浩辉；欧美那边，你可以联系蕾切尔·帕尔森。

    对了，这个蕾切尔·帕尔森还不能全信，不要让她知道太多机密。”

    “是。”

    ……

    11月16日。

    女排战胜世界霸主日夲队3比2艰难获胜，第一次获得世界冠军。

    日夲挺有意思，他们发展体育都是从意淫开始。

    一部《排球女将》让她们的女排雄起，一部《绿水英雄》让她们的游泳灿烂，一部《足球小将》漫画，又让他们的足球崛起。

    但是这和南易没多大的关系，他拿到了左璨关于陈伟云的分析报告，看完之后，他就觉得按照陈伟云的性格，得到摸奖秘笈，对他来说，就是伯牙遇子期，西门庆撞见小娇妻。

    一个阳光明媚、冷风刮起的日子。

    陈伟云和他的马仔正走在马路上，嘴里交流着昨天晚上帮助娇滴滴、衣衫单薄靓妹的心得。

    忽然，一辆自行车从他们后面冲上来，陈伟云躲避不及，自行车擦着他的大腿过去，在他的喇叭裤上留下了一横淤泥。

    “贼你妈，额把你妈叫桂花，我捶死你！”看着骑走的自行车，陈伟云不爽的冲着骂道。

    在陝北插队多年，陈伟云串了一点陝北口音，特别是陝北骂人话，他可是说的很溜。

    事实上，在外地呆久了，口音都会串，南易的口音其实就串了很多方言，只不过他可以控制自己，想串就串。

    “云哥，你看这是什么？”

    边上的马仔从地上捡起一本工作手册，递给陈伟云。

    “发财秘笈，癞蛤蟆打哈气，好大的口气。”陈伟云啐了一口，打开封页，然后，“走，回宾馆。”

    陈伟云如获至宝，回到宾馆就如痴如醉的膜拜阅读。

    “班长，东西已经送到。”猴子对左璨说道。

    猴子，桂省人士，俍兵后裔，很能跑，子弹都追不上他的步伐；一次背着受伤的战友撤退，负重太大跑不快，被子弹给追上，右腿现在一瘸一拐。

    “回深甽，继续盯着利家人。”

    “班长，刚才那个是老板亲戚？那本子我看了，里面写的东西挺好的，能赚大钱。”

    “好不好，以后就知道。”

    左璨手里可还有一封预备要寄给报社的投稿信，他知道，陈伟云赚的越多，死的就越快。

    “我主爷起义在硭荡，拔剑斩蛇天下扬，怀王也曾把旨降，两路分兵定咸阳，先进咸阳为皇上，后进咸阳扶保在纲……”

    “南易，你唱的是什么戏？”

    “京剧西皮流水《萧何月下追韩信》。”

    “没粤剧好听。”

    “对，是没越剧好听，你的车来了。”

    “我先走啦。”

    麦雯快走两步，坐上停在路边的小巴。

    看着小巴开出，南易哼着“天上掉下个林妹妹”，快走两步到了隔壁街，坐进路边停靠的车里。

    晚上七点，南易和赵诗贤在约定的马路边碰上头。

    “没开车？”

    “没有，一会肯定要喝几杯。”

    赵诗贤今天经过精心打扮，里面是一套红色的无袖连衣裙，外面披着一件风格简洁的大衣，头发也精心侍弄过，是一个小波浪的烫发。

    “哦，那上我车。”

    南易很绅士的帮赵诗贤打开车门，等她坐上车，他再坐上去。

    “吃什么？”

    “我随意。”赵诗贤说道。

    “罗马餐厅？那里可以看到整个维多利亚港的夜景。”

    “可以。”

    罗马餐厅在湾仔海滨花园一栋写字楼的二十五楼，选一个靠窗的位置，就可以把维多利亚港的风景尽收眼底，是个很有情调的地方。

    这里的客人，一般都是一对对男女，是一个很适合沟女谈恋爱的所在。

    南易又是很绅士的帮着赵诗贤拉椅子，这会的他和之前的爱理不理可以说是截然不同。

    这一点，赵诗贤也发现了，点完菜后，她就问出口，“我身上什么优点被你给欣赏了，为什么你变得不一样了？”

    “之前我以为我们只是彼此的过客，互相的慰藉后，各自又沿着既定的方向飞翔，可缘分却让我们再次相遇。既然上帝如此安排，我也就不抗拒了。

    我认命了，你想怎么样就怎么样吧，只要你对我温柔一点。”

    “我的南易先生，你不觉得后面半句话由我来说更合适吗？”赵诗贤莞尔一笑。

    “查我了？”

    “彼此彼此。”

    “打平了？”

    “平了。”

    两人伸出手握了握，然后相视而笑。

    “南易，你在做什么生意？”

    “我不做生意，我只上班。”

    “对我，你就不能坦诚？”赵诗贤的语气里有了点撒娇的味道。

    “股票。”

    方梦音操作九龙仓和美汉企业股票的事情，根本瞒不住赵诗贤。

    香塂太小，各个家族之间又或多或少有点联系，何况赵诗贤她老爹还是个太平绅士，赵家还是一个从二十年代就开始发达的家族。

    不得不说，香塂富人真多。

    还好，赵家和利家不同，不是靠鴉片起的家，不然，南易绝对不会搭理。

    南易和赌毒不共戴天！

    “所以，你奶奶买九龙仓和美汉企业都是你在背后操纵？”

    “操纵两个字太难听，你可以换成参谋。”

    “喔，师爷南。再问你一个问题，你结婚了？”

    “没有。”

    赵诗贤笑了笑，畅快的说道：“现在轮到你问我了。”

    “我没有什么要问，等着以后我自己慢慢一点点去发现吧。我喜欢探寻秘密，很享受解开秘密的过程。”

    “那我等着你把我一层层给剥开。”

    “女士你好，你的菲力牛排。”侍应生过来上餐，两人谈话暂停。

    “先生，你的肉眼牛排。”

    “谢谢。”

    南易把餐巾塞到脖子里，拿起桌上的餐叉对牛排下手。

    “肉眼牛排我从来没试过，给我尝一块。”

    “想得美，三百多一份呢。”

    “嘻嘻，我们可以交换。”对南易表现出来的小气劲，赵诗贤居然很欣赏。

    “二换一，你二。”

    “菲力更贵。”

    “可我更喜欢肉眼，这是喜好问题，和价格无关。”

    “好吧，你赢了。”

    餐后，赵诗贤并没有提议去酒吧，更甭提什么剥开，她直接让南易送她回家。

    这对南易来说是个危险的信号，说明赵诗贤想来真的。

    “哼，我只是惦记你的脑子和关系，你倒是把我整个人都惦记上了。看来，牺牲色相的美男计还是少用为妙。”

