    “……随着学期的结束，高一的生活也即将走向终点，但崭新的新学年也即将到来……”

    在莉莉上场的时候，森夏还以为整个会场马上就要变成羞耻p1ay的尴尬场面呢。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是森夏万万没想到，莉莉上台之后，竟然是说出了如此正经的一番话。

    森夏这边简直不要太惊讶。

    不过这个时候，森夏又注意到了站在莉莉后面那个和蔼可亲的老人家。

    鹤童颜的老董事长，这个时候，正对着莉莉微笑着。

    ……好吧，森夏大概明白莉莉不这么中二的原因了。

    不过看到莉莉讲完话之后，那几乎已经虚脱的模样，森夏知道，莉莉已经是尽力了。

    “……话说回来，刚刚好像让莉莉上台的时候，司仪没报全名呢……”

    就在这个时候，森夏听到自己身边青井绘里香的声音。

    “欸？”

    对哦。

    莉莉的“本名”究竟是什么，森夏现在也都还不知道。

    某个一年生的本名究竟是什么，这个话题已经在最近成为了榊野学院十大未解之谜的位，由此可以看出，其实关注这一点的人好像不少的样子。

    是啊，莉莉究竟是叫啥来着？

    森夏这边也非常的好奇啊。

    莉莉本来的名字究竟是什么，这绝对是一个非常让人好奇的问题。

    五更莉莉？

    肯定不是叫这个名字，因为有人曾经用这个名字冷不防叫过莉莉，但是莉莉对此是半点没有反应。

    这件事情，不仅仅一年生里面很多人很好奇，就连绘里香这种和莉莉走得比较近的人，也非常的好奇。

    莉莉究竟是什么人？她原本的名字究竟是什么？

    好在意啊……

    绘里香原本以为在这个时候能够听到莉莉的本名，毕竟，她家里人这时候也在现场，而且这里家长也很多。

    中二青年，在家人面前，往往才是最羞耻的，所以很多人都认为，莉莉这个时候大概会把自己的本名暴露出来。

    然而上面用的根本不是莉莉的本名，而是“五更同学”。

    “森夏君，你就不好奇嘛？”绘里香看向了森夏。

    “嘛，当然好奇啊，但是我觉得如果是莉莉自己把她的名字告诉我的话，应该会更好吧。”

    森夏虽然也很好奇，但是强迫别人的事情，森夏其实还是不太喜欢的。

    莉莉明显是非常讨厌将自己的本名告诉别人，森夏虽然也很好奇，也会想要去凑热闹，打听什么的，但是逼迫莉莉的话，森夏觉得这种事情似乎不太好。

    “森夏君你可真是温柔呢，”绘里香歪了歪头，“但是真的很在意啊，毕竟是我们学校的十大未解之谜的第一位啊！”

    废话，因为其他九个未解之谜根本不存在啊！

    什么十八般武艺精通的万能新人教师，什么剑道社的剑鬼达人，什么飘荡在走廊的高冷幽灵，什么和大小姐、未来人混在一起的平凡人，什么出没于男性更衣室的可爱妹纸，什么金蓝眼的妖精……这些全部都是胡扯啊！

    虽然是很胡扯的东西，但不得不说，这群人还说得有鼻子有脸的。

    例如上次就有人说什么人女教师从三楼窗外一跃而下，然后又有人说友校来剑道社交流，想要欺负榊野学院的剑道社，然后哭着鼻子回去……

    这种事情，大概也就是出现在小说和动画里面，现实之中生这种事情的话，那简直就有病。

    飘荡在走廊上，拿着漫画书的高冷精灵，森夏从来没有看过，什么混迹于大小姐之中的平凡人，这个多了，但是未来人就是胡扯了，而出没在男性更衣室的可爱妹纸，这个森夏也想看。金蓝眼的妖精？抱歉，整个学校大概只有一个丽华学姐是金蓝眼，而且这里根本没有妖精。

    “所以说，二十世纪的日本人，就是图样图森破。”森夏摇摇头叹息这。

    “森夏君你是不相信十大未解之谜吗？”绘里香好奇的看着森夏。

    “我记得去年的时候，这个传闻还是七大不可思议吧，现在就变成十大未解之谜了，我觉得这变化太大了，明显就是现在的学生闲的没事做，所以在胡搞瞎搞而已。”森夏摆了摆手。

    绘里香哭笑不得的看着森夏：“森夏君，你这样击破女孩子的浪漫，是会被人家讨厌的哟。”

    森夏奇怪的看着自己的班长：“就因为是班长，所以我才这么说啊，能够找个人听我吐槽，我感觉很幸运啊。”

    “唔——！”

    绘里香听到森夏这句话，随后脸色一红。

    “具体来说，莉莉的本名，在所谓的‘十大未解之谜’里面，才是真正的东西吧。虽然很好奇，但是知道就知道，不知道也只能算了吧。无论莉莉是叫做五更琉璃还是五更萝莉，其实都没什么差别。”

    虽然不问名字稍微有些奇怪，但是作为对中二的尊重，森夏也不会想要去逼迫莉莉说些什么奇怪的事情。

    这种事情，大概也就只有千佳学姐会去做吧？

    不，也不对，如果是千佳学姐的话，她虽然会强迫别人做事，但是察言观色的千佳学姐，在觉察到对方是真的很反感这件事情的时候，她也会选择退让和退避，选择尊重对方。

    说起来，森夏记的，丽华似乎是知道莉莉本名的，她们之前似乎就认识来着……

    等莉莉的演讲也结束之后，颁毕业证书的正事终于开始了。

    毕业生们轮流上台，然后得到自己的毕业证书，随后与老董事长、教导主任以及班主任一起合影。

    榊野学院的规模比较大，绝对人数上甚至比某些大学的人数还多。

    虽然高中毕业生并不占据大多数，但是这也绝对不是一个小数目。

    学生们分班级上台领取毕业证，然后拍照。

    森夏还看到了千佳学姐。

    站在大家之中的千佳学姐，并不似平日的慵懒或者我行我素，而是一种给人清冷的感觉，她站在那里，整个人就仿佛是一副风景画一般。

    “啊，明年这个时候，我也毕业了呢。”森夏忽然意识到，明年这时候，自己也要从高中离开了。

    “希望能够平安无事的度过我高中最后一年的生涯……”森夏感叹着。

    ……

    只有一更，昨天强行两更，已经没力气了……(未完待续。)