    “这是克隆人？这技术用在这里倒是挺合适。”陈墨看着自己把自己处理好的标准实验体，倒是十分满意的点了点头：“这样一来就免得去从外界获取尸体，引来不必要的麻烦了。”

    死灵法师口碑不好，很大程度上来说正是因为死灵法师的试验大多需要新鲜的尸体、

    而尸体的来源通常不是什么合法的正经路数。

    讲究一点的可能去挖个墓地，弄一点刚下葬的尸体凑合，那不讲究的可能就自己动手制造新鲜的尸体了。

    在这样的情况下，死灵法师自然不会有什么太好的名声。

    绝大部分还没有成长起来的死灵法师，也都是遇到这种问题才被各种围追堵截，人人喊打，而自身又拉不起死灵大军来，也就成了某些故事里，英雄们惩恶扬善的背景板了。

    但如果有克隆人技术来提供尸体的话，那就完全不一样了，这些尸体都是自产自销，既避免了造成不良影响，又能够大批量的制造死灵召唤物，建立自己的死灵军团，当然是一举多得的好事情。

    而且这样标准化的克隆体，各方面都要比随便大街上拉个人来杀了要好得多。

    别的不说，至少这些克隆体身上没有各种乱七八糟的病菌，身体也是最健康和标准的状态，堪称最完美的试验素材。

    而不是像普通人那样，可能有各种疾病不说，万一碰到个五毒俱全的，那尸体真就是污秽聚合体，拿来做实验是完全不合适的。

    尽管那种污秽的尸体也不是没有价值，但通常情况下，想要测试各种死灵法术的效果，还是这样标准的尸体更合用一些。

    见尸体准备好了，陈墨也换上了标准的试验操作服，戴上了手套、帽子和口罩，同时全身做了消毒。

    陈墨自己当然没有这么讲究，但帕斯卡却十分严格的遵循了实验室的管理标准，要求进行无菌级别的试验，避免任何污染干扰实验数据。

    面对帕斯卡的坚持，陈墨也只能按照她的要求来了。

    不过这样也好，高标准严要求可以排除各种不必要的干扰，让试验结果更加准确。

    陈墨站到了手术台前，正准备自己施法让尸体复活，一旁的帕斯卡却阻止他道：“陛下，实验室具备高等死灵法师级别的施法能力，按照帝国死灵试验标准要求，实验过程中为了避免个体不同而造成不必要的变量，所有法术应该由实验室的施法设备来施展。”

    听到帕斯卡这么说，陈墨只能有些不是滋味的放下了手，对帕斯卡说道：“好吧，那释放一次标准死者苏生，并且提取灵魂。”

    “是，陛下。”帕斯卡答应一声，手术台旁边伸过来一只机械臂，对着尸体射出了一道绿光，同时另一只机械臂则对准了尸体，将灵魂提取了出来。

    看着这样一套标准化的操作和流程，陈墨不由的点了点头，这却是比自己操作要方便太多，也省事得多。

    在尸体被转化成了一个标准的僵尸之后，帕斯卡抬手一挥，一道蓝光迅速的扫过了这具僵尸全身，并且在陈墨面前迅速的生成了一面新的光幕，上面显示出了大量的数据，简洁明了的同时也非常直观的标示出了这具僵尸的状态。

    陈墨伸手尝试着在光幕上滑动了两下，翻看了一下数据，对帕斯卡大为赞赏道：“真是不错，这样以来就不需要实验者自己一点点的去检查了，什么数据都能够直观的体现出来。”

    “这是帝国学院在未来所采用的标准实验流程，可以有效避免不熟练的学徒们因为各种原因造成试验失误，不仅为帝国节约了大量的资源，也为帝国培养了大量合格的人才。”面对陈墨的夸奖，帕斯卡脸上露出了一丝矜持的微笑。

    听到帕斯卡提到学院，陈墨顿时领悟，这套标准流程确实应该在法术学院推广，这样培养出来的学徒虽然会被扼杀可能性，但却也能够学到更多的东西，同时自身综合素质也能够得到极大地提高。

    毕竟，作为学徒，首先要做的应该是学会如何按照老师教导的来，而不是自己还没学会跑就想着飞。

    一边想着怎么在法术学院推广标准实验流程规范，陈墨一边检查着这具崭新的僵尸身上的各项数据。

    见一切正常，这才对帕斯卡说道：“将它转化成机械生命体，在完成之后启动亡械转化仪式，将他原本的灵魂注入。”

    “是，陛下。”帕斯卡答应一声。

    手术台旁的两只机械臂迅速的收起，手术台也随即下沉，和升起来的地面一起，构成了一个圆形的仪式台。

    仪式台的表面如同液体一般流动，和手术台合为一体的同时，表面也浮现出各种沟槽形成的法术符文和魔法阵，并随即因为帕斯卡注入了能量而亮了起来。

    看到这一幕，陈墨不禁摇头轻叹，这实在是太方便了，由机械来构建魔法阵，比人手画来说无论是标准程度还是速度都要强出太多了。

    试想一下，你辛辛苦苦弯着腰花几个小时，眼睛都看花了画出一个复杂的魔法阵，小心翼翼的生怕出一点点错误导致整个法阵报废，结果机器只要刷刷几分钟就能完成你几个小时的工作，这是对比多么的鲜明！

    不过陈墨显然是个实用主义者，能够有这么方便省事的方法，他才不会去遵循什么传统，非要自己手工画，反而想着该如何推广这项技术，实现更多大型魔法阵的自动绘制。

    就在他这样想着的时候，帕斯卡已经启动了对僵尸的机械转化，并且在转化的同时激活了仪式台，展开了亡械转化仪式。

    看到这一幕，陈墨的眼神顿时一变，他向帕斯卡问道：“为什么机械转化和亡械转化要同时进行？”

    “帝国标准操作流程是这样的啊？”帕斯卡有些不解，她向陈墨解释道：“按照帝国实验标准操作流程规范上的要求，死灵召唤物进行机械转化和亡械转化仪式的时候，是可以同时进行的，这有什么不对吗？”

    听到帕斯卡这么说，陈墨立刻对她命令道：“再开一组对比实验，这次机械转化和亡械转化仪式分开进行，我要看看有什么不同。”

