    萧韶光奶声奶气的张口道，“往日里夫子总是教导我，做人要得饶人处且饶人。所以，我可以不跟你们计较，不要你们赔钱什么的……”

    赵李氏闻言，顿时眉开眼笑，“这读过书的小少爷就是懂事，恁会说话的！”

    “难怪长得像是观音座下的小童子一样，这就是小金童转世啊！菩萨心肠啊！”

    “哼，不像是我家生的这些孽障，就会满嘴喷粪给家里寻不自在，胳膊往外拐的孽种……”

    这嘴里骂的就是赵家三房的人了。

    萧韶光听着直皱眉头，他张开手，拦在赵宛舒跟前，认认真真地道，“不许你骂阿宛姐姐！也不许你骂阿则哥哥和三叔叔们，他们都是好人。”

    “你再骂人，我，我就，”他想了想，露出尖锐的小虎牙，凶巴巴地说道，“我就告诉我哥哥，你是个大坏人！”

    赵李氏脸色僵了僵，骂骂咧咧的嘴霎时就闭住了。

    这还是头一回赵李氏跟人争论落了下风。

    平日里她跟下头几个儿子孙辈那都是威风凛凛的，就是对着村里的人也是少有败绩，威风八面。

    可现在对上的哪怕是萧韶光这种奶娃娃，她却不敢再随意编排，胡搅蛮缠了，反而唯唯诺诺。

    这不只是赵家人，包括村里人都是第一次看到她这副姿态。

    赵宛舒眼含嘲讽。

    说到底，赵李氏还是欺软怕硬。

    马翠翠从脸上挤出一抹勉强的笑容来，“小少爷，我们不说了不说了。您既然大人有大量不跟我们计较，那，那我们现在就走了……”

    她脚底抹油，想要带着儿子溜。

    “等等。”萧韶光喊住了人，

    马翠翠倒是想拔腿就跑的，但听着那软绵绵的小奶音，她却像是施展了定身咒，只能僵硬着脖子转过了头来，“小，小少爷你不是说不要我们赔偿了吗？”

    萧韶光板着小嫩脸，摇了摇头，“我话还没说完呢！我是可以不要你们赔偿。”

    “但是，”他指向马翠翠怀里涕泪横流的赵荣禄，“他骂了我和小康小哥，他得给我们道歉。”

    马翠翠一听这要求，松了口气，推了推赵荣禄，“阿禄，快，跟小少爷说对不起！”

    赵荣禄一贯是村里的孩子王，哪回谁家欺负了他，他只管哭着告状就行，哪里有过这种被家里人摁着道歉的事发生。

    孩子如他不懂什么强权，霸道如他也不懂，这世上也有他不能得罪的人，就一门心思觉得委屈，咬着唇不肯说话。

    马翠翠急了，她生怕萧韶光改变主意，催了几次见他不肯开口，只能狠狠掐了他一把，“你这孩子，是哑巴了吗？还不快道歉？你做错了事情，你还有理了你？”

    其实马翠翠也是心疼孩子的，可现在这不是情况不允许嘛！就气孩子不懂事！

    赵荣禄嚎啕大哭，“娘，你掐我，你不疼我了，呜呜呜，我不要你当我娘了，我要奶奶……”

    赵李氏也是暗自抹了把汗，搂住扑过来的赵荣禄，她只能压低了嗓门哄着他。

    好歹哄了两句，也不知道许诺了什么，赵荣禄终于停了哭哭啼啼，低声道：“真的吗？”

    赵李氏催促，“真的，真的，你快听话！来，赶紧和人说对不起。”

    在奶奶和娘的双重压力下，赵荣禄哭着脸上道道痕迹，磕磕巴巴道，“对不起，我，我不该推你，我下次不敢了……呜呜……”

    “奶奶，我要回家，我要回家！”一说完，赵荣禄就嚷嚷着要离开。

    萧韶光皱了皱小眉头，“你等等，你还不能走。”

    “你到底想怎么样？我不是都跟你道歉了吗？你难道还要打我吗？”赵荣禄也是有小脾气的，气冲冲道。

    萧韶光见他这模样，也有些生气了，指了指旁边的赵荣康，他鼓着肥嫩的腮帮子。

    “你是跟我道歉了，但你没跟小哥道歉啊！你可是把小哥的脸上都打出了伤，以后要是好不了，他怎么成亲生娃娃！”

    他板着脑子想了想，刚才他们可是气呼呼来要银子的，要的还是十两银子！

    他对银子是没有什么概念的，但是并不妨碍他通过大家的反应知道这是一大笔钱。

    再加上他觉得赵家三房因为维护他吃了大委屈，他顿时就想到了个好主意，“你不但要给小哥道歉，你，你还要赔钱，要赔，嗯，”他掰着手指头算了算，最后说了个数，“就二十两银子吧！嗯，这样小哥就能好了。”

    此言一出，赵家婆媳都倒吸了口气。

    这什么伤要二十两银子啊？

    不就刮了层皮吗？这掉的是金皮吗？

    赵荣康愣了愣，他没想到萧韶光竟然还惦记着自己……

    赵荣禄可不管什么赔偿，他眼里只有让他跟赵荣康道歉这件事，他激烈反抗，“凭什么？他就是个狗东西，是没用的废物胚子，我才不要给他道歉，我绝对不要！”

    长期耳濡目染下，就如赵清雪把赵青桃几个当成下人使唤，赵荣禄也是看不起赵荣康的。

    从来在家里，他是赵容涛以下的最受宠的，哪次不是赵荣康被压着跟他低头的！

    这回他都被打成这样了，赵荣康跪着给他道歉还不差不多！

    “阿禄！”马翠翠眼见着萧韶光的脸色沉下来，小小的双手紧握成拳头，她看得胆战心惊，连忙捂住了赵荣禄的嘴，“你快住嘴！”

    这私下说的话，怎么能摆在台面上来！

    别说现在有个小少爷要帮着赵荣康，就是现下三房这边都说不过去了，没看个个都脸色铁青么？

    她勉强道，“他还是个孩子，不懂事，都是浑说的……”

    赵三河气得个倒昂。

    虽然话是这个理，但萧韶光可比赵荣禄还要小一岁，怎么人家就明理了？

    赵宛舒冷笑，“孩子不懂事，多半是打得太少了！”

    赵容则眯了眯眼，咧嘴狞笑了一声，“没错，想来是四婶舍不得动宝贝儿子。那可不行！”

    “现在不管教，以后可就晚了，我身为哥哥，不能眼睁睁地看阿禄走上歧路。”

    “这样，我就委屈委屈，替四婶管管吧！”

