    一辆出租车停在了砖瓦房大门外。

    米娜走下车时，开出租的中年男人也下了车。

    师傅和杜少强打了招呼，说他的媳妇在大舟超市上班，工资还行，过年拿了福利拿了奖金。

    出租车开走了，米娜气呼呼看着杜少强和叶子。

    “路上我都想好了，刚见面就攻击你们，因为20岁的米娜很厉害，可是出租车师傅对杜家一顿感激，影响了我的思路。”

    米娜身上的衣服是名牌，肩上的挎包是名牌，脚上是很好看的皮靴子，跺着脚走进了院子大门。

    刚才出租车师傅对杜少强说出感激的话语时，叶子也很自豪。

    此时看到了米娜的骄傲，叶子有点生气也有点羡慕：“20岁的米娜就是有点厉害，可20岁的叶子和少强更厉害！”

    杜少强只能是释然的笑。

    这两个女孩，一个纯真，一个幼稚，今天刚见面就有点火药味。

    杜少强和叶子走进院子大门时，米娜正在院子里旋转跳舞。

    “大冷天的，你的心情这么好呀？”叶子说道。

    “来少强家吃饭了，我的心情当然好。”

    “我邀请的你。”

    “那也是少强不好意思给我打电话，才让你邀请了我。”

    “才不是，其实少强就没打算邀请你，是我主动要邀请你的，因为你是我的室友，你也在燕京。”叶子气呼呼说道。

    “不可能。”

    米娜内心的火热渐渐平缓，意识到可能真就是这样，杜少强心里的名单就没有她的名字。

    来到砖瓦房客厅。

    “米娜，你的衣服和挎包真好看，你的皮靴子最好看，叶子喜欢小皮鞋，可叶子没有这样的皮靴子。”

    “如果少强真的很在乎你，早就给你买这样的皮靴子了，看来他不够在乎你。”米娜得意洋洋说着。

    “米娜，刚来我家你就阴阳怪气挑事儿？小心我赶走了你。”

    看到杜少强不高兴了，米娜就没什么脾气了。

    米娜用小舌头舔了嘴唇，这又是在模仿叶子。

    米娜打开了挎包，拿出了两盒看起来很高级的咖啡，也拿出了一个崭新的进口随身听。

    “大过年的来少强家里吃饭，肯定要带点有品味的礼物。两盒象屎咖啡，你们两个一人一盒。”

    “米娜，你找打啊？”

    叶子真生气了，给米娜右小腿踢了一脚。

    “呀，好疼呢，我带了这么高级的咖啡给你们，你还踢我？”

    米娜的洋洋得意变成了委屈。

    叶子意识到了什么，却还是没法肯定，好奇说道：“少强，刚才米娜说这是像屎一样的咖啡？”

    还不等杜少强做出解释，米娜就乐疯了，嘻哈着在沙发上打滚。

    叶子这才真正意识到，自己可能出丑了。

    叶子还是茫然的看着杜少强。

    “杜少强，你不会也觉得象屎咖啡就是像屎一样的咖啡吧？”米娜站起身，有点桀骜的看着他。

    “平时我和家人不怎么喝咖啡，但是我对象屎咖啡有点了解，象屎咖啡还有个名字叫黑色象牙，是经过大象自然提炼出来的。人们利用咖啡豆，香蕉、甘蔗喂食大象，咖啡果在大象的肠胃消化过程中……”

    杜少强很清楚的说了象屎咖啡是怎么出来的，“所以象屎咖啡有着独特的泥土味和水果味，口感不苦，很好喝。”

    米娜发现杜少强就是见过世面。

    叶子涨知识了，可今天也在米娜面前出丑了。

    坐在沙发上，看着摆在茶几上的两盒咖啡，叶子说道：“这样的咖啡多少钱？”

    “这么一小盒要五六百元。”杜少强说道。

    “真贵！”

    叶子视力很好，已经看到了，一小盒也才150克，这么三两象屎咖啡就要五六百元，那么一斤岂不是两千多元？

    叶子越是震惊，杜少强就越是心疼，而米娜就越是成就感悠然。

    “现在市面上最好的西湖龙井和洞庭碧螺春，也不值两千元。”

    米娜说的也是事实，在这个年代，这样的物价水平时，市面上能见到的高端茶叶没那么贵。

    “去一下厕所。”

    叶子走出了砖瓦房。

    米娜看着叶子走路的样子，再次发现自己穿着名牌衣服和靴子，也没有叶子那么好的身材。

    “啊……”

    米娜惊慌的尖叫一声，因为杜少强摁了她的脑袋一下。

    米娜的脑袋几乎要碰到杜少强的腿，她自己试探着用力，终于让脑袋碰到了杜少强的腿。

    杜少强却吓了一跳，他要修理米娜一下，结果被米娜反手调戏了一下。

    “叶子都被我带来的高级咖啡吓尿了，所以去了厕所。”

    “你来之前，叶子就想去厕所。其实叶子的解释也是对的，不管象屎咖啡多么高级，从生产流程来看，那都是屎一样的咖啡，还有一种咖啡叫猫屎咖啡……”

    “这么说好像也行。”

    “不管什么咖啡，人喝了以后，都是人士咖啡。”叶子走了进来，给了很富有灵魂味道的解释。

    “叶子，你本来就不认识象屎咖啡，也不没听说过猫屎咖啡。”

    叶子接不住话，俏皮的吐舌头。

    米娜愣神了，她发现哪怕是同样的一个表情，叶子也要比她可爱很多。

    “知道这进口随身听谁送我的吗？”米娜看着杜少强。

    杜少强把随身听拿手里多看了几眼：“这款国内不常见，像是从国外带回来的，你前男友送的？”

    “是他送的，寒假他回燕京过年，年前就约我见面了，一起在明珠大厦那边吃了西餐，他送了我进口随身听，希望我重新回到他身边。”

    “打算让你重新回到他身边多长时间？”杜少强略有嘲讽看着她。

    米娜气呼呼瞪了杜少强一眼，委屈说着：“他说如果我重新回到他身边，会一辈子对我好，等他学成归来会娶我。可我不信，因为他拿出随身听时，我在他包里发现一盒那个。”

    “于是你明白了，他送你进口随身听，假装让你回到身边，只是想在国内停留这些天，睡你几次？你能想到，等他飞走之后，立马又会对你提出分手。”

    杜少强的分析，必然就是那个男孩的真实意图，却也让米娜很没面子。

    “象屎咖啡也是那个像屎一样的男孩给的吗，如果是，我和少强不接受。”叶子的言语少有这么冷的时候。

    “咖啡不是他给的，是我爸一个在国外大学任教的朋友给的，你和少强一人一盒，是我的一点心意。”

    “谢谢你，米娜。”

    叶子真诚的表达谢意，这样的咖啡对她和母亲来说，是新鲜玩意儿。

    “少强，你先陪着米娜，我回家一下。”

    叶子拿走了一盒象屎咖啡。

    叶子怕母亲不认识这样的咖啡闹出了笑话，所以要提前回家告诉母亲，什么是象屎咖啡。

    米娜明白叶子怎么想的，但她已然没了嘲笑叶子的心情，因为她穿着这么名牌的衣服和靴子，身材也根本比不过叶子。

    “寒假呢，过年呢。”

    “怎么？”

    “你和叶子那个了吗？感觉好吗？”米娜妩媚的笑着，一双眼睛很桃花。

    “叶子的感觉一定很好，但我和她还没有过你说的这个事。我和你那个前男友不是一类人，我也希望在我家里，你的心思能纯洁点儿。”

    “20岁了，聊这个话题也没什么，这和纯洁与否没关系。一个很纯洁的女孩面对自己很在乎的男孩时，也会献身。给我的感觉是，你不够在乎叶子，叶子也不够在乎你。”

    “你再胡说八道一句，我就开着陆地巡洋舰，送你回家。你早来一天，也早走一天，明天我家里的饭局还是没有你！”

    “告饶啦。”

    米娜声音软糯，故意用上身碰了杜少强的胳膊。

    杜少强体验到了米娜的质感，却也没什么反应，点燃烟时，站起身走到了院子里。

    米娜懒得跟出去，坐在沙发上吃葡萄，用葡萄皮击打烟灰缸里的烟头，小嘴巴里是啪啪啪的声音。

    叶子将象屎咖啡送回了家，告诉了卫蓝，象屎咖啡是怎么来的。

    卫蓝直皱眉头，这样的咖啡听起来很恶心，其实很高级。更让卫蓝焦虑的是，自己家里应该回赠米娜什么礼物？

    叶子说，什么都不用回赠，米娜本来就是带着礼物来少强家吃饭的。

    看到叶子走来了，米娜说道：“你妈认识象屎咖啡吗？”

    “我妈在一本国外名著里见过象屎咖啡字眼，但她不喜欢喝咖啡。我妈喜欢喝绿茶，我家里有少强家给的西湖龙井和洞庭碧螺春，六安瓜片和太平猴魁，黄山毛峰和庐山云雾……”

    叶子列举出了绿茶里的多种名茶，而她家里其实只有西湖龙井和洞庭碧螺春，去年的明前茶放到现在，已经不多了。

    “去个厕所。”

    穿着皮靴子的米娜小步跑着，这样的曲线和动感容易勾起男孩的想法。

    “少强，我有点内疚，我刚才撒谎了，其实我妈不知道象屎咖啡是什么咖啡，我家里也没有那么多好茶。”

    “叶子，你是为了维护自己母亲的面子才撒谎的，这是善意的谎言，也是正确的谎言。”

    杜少强搂着叶子的肩，“等今年春天来了，又会有很多明前的好茶，到时候多分给你家里一点，多喝绿茶对身体健康有好处。”

    “少强，你的裤子是不是坏了？”

    “没有。”

    杜少强急忙低头看了一眼。

    叶子意识到了，俏脸一阵滚烫。

