    热火是真被逼到悬崖边上了。

    经过常规赛和季后赛被尼克斯锤的这波六连败，热火对付尼克斯的经验值也在蹭蹭往上涨。

    事实上无论是波什还是詹姆斯，他们能限制林易的命中率，却很难限制林易的出手。

    是林易的实力强于詹姆斯或者远超波什了吗？

    当然不是。

    举个例子，再好的防守者能阻止科比打造神兵利器吗？

    当然不能。

    热火今晚的防守很明确，限制、干扰林易的命中率，遇挡拆就换防，不停轮转，利用运动能力来和尼克斯周旋。

    实际上之前他们也是这么干的，但是今晚是他们做的最好的一次，也就是詹姆斯和韦德这种牲口能够在莱利一次又一次的魔鬼集训后还能保持如此充沛的体能了。

    这场比赛打的很像未来的火勇大战，只是像，因为热火不是火箭，尼克斯也不是勇士，热火的防守级别，确实是他们在联盟里立足的保证。

    第一节比赛打了6分钟，场上比分为9比14，尼克斯率先请求了暂停。

    尼克斯的进攻陷入了停滞，因为如果一直靠林易的单打来维持分差，林易的命中率没法保证的话，热火很容易利用他们擅长的防守反击拉开比分。

    林易很清楚自己的优势在哪，也很清楚自己的劣势在哪，在NBA，无解的永远不是那些杀招、武器，而是人。

    如果按照今晚的情况这么打下去，林易拿40分并不是问题，甚至手感好点，50分都能扔出来。

    但是单打是带不起节奏的，这也是为什么火勇大战打到后面，科尔发现，球还是得先给库里玩一会儿。

    包括单核的小牛，老司机是负责来拿关键分的，因为要带节奏，可从来不是一个人的事儿。

    尼克斯的替补席上，德安东尼拍了拍路易斯威廉姆斯的肩膀，林易和老德的想法一致，尼克斯必须要开辟第二战场了。

    身着西装的马布里把战术板递到了林易的面前，德安东尼对此并没有任何不满，因为老德知道，林易要给路威讲一些比赛中的细节。

    这对师徒，现在很默契。

    “路易斯，你看，现在的情况是这样的，热火会在我们挡拆后坚决执行换防策略，这导致我们的进攻从外围一开始便会受阻......”

    林易拿起两块磁铁，放在了底角，又拿起两块磁铁，放在了45度角。

    “假设你在高位持球，那么路易斯，队友会过去给你挡拆，这样一来，你的防守者就会变成克里斯-波什。”

    “你要减少在外线投射的次数，要利用你的速度突破波什的防区，我们会给你不断制造小打大的机会。”随着林易手中磁铁的挪动，一旁的路易斯连连点头。

    这时候，即将被换下的比卢普斯接过了战术板，“路易斯，我知道你不擅长传球。”

    路威：“......”

    大佬！就不能给点激励人心的话嘛！

    虽然路易斯威廉姆斯也知道自己的视野的确很窄......

    “但是你记住，路易斯，一旦你突围波什的防线进入禁区，那么热火的底线防守者一定会朝你补防，切记切记，第一传不要直接给底角的球员。”比卢普斯提醒道。

    路威有些懵，林易说的那些很简单，他能理解，但是为啥底线空了不要给底线？

    实际上林易知道比卢普斯的意思，比卢普斯说的是第一传，而不是不给。

    这是因为比卢普斯已经看明白了热火今晚的轮转防守策略，尼克斯这边需要过一手，将空间彻底拉开才行。

    热火今晚的防守是遇挡拆便换防，突破后也换防，路威在场上形成了突破之后，除了之前负责他的防守球员外，场上最快的协防球员肯定来自底角。

    可是篮球场的空间非常狭小，尤其是对于NBA这些运动能力惊人的球员而言，补防、轮转只是瞬息之间。路威如果第一手直接给向底线，第一是传球路线容易被切，第二对手底线的防守球员可以第一时间滑步回自己的防守区域，很容易干扰到底线球员的接球投篮。

    “路易斯，你只要记住，我永远站在左侧45度角等你，而你永远都是从右侧区域开始突破，只要你遇到夹击，把传球弧线调高给我后自己往外跑就行了！”林易拍着路威的肩膀说道。

    路威这次听明白了，点了点头。

    反正就是小打大，打波什，路威对自己的速度有信心。

    然后减少投篮，遇到协防就往左侧45度角传给林易，没有遇到协防就自己干。

    路威拍了拍自己的胸脯：“保证完成任务！”

    林易颔首，于是暂停结束之后，尼克斯这边撤下了拳王、大心脏，换上了巴蒂尔、路威。

    巴蒂尔打大前锋，路威来打控球后卫。

    ……

    暂停回来后，尼克斯的球权，路威深呼吸了一下，球场上，巴蒂尔成功地将波什带到了路威的面前。

    热火的教练席上，斯帅有些想不明白尼克斯的这一手调整，难道这种时候不应该是比拼防守吗？

    要知道路威可是尼克斯的防守弱环，而且尼克斯撤下了泰森钱德勒，禁区只靠林易一个人罩得住吗？

    咚、咚、咚，场上，路威起手就是杀手式Crossover。

    任凭波什的脚步在内线中再快，他也没法和真正的小个比速度。

    这和防林易还不同，毕竟林易的“模型”大，可是路威是一条真泥鳅啊，黑溜溜的，又滑又快！

    路威突破了波什的防线，路威觉得林易真的神了，因为热火的左侧底线防守球员还真的过来夹击自己了！

    路威没多想，把篮球直接朝着左侧一甩，然后按照林易说的，传球后迅速向外线跑去。

    补防路威的韦德在这一刻只能跟出去，路威并不担心林易接不到这次传球，因为这个高度，林易的臂展太占优势了。

    只见林易高高跃起，抢在勒布朗-詹姆斯之前在空中单手一拨将球拨向底线！

    而原本由韦德负责盯防的丹尼格林，获得了底角空位三分机会！

    这就是比卢普斯说的，第一手不要直接给底线球员的关键所在，通过林易过一手，路威在这一刻不仅突围了波什的防区，而且还带走了韦德。

    这一瞬间，热火的无限连环阵里路威实际吸引了两名热火球员的注意力。

    为啥未来勇士队格林总是能助攻多？

    因为“追蛋”便是过一手之中的那位传球手！

    而林易，是比他视野更广，同时，热火绝对不敢放空的存在。

    这手空中拨球，NBA里还有一位球员经常这么干，那就是有着一双大手的朗指导。

    热火在这次防守中最好的办法是詹姆斯去补底线，波什来补林易，但是詹姆斯不敢给林易这短暂的出手机会去补补防。

    “我们撤下泰森之后，场上五人可都是投手！”尼克斯的替补席上，比卢普斯的双眸闪闪发亮。

    “只要路易斯能够完成小打大，我们和热火拼得就是进攻。”

    马布里若有所思的点了点头，“那位伟人曾经说过，进攻便是最好的防守！”

    唰——！

    “格林童话”可不会错过这种空位底角三分，12比14，尼克斯又迫近了两队的分差。

    林易左右手分别摸着格林和路威的脑袋，“干得漂亮，保持好手感。”

    格林和路威有些享受这一刻，“好！”

    而热火这边，斯帅也很快想明白了......今晚詹姆斯和韦德的状态很好，尼克斯换上巴蒂尔之后，看上去降了高度，实际上也提升了轮转速度。

    尼克斯也在调整着自己的轮转时间！

    这样在替补阵容时，拳王就能提前出战，带着尼克斯的二阵容保持极高的防守强度。

    斯帅有些懵......明明我们是三巨头，但是为什么这样往下一想，我们会先被耗死呢？

    因为路威成功开辟第二战场之后，林易所需要做的就是防守、传球和投空位。

    但是詹姆斯和韦德不仅要强攻，而且回来还得保持防守压迫。

    然后到了第二节，尼克斯继续用防守和热火周旋，林易能获得充足的休息......

    到了下半场......热火就必须用残阵来面对满能量满状态的林易了。

    第三节的尼克斯为啥惹不起？

    因为打球的人多啊！

    尼克斯可不会产生那种反正都2比0了，我们输一场也无所谓的想法。

    林易很清楚，这轮系列赛，这场比赛尼克斯必须拿下，一点希望都不能给这支热火留。

    越是强大的对手，就必须要一开始就锤出巨大的领先优势。

    把反派留到最后？

    那可不是林易的风格。

    唰——！

    热火进攻打成之后，尼克斯三分再进，这次命中三分的是巴蒂尔，和格林那记三分如出一辙。

    无奈之下斯帅请求了暂停，准备调整下防守。

    而此时球场上的比分为15比16。

    ……

    PS：第一更！