    白衣男子笑了一声，一手握拳，一手张开，扎了个古怪拳架，轻笑道。

    “无弦山徐升，请将军赐教。”

    赵朔持大戟，眉头一挑，帝王气运裹挟在金黄袍子之上，闪耀神光。

    徐升一脚踏碎宫殿台阶，携虚无拳意径直冲撞而来。

    女子狂笑一声，持大戟撞去。

    两抹气运在城中震荡，轰隆一声，掀起虚无涟漪，倒卷淮水巨浪。

    城主修士皆抬头看向皇宫方向，面色惊骇。

    有大修士捉对厮杀！

    赵朔受了一拳，身子从天际跌落，砸向地面，大戟一转方向，插入地面，随即身子一转，双脚踏在戟把之上，将戟把踩得向后沉沉弯曲，强行卸力。

    戟把韧性极好，压至最低，猛然反弹。

    女子再借力，直去天际，同时伸手一招，大戟又来。

    徐升踏在天地虚空上，大笑一声，“好！”

    好个女子帝王！

    自己能杀这女子帝王，更是好！

    他一拳握紧，虚空骤然一震，犹如是他之拳，猛然打去，便是这十里虚空之力。

    赵朔大戟硬砸，硬生生割开百米虚空。

    徐升突然出现在她身前，隔着虚空弹指一下，将她重新打入地面，砸入大坑，灰尘弥漫。

    徐升捏拳，想要乘胜追击，却又止住，轻笑着注视下方。

    女子倒在深坑中，嘴角溢血，刚想站起，就看见深坑边上探出一个狐狸脑袋，嘴中还叼着一根糖葫芦棍。

    女子咧嘴，笑了一声。

    陈九询问道:“要帮忙不？”

    赵朔回道:“一起。”

    陈九点头回道:“那你歇一会儿。”

    徐升看的有趣，笑道:“又来一个寻死的？”

    青衫客抬头吐出糖葫芦棍，也笑道:“你觉得你很行？”

    徐升点头，“等下你也会这么觉得。”

    他是无弦山首席，山门中兴之子，有望成为山门这一代的第二位天人。

    他不行，谁行？

    陈九缓缓卷起袖子，“以前我也遇见很多觉得自己行的，想要杀了我……”

    他又摇头，“可他们都没有我行，不过那时我心肠也好，很讨厌杀人，算他们有运气。”

    他卷完了袖子，看着站在天际的男子，笑道:“可惜现在不一样了。”

    忽有武运乘风起，天地之间唯一人。

    青衫客直去天际。

    徐升静立，背后虚无人影逐渐凝实。

    他在静候青衫客，等他来，送他去。

    没等多久。

    青衫客带着磅礴武运来了。

    徐升怒喝一声，周遭虚空成他之力，一拳锤杀，一拳直悍。

    天幕扭曲，如有雷鸣。

    他倒要看看，这青衫客如何能挡？！

    陈九武运金身已然浮现，他凝起金身臂膀，朝天幕一拳。

    虚空破开，徐升倒飞砸入地面，犁出一行沟壑。

    陈九用金光臂膀正了正白狐面具，笑了一声。

    他还以为这人有多牛。

    就这？

    虚空突然震荡，一股庞大气势冲撞陈九身躯。

    青衫客单手携武运挡在身前，虚空冲撞消散，他头颅微仰。

    片刻后，白狐面具似尘埃一般溃散。

    陈九面无表情，金瞳闪耀，青衫飘摇，看着其下。

    徐升从塌陷的皇宫废墟中走出，随手推开一块大石，与青衫客对视，笑道。

    “没想到这么一座南阳都城里，竟然有一位金丹体修。”

    这着实让他有些意外。

    可也仅仅只是意外罢了。

    无弦山豢养蛟龙的大事，怎么可能没有后手，一只蛟龙成年，虽是蛟字当头，但也至少金丹，上限天人。

    无弦山为此可是尽心尽力，莫说你是金丹，就算是元婴来了，都照杀不误。

    但底牌之所以是底牌，自然是要藏着掖着，不能随便透露出来，不然如若还有意外，那又该怎么办？

    况且徐升身为体修，心气自然也足，当下便是要与这青衫客以拳对拳，用拳意决出个高低胜负。

    可陈九没啥拳意不拳意的，他拿武运压死你就完事了。

    青衫客也确实是这般做的，金光臂膀凝聚天地武运，就是硬生生向着破碎宫殿轰然砸去。

    徐升伸手握拳，身躯百米范围内荡起虚无涟漪，拳法意象膨胀如小山，一拳迎去。

    两位战力达到金丹的修士捉对厮杀，对于南阳都城来说，一个不好，便是灭顶之灾。

    赵朔手持大戟，静立在旁边，金瞳眯起。

    她一向喜欢正面击溃别人，用最无解的方式，叫敌人俯首称臣，或者命丧黄泉。

    女子咧了一下嘴，看了眼天上青衫客，神情有些不情愿，可仍是持戟，猛然一掷。

    大戟如平地惊雷，摧开沿途屏障，直取徐升头颅。

    武运与大戟同去。

    徐升一拳与武运抵消，匆忙伸手挡向大戟。

    大戟冲撞而来，骤然爆破出天地灵气。

    徐升全身溢血，翻滚倒射而去，不断砸碎废墟。

    陈九向着女子比起大拇指，“好杀！”

    赵朔手一招，大戟飞来，朝着陈九一挑眉，“你也不赖。”

    徐升单手撑地，从废墟中爬起，抹掉嘴角鲜血，眼神阴翳的看着两人，忽然沉声道。

    “老瞎子，你还要看热闹？”

    天地有叹息声起。

    一位目盲瞎子，手握一枚铜钱，看向天际的陈九，苦笑道。

    “小友，好久不见。”

    陈九眼神眯起，他认得这老瞎子，是清风城的那位，于是便点头，“是有几年没见了。”

    老瞎子翻转着手上铜钱，感慨一声:“没想到当年一杯水，一碗花生米的因果，会在今日实现，只是不怎么好，实在让人唏嘘。”

    徐升服下一枚裨益气血的丹药，微微皱眉，没想到老瞎子与这青衫客还是熟人。

    就是不晓得这心善的老瞎子等会儿打起来的时候，舍不舍得下死手。

    老瞎子再感叹一声，与陈九商讨道:“小友，不如我们各退一步，就此井水不犯河水，如何？”

    赵朔将大戟扛在肩头，冷哼一声，“想拿我南阳豢养蛟龙，痴人说梦！”

    陈九皱眉，看着老瞎子，“豢养蛟龙？”

    老瞎子点头，“是的。”

    陈九又问，“怎么个养法，拿什么养？”

    这是一个极其重要的问题。

    老瞎子摇头，答非所问，“小友，这世界不是非黑即白，你还是不要多问。”

    陈九明了，武运金身闪耀，朝着老瞎子伸手握拳。

    赵朔大戟朝向老瞎子，大笑一声，“叨叨半天，早该这样。”

    老瞎子叹气。

    徐升出拳，直取陈九头颅。

    青衫客横击而挡。

    老瞎子突然出现在他身旁，将手中铜币屈指一弹，清脆一响。

    赵朔瞬身至天际，大戟扫向老瞎子头颅。

    四人瞬息之间，呈现互相围杀之势。

    骤然惊响！

    陈九身躯如残破柳絮，掉落天际。

    老瞎子闷哼一声，硬抗女子大戟横扫。

    徐升转身一拳将女子打下。

    老瞎子感慨道:“何苦寻死？”

    低下废墟有金光人影起身，一脚踏碎百米之地。

    天地武运如朝宗，汇聚扭转而来，在青衫客背后结了一枚金光珠子。

    陈九一弹指。

    武运杀人！

    .

    .

    .

    PS:还有一章

    