    泉城西站停车场

    烈日炎炎，室外气温能达35度之上。

    陈胖子躲在一棵树的凉荫下，百无聊赖的单手拨弄手机，闲着的另一只肥手不断的给自己上下扇风。

    左乐拿着两瓶冰水走至近前，看到陈胖子这副模样，无奈摇了摇头：“你车里又不是没空调，在车上等着就是，干嘛跑出来挨晒。”

    陈胖子顾不得回话，先抢过左乐手上的冰水，一口干下去一半，爽快的长舒一口气，才对左乐撇了撇嘴。

    “我和你这种没结婚没孩子的小青年就没有共同语言，开空调不要油钱啊，居家过日子能省则省。”

    左乐不解：“老方不是每个月给批了一定额度的油卡吗，你又不喜欢开车到处跑，应该够你加油了呀？”

    “我这车多耗油啊，再说了，你嫂子那不还有一辆车吗……咳咳，别乱说啊，不然老方肯定得收拾我。”

    陈胖子见自己差点说漏了嘴，赶忙停下话头，让左乐先等一下，自己跑到自己的车上打火开空调，散散车里面的热气。

    左乐则苦笑得看着忙前忙后的陈胖子，心里满是感慨。

    其实从收入上来说，陈胖子每个月赚的可不少，起码比左乐要高出几倍，尤其是他制片人的身份，即便不刻意搞什么歪门邪道，但一些圈内默许的外快，也能让他吃的满嘴流油。

    再加上陈胖子老婆工资待遇也不错，夫妇俩每月收入加起来，几可逼近六位数。

    就算还要还房贷、车贷，但剩下的钱，夫妇俩也足以称之为高收入家庭。

    但就是不知为何，明明是个中产精英，但陈胖子日常生活愣是过得比左乐这个泉飘一族还“拮据”。

    左乐认识陈胖子将近三年，除了一些公事和必要的人情来往，他就没见过陈胖子一次性给自己超过500块钱的花销。

    不过陈胖子虽然在自己身上抠门，但对老婆女儿极好，掏钱从来没有半分吝啬。

    虽然嘴里天天和左乐念叨什么家里女人败家，自己辛辛苦苦攒的家业经不起她们天天糟蹋。

    但真正给老婆女儿花起钱来，几千上万的化妆品、包包、玩具、补习班，陈胖子眼不带眨一下的就拿出了银行卡。

    导致有时左乐都在心里暗自嘀咕，自己怎么就是陈胖子的兄弟，而不是老婆孩子呢…………

    不过，也正是因为如此，陈胖子虽然平时为人小气，但在台里的人缘却相当不错，尤其是在女性行列，不少台里的女同事都把陈胖子当做五好丈夫标杆。

    如果不是陈胖子长成了一个球，女同志们实在下不去嘴，否则搞不好还真有人挖陈胖子老婆的墙角。

    …………

    左乐俩人在车外大概等了十分钟，陈胖子打开车门往里边感受了一下，然后一屁股坐在驾驶位上，鸣了下喇叭。

    得到提示的左乐立刻开门儿钻进了副驾驶，被车载空调的冷风猛地一吹，舒服的呼了一口气。

    陈胖子握着方向盘，熟练的倒车准备驶离停车场，还不忘和左乐闲侃。

    “我说你怎么想的，现在买个二手车也就几万块钱，差一点的万八千就够，你小子工资不算低，又单身没交女朋友，平时也不怎么乱花钱。

    按理来说，就是买辆新车对你来说也不是问题呀，怎么到现在来火车站送人还让我专门跑一趟，不是我嫌麻烦，这来来回回确实是不方便。

    兄弟，你老实跟哥说，是不是手里钱不够，钱不够我给你想办法，我认识几个卖二手车的朋友，保管给你最低价。”

    那你直接借钱给我不就完了吗………

    左乐心里吐槽了一句，却也知道陈胖子是为自己好，只是………

    “买车的钱我倒是有，但我自从大三考了驾照后，就没碰过方向盘，泉城这个交通环境，买车我也不敢开啊。”

    左乐挠了挠头，有些不好意思的说出了自己的顾虑。

    “这也叫事？”

    陈胖子被左乐的理由打败了，肥手拍了拍面前的方向盘：“咱这坐的是啥，你随便开出去练呗，多练几次练熟了，自然而然你就敢上路了。”

    左乐被陈胖子说的有些面色赧然，说实话，其实他自己也知道这个所谓的不买车理由非常牵强。

    实际上他就是懒癌发作，一想到买车、挑选、过户、保险、上牌、练车等各种麻烦事，左乐就本能心里产生抗拒。

    反正也不缺那个打车钱，还可以蹭陈胖子等同事朋友的车，花那功夫干啥。

    不过今日被陈胖子这么一提，左乐也不想再自欺欺人了，毕竟等《地下交通站》开机，他这个导演的事肯定不少，难免要到处奔波，有辆车代步也便利。

    想到这，左乐也不急着回电视台了，蹿掇着陈胖子直接去了泉城二手车市场看车。

    当天，左乐就看中了一辆二手黑色平雷汽车（虚构品牌），在陈胖子的说和下，以四万九的价格成交，并且车商还包了落户、上牌等手续费用和半年保险。

    左乐暂时不敢上路，只能开着“新”车在二手车市场旁边简单逛了逛，然后把车暂时放在市场，坐着陈胖子的车回家。

    随后几天，左乐在忙着筹备剧组工作之余，一有空就拿陈胖子的SUV练车。

    半个星期之后，自觉车技大涨的左乐抽了个时间，去二手车市场把自己的那辆平雷开了回来。

    双手握着方向盘，左乐开车驰骋在泉城晚间的大道上，虽然速度只有将将三十码，但左大导演胸中还是涌起了万丈豪情。

    车子有了，房子还会远吗？

    不到到两分钟，车载电台传来的声音，就击碎了左导的幻想。

    【泉城房价又跌了，平均一平不足16000元，你还不心动吗？明居花园，大师原创地中海风情建筑……详情请拨打热线，862****7】

    16000元一平方！！！

    左乐想想银行卡余额，琢磨自己能不能拿下一个卧室的首付。

    理想很丰满，现实很残酷！

    想在泉城这个省会城市顺利成家立业，安居落户，仅靠左乐自己奋斗，30岁之前是恐怕够呛能实现这个心愿。

    不过他也不气馁，现在咱不是有金手指了吗，左乐还不信自己有如此机缘，能赚不到一套房子。

    思念于此，左乐心里对拍好《地下交通站》的想法更加强烈，给自己的导演事业打一个漂漂亮亮的开门红。

    挣钱！

    买房！

    娶媳妇！！！