    2022年7月17日，夜。

    华夏魔都，浦西某商业街。

    一家普通的奶茶店内。

    二十四度的空调环境绝对谈不上炎热，但依旧有细密的汗珠，不停沿着吴凡的鬓角滑落。

    紧握的双拳与凝重的神情，无一不在表明这个20出头的小伙子，正处于高度戒备的状态。

    原因无他。

    就在十多分钟前，吴凡正拉下卷帘打算关店呢，一转头就看见操作台边，不声不响的冒出了一个大光圈。

    光圈很诡异的漂浮在半空中，往外泛着幽幽的蓝光，看上去直径大概一米多点——光圈不远处就是吴凡亲手置办的桌子，尺寸是1.3X0.5的长方形，光圈的直径正好和桌子长度差不多，一米出头一米五不到的样子。

    吴凡很清楚，自家店里绝对不存在能产生这种光圈的东西或者条件：

    手机在自己兜里、卷帘门刚拉下，外部的光线肯定进不来、店里唯一的光源就是头顶的吊灯——吴凡把灯关掉后，依旧可见光圈在慢悠悠的漂浮着。

    毫无疑问，吴凡遇到了异常事件。

    作为一个书龄十几年的网文爱好者，吴凡很快就接受了这个事实。

    但接下来该如何做，他却犯了难。

    是主动联系官方？

    还是自己偷偷把事情掩盖下去，走一步看一步？

    理智告诉吴凡，把事实报上去是最好、也是最合适的做法。

    但是，作为一个平凡了整整二十六年的普通人。

    吴凡的内心有另一股火苗，正在理智掀起的狂风中顽强的摇曳不熄：如果这个光圈是个机遇呢？如果这个光圈能带来什么好东西呢.......

    哐哐哐——

    就在吴凡内心纠结之际，已经拉下的卷帘门外忽然传来了一阵敲击声。

    卷帘门特有的材质声如波浪般带着起伏，伴随着“哗啦啦”响起的还有一道男音：“喂，店里有人吗？”

    我不叫喂，我叫永猎双子。

    脑海中下意识的冒出一句骚话后半秒钟不到，吴凡整个人便猛一激灵，如触电般回过神来。

    一滴比先前还要大还要急促的汗珠“咻”的一下从吴凡前额滑落，在下颌胡须的缓冲下减速，最后沁入衣领。

    “谁，谁啊？”吴凡咬着牙关，强迫自己的语气显得正常一些：“已经关门了！明天再来吧！”

    说不定是哪位老客户呢，吴凡自我安慰道。

    然而自我安慰产生的多巴胺还没开始神经传递，对方的回复便让吴凡差点心肺停止：

    “派出所巡防的！师傅开下门噻！”（魔都人一般管不认识的人都叫师傅）

    .........

    曹毅今年28岁，魔都本地人，警校毕业后被分配到了淮海派出所工作，今年已经是他戴上警徽的第五个年头了。

    作为一个超大型的国际化都市，魔都常驻人口超过两千万，犯罪率却是全球同级别城市中最低的，这其中自然离不开曹毅这类基层干警的付出甚至牺牲。

    淮海派出所辖区虽然谈不上大，但是由于内辖多个商业街区以及历史建筑群，所以派出所巡防的力度还是不小的——当然了，巡防的设备也是相对而言会比较先进。

    淮海路辖区的标准巡防小组是六人为一队，吴凡奶茶店所在的街道由于地处商业街与肿瘤二院、魔都高架出口交接处，地理位置较为复杂与重要，所以被列为固定的长期巡防点之一。

    今天，曹毅正和他的小伙伴们进行着例行常规巡视。

    与往常一样，整块片区走下来大事没有，零星的生活琐事倒是遇上了几件：某某阿姨抱怨小区有流浪猫啦、步行街有人违规停放共享单车啦、高架出口遇到外来货车问路等等。

    大半圈巡逻下来，有个小年轻悠哉哉的伸了个懒腰：“哈欠~有些没劲啊。”

    这个小年轻叫郑源，今年刚从警校毕业，性子略有些跳脱。

    一股制式学院派的气息尚未完全褪去，是整个巡防组里头最年轻的后辈。

    “没劲才好啊，说明社会安定嘛，”队里另外一位较年长的巡防队员笑了笑，同时拧开随身带的水壶咕咚咕咚的灌了几口，最后还豪爽的“哈”了一声，愣是把白开水喝出了梁山聚义的气势，“要是哪天连咱们这种巡防队伍都要死命出力了，那才坏事了呢。”

    “也是也是，我也就随便说说嘛，“郑源嘿嘿的笑了两声，又扯了一个话题：“对了，你们听说没，昨天浦东那边打了个盗版名牌包的团伙，一堆普拉达爱马仕的高仿包，一两千万呢，够判些......咦，那是什么？”

    曹毅正在一旁侧着脑袋听的津津有味，听到郑源后半句，下意识的便朝他说的方向一扭头，看清楚情况后嘴角一咧：“哟呵，这啥情况？”

    只见离曹毅等人几十米开外，一家在夜里看不清名字的店铺上方，一根不是很宽却异常明亮的光柱正直冲天际，在黑夜时分显得格外耀眼。

    作为一个超大型城市，魔都最有名的景观之一便是外滩灯光秀。

    每每一入夜，浦东的诸多高楼大厦便会在楼体外打起灯光，铺展出一副极其壮观的灯光夜景图。

    但是，这并不代表着谁都能在魔都，随意投射高强度的灯光。

    实际上，魔都对于光线的管控其实是非常严格的——大型探照设施使用前必须报备，十一点后市区内更是禁止使用远探光线（跨年夜除外）。

    毕竟这年头，光污染也是实打实的民生问题之一。

    代表魔都形象的外滩灯光秀尚且不能越线，更别说淮海商业区这一块地儿了。

    所以见到有人“违规使用”高强度灯光，曹毅出于职责必须前去制止。

    这才有了吴凡听到的那一道敲门声。

    自报家门后曹毅便站在原处等待。

    过了大概半分钟，随着一阵哗啦啦的声音，卷帘门被向上拉了大概三分之二的高度，露出了店内吴凡的面孔。

    其实直到这时候，曹毅也没把这事儿和异常事件挂钩。

    他挺了挺胸，确保胸前的执法记录仪能正面覆盖眼前的情形：

    “师傅你好，我们是淮海派出所巡防队的，你店外头这灯是怎么回事啊？十一点后市区禁强光的哝晓得伐？”

    原本自认为逃不掉、打算主动把一切全盘托出的吴凡一呆：“？”

    “师傅你别紧张，我们不罚钱的，”曹毅笑了笑，他把吴凡的表情误解成了因惊惧导致的临时性缄默，接着他探头朝店里看去：“机器在后面伐？关掉就好叻，下次注意一点....”

    然后下一秒，曹毅的笑容就凝固了。

    他指着屋内漂浮着的、正不停往外头蹦出各种细碎神秘符号的光圈，一脸问号：

    “我了个擦，这特么是个啥？？？？”

