
    不出半天，北齐、南梁大军被俘的消息就传遍了大乾王朝和大理、北齐、南梁等地，无数百姓听到这消息后的唯一反应就是不敢置信！

    尼玛，吹牛呢？

    大乾王朝有这么屌？先是霸道灭掉大理王朝，然后还顺手就收拾了北齐南梁？

    要知道，北齐、南梁这两国的实力可比大理牛逼多了，他们经常联手对付西夏，共抗大敌，而现在却被大乾王朝给收拾了一顿，人还被俘虏了，这简直是打脸啊。

    北齐、南梁皇室自然是勃然大怒！

    他们纷纷叫嚣着要报复，可是秦隐却丝毫不理，他把高长恭和萧景琰关了两三天，想要收收他们的性子，暂时不想接见他们。

    三天之后，袁天罡出关！

    他整个人躲在临时弄出来的炼丹房内捣鼓着什么，听赵云禀报说着家伙把城中的药铺全部打劫了，大理国库内的千年人参什么的全被弄走，最后他终于把无数材料霍霍光了！

    三天来，他不眠不休，但是当见到秦隐的时候，他却一脸的激动和狂喜，那精神和亢奋的样子简直让秦隐怀疑他是不是打了鸡血。

    “袁卿，可曾炼制完成？”秦隐询问。

    “回禀大王，一切顺利！”袁天罡激动的呈上一个盒子。

    这盒子非常庞大，看起来有点像是个小箱子，打开一看，里面竟然还分成十多层，每层放着密密麻麻的小药丸。这些小药丸大小犹如手指头似的，黑乎乎的，散发着一种让人恶心的恶臭。

    “怎么回事？味道如此之怪？”秦隐不满。

    “大王别急！”袁天罡笑道：“这东西里面加了七八十种毒药和大补药，全都是好东西，闻起来虽然无比恶臭，但是功效却十分可怕。老臣以一条野狗试药，野狗服用过后，效果非常之好！”

    “恩？拉来看看！”秦隐大喜吩咐。

    “是！”

    袁天罡连忙命人拉来一条野狗，那是一条很普通的野狗，可是现在却眼睛通红犹如恶魔，身体也大了一圈，站起来竟然有半个人高，那浑身的肌肉壮硕的可怕，简直就是一头怪物。

    “这？”秦隐震惊。

    这是什么大罗丹啊，简直是疯魔丹吧，这条野狗怎么变得如此可怕凶猛？

    “大王且看，这野狗并未慌乱攻击人，证明它的神智并未受到影响！”袁天罡严肃的道：“它的体型增大了一倍，力量增大了十几倍，而且浑身肌肉毫无痛觉，老臣让它与十几条野狗厮杀，它竟然凶残的把它们全部咬死，而自己却一点事都没有。”

    “当真？”秦隐眼睛一亮。

    卧槽，如果是这样的话，那倒是十分的吊炸天啊！

    这是什么丹药啊，竟然能让体型增大力量暴涨，这要是给飞熊军的士兵服用，肯定就造就一大批超猛的壮汉。

    秦隐犹豫了！

    他在想该不该让士兵们服用！

    这些丹药一旦服用，那他们以后肯定就是就会变成一个个怪物，以后终生都会成为一个战士，这是一个很残酷的事情。

    “飞熊军，集合！”秦隐低吼。

    “是！”

    门外守卫的飞熊军低吼，马上招呼其他人集合，在庞大的府邸宅院之中，一千飞熊军迅速整整齐齐的集合在一起，静静地等候着秦隐的吩咐。

    秦隐让袁天罡把丹药放在地上，严肃的说道：“此乃大罗丹，是一种非常可怕的丹药，服用之后实力会大大增加，但是可能会承受非人的痛苦。愿意服用的，自己上来，不愿意服用的，绝不勉强！”

    秦隐说完就不再吭声！

    飞熊军将士们对视几眼，大家什么都没说，所有人开始自发的上前，一人抓起一颗丹药，毫不犹豫的就丢入嘴里。没人想要拒绝，因为大家的命都是秦隐的，大家连死都不怕，怎么会怕吃这种丹药？

    很快，一千人纷纷把丹药吃下！

    不一会，就有飞熊军将士嘴里发出各种痛苦的嘶吼，好像在经受什么折磨似的，可他们依然紧咬牙关坚持。

    “快，脱去铠甲！”袁天罡焦急咆哮。

    “照做！”秦隐吩咐。

    “是！”

    飞熊军将士齐齐低吼，大家纷纷褪去铠甲，露出一身身精壮的肌肉，这时秦隐才发现他们的肌肉正在发生异变。

    飞熊军将士大多都是一米八九的壮汉，否则他们也无法身穿百斤重甲，手握百斤巨剑，还持续高强度的战斗。

    可现在，他们一个个眼睛血红，肌肉好像要炸裂一般疯狂鼓起，整个人也好像第二次发育一般，开始持续变大变高变强。

    “啊！”

    “呀！”

    上千人疯狂的嘶吼，这种痛苦让他们无法承受，他们仿佛失去了理智一般，好像野兽似的疯狂叫喊。

    这种叫喊，吓得全城百姓惊恐不安，也吓得赵云等人拼命往这里冲来，大家还以为是出了什么事呢。

    一刻钟后，飞熊军惨叫停止！

    他们每个人的身体都发生了惊天动地的变化，他们一个个都成为了巨人，最矮的一个体型都超过两米五，高的超过两米八，一个个好像移动堡垒一般，比姚明还要高，那肌肉盘根错节，血管暴起，体型简直犹如怪物一般。

    此时的他们，就好像巨人族，每一个都是非人类！

    “天啊，这是什么？”

    “见鬼，这也太可怕了吧？这是飞熊军？”

    刚刚赶来的赵云等人震撼的目瞪口呆，就连秦隐都是一脸的震撼，我的天啊，这哪里是飞熊军啊，简直就是一头头野兽啊，现在这群士兵比恶魔还可怕，生撕虎狼都是轻而易举的呀！。，,。