    徐巧芯他们终于赶上了广交会，当张晨在电视里看着广交会开幕的新闻时，很想从那一闪而过的镜头里，捕捉到自己公司的摊位，但却没有可能，广交会的展厅实在是太大，参展的单位也太多了。

    　　倒是刘立杆指着开幕式主席台上，站着的一位嘉宾，和张晨说，就他就他，这就是小黄的二哥，张晨这才知道，原来让自己匆匆忙忙，赶上广交会这班车的，是他。

    　　刘立杆是见过小黄的二哥的，他当年因为去北京活动杭城炼油厂拆迁的事宜时，小黄的二哥和孙猴的大哥都出现了，刘立杆向张晨描述的他们进来包厢的情景，让张晨记忆深刻。

    　　现在，这两个人一个在电视里，一个在青岛当老大。

    　　徐巧芯晚上和张晨通电话的时候，连声音都快哑了，她兴奋地和张晨说：

    　　张总，人太多了，我们来得太值了，我们每一个人，都收了一百多张的名片，张总，我和你说，差不多我们说得出名字的公司和客户，原来一直想联系又联系不上的客户，这次都见到了，原来他们年年都会来广交会。

    　　我们自己，一天差不多也要发两盒名片，发了半天才发现，原来人家摊位，都是把名片和画册夹在一起的，就那样，用订书机或回形针，把名片钉在画册的封面上，这样人家回去一看画册，就知道和谁联系了，哈哈，我们太笨了，不过，我们马上也这么做了。

    　　未了，徐巧芯还是又感叹了一句：原来广交会是这样的！

    　　徐巧芯的情绪，也感染了张晨，他拿着电话，不禁也笑了起来。

    　　到了第三天，徐巧芯再打张晨的电话，电话一通，她就在电话那头笑，张晨被她笑得莫名其妙，问她，你想说什么？

    　　“我也不知道啊，张总，等等，我再笑一会。”

    　　张晨也笑道：“你也不知道，还给我打电话？”

    　　“不是，不是，张总……我和你说……等等，等等……我和你说，张总……”

    　　徐巧芯总算是笑够了，这才和张晨说：

    　　“今天下午，张总，来了个人，派头很大，一本正经地和我谈业务，问东问西的，就是不肯说自己是哪里的，好像还很神秘，我和他谈了十几分钟，他最后才和我说，他是塔吉特公司的买手。

    　　“原来他们每年也会来广交会，我和他说，我们公司，已经是他们的供应商，杰西卡和杰瑞，还去过我们公司，张总，哈哈，你没看到他那个尴尬的表情，太好玩了……”

    　　张晨笑骂道：“这家伙也够官僚了，连自己公司在卖什么都不知道。”

    　　“也对啊，人家下面有几千家供应商，他们怎么可能都知道。”徐巧芯反倒替对方说起了话。

    　　……

    　　四月十日，杭城的房交会结束，到十八日土地拍卖会开幕的这几天，是刘立杆他们最放松的时候，十六日的上午，刘立杆和谭淑珍都没有去公司，而是在等张晨，见他一到，就要拉着他去下沙的工地看看。

    　　张晨这几天也是忙着广交会的事，好几天都没有去，连二楼的楼板浇好后，是怎么样的，他也不知道。

    　　刘立杆的阿斯顿马丁，只能坐下两个人，自然还是开张晨的车去，刘立杆从张晨手里，把钥匙拿了过去，他说来来，我来试试你这老爷车是什么感觉。

    　　张晨一时兴起，他问刘立杆要了阿斯顿马丁的钥匙，他说，那我来试试“骚包啊”是什么感觉。

    　　刘立杆原来的白色奔驰，张晨他们都叫它骚包奔，换了阿斯顿马丁，吴朝晖看到，第一句就是“骚包啊！”这车的外号就出来了，“骚包阿斯顿马丁”，简称加谐音，就变成了“骚包啊”。

    　　三个人下了楼，谭淑珍没有跟刘立杆一起走向奥迪A8，而是跟着张晨，走向了阿斯顿马丁，刘立杆不解地看着她，谭淑珍说，小昭不在，我要和张晨骚包一下。

    　　张晨大笑。

    　　他们敞着蓬，一路招摇地过去，路人纷纷回头，张晨和谭淑珍说，他们都在叫它呢，都在说“骚包啊”，这个车，确实够骚包的。

    　　谭淑珍笑道，确实是，去正式一点的场合，我都不敢坐。

    　　张晨转头看了看她，逗她：“你怕什么，怕人家又说俊男美女靓车，天仙配？”

    　　“去你的！”谭淑珍骂道，“我现在才是俊男美女靓车，我和你配。”

    　　张晨大笑。

    　　工厂二楼的楼板浇好以后，那厂房又正好对着一号路，他们远远地看到路的尽头逶迤一片，就像一抹山影，谭淑珍叹道，张晨，看到没有，这也太壮观了！

    　　张晨也兴奋了起来，这不正是自己想要的气势吗，这才到了二楼，等到了三楼，等外面的波纹铝板安装上去，太阳一照，那个靓丽，才真的叫气派，把边上杭师院教学大楼的气势，瞬间就压下去，这原来人人嫌弃的垃圾一角，肯定会变成下沙最吸引人眼球的一角。

    　　他们把车开进了工地，看到老谭的车停在这里，张晨把车停在老谭的车边上，过了一会，刘立杆也到了，下了车就骂道，张晨，你这破车不行啊，我怎么追也追不上你，一路吃屁。

    　　“放屁！”张晨骂道，他不服气了：“等会回去，看我怎么追上你。”

    　　三个人顺着一道竹片编成的斜坡走到二楼，刘立杆叫道：

    　　“这么大，都可以在这里踢足球了，张晨，你看看，这一大片，真的有几个足球场那么大，赵志刚每天从这头走到那头，脚都要走肿。”

    　　张晨和谭淑珍笑了起来，老谭从远处看到他们上来，走过来，听到刘立杆这话，他指着远远近近一根根竖着的，扎好的立柱的钢筋说：

    　　“楼板刚浇好的那个时候，这些柱子还没有起来，你们是没有看到，那个才叫气派，这楼顶都可以起降飞机了。”

    　　张晨看到那个凹字型的缺口里，有工人也在扎钢筋，他问老谭：“办公楼也要开始了？”

    　　老谭说对，不过，这里干下来后，再干那个，感觉和小孩过家家一样。

    　　四个人从楼的前面，走到了楼的后面，看到宿舍区那里的地基也浇好了，框架正在上来，刘立杆问，工期不会有问题吧？

    　　老谭说没有问题。

    　　“还要考虑到进入六月，就到了梅雨季节，那时候施工很麻烦。”谭淑珍说，“就还有一个多月的时间。”

    　　老谭说，珍珍你说的对，张木生也提醒过我，他说，每年六七月的梅雨季节，是最讨厌的时候，又正好是我们赶工期的时候。

    　　“我们在艮山河，不是吃过它的苦头，那几台大水泵，每天二十四小时抽水都来不及。”刘立杆说。

    　　老谭点了点头，他说，五月底之前，要争取把三楼的楼顶拿下来，那个拿下来了，剩下室内工程，就不用担心了。

    　　“像办公楼那种小工程，我们哪怕在上面拉一个雨棚，下面照样可以现浇。”老谭说。

    　　“只要厂房下来了，办公楼迟一点都没有关系。”张晨说，“可以先在厂房里办公。”

    　　“连工人都可以先在车间里打地铺，我们打的还少啊，这车间里，比我们那时条件好多了。”刘立杆说。

    　　“你那时你那时，你那时是什么时候，解放前？”老谭揶揄道，“还是按计划，争取一起都拿下来，这样，工人们搬到了新厂，也感觉心情舒畅。”

    　　“你说的没错，不要听这两个老先生的。”谭淑珍和老谭说。

    　　他们在楼顶转了一圈，回到了前面，看到下面大门口，一车车的方管运进来，张晨问：“这么快，做外墙的，他们也进场了？”

    　　老谭说对。

    　　这些方形的钢管，是用来支撑和安装波纹铝板的，它们要在水泥框架的外面，横竖交织成一片片的小方格，波纹铝板，就是用铆钉安装在这些方管上面。

    　　二楼的楼顶浇好了，施工单位，就可以进场开始安装一楼的支架，那也是一个费时的大工程。

    　　老谭看了看手表，和他们说：“怎么样，中午就在这里吃，前面一号路这里，有一家土菜馆，味道很不错。”

    　　张晨一听就乐了，他想老谭八成是指慧娟的那家土菜馆，没想到老谭已经成了她的老顾客，还没等刘立杆和谭淑珍说话，张晨就说，好啊，就在这里吃了。

    　　四个人坐了老谭的吉普车出去，果然是开到了“慧娟土菜馆”门口停了下来，老谭走在最前，张晨走在最后面，柜台里面的慧娟，看到老谭就迎了出来，叫道，谭总你来了，欢迎欢迎。

    　　慧娟看到走在最后的张晨，愣了一下，张晨朝她微微摇了摇头，慧娟明白了，她趴到阿巧的耳畔耳语了一句，两个人就都装作是不认识张晨的样子。

    　　张晨表面无动于衷，心里忍不住想笑。

    　　老谭和慧娟说：“我还是要一个黄豆炖猪脚，他们几个很会吃辣，慧娟，你给他们来几个最辣的。”

    　　慧娟说好。

    　　张晨走到厨房门口，朝里面张望了一下，他看到里面放菜的架子上，有臭豆腐，他说：“我要个青椒炒豆腐。”

    　　慧娟看着他，好像也忍不住了，笑道：“好，我知道了。”

    　　四个人进了里间，挑了靠近玻璃的那张桌子坐下。

    　　一盘盘菜和一个个砂锅上来，刘立杆和谭淑珍尝了尝，大呼小叫着好吃好吃，张晨只能跟着他们叫。

    　　老谭看着他们，得意地说：“怎么样，我就知道你们会

