    沃米尔是一颗荒芜的星球，位于寂静如坟墓的黑暗世界，文明灭绝，生命罕见，哪怕是冒险家都不愿意光顾。

    幽蓝的光波扩张开来，肖恩松开金色手套，虚无空间泛起的波纹涟漪，逐渐收敛消散。

    他脚下踩着坚硬的冰层，极寒的气流盘旋呼啸，放眼望去是绵延不断的险峻山峰，巍峨耸立于贫瘠不毛的大地之上。

    抬头仰望，恒星的光芒被遮挡掩盖，只余下一圈微弱渺小的光线轮廓，像是悬在天幕的黑色太阳。

    “沃米尔……”

    肖恩低低的呢喃一声。

    金色手套上镶嵌的五颗无限宝石，散发出奇异的波动，像是呼唤，又好似碰撞，相似的能量产生了微妙的联系。

    肖恩眺望着远处的崇山峻岭，天穹之上阴云堆积，好似怒潮波涛，笼罩着整个世界。

    他的精神力量像是振动的雷达，成波纹状向着四面八方辐射而去，仅仅几分钟的时间，就覆盖了沃米尔的星球表面。

    “在那里。”

    肖恩嘴角浮起笑意。

    他感应到了灵魂宝石的隐晦波动，那座巍峨山峰的顶端，似乎有人等待着自己。

    “欢迎你的到来，无限宝石的持有者。”

    当肖恩拾级而上，站在峰巅时，一个嘶哑的声音响起。

    犹如幽魂般的黑袍缓缓浮现，像是历经了漫长的岁月，那身长袍都要腐朽风化一样。

    “你的身份真是数不胜数，肖恩-西珀斯，哨兵，九界的守护者，虚无知地的主人……”

    如雾气飘动的黑袍人，似乎知晓来到此地的每个人的身份。

    “我为了灵魂宝石而来。”

    肖恩直接挑明来意。

    他并不惊讶，就在自己走进这里的时候，一股极其隐晦的能量波动，伴随着极寒气流扫过。

    而这个神秘的黑袍人，也许就是从中得到了自己的身份。

    “我是灵魂宝石的囚徒，永远被囚禁于此，无法得到自由……”

    黑袍人有着一颗血红的狰狞头颅，像是面皮被揭下来似的，那双眼睛一片空洞，颇有些瘆人的意味。

    “你想要拿到这颗宝石，必须要付出沉重的代价，每个人都以为自己能够承受，其实不然……你要做出牺牲！舍弃一切！”

    肖恩眼神微动，面前的黑袍人，正是上个世纪九头蛇的伟大领袖红骷髅，原名叫做约翰-施密特。

    严格来说，他是德国科学家亚伯拉罕-厄斯金博士，制造出来的第一个超级士兵，远在美国队长之前。

    只是注射超级士兵血清之后的红骷髅，迷失了本性，内心之中的野心和疯狂被激发出来，选择依附在第三帝国元首的麾下，大肆发展九头蛇的力量，企图以暴力的手段来统治整个世界！

    美国队长阻止了红骷髅的计划，在那架满载危险武器，冲向纽约的飞机上，这对命中注定的宿敌展开了最终的决斗。

    后来用手触碰到宇宙魔方的红骷髅，被空间宝石带往了未知的世界，也就是沃米尔星球，灵魂宝石的藏匿之地。

    “我们算是同乡。”肖恩神情轻松，看着走在前面领路的红骷髅，“我认识史蒂夫-罗杰斯，你的老朋友美国队长，跟九头蛇的关系……也还不错。”

    “史蒂夫-罗杰斯？原来他还活着？但愿他能体会孤独的滋味，好友和至亲一一离去，独留着自己待在这世上。”

    红骷髅嘶哑的说着，他的语气里充满着唏嘘，在很久之前，这位九头蛇的伟大领袖同样追寻过无限宝石，并且得到过一颗。

    挪威的教堂里，熟知北欧神话的红骷髅，坚定认为宇宙魔方是从奥丁宝库中流落而出，蕴含着统治世界的至高伟力！

    “我曾经有机会像你一样，追寻这些宝石的踪迹，但是宇宙魔方抛弃了我，并且将我流放至此，指引着别人寻找我得不到的珍贵至宝。”

    红骷髅在宏伟巨大的废弃建筑前停下，肖恩环顾四周，流露出好奇的眼神。

    沃米尔星球显然存在过昌盛繁荣的古老文明，只是跟持有力量宝石的莫拉格星球一样，不知何时遭到了可怕的灾劫，生灵涂炭，文明灭绝！

    “宝石就坐落在你的脚下……现在做出选择，付出应有的代价。”

    肖恩脚步一顿，他的面前是万丈悬崖，极寒的气流咆哮嘶吼，抽打着冷硬的岩石。

    视线向下看去，那是一座先古遗民建造的巨大祭坛，烙印着复杂的线条，似乎隐隐连接着未知的虚空。

    “灵魂宝石有着极其特殊的地位，你或许可以称之为一种智慧……为了保证任何一个拥有它的人，都能理解这份难以言喻的力量，宝石需要献祭！”

    红骷髅的空洞双眼，带着一丝嘲弄，灵魂宝石必须持有者付出沉重的代价，才会自动出现，这是来自命运恶意的诅咒，无人可以违背。

    “欲取宝石，必失挚爱！”

    “以灵魂，交换灵魂！”

    肖恩默然不语，他似乎并不意外这个回答，眼中露出复杂的情绪。

    挚爱？

    自己有完整地爱过谁吗？

    脑海里掠过一道道人影，那些或冷艳、或娇媚，别具迷人魅力的可人儿，统统只停留过短短的一瞬，便顷刻破碎开来。

    尽管肖恩不想承认，但是冷酷的事实呈现于眼前，他只爱自己。

    “这很公平，等价交换。”

    半晌后，肖恩脸上浮现释然的笑容，他扬起手中的无限手套。

    “灵魂宝石存在于未知的虚空，它是沃米尔星球的供奉品，每个渴望得到力量的人，都会历经艰险来到此地，牺牲自己的挚爱，换取这份饱受诅咒的强大力量。”

    红骷髅以为肖恩要用其他的五颗宝石，来强行召唤灵魂宝石，试图跳过这个残酷的前提条件。

    “你脚下的祭坛，就是沃米尔所建造的，没有挚爱灵魂的牺牲与交换，宝石不会出现。”

    肖恩没有理会红骷髅，金色手套上，五色光芒微微亮起，虚空泛起剧烈的波动。

    眼眸深处金光闪耀，哨兵装甲倏然出现，覆盖在肖恩的身上，紧接着一阵阵恐怖的气息飙升释放，整个沃米尔星球都开始颤动。

    纯粹的金辉消敛，深沉的黑暗降临，一面黑色披风自背后浮现，极寒气流如飓风卷动，吹得猎猎作响！

    虚无！

    红骷髅还未出声，便被虚无爆发的力量冲击消散，这好似宇宙原暗的潮汐喷发，只是静立不动，虚空就如镜面破碎坍塌，脚下的巍峨山脉轰隆抖动！

    呼！

    肖恩轻轻的一个呼吸，大气像是点燃的火药桶，发出隆隆的爆炸巨响！

    “一直以来，你存在于我的躯体之中……我正视这个天生就想要毁灭一切，暴虐疯狂的自己，即使你渴望杀戮，欲壑难填，但是我从不抗拒，从不害怕……我欣然接受，加以认同。”

    “我们是一体两面的存在，我既是哨兵，也是虚无……我是肖恩-西珀斯。”

    “我只爱自己，追求力量……现在是必须做出牺牲的时候了。”

    心声化为言语，回荡在阴沉沉的天穹之下，进入虚无状态的肖恩握住拳头，那双漆黑的眼眸像是熔岩火山，蕴含着炙热的欲望。

    “你说得对，是该做出牺牲了。我们要变得更强大，如同象征死亡的骑士，通往终极的至高者。”

    虚无缓缓点头，无限手套萦绕着五色光芒，像是细微的电弧跳动闪烁，渐渐地，一道清晰地人影浮现出来。

    以太粒子篡改现实，心灵宝石赋予意志，空间宝石维持形体，时间宝石凝固光阴，力量宝石构造身躯。

    五颗宝石绽放亮光，将虚无从肖恩的身躯中剥离出去，凝聚成一个全新的存在。

    “牺牲挚爱，献祭自我……我愿意支付这份代价。”

    肖恩看向如轻烟般浮现的红骷髅，轻声说道。

    他伸手扼住虚无，毫不犹豫扭断了对方的脖子。

    而作为另一个自我的虚无，从头至尾没有反抗，坦然迎接死亡。

    冰冷的尸体坠下悬崖，重重地砸在巨大祭坛的中央。

    霎时间，气流激荡，风云色变！

    巨大的祭坛颤动，耀眼的光芒冲天而起，笼罩着肖恩，白光覆盖了整个世界。

    一瞬间的寂静之后，眼中的天地恢复原样。

    红骷髅目瞪口呆，这场平等的交易就此完成，灵魂宝石不知何时悄然落入肖恩的掌中。

    “是时候了。”

    肖恩轻声呢喃。

    他用虚无，即另一个自我作为交换，得到了灵魂宝石，随即将其镶嵌在无限手套上。

    当最后一颗宝石嵌入金色手套，像是电源启动一样，沛然强大的能量涌入身躯，这是一种前所未有的感受。

    肖恩有种凌驾于一切宇宙法则之上的虚幻感，像是群星在他的脚下，宇宙置于掌中，宛若神明，无所不能！

    自己横跨时间、空间，掌握创造、毁灭……

    像是一粒水滴包含了无数的水分子，肖恩独一无二的本体，同样囊括了众多维度。

    毫无疑问，这一刻，他完全跻身于单体宇宙级。

    金色洪流爆发释放，体内的哨兵之力得到了百分之百的开发！

    “萨诺斯，该了结这一切了。”

    征服了时间与空间，轻而易举就能毁灭单体宇宙的肖恩，轻轻地举起了右手。

    无限手套微微亮起，六颗宝石熠熠生辉，作为持有者，他随时可以重启这个宇宙。

    “这一次的结局，由我来谱写。”

    啪！

    一个响指打动。

    