听到最后这三个字，陆寒霆放下了手，他轻轻掀动英俊的眼睑，看了崇文一眼。

        崇文觉得脖间凉飕飕的，不过他梗着脖子一脸谄媚的笑道，“少主，这话可不是我说的，是…是严秘书说的！”

        严毅隔空打了一个喷嚏，又是哪个小王八羔子把锅扣到他头上了？

        不过崇文可没有乱说，陆寒霆自从回归了帝都城，身边一个女人都没有，他很排斥女人的接近，厉嫣然是个例外。

        陆寒霆淡漠的收回了视线，“开车。”

        “是，少主。”

        ……

        西苑。

        陆寒霆回到了西苑的别墅里，他现在一个人住在这里，他第21个心理专家Dr.川已经恭候多时了。

        Dr.川是一个白皙的年轻男人，他穿着白衣大褂，温和礼貌的看着陆寒霆，“陆总，你好，请坐。”

        陆寒霆坐在了沙发上，两条大长腿优雅矜贵的叠加在一起，淡漠疏冷的模样。

        Dr.川坐在了对面，“陆总，放轻松，我们现在可以聊聊天，你以前交往过女朋友么？”

        陆寒霆摇头，“没有。”

        “既然你没有交往过女朋友，怎么知道自己性冷淡，问题很简单，我们可以交往一个女朋友试试看。”Dr.川提议道。

        陆寒霆抿了一下薄唇，然后嗓音低沉的开腔，“我身体受过伤。”

        Dr.川的视线落在了男人的西裤上，“原因是什么？”

        陆寒霆摇头，“我也不知道，想不起来是怎么受的伤了，总之我现在对女人毫无性趣，也不喜欢女人的靠近，最近我身边有一个女孩，清纯灵动，应该是我喜欢的那一挂，但是我对她也没有任何欲望。”

        陆寒霆是回了帝都城后才发现自己的下面多了一道伤口，但是无论他怎么回忆，都想不出是怎么弄出来的了。

        这个地方的伤是很致命的，他没有理由想不起来，这有点不正常。

        而且他今年28岁，虽然不重欲，但到底是血气方刚的年纪，可他一点性致都没有，身体毫无反应。

        他知道自己身体出现毛病了，不是性冷淡就是性无能。

        对于厉嫣然，他应该是喜欢的，厉嫣然乌黑的长发，眉眼里不经意露出的灵动俏皮，偶尔会令他心动。

        Dr.川点头，表示了解了，“陆总，既然你身边有女孩出现了，那不妨就跟她交往一下，像男女朋友那样相处，看看随着你对她喜欢的加深，会不会对她产生渴望，情人间的亲昵拥抱都是性的一种，打开你的心，试着让她走进来。”

        要这样么？

        陆寒霆大概知道厉陆联姻的，陆司爵是将厉嫣然当成自己的准儿媳的，其实他无所谓，跟谁过都是过一生，婚后他会跟他的陆太太相敬如宾，给她名分，财富，权势，包括孩子，而且可以保证忠贞，更何况厉嫣然是迄今为止唯一一个可以走到他身边的女孩，将她娶回家也未尝不可。

        不过现在他对厉嫣然并没有什么亲昵拥抱的渴望，今天大家都起哄让他亲她一个，他并不想。