
不过这也能够理解，他若是不冷静，不理智，也不可能成为一个成功的探子。

这一点，她倒是十分欣赏对方，自己就是做不到如此程度。

“那大老爷那边呢？”张武继续试探。

这么大好的事情，竟然谁都不能告诉，他心里压力也挺大的呀。

“父母他们年纪大了经不起刺激，但是大老爷正是壮年，又是当家之人，我的消息可以暂时告诉大老爷，让他不要告诉父亲和母亲就好。”

宁涛笑着说的，宁松在那个瞬间有点同情亲爹。真的，太可怜了。

从今往后，亲弟弟尚在人间的事情，就会在他心中压着。

想要说出来，想要找人分享一下喜悦都不行。

呵呵，那感觉，真是很奇特啊。

这个当儿子竟然在幸灾乐祸，难怪大老爷想要狠狠将他揍一顿，的确是欠收拾。

宁家这边正在欢聚，那边张氏便带着林有杏来了。

宁茉很是惊讶的看着这个小姨，她的确不能从她身上看到任何林姨娘的影子，就好像两人是完全没有关系的一样。

姐妹之间多少有些相似吧？没有，竟然一点也没有！

若说和兄弟长得不像就算了，怎么和姐妹也不像呢？

不仅是姐妹不像，若是认真想一下，林姨娘和外祖母还有林大山，也不像啊。

跟父母和子女之间一点儿也不像，的确是有些古怪了。

此刻，宁茉产生了一个大胆的想法，或者说林姨娘并不是他们的女儿？

虽然不愿意想到这种可能性，但是这个念头还是忍不住的冒了出来。

可是看张氏的样子，看她对林姨娘的感情，不像是假的，若不是如此，她也不会到了现在才想到这种可能。

‘系统，能进行亲子鉴定吗？’

‘主人，您在怀疑什么？难道你怀疑自己不是亲生的？不会吧？你们母女长得很相像啊。’

宁茉：……这个系统，真是不能要了。

‘我是觉得，外祖母和我母亲，一点也不像。’

系统沉默了一会，而后十分认真的肯定了宁茉的看法。

‘经过本系统的比对，他们在五官上，基本上毫无关系。’

‘这还用你说？你能进行测试吗？需要多久？’

‘这个简单，一天时间就够了，只是需要20积分哦。’

‘赚钱就是为了消费的，20积分就20积分！’

宁茉看着林姨娘抱着林有杏痛哭，悄悄的帮着拍打后背，拿到了林姨娘的头发，又悄悄的拽了一根张氏的头发。

张氏微微皱眉，怎么刚才觉得头皮疼了一下？

但是看了看自己身后也一脸哀伤的外孙女，很肯定是错觉。这孩子在身后呢，谁能碰到自己。

宁茉只测试张氏和林姨娘的关系就足够了，就林大山那个样子，她都怀疑过，那不是亲爹。

两根头发，送到了系统那边，她倒是要看看，自己的怀疑到底是不是错觉。

“茉儿啊，你小姨，你能给安排个差事吗？不用赚钱多少的，就给她个出路就行。”

张氏这么说，自己也觉得有些不好意思，说到底这是宁家的买卖。外孙女儿再好，那也是人家的，如今宁涛已经回来了，这制药坊里面都是林家人，就怕是女婿有什么想法啊。

她虽然问的是宁茉，也觉得宁茉不会拒绝自己，但是她还是看着宁涛，怕是宁涛不高兴，回头给娘两个气受。

若是如此，她宁可不要这个活计了，她也能将小女儿给留下来。

可是她发现，宁涛听到这个事情的时候，竟然帮着求情了。

“是啊，茉儿，你看看你那边有没有什么轻巧一点的活，都是自家人。”

这话让张氏十分的满意，这说明在女婿心中，外孙女十分重要。看看，人虽然回来了，但是并没有要管理制药坊的意思。

人年纪大了想的就多，张氏这么多年什么人没看过，就怕外孙女辛辛苦苦支撑起来的产业，让这个才回来的女婿给接管了。

反正，张氏觉得这样不公平，即便外孙女以后要嫁人了，这东西也该作为陪嫁。

而且现在还有一些很重要的事情，那就是宁锐的问题。

现在，女婿回来了，那两人就有可能再生个儿子，宁锐这个养子该怎么办呢？

张氏心思只是微微一动，却并没有说什么。

因为她看得很清楚，不管是女儿还是外孙女儿，他们是将宁锐当成亲人，甚至对宁锐比对这个失踪多年的女婿还要亲。

所以说，她什么都不说，免得招人烦。说到底呀，隔一层差一层，女婿过得怎么样跟她有什么关系？只要女儿和茉儿过得好，她就满意了。

亲弟弟也不一定比宁锐好，那孩子她看了这么长时间，长大了绝对错不了，能给茉儿和女儿撑腰！

所以，张氏现在想的可多了，就怕林姨娘和宁茉吃亏。

总体来说，她对宁涛还是满意的。

“小姨，我这里能做的活倒是很多，不管是负责食堂做饭，还是负责收集工作服，这些都是轻巧并且能拿到钱的活计。

但是我多嘴一问，小姨你家住在二十里之外，准备如何来回？”

宁茉最先考虑的是实际问题，若是想要这份工作，必然要长期做下去的。这也是为何她首先想到的是本村的人，然后才考虑聘用外面的人。

本村人不仅知根知底，而且来回方便不会耽误时间，也不会觉得太辛苦。

即便是自己的小姨，也不能搞特殊的。

“我，我想要住在村子里。”

不知道为什么，面对林姨娘，林有杏一点也不紧张。毕竟是一家子的亲姐妹，从小是一起长大的，虽然这么多年没有怎么见过了，但是还是不曾疏远。

可是面对宁茉的时候，她顿时就觉得不自在了，很是有压力。

而宁茉听到这话，觉得有些不可思议。

住在这里？那家里怎么办？

她可不觉得，一个女人长期离开家中，不照顾孩子和丈夫，这个时代能容得下。

她看了一眼外祖母，就见她跟自己挤咕眼。

宁茉：……好吧，她知道了，回头私下里谈谈。

宁涛看到如此情况，也主动离开，他将空间留给这几个人。

张氏让林有杏陪着林姨娘说话，自己拉着宁茉走了。

没错，碰到大事的时候，张氏都不跟自己的女儿商量，她找外孙女！只有外孙女才是真的可靠的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68830134"  chaptername="第三百七十六章  大胆">加入书签</a>
</div>
