
　　翌日。

　　湖人全队如同众星捧月一般，受到加州人民最崇高的接待。

　　下飞机瞬间，机场里就有络绎不绝的球迷跑来欢呼。

　　高举着林峰的画像，穿着林峰的球衣，模仿林峰的所有行为。

　　当然这其中也有科比的球迷！

　　不过目前来看，似乎喜欢林峰的球迷，在洛杉矶本地，要逐渐超越科比了。

　　人群中，喊着各种口号，呼声震天，非常气派。

　　林峰手里面拿着比尔·拉塞尔颁发给他的fmvp奖杯。

　　他一出现，洛杉矶球迷很默契，高声呼喊mvp！

　　本赛季湖人能夺冠，全靠林峰稳定输出。

　　被称之为一声mvp，是林峰应有的。

　　苏沐晴和周涛、凯丽、吴梅、林义海都来了。

　　只不过人太多，他们根本挤不进去。

　　就听见一声声mvp，呼喊着林峰和科比。

　　“妈，人太多了，咱们根本进不去，还是等等吧，万一被挤丢了，都找不到你。”

　　苏沐晴一口一声妈叫着，致使吴梅非常开心。

　　她笑了笑，道：“好好，听沐晴的，咱们还是别进去了，人确实太多，万一走散就不好找了。”

　　“那就在边上看着吧，反正咱们也不急。”

　　林义海坐在一处空地上，开口说道。

　　“嗯嗯，这样远远看着就好。”

　　苏沐晴和吴梅点头。

　　湖人夺冠，球队需要全城游走。

　　会有露天式的大巴车，载着湖人队去斯台普斯中心。

　　那里才是迎接英雄的地方。

　　“我们先去斯台普斯门口，等一下林峰和科比他们，都会到那里，夺冠了，还要发表演讲呢。”

　　苏沐晴之前在espn工作，知道这些事情。

　　当年湖人实现三连冠，湖人队乘坐露天式大巴车，全城显摆。

　　科比和奥尼尔还上台发言，如今时隔五年后，湖人再次夺冠。

　　科比与林峰，肯定要上台发言的，估计还包括禅师。

　　巴斯家族也会出面，届时珍妮和老巴斯，都会上台演讲。

　　随后，苏沐晴驱车，带着吴梅、林义海、周涛和凯丽，提前去到斯台普斯中心。

　　正如苏沐晴预料的那样，湖人全队下了飞机后。ŴŴŴ.23sk.com

　　早早就有露天式大巴车迎接，返回斯台普斯的路上。

　　湖人全队与路边球迷狂欢庆祝。

　　每走过一条街道，都能在路两边看见数不清的球迷。

　　抵达斯台普斯的时候，球迷数量更多。

　　看见他们的英雄回归，震耳欲聋的mvp呼声又开始了。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“……”

　　呼声十分高涨，球迷们向大巴车上投送紫金色的鲜花。

　　漂亮女球迷送上飞吻，穿着湖人队球衣，脸上涂抹着湖人队的队标。

　　这份热情，能感动在场每一个人。

　　难怪都想夺冠，在夺冠的几天内，氛围实在太棒了。

　　相信每一个nba球员，都深深爱上这种感觉。

　　当然了，除却那些从来没有夺冠过的球员以外。

　　他们不知道夺冠究竟是一种什么滋味。

　　与此同时。

　　斯台普斯中心，早已搭建好舞台。

　　湖人全队下了大巴车，巴斯家族集体迎接。

　　珍妮和老巴斯都在现场。

　　望着从克利夫兰带回来的冠军奖杯，珍妮和老巴斯满脸笑容。

　　豪门球队，绝不甘心平庸。

　　“ok，让我们迎接我们的英雄！”

　　珍妮巴斯第一个上台演讲。

　　这年头的珍妮阿姨，还没有太老。

　　有一说一，珍妮蛮漂亮的。

　　一头金黄色秀发懒散的披在肩头，声音铿锵有力，落地有声。

　　“首先，我要感谢他们，他们是我们的英雄！”

　　“第一个，china林！”

　　“是你的存在，让我们这个大家庭，保持勇猛的战斗力！”

　　“是你的加入，让kobe看见夺冠希望！”

　　“在这里，我代表所有爱湖人，爱洛杉矶的球迷，向你表达最崇高的敬意！”

　　珍妮巴斯发言，第一个感谢的人是林峰。

　　随着她的话音落下，现场又响起山呼海啸般的声音。

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“fmvp！你实至名归！”

　　林峰微笑起身，向着台下挥手，并且对珍妮点头致意。

　　“第二个要感谢的人，是kobe！”

　　“三连冠时期有你，现在夺冠还有你，你为湖人做出的伟大贡献，我们永远都不会忘怀！”

　　科比听见珍妮巴斯感谢他，脸上噙着笑容起身，同样向台下挥手致意。

　　诚然没有夺得fmvp，科比也知足了。

　　他的总冠军数量，终于和奥胖持平了。

　　去年热火夺冠，奥尼尔比科比多了一个戒指。

　　这件事，始终是科比心头的疙瘩。

　　如今这件令他极度不愉快的事，终于可以放下了。

　　他的偏执性格，注定不能平凡。

　　而且他还要继续和林峰征战，为湖人带去更多总冠军。

　　“再一个，要感谢菲尔，没有菲尔团结这个大家庭，我们也无法夺冠，谢谢你菲尔！”

　　珍妮看向禅师的眼神，有些暧昧。

　　资深球迷都知道，后来珍妮和禅师发生过某种有趣的故事。

　　禅师面无表情地起身，很淡定，很稳重。

　　或许珍妮阿姨正是看中禅师面对任务场合的这份稳重，悄悄对禅师动心。

　　“然后，感谢每一个为我们大家庭付出的所有球员，谢谢你们！”

　　“啪啪啪！”

　　珍妮话音落下，全体鼓掌。

　　而所有湖人球员，也共同起身，向着台下球迷挥手致意。

　　虽然能夺冠，他们几乎没怎么上场，但起码混到奖金和冠军戒指了。

　　这也是一个不错的结局！

　　“好了，接下来，让我的父亲上台发言！”

　　珍妮演讲结束后，换成老巴斯。

　　老巴斯没说什么，他只是重点提到，下赛季还要继续续约林峰。

　　保证给林峰一份天价大合同，让林峰留守洛城，跟科比、禅师一起，斩获更多总冠军。

　　这老狐狸，聪明的很，故意在这种场合公开表示。

　　目的不言而喻，就是为了牢牢套住林峰，让林峰千万别跳槽。

　　这种统治力的球员，一旦出走，对整个湖人都是噩梦。

　　林峰考虑过续约湖人，先签约两年吧。

　　具体还要看，湖人到底能给他多少筹码？

　　筹码不满意，联系经纪人里奇保罗，让里奇保罗继续和巴斯家族谈判！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第370章 返回洛城，接受顶礼膜拜！免费阅读。https://xs.23sk.com 