    晚上。

    知识之书的空间内。

    此时他心神身处一片风的世界。

    这个空空荡荡似乎根本没有边际的空间内。

    轻风、微风、乱风、狂风，飓风，各种各种的风，在这里不停的吹拂肆虐。

    这是上次杀死树神后，虚拟的世界树吸收神树神性，提取精粹后的产物。

    一开始，陈守义还时常会把心神投入里面进行体会感悟。

    不过等发现这些感悟最多也只能让自己控风的天赋能力掌控更加自如，对他战斗力提升并不大，便很少再进入，只有想起来时，才偶尔进入一次。

    但今天陈守义发现似乎有些不一样。

    像以前在这里他根本待不了多久，只要进入个半分钟，他就会感觉一阵头昏脑胀，大脑被大量说不清道不明的信息充斥，不得不被迫退出这个世界。

    但今天，他待在这个风之世界，已经足足超过三分钟，大脑却丝毫没有迟钝之感，反而感觉越发头脑清明，就连这里肆虐的风，也给他一种……

    陈守义不知如何形容，感觉就像一种亲切感，血脉相连，仿佛是他身体的一部分。

    大量的感悟在心中如水般流过，他渐渐的沉浸其中。恍惚间，他感觉自己成为一缕微风，四处飘荡，不时有别的微风，融入他的身体，他开始迅速的壮大。

    从一缕微风，变得一片轻风，很快又成为一团浩大的气流。

    他蜷缩身躯，就化为一道接天连地，疯狂旋转的可怕龙卷，身体舒张，则覆盖整个天地，无处不在。

    此时，他完全沉浸在这种玄妙的感悟中，根本没发现这个风之世界的风似乎变得越来越弱。

    随着时间的推移，整个空间都开始崩塌。

    ……

    陈守义恍然若失。

    等回过神来，这才发现自己竟不知不觉已经离开“风之世界”

    “咦！世界树怎么怎么变成这个样子？”

    他看着世界树面色讶异，他发现整个世界树都在绽放出微弱而又清冽的光辉，与此同时，世界树上树叶上，无数的细小气旋流转，简直就像以前看到的那颗神性大树一样。

    至于那吸收了树神神性的转化的金色果实，找了半天，陈守义也没在叶片间找到。

    这时一道信息传入脑海。

    随着信息消化，陈守义面色不由一怔，连忙打开属性面板。

    力量：15.0

    敏捷：14.9

    体质：16.0

    智力：14.5

    感知：12.9

    意志：13.7

    知识：汉语言（精通6）；物理（熟练12）；生物（熟练10）化学（熟练11）；数学（熟练9）；英语（熟练6）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；横练三十六式（精通1）；入静炼己身（精通5）；剑术（精通12）；箭道（精通2）；徒手搏斗（熟练15）

    天赋能力：自然之愈，掌控大气（中级）

    等级：神性生物

    能量积累：7.98

    陈守义上下扫了一眼，第一时间就注意到属性上多出了一项。

    “等级：神性生物”

    陈守义身体僵在原地，久久回不过神来。

    “神性生物，难道我已经是神性生物了！”

    对于练武是否能延长寿命，一直都有争论，一方面，人类的现代武道发展时间还没超过二十年，这么短时间，哪怕年纪最大的武者，现在也不会超过六十岁，远还没有达到大夏国的平均寿命，能否延长寿命还看不出来，反而早死的不少。

    另一方面，也没有任何生物学上的证据，能证明武者群体的寿命比普通人要长，也许实力更强大的武师，可以更长时间的维持身体巅峰状态，延长一定的寿命，但依然没有脱离人类的范畴，最长也无法超过人类理论寿命的极限，也就大约150岁左右。

    不过异世界神性生物却很可能已经打破这种生物寿命的窠臼。

    陈守义读过不少研究异世界的书籍，普遍观点是神性生物都拥有悠长的寿命，半只脚已经踏入不朽，只要不遭遇意外，几乎不会死亡。

    至少人类从没发现过衰老不堪的神性生物。

    “自己已经是长生者了？”陈守义死死的看着属性面板上，神性生物的字样，他愣愣的想到，心中有种做梦般不真实感。

    死亡是人类的终极恐惧，人活在世，谁不希望拥有更长的寿命，见证历史的沧海桑田。

    他惊喜了一阵，就渐渐冷静下来：“这些说法终归只是人类的猜测，根本没有确切的证据，是否能长生，还有很大的存疑。”

    “更何况能成为神性生物，首先就需要悠长的寿命，就像那颗陈守义杀死的树神，在一代又一代的蛮人经年累月的信仰崇拜中，才最终产生灵性，并凝聚神性，光这一点，就排除了所有短生种。”

    陈守义想了一阵，转而就不在这个问题纠结。

    他还年轻，才不过十八岁，刚刚成年，还远没到需要考虑寿命的时候。

    他转而查看这次变成神性生物带来的巨大变化。

    首先，体质增加了0.8点，达到惊人的十六点，成为最先突破到十六点的属性，反应到具体数据上，相当于从原本基础上足足提升了四成。

    其次，智慧提升了0.2点，达到14.5。

    最后，就是天赋能力的变化，掌控大气从初级，变成中级，这方面的变化估计是最大的。

    “不过进入这里的只是灵魂，对于身体的变化，没有多少真切的感觉，可惜，直接关乎战斗力的敏捷和力量都没有提升。”陈守义心中暗道。

    体质虽然也能提升一定的战斗力，比如更敏锐的五感，更强健的体魄，更高的耐力，但终归只是间接影响，没有立杆见影的效果。

    陈守义没有在灰雾空间久待，立刻退出灰雾空间。

    才刚睁开眼睛，四周的空气瞬间紊乱，卧室内无数细微的空气乱流，旋风，自发流转。

    与此同时，无尽的信息，蜂拥的汇入脑海。

    陈守义能听到隔壁妹妹卧室刻苦训练的喘气声，远处微风吹动树叶的沙沙声，以及数公里之外，蒸汽卡车连杆运动的节奏声。

    他能看到细微的灰尘，在风的吹荡下，激烈飘舞，也能看到墙壁上那粗糙的凹坑。

    他身体的皮肤，都变得无比敏感，能感觉T恤贴着身体的每一条纹路，以及一根根细微的棉绒。

    他能一一分辨出，卧室里数以百计的微弱而又丰富的味道。

    最让他惊喜的是，他已经能直接感应到四周无所不在神秘之力，这些神秘之力弥漫着整个空间，仿佛引力一样无所不在，但相比于引力，这种神秘之力可以更轻易的被他念头扰动。

    而在以前，这一切只有修炼横练三十六式时才能感应。

    陈守义有些沉迷于这种感觉，这是一种信息充分掌握的超然感，一切似乎都尽在掌握中。

    正独自在床头玩着水晶球的贝壳女，感觉自己被吹乱的发丝，皱着眉头看向巨人：

    “又在搞什么，真是不省心的笨巨人，睡觉也不好好睡？”她低声自语了一声。

    这时她忽然巨人似乎变得有些不同了，隐隐带着一丝威严。

    她看了一眼，就不在关注，继续数着自己的宝石。

    ……

    足足过了良久，陈守义才清醒过来。

    念头一动，四周的紊乱的空气，瞬间平息。

    他脸上闪过一丝惊讶，空气操纵起来变得如臂指使，简直就像吃饭喝水一样简单。

    看着小小的贝壳女，他脸上露出一丝坏笑，刚才她小声说的坏话，他可全都听到了。

    当面说他好巨人，背后却说他笨巨人。

    下一刻，一股气流就缠上她的身体，她裙子开始飞舞，头发激烈飞扬，

    贝壳女伸手把小裙子压住，没好气白了陈守义一眼：“好巨人，你又吹不起我的！”

    对于陈守义的控风能力，她自然不会陌生，在这里一点用都没有。

    陈守义心中一窒，居然被她小瞧了，我就不信中级的控风能力，还吹不起你这个小不点。

    念头一动，风迅速的变大起来。

    一道半米高的龙卷，开始成型，越来越多的气流从四面八方加入了旋转，龙卷的速度的越来越快。

    就像是抽陀螺，随着不断向同一个方向加力，速度越来越快。

    几秒后，贝壳女瞪大眼睛，惊呼一声，身体被龙卷卷着缓缓的飞了起来。

    她没有丝毫挣扎，兴奋的大呼小叫，身体旋转着越飞越高，直到快接近天花板，才停了下来，继续持续了几秒后，小龙卷缓缓降落，直到贝壳女落到床上，龙卷才突兀的消失，一些都风平浪静。

    贝壳女被旋转的身体摇摇晃晃晕乎乎半天，才回过神，小脸惊讶道：“好巨人，你好厉害！”

    陈守义自矜的一笑，自己总算能吹起贝壳女了，在异世界他自然早已能做到，但这里是地球，天赋能力几乎要减弱千百倍。

    他估计了下，自己能操纵的常规风力，已经能达到风速五级左右了，也就是能吹的小树枝摇晃程度。

    当然能吹起贝壳女，还是需要应用一定的技巧。

    别看贝壳女小，身体却不轻，十五六公分高的身体，体重都快达到半斤。

    “还要再把你吹起来？”陈守义问道。

    “要！要！要！”贝壳女连忙大声说道。

    “亲一个！”

    贝壳女跳到陈守义的肩膀上，在他脸上连亲了三下：

    “啵啵啵！”

    ……

    第二天一早，陈守义一觉醒来顿觉神清气爽。

    他伸了个懒腰，浑身骨骼爆响，身体舒适的差点呻吟一声。

    这时，陈守义眉头微皱，想起晚上做的一个古怪离奇的梦。

    一个蛮人跪伏在地，一脸虔诚的向他祈祷，在梦中他被称为“灾厄之神”，并被祈求保佑一天平安，狩猎到足够的食物。

    这个梦实在太怪，让他匪夷所思，

    “到底是真实的情景，还是只是日有所思，夜有所梦？”

    陈守义坐在床上，小声自言自语：

    神性生物已经能吸收信仰，并聆听信徒声音，只是他哪来的这么虔诚的信徒？

    更何况，还是个异世界蛮人。

    蛮人他杀倒杀过不少，信徒根本是天方夜谭……

    他咀嚼着“灾厄之神”的字样，“灾厄”显然不是什么好的词汇，往往代表灾难和死亡。

    这时，他面色一怔！

    “莫非，有蛮人因为对我产生恐惧，而形成信仰？”他心中一动，若有所思。

    他想起自己以前在东宁空间通道内那个蛮人小岛的杀戮，如果有蛮人对我产生恐惧估计就是那里了，那一次，他不仅吸收了树神的神性，还杀死了大量的蛮人青壮，最后吓得整个部落所有蛮人四散逃离。

    他越想越是可能。

    “没想到，自己也有信徒了。”陈守义讶然失笑。

    很快他笑容慢慢消失，脸色渐渐严肃起来。

    他忽然意识到拥有神性后，自己已经彻底不同了，神性生物已超脱普通生物，半步踏入神明的领域，拥有神的一部分能力，可以开始发展信徒，积蓄信仰。

    从某种意义上，成神之路，已经在他脚下延伸。

    想到这里，他不禁微微有些失神，自己已经到了这一步了吗？

    他还根本没做好思想准备。

    只是真的要发展信徒？

    陈守义心中第一次认真思考这个问题。

    首先，想要发展信徒，地球就别想了，以政府对邪教的严厉打击程度，根本不可能偷偷发展。

    除非得到政府的扶持，但这种可能性微乎其微。

    上层绝不会制造出一个凌驾众生且不受控制的存在盘旋在国家的头顶，至少在面对异世界彻底绝望前，根本不可能做出这种决定。

    否则上面早就做出这方面的尝试了。

    想要发展信徒唯一的选择，唯有去异世界。

    然而陈守义想了想就放弃了，不说种族的仇恨，也不说蛮人在异世界分布稀疏，很难找到，就算找了一个没有神明的蛮人部落，在耗费大量的精力和时间下，又能发展出多少信徒？

    又需要多长时间成为神明，数十年，数百年？

    陈守义长呼一口气，用力揉了揉脸，原本挣扎的神色也变得清明起来，不再被成神的诱惑所迷，

    如果没有其他强大的手段，他恐怕毫不犹豫的选择这条艰难的道路。

    但他有知识之书，又何必舍近求远追求。

    自己从一个普通人成为武者，也就不到一年时间，只要不断的优化强大下去，他就不信干不死这些神明。

    而且这种依靠信仰的神明，他隐隐感觉肯定有某种弊端。

     ps:不好意思，晚了。