    显然李秀成是低估了今天晚上的收获，散席后，喝得脸红脖子粗的赵志远送他到车边时拉住了他。

    “李总，我给你透个底。”

    “什么事？”

    “工程队的事儿抓紧点，该上资质的上资质，该上设备的上设备，我听我姐夫那口气，接下来这蛋糕可不小。”

    李秀成心头一跳，虽然已经有所猜测，但听赵志远亲口透露出来还是让他有些惊讶。

    看来有些话要提前说了，好在这家伙没有喝醉，不然还真有些麻烦。

    “那赵老板有没有想过也插一手？”

    “我当然想过，可我姐怕我不行，想让我安份点儿守着台球中心。她不支持我我没钱又没人，搞不起来啊。”赵志远有些无奈的捶了捶胸口。

    “其实这都好解决。”李秀成靠在车门上，抽出一根递给他，然后自己也拿了一根，边点着边笑道：“就看你有没有这个决心干了。”

    赵志远夹着烟也顾不得抽：“我当然想了，有什么办法，李总你快说说！”

    “郑光涛有建筑公司，有设备也有经验，而且正准备一个不大不小的项目。我是准备把工程队拉过去跟着锻炼一下的。如果你有心的话也可以弄一个队放过去。

    锻炼几个月，也就有模有样了，咱们三家规模小，但合起来还是能吃上一口热乎的。分到蛋糕后资质的事就更好解决了，花钱买或者挂靠就是，到时候你姐也不会再怀疑你的能力了。”

    “李总的意思是我们三家合一？”

    “对，咱们三家联合起来能最快速的弄出一个大的建筑公司来。郑光涛这人对建筑这行有些见地，窝在那个小地方有些屈才了。”

    “那，他能答应？”

    “你报个门路，他不傻的话肯定会答应，具体的股权分配之类的先听他怎么说，但建筑公司管理得让他来，我没时间，你没那能力，你跑好项目就行了。”

    对这一点李秀成还是自信十足的，郑光涛可是知道他的关系网的，又清楚他的能耐，肯定明白合作会给他带去多少好处。

    若连这一点都参不透，也就不值得跟他合作了。

    赵志远却是嘴角一抽，这李总说话也忒耿直了！

    讪笑道：“那，我们明天去找他说说？”

    “我已经提前跟他道过别了，这事你去跟他谈就好。”李秀成深吸了一口烟，然后摘掉扔地上踩灭：“我明天早上七点的船就不等你们了，你们商量好了打电话告诉我结果就行。”

    “那好吧！慢去。”

    “嗯！”

    拉开车门，上车，李秀成不紧不慢的向着酒店开去，这年头可没人管你酒不酒驾，但他还是很小心翼翼。

    “怎么样，晚上吃的还好吧。”

    副座上，朵朵吃饱喝足又开始打瞌睡了，苏晓萌也喝了两杯红酒，小脸红扑扑的像是红苹果一般诱人。

    闻言‘嗯’了一声，看着李秀成美眸若水。

    “感觉赵姐的气质好好。”

    “雍容华贵是吧，其实是年纪上去了但保养的好。”李秀成小小奉上一记马屁：“你以后肯定比她还要有风情气质。”

    “乱说，人家哪比得上市长夫人！”

    说是这么说，但那微扬的嘴角却完美的诠释了什么叫做口是心非，惹得李秀成一阵轻笑。

    轻声细语中一夜过去。

    第二天一大早，一家三口就赶去了码头搭船。

    而郑光涛本来是打算睡到日上三竿然后吃了饭就回兴蓉去签合同，结果刚刚八点多，就被震天响的叫门声给吵醒了。

    怒气冲冲的一把拉开门，却不想门外站着的是赵志远。

    愕然道：“赵老板这么早找我有事？”

    “是有事，不过是李总和我两个找你有事。”赵志远也不客气，径直进屋在椅子上坐下。

    一听还有李秀成的事儿，他忙关上门道：“你请说！”

    “事情是这样的，我想成立一个工程队.....”赵志远快速的把昨天晚上李秀成的提议说了出来，然后问道：“郑老板觉得如何？”

    “合并啊，这个...”郑光涛一脸纠结，说实话，能跟李秀成合作他是愿意的，可建筑公司要是合并了那这股份占比和话语权算谁的？

    他将问题问了出来，赵志远道：“李总说了，股份公司商量着来，公司由你日常管理，但重要决策大家商量着来，我只负责跑项目。”

    “赵老板有好项目？”

    “我没有，但听我姐夫说五湖市快有大动作了。”

    “你姐夫是？”昨天李东海介绍只是说赵志远关系硬，并没有具体说什么，所以郑光涛有些好奇。

    “罗市长是我姐夫，你是不知道，前天会议上，李总可是.....”

    赵志远大咧咧的把李秀成的战绩讲了一遍，

    嘶~

    郑光涛听得瞠目结舌，即惊这赵志远的关系硬，又惊李秀成的能力真是逆天。

    他和赵志远是靠关系起家的，人家李总呢？直接靠本事白手起家不说，还能得到一帮子大领导的认可与尊重。

    他可是清楚的知道李秀成的工程队是刚组建的，人都没招齐呢，这边项目就已经要准备好了。

    生意做到这份上，也是没谁了！

    这是真牛，没法比！

    但震惊过后就是惊喜。

    既然有这几层关系在，消息肯定假不了。

    这么看来，三家一合并，自己虽然把公司分出去了一部分，但却搭上了两艘大船，建筑公司的发展肯定会一日千里。

    他当机立断道：“好，我答应你，咱们三家合并建立一个新的建筑公司，你我各占百分之三十股份，李总占百分之四十，公司日常归我管理，你看怎么样？”

    “我要25就好，李总占45。”赵志远想起老姐昨晚的话，主动退了一步。

    郑光涛心头一跳，看来这罗市长跟李秀成的关系真的很亲近了，不然赵志远会主动舍弃这么大的利益？

    他不动声色的笑道：“行，就这么说定了。等到李总回来，我们再一起签定合同。另外，赵老板你这边的工程队要抓紧了，码头工程马上就要动手，别浪费了这大好的机会。”

    “好，我知道了。我这就交代手下去办这事。”

    赵志远也是干劲十足，立马起身告辞，当然第一要事肯定是给李秀成打电话。

