    　　弗瑞在街道上上演现实版GTA，生死时速大逃亡的时候，刚刚好，是洛麟跟皮尔斯谈判完不久。

    　　那个时候大概洛麟在陪妹子们打游戏。

    　　虽然说这两者并没有啥联系。

    　　……

    　　时间不知不觉间在飞速流驶，夜幕很快就降临了。

    　　跟卤蛋不欢而散的史蒂夫有些闷闷不乐地探访完前女友佩姬，探访完基友山姆，只觉得自己的思想是不是已经跟不上时代了，颇有些迷茫

    　　晚上他回家，忽然想起执行任务的时候被娜塔莎调侃没夜生活，不过他已经找不到能一起喝酒的朋友了，自然生活过得有些单调。

    　　再加上被娜塔莎鼓动，他鼓起勇气试图向他的邻居金发妹子莎伦?卡特发出邀请‘能跟我喝一杯吗？’

    　　然后就被莎伦拒绝了。

    　　“你房间的音响好像忘了关。”

    　　只是她提醒了一句，就离开了。

    　　然后单身狗史蒂夫只能望妹兴叹，只是他很快就反应过来，他习惯很好，不可能会忘了关掉的。

    　　所以有异样。

    　　史蒂夫脸色谨慎和警惕，在伴随着房中传出的隐隐约约的bgm中，小心翼翼地绕了一下路，从外边打开自家的窗，跟做贼似的悄悄溜进自个儿家里。

    　　他本满脸警戒，小心地探头一看，在那播放着怀旧舞曲的黑色圆盘音乐碟的留声机旁，借助窗外照映进来的灯光，他能看在黑暗中见到尼克?弗瑞正一脸悠然地舒服窝在他的沙发椅上。

    　　史蒂夫松了一口气，放下了警惕，有些郁闷地说道：“我好像没给你钥匙吧？”

    　　要知道在阿美尼肯，擅闯别人家就是挨了枪子也没处说理去。

    　　“哦豁，你觉得我需要吗？”

    　　弗瑞微笑着，又道：“我老婆把我赶出来了。”

    　　史蒂夫：“我都不知道你结婚了。”

    　　卤蛋：“你不知道的事情多了去了。”

    　　“这我倒是知道，但尼克问题就出在这儿……”

    　　史蒂夫说着，打开了灯的开关，屋子里亮了，然后他才看到了弗瑞的脸上还残留着的一些血迹和皮外伤痕。

    　　“……”

    　　弗瑞脸色不变，不动神色地将那台灯关掉关。

    　　史蒂夫有些茫然的看着弗瑞，脸上有些疑惑，显然他早已察觉到了不对劲。

    　　却见到弗瑞这时，在自己的手机上摁动着什么，然后将屏幕的那一面朝着史蒂夫展示了出来，那上面是一句话：“隔墙有耳”。

    　　史蒂夫有些警惕地扫了几眼自己的家里，难道自己家还真有什么监视或者偷听的东西？

    　　接着，卤蛋毫无歉意地开口，一语双关地说道：“很抱歉不请自来，但我真的无处可去了。”

    　　接着，卤蛋再次翻开了手机屏幕，上面是一句：“神盾局暴露了。”

    　　史蒂夫到底是专业的，他很快就反应过来，配合着演戏道：“还有谁知道你老婆的事？”

    　　卤蛋开口顿了一顿，说道：“也就……”

    　　“你和我。”

    　　卤蛋翻转的手机屏幕上，显现出这么一句话。但他嘴上却道：“……我的朋友们吧。”

    　　史蒂夫：“我们算朋友吗？”

    　　“那取决于你。”

    　　弗瑞说着话，有些费力地站起身来，然而就在这时――

    　　‘砰！砰！砰！’

    　　枪声响起。

    　　连发数枪，子弹从窗外直接洞穿墙壁，打在了弗瑞的身上。

    　　然后弗瑞直接惨叫着，倒在了地面上。

    　　史蒂夫瞬间惊了：你怎么就这么跪了？

    　　他小心地瞄了窗外一眼，立刻将卤蛋的双手抓住，将他拉到了另一边的位置，利用墙壁遮挡了视线。

    　　‘呃啊……’

    　　弗瑞中了枪，十分地痛苦，嘴上哼哼唧唧的，看起来只有出的气，没有进的气了。

    　　他挣扎着喘着粗气，好似回光返照一样抓住了史蒂夫的手，然后蒂夫感觉到，弗瑞的手上似乎有着一个什么东西。

    　　史蒂夫看到了，那是他曾经偶然瞥见过的一个数据硬盘，也就是娜塔莎备份利莫里亚星号的那个硬盘。

    　　卤蛋最后对他说道：“不要……相信……任何人……”

    　　他就像是托孤一样话刚说完，就昏死了过去。

    　　这时，门外闯进来一个持枪的姑娘，也就是那位史蒂夫刚邀请的金发妹子。她警惕地察看着情况，边开口说道：“队长，我是神盾局特勤队13号特工。我是听命前来保护你的。”

    　　“怎么会怎样……”

    　　接着，她就看到她的上司弗瑞倒在了血泊之中。她赶紧上前做些急救，并用通讯器联系组织。

    　　虽然史蒂夫有些惊讶，没想到这个金发妹子是个特工。但现在显然不是在意这种事情的时候。

    　　“你留下照看他，我去追歹徒……”

    　　史蒂夫从窗口看到了远处的暗杀者已经收枪，准备逃跑。他管不了那么多了，直接丢下一句，抄起盾牌风也似的追了出去。

    　　‘嘭！’

    　　史蒂夫手持盾牌挡在身前，一个助跑从楼道中的窗口一跃跳出，直接撞碎了玻璃，跳到了距离并不远的对面楼里去。

    　　然后他手持盾牌步伐迅速如猎豹，在楼中的房间穿行，用盾牌撞开各种房门障碍，终于在一个露天平台看到了对方的身影。

    　　‘咻――！’

    　　他直接甩出了盾牌打向那个男人，但那个带着黑色面罩的男人反应迅速，瞬间转身用一条金属手臂轻易地抓住了盾牌，并向他疾速掷了回来。

    　　‘嘭――！’

    　　史蒂夫用身体赶紧借助盾牌，再看去时，这一个照面间就已经失去了那神秘人的踪影。

    　　史蒂夫追上去，看了看四周，却再也没能找到那神秘杀手的身影。

    　　……

    　　没多久。

    　　医院，抢救室。

    　　窗外的观察室里，史蒂夫看着医生们正在忙碌着，给弗瑞做抢救工作。

    　　而娜塔莎很快就收到了消息，赶了过来。她看着窗对面的抢救，有些担忧地问道：“他能清醒过来吗？”

    　　史蒂夫沉默了一下，道：“不知道。”

    　　毕竟是眼见着一个熟人死在了自己的面前，史蒂夫当然不可能无动于衷。

    　　娜塔莎：“杀手什么样？”

    　　史蒂夫简单地形容了一下：“动作快，有力量，还有一条金属手臂。”

    　　这时，希尔也来到了他们两人旁边，她看着抢救室内的景象，脸上似有忧虑之色。

    　　娜塔莎问道：“弹道分析如何？”

    　　希尔：“没有膛线，完全无法辨识。”

    　　娜塔莎道：“前苏联制造的。”

    　　希尔：“真的？”

    　　就在两人对话时，抢救室内传来了隐隐约约的声音：

    　　“他快不行了，快！抢救车过来。”

    　　“护士把单子拉开，血压下降了，快准备电击抢救，充电至一百焦耳……”

    　　“退后，三、二、一、开始电击……”。

    　　“有脉搏吗？……充电至两百焦耳……”

    　　“注射肾上腺素了吗……”

    　　反正情况就是不容乐观。

    　　“尼克，你可不能死啊。”娜塔莎叹了口气，说道。

    　　毕竟当初便是卤蛋允许并接纳她加入的神盾局，并给予她很高的信任，某种意义上，他也算是有恩于她。

    　　更何况，要是有新局长上任，是否还会像弗瑞那样信任她呢？毕竟她的出身可不是阿美尼肯。而是曾经的那个冷战敌国。

    　　自然，娜塔莎不希望卤蛋挂掉。

    　　忽然娜塔莎似是想起了什么，开口问道：“你们怎么不尝试联系洛麟，他的话肯定有办法的！”

    　　希尔说道：“尝试联系过了，但是他似乎在关机状态。而且我们派人去找他，似乎也不在长岛的家里。”

    　　至于龙岛，他们根本不知道在哪儿。

    　　“我试试。”

    　　娜塔莎拿出自己的手机，抱着试一试的态度，就想要走出去拨打洛麟的手机。

    　　然而就在这时，抢救室里，医生们看着停下的脉搏，脸上露出失望的神色，问道：“现在几点了？”

    　　一个护士回答了时间。

    　　于是乎，主治医师只能遗憾地宣布，他们的抢救和努力失败了：“死亡时间，凌晨一点零三分。”

    　　史蒂夫得知了弗瑞真的确认了死亡，他有些感慨与悲愤，心情复杂。

    　　这个面黑心也黑，还老喜欢装做高深莫测的家伙，结果就这么跪了。

    　　而他生前最后做的那些举动，无不说明他的死并不简单。

    　　史蒂夫悄悄地退到了另一边，走了出去，端详着自己手中的，卤蛋最后留给他的那份硬盘，神情复杂……

    　　娜塔莎只能哀叹一声，人都死了，再找洛麟也没有用了。毕竟他总不可能将人死而复生吧。

    　　她整了整精神，很快追了出去，找到了史蒂夫，疑惑地问道：“弗瑞，怎么会去你家？”

    　　史蒂夫随口敷衍道：“我不知道。”

    　　“你可真不会说谎。”

    　　娜塔莎看着他的双眼，丢下一句，气冲冲地走掉了。

    　　“队长，他们叫你稍后回神盾局。”突击小队的朗姆洛对史蒂夫说道，又补上一句：“让你立刻回去。”

    　　“好的，我知道了。

    　　史蒂夫手里攥着那硬盘，他知道卤蛋最后托付这东西给他，肯定隐藏着什么大秘密。

    　　但他不可能将这东西带回去。

    　　那并不安全，所以他必须将这东西藏起来。

    　　他四处张望，却见到旁边有一个便利投币贩卖机打开了，而面前正有一个男人正在补充货源。

    　　他灵机一动，悄悄将硬盘放进了一排口香糖的底部之中，藏了起来。

    　　然后史蒂夫转身向突击队的成员走了过去：“我们走吧。”

    　　“好。”

    　　……

    　　夜已深，

    　　另一边。

    　　洛麟正在行动中。

    　　他掐指一算，又卖了点生命力，然后大概确认了皮尔斯?亚历山大的位置。

    　　接着，他打开一个传送阵，就来到了皮尔斯所在的位置附近。

    　　洛麟发动蛇符咒之力隐去身形，再动用敛息之法，掩盖了自己的气息、气味、乃至热量。

    　　他悬在空中，打量一下四周，这似乎是一个很安定的富人区，豪宅庭园。

    　　感知力一开，方圆十里的一切尽收眼底。

    　　“找到你了！”

    　　洛麟脸上露出一抹冷笑，喃喃自语道，身形迅速落下，地面上浮现出一团黑色的阴影，随即他就像是入水般沉了下去。

    　　某栋豪宅的睡房之中，房间内是一片漆黑。

    　　忽然间，地板上浮现出一道诡异的黑色阴影，洛麟的身影悄无声息地出现了。

    　　他能看到皮尔斯这老家伙正躺在床上睡着觉，旁边没人，就他一条单身老狗的样子。

    　　洛麟并没有解除自己身上的那些隐身buff，所以实际上皮尔斯就算醒来，也看不见他的存在。

    　　接着他的身形再次沉入了黑影之中，然后他的羊符咒发动，随即灵魂出窍进入了皮尔斯的梦境之中。

    　　梦境之中，

    　　皮尔斯正端坐在一个尊贵的王座之上，下方是分列其次跪拜着诸多臣民。

    　　众人高呼道：“亚历山大大帝，万岁！”

    　　皮尔斯脸上乐呵呵的，头上戴着尊贵的黄金王冠，身上是华丽的衣衫，他手一挥，开口笑道：“众卿免礼。”

    　　王宫的某个角落里，洛麟尔出现，他已经潜入了皮尔斯的梦境了。

    　　他四处一瞧，好家伙，皮尔斯这梦倒也符合他的那想要统治全世界的野心。

    　　更有趣的是，洛麟看到那些跪拜着皮尔斯的臣民，有卤蛋弗瑞、有史蒂夫、托尼、班纳……反正一队复联的人都有，还有一些九头蛇的面孔。

    　　虽然不知道为什么，这梦里没有他，大概皮尔斯心里对洛麟的存在忌惮到了极点吧。

    　　管他呢，就算有，洛麟怕不是要当场打爆那个冒牌货。

    　　洛麟一跃而起，跳上了王座之上，他一手若奔雷伸出，如老鹰猎兔一爪死死地按住了皮尔斯的头颅。

    　　底下的臣民们迅速慌乱起来，也有忠心的人大喊道：“护驾！快护驾”

    　　“给我死！”

    　　洛麟回头，一甩手打出一道狂风般的劲气匹练，瞬间就将所有的臣民全部杀死。

    　　然后王宫内安静了。

    　　洛麟一手按在那皮尔斯的头上，搜魂催眠之法双管齐下，开始着想要的记忆和信息。

    　　洛麟的精神力何其强大，哪里是皮尔斯这种普通人能抵抗的，哪怕他是普通人中的精英。

    　　“额……”

    　　皮尔斯两眼翻白，嘴角流涎，失去了意识，任由着洛麟读取他的记忆。

    　　而很快，洛麟就知道了他想知道的一切。

    　　包括，神盾局的修复部门修复了那段残缺的监控视频，然后又被卤蛋给销毁了……

    　　而修复部门里的有着潜藏的九头蛇成员，之后他们设计伪装，做了多方面的行动，将那些参与修复视频的工作人员全部杀死，并伪装成意外死亡。

    　　九头蛇的人成功地在弗瑞的删档之前，保存下最后一份监控视频，并送到了皮尔斯的手里。

    　　同样，皮尔斯并没有将其复制或者分成数份，所以他的手里也就只有一份，就放在家里的保险柜中。

    　　而且，洛麟能读到皮尔斯是真心想要跟他交易，而且没想过耍滑头的那种。

    　　想来也是，九头蛇还隐约知道地球之外有着虎视眈眈的外星人，不管地球会不会被九头蛇统治，他们都需要洛麟这种强者守护地球，不会轻易得罪。

    　　在洛麟的读取之下，他得到了他想知道的东西，就很快从这梦中退了出去。

    　　洛麟回到了自己的体内，他维持着隐身的状态，借助鬼影之力，很快就下楼来到了皮尔斯隐藏的保险柜。

    　　他甚至不用打开保险柜，精神力精确锁定，直接运用鬼影之力在保险柜中开了个小漏洞，直接将那硬盘拿在了手里。

    　　然后他扔进了系统的储存空间，然后通过系统兑换区兑换了一个外观一模一样的硬盘，同样通过鬼影之力送了进去作为顶替掩饰。

    　　然后做完这一切的洛麟随即溜之大吉。

    　　不过他并没有因此放松下来，他根据皮尔斯的记忆信息，再次陆陆续续地拜访了十多个相关人士，这些人全是接触过视频文件的人。

    　　比如修复部门的九头蛇成员……经手人员……等等。

    　　他通过搜魂读取记忆，最终确认这真的是仅剩的唯一视频了。

    　　接着他又掐指一算，确定这天地间真的只剩这一份视频了。

    　　然后，洛麟安下心来，心满意足地回家了。

    　　也正因他今晚的秘密行动，他并没有选择开机，所以并没有收到神盾局的联系电话，也就并不知道弗瑞受伤不治，已经挂了。

    　　随即，一道系统提示音响起：

    　　【叮！恭喜宿主夺回‘初生的记录’，保护了自己出身的秘密，以及避免了不必要的误会+3600000因果点。】

