    “吼！”

    这吞噬者怒吼了一声，猛然挥舞着手中的利爪，刺向了云千帆的胸口。

    不过云千帆却并没有任何慌乱，只见他一个转身，躲开了这一击，反手一刀刺向了吞噬者的脑袋。

    但是这吞噬者也不是吃素的，偏过头躲开了云千帆的这一击，抬腿就是一脚，轰在了云千帆背上的棺材上。

    “轰！”

    云千帆被踢飞出去几米远。

    但是后背传来的那一缕振动，却让云千帆怒火中烧。

    “竟然敢打扰我女儿休息，不可饶恕！”

    刹那间，云千帆的眼睛变成了血红色。

    他的手臂也在这一瞬间化作成了火焰，就连饮血刀都在此刻，变成了一把通体布满火焰的长刀。

    “唰！”

    不过眨眼间，云千帆化作成了一道火红色的身影。

    “噗嗤！”

    仅仅一刀，就直接将这个吞噬者给劈成了两半。

    那被切开的部分就好像被烈火烧过一样，已经变成了焦黑色，一股股恶臭正在从这一具尸体上散发出来。

    而云千帆又看着前方这一条街道上那足足上千名吞噬者，没有任何犹豫，瞬间就冲了过去！

    十分钟，战斗就结束了！

    整条街道上都是一股恶臭，那些尸体就没有一句是完好无整的。

    每一个吞噬者的身上，都像是被烈火灼烧过的一样，那腐烂恶臭的味道，遍布了整条街道。

    云千帆的眼睛逐渐恢复了平常的模样，手掌一翻，饮血刀又被他收进了元戒之中。

    看着这满地的尸体，他没有任何犹豫，转身就离开了。

    十多分钟后，队伍来到了这里，将剩下的那几辆完好无损的坦克开了回去，众人朝着下一个目的地出发。

    接下来的这一天时间，众人都平安无事，除了偶尔路过村庄的时候，会遭受到几十个吞噬者的进攻之外，基本上就没有什么特别的危险了。

    一直到第三天晚上。

    此时，整个队伍距离南阳市不过只有两三个小时的进程了。

    但是，晚上赶路的危险会比白天危险很多倍。

    在晚上的时候，那些吞噬者的眼睛就像是装了夜视仪一样，能够清楚的看见周围所有散发出热能的生命。

    而修行者却做不到这一点，只有达到了高境界的修行者之后，才能够通过自身的神识，感应到周围的变化。

    上半夜的时候一直平安无事，但是来到下半夜的时候，众人的精神都有些疲惫了。

    毕竟，一连赶路了三天。

    每个人休息的时间不超过六个小时，马上就到南阳市了，所以众人的精神也都在这一刻放松了下来。

    下半夜，将近凌晨两点的时候，一声狼嚎然后让所有人都忍不住打了一个激灵。

    众人立马从篝火旁爬了起来，操起了身边的武器，目光凝重的扫视着周围。

    云千帆和明若雪，也在同一时间睁开了眼睛，两人同时展开了自己的感应，朝着四面八方散开。

    在云千帆的感应之中，他并没有感觉到什么意外。

    但是明若雪，却缓缓开口道：“队伍的右侧方向，大约四百米的位置，有一批狼群正在靠近。”

