    ()    几头妖族被解开禁制，当即就想扑过去，不过见着姜小凡似乎真的认识自己一族的王级存在，于是又都停了下来，不过瞳孔中还是带着明显的怒意。

    “你怎么还没走！”

    石通妖王没有什么好脸sè。

    姜小凡嘴角一抽，妹的，什么叫还没走，哥这是又回来了。

    不过虽然心里这么想，但是他嘴上自然不可能这么说，片刻间脸上就堆起了笑容，道：“额，晚辈这次是有那么一点小事找各位前辈帮忙，那什么，请几位前辈帮我破开一下神鬼葬地边缘的结界禁制，我自己打不开。”

    石通妖王脸sè黑黑的，冷冷一笑，道：“哼，小子你不是很厉害嘛，如果本王没有记错，当初你可是称呼我等为老东西的，怎么，现在竟然改口叫前辈了，我们这些老东西可担当不起，想出去自己动手。”

    姜小凡：“……”

    真是个小气的家伙！

    “发生了什么？”

    妖衣比较沉稳，称得上是神鬼葬地中这些妖族的首领。

    姜小凡没有隐瞒，而实际上也不需要隐瞒，将事情的始末原原本本的说了出来。他相信妖衣等人不会对他不利，毕竟有小不点这层关系在。

    “哈哈！”石通妖王大笑，道：“这么说来，你现在的处境很是不妙啊，以那些虚伪人类的xìng格，一定不可能放过你，如今的你，不说举世皆敌也差不多了。”

    姜小凡：“……”

    妈的，笑的那么开心，典型的幸灾乐祸啊！

    “石通说的倒也不错，你现在的形势的确不容乐观……”妖衣略微皱眉，想了想道：“不如你先在这片空间避避风头，趁着这段间隙来努力修炼，提升自己的修为，直到有足够的实力后再从这里离开。”

    姜小凡摇头，道：“不用了，多谢前辈的好意，该面对的始终都要面对，我不可能在这个地方躲避一辈子，那不现实。”

    他自然知道妖衣的意思，这片空间乃是一处修炼的圣地，安心呆在这里修炼，直到拥有可行走天下的战力再出世，这的确是个非常不错的主意。但是他姜小凡不可能如此，躲在这里潜修，那不是他的xìng格。

    “真的不考虑？”

    妖衣劝道。

    “不用了，举世皆敌又如何，对我来说或许是一个不错的挑战……”姜小凡摇头，话语平淡，却如神兵般铿锵而鸣，道：“证道路上多尸骨，没有血的历练，又怎么可能擎至绝巅，将大道踩在脚下。”

    “无知的人类，凭你也想证道！”

    石通不屑。

    姜小凡没有反驳，只是笑了笑，又望向妖衣，客气的道：“多谢前辈担心，不过晚辈心意已决，还是请前辈帮晚辈这个忙，破开神鬼葬地边缘的结界。”

    姜小凡已经将话说到这个份上，妖衣自然不会在多谢，大袖一挥，天昏地暗，刹那间带着他出现在神鬼葬地最边缘，一指点开了暗黑sè的空间壁垒。

    “年轻人，保重！”

    “多谢前辈，几位前辈保重！”

    姜小凡认真行礼，一步迈出，再次跨出了这片奇异的空间。

    妖族以及其它三大古族都还没有离开神鬼葬地，他虽然不是绝对清楚，但也有还是比较了解的。一方面，它们被封印多年，修为没有尽数恢复，另一方面，不用想也知道，当是和最zhōng yāng的那四尊盖世妖魔有关。

    冷冽的yīn风拂动，让四方空间很是cháo湿。

    望着姜小凡离开的方向，石通面无表情，哼道：“这个家伙真是太自以为是了，在这种情况下出去，勇气的确可嘉，但是真的想要活下来，难，太难！”

    玄冥妖王的本体乃是一头玄冥鸟，此刻也开口，道：“石通说的不错，以人族的卑劣xìng格，估计现在整个天下都是他的敌人，这个时候出去，很不明智。”

    妖衣双手背负，黑发间夹杂着几条晶莹的白丝，其眸子显得非常深邃，摇头道：“金陵岂是池中物，你们忘记我说过的话了吗，这个年轻人非常不简单，在这个时代，他有资格踏上那条路，或许……”

    他的话没有说完，但是却依旧让石通和玄冥两尊妖王变sè。他们很清楚妖衣有多强，也知道他具有推演过去未来的能力，他对一个人类作出如此高的评价，着实让两人意外，一时间难以消化。

    “走吧，回去。”

    妖衣道，三大妖王刹那消失。

    神鬼葬地外，姜小凡一个人行走在附近的古林之中，偶尔吹吹口哨，时不时靠着树杆休憩一小会，看上去真的很悠闲，如同是怡然自得的隐世者。

    “刘老，小雪儿，秋雨，冰心，秦yín贼，辰兄，林泉，唐佑……”

    他抱着双臂，但是脑海中却不自觉的浮现出这些人的影迹。这些人中，有他最敬重的长辈，有他喜欢的少女，有并肩作战的兄弟，有共同生活的朋友，可是现在，想要与他们相见，估计很有难度了。

    “苏星子，关义承，郑永丰！”

    他的眸子渐渐变得冰冷起来，杀意弥漫，缓缓站起身来。

    皇天门高手众多，以他现在的实力，肯定是不可能去那里的，但是苏星子所在的太玄阁，那只不过是一个小门小派而已，比之当初的神风门还要弱，以他现在的实力，有足够的底气去闯上一闯。

    “哼！”

    他的身影消失在原地，尽管太玄阁是一个小门派，但是怎么说那也是一个势力阵营，至少其阁主绝对是人皇境界的高手，他需要做些准备。

    他所不知道的是，如今的紫微星，风起云涌，天下震动。

    一个幻神五重天的修者，在七大玄仙巨头的联合镇封下脱离皇天门而去，这简直如同是一个晴天霹雳，将修道界所有人震的里焦外嫩，久久不能平息，直到过去了三天三夜，修道界中依旧还是关于此事的议论声。

    “魔族的余孽啊，竟然如此被他给逃了！”

    “从七大玄仙手中逃脱，天啊，这个魔头该有多可怕啊！”

    许多人震撼。

    “据说他的身上有两件重宝，都是非常惊人的圣物，而且更有传言，上古道宗的至强仙经都被他寻了出来，带出了皇天门！”

    “什么，上古最强道门的宝典，是那部传说中的道经！”

    “该死，那是我正道所有，岂能让一个魔道余孽霸占！”

    “不错，一定要将他抓出来，不能放过，魔道人人得而诛之！”

    很多人摩拳擦掌，眼中炽热，却也带着森冷的杀机。

    “算了吧，那可是一个超级狠人，紫微教的圣子你们知道吧，那么强悍的人物，最后还不是被那狠人给杀了，而且还有隐藏朱家的圣子，据说也败在了那狠人手上，就凭我们，去了还不是送死！”

    “话也不能这样说，他再强也只是一个人，四大教派已经下了仙道必杀令，我等代表的就是整个天下，整个修道界，他能比的过吗，能与整个天下抗衡吗？！”

    修道界大街小巷，每个角落都是这样的议论声，有人眸子炙热，面带杀意，想要寻出姜小凡，获得至宝仙经，也有人面sè肃然，觉得还是不要痴心妄想，好好修行为上。但是不管怎么样，姜小凡三个字算是彻底惊动了紫微修道界，上到玄仙巨头，下到入微小修士，没有一个人不知道这个名字。

    皇天门，天云峰，秦罗和辰逸风终于被解开了限制。

    “我去，这小子果然是颗扫把星啊，谁沾染上谁倒霉！”秦罗撇嘴，而后又笑道：“不过话说回来，这家伙够狠啊，从七大玄仙的包围圈中脱离，带走了数十万年来都未曾被人发现的道门仙经，最后还堂而皇之的将之说了出来，听说将皇天门主给气的吐了好几口血，哈哈哈哈，想想还真是过瘾解气。”

    “姜兄现在的情况有些不妙啊……”辰逸风摇头，扫了无为峰一眼，神sè有些复杂，半响后开口，道：“秦师兄，逸风也要离开了，以后或许不会再回来。”

    “为什么？”秦罗不解，而后突然间想到了什么，微微变sè，皱眉道；“你不会和那朱希道一样，也是为了道经而来皇天门的吧。”

    辰逸风为人亲和，但是秦罗又岂是常人，能够成为一大主峰的核心弟子，自然是有眼力的，他感觉的到眼前这个男人的强大，深不可测。

    “不，我和他不一样。”辰逸风摇头，笑道：“不管是不是来寻道经，秦师兄和姜兄，你们都是逸风的朋友，虽然相处短暂，但是这份情谊，逸风绝不会忘记，姜兄既已得到仙经，逸风自当替他开心，为他祝福。”

    “哈哈，这个我知道，朱希道那王八蛋怎么能和你比。”秦罗大笑，勾搭着辰逸风的肩膀，望向无为峰，恶狠狠的道：“刘老还没有回来，也不知道在忙什么，等他归来，真希望他老人家将那天皇殿都给拔掉！”

    “老大……”

    无为峰上，林泉非常担忧。

    “放心吧，老大他是什么人，一定不会有事的，我相信，就算是仙道必杀令也难不倒他。”唐佑拍了拍他的肩膀，狠狠咬牙，道：“我们也要努力修炼，等有了强大的实力，我们离开这里，出去助老大一臂之力！”

    林泉用力点头，他们现在就想离开，但是却生生忍住了，现在离开又能如何，他们的修为太弱了，真若是出去了，只能是累赘，他们要努力修行，有了足够强大的战力再离开。

    遥远的冰原上，片片白雪漂泊，晶莹而美丽。可是在那千丈雪峰上，一道更加美丽的身姿迎着寒风而立，倾国倾城的容颜足以让天地万物都为之失sè。

    “心儿，你想出去吗？”

    虚空之上，一道苍老的声音传了下来。

    “我相信他……”

    四个字响起，而后被掩盖在满天的风雪中。

    紫微星，东之尽头，无尽仙山环绕，神光弥漫，更有奇珍异兽在悠闲的跳跃，一副世外仙境之景。在那最zhōng yāng，悬空的岛屿横呈，壮阔的宫阙林立，如同是传说中的神界般奇伟，波澜壮阔。

    “可恶，他们才是魔，他们全家都是魔！”

    最为美丽的zhōng yāng宫阙中，一道愤愤然的声音传了出来，夹杂着陶瓷被摔碎的声音。然而尽管如此，却也依旧掩盖不了这道女音的悦耳动听，仿佛出自天界的仙子之口，让人心中悸动，如沐chūn风。