    冥界·琉璃山，燃烧着永不熄灭灵魂之火的冥神大殿中，冥神暴躁的走下神座，在大殿中徘徊起来。

    此时，冥神大殿一片寂静空旷。

    四大正神的围攻，令冥神把能动员的力量，几乎全部动员了起来。

    幸亏他创造了暗网，不然如此绵长战线，仅仅通讯指挥都是一个不小问题。

    不过，即便如此，他的处境依旧岌岌可危。

    第五天灾很庞大，但再庞大的数字被绵长战线一除，也变得不再庞大，甚至捉襟见肘起来。

    他甚至被迫放弃价值较低的传教区。

    屋漏偏逢连夜雨！

    前方战线吃紧，后方网络之争，又惨遭狙击。

    互联网先是推出灵魂登陆模式，追平劣势；

    后又推出阵营系统，巩固第四天灾劣势，防止玩家流失；

    现在更是一口气更新了拍照、视频功能、乃至大电商。

    这对暗网的冲击，堪称致命！

    这些一般人也许察觉不出来，但冥神已经从源质汲取效率上，直观感受到呈断崖式下跌的趋势。

    该死！

    冥神愤怒而暴躁的在大殿中徘徊着，互联网有的，暗网也必须得有，而且得尽快！

    拍照、视频好解决，灵魂本身就有记录影像功能，魔法“法师之眼”利用的核心原理便是灵魂的记录能力。

    通过特殊神术，足以模拟出法师之眼的效果。

    当然了，受限于用户魂力，此法师之眼非彼法师之眼，无法超距监视，但这恰好同互联网拍摄能力相同。

    还有，互联网具有外放功能，暗网也必须得有，这点同样也能以灵魂外放模拟而出。

    问题是这大电商，如何拷贝？

    这不是虚拟信息，随手复制一下就行了。

    互联大电商中的主打商品：自行车、火枪、种子、浮空飞艇? 几乎只有克维尔帝国才能生产。

    这些实体产业? 他一时半会根本无法复制。

    当然了，他也有互联网之神没有的商品——亡灵！

    他完全可以将亡灵? 当成商品摆出来售卖? 这等于就是另类奴隶，且取之不尽用之不竭。

    除此以外? 冥界也有其他位面没有的特产资源。

    虽然这也许无法和互联大电商分庭抗礼，但只要保持一定的“人无我有”优势? 那么互联网就不可能全面取代暗网。

    另外? 互联网的持续更新，也令冥神意识到，暗网蕴含无穷潜力。

    彼此拼的就是内容。

    只要他能想到互联网之神无法复制的内容，那么他就有可能将互联网的市场抢夺过来。

    想到这? 冥神越发愤怒！

    凭什么互联网之神可以专心发展？而他却陷入绵延不绝的战火之中？

    这场该死的战争必须得尽快结束！

    如果不行? 那就把互联网之神也拖下水。

    数千年岁月，赋予冥神丰富阅历，虽然互联纪元游戏规则大变，但他还是敏锐意识到了自己错误决策，并决定想方设法将其阻止。

    一番深思之后? 他重新坐在神座，闭上了眼睛。

    下一刻? 他的主意识降临在科迪勒山脉那座孤零零石头宫殿中。

    随着冥神雕像活化睁开双眼，其余死神几乎同时察觉到了什么? 纷纷降临石像之身，睁开了眼睛。

    刹那间? 四神目光汇聚到冥神身上。

    虽然眼下双方正爆发战争? 堪称你死我活? 但此时他们却出奇的克制，一个个面无表情。

    冥神冷冷的扫了一眼曾经的盟友，现在的敌人：

    “我一直很好奇一件事，互联网之神用什么说服你们对我发起袭击。趁我们两败俱伤之时，再发起袭击不更好么？”

    四神对视一眼，身披铠甲的战争之神昂着下巴道：“有屁快放，你觉得我们会告诉你？”

    冥神冷冷的盯着战争之神，一脸郑重道：“你们联手围攻于我，我并不意外，我只是不明白，你们就这么眼睁睁的看着互联网之神发展壮大？”

    “噗嗤……”老者形象的生命之神嗤笑起来：“真是拙劣的挑拨离间！”

    “别急，等打穿冥界，我们自然会收拾互联网之神！”

    战争之神一脸扬眉吐气，冥神说这话，显然已经吃不消他们的攻势，这让他如何不得意？

    “哼，到那时，互联网之神恐怕已经发展壮大，足以吞并你们！”冥神讥笑道。

    “所以说互联网之神比你聪明，自始至终没有趁机扩张传教区，克维尔那点弹丸之地，哪怕加上多菲位面，纵然魔法塔遍地开花，等我们腾出手来时，教训他也是易如反掌！”

    成熟魅惑的大地母神咯咯笑了起来。

    领土庞大，有它庞大的优势。

    不谈资源人口等优势，仅仅是战略纵深，就硬核保证了其抗风险能力。

    当然了，领土庞大，也有庞大的劣势。

    绵长边境线，意味着需要消耗大量资源，没点底子还真的扛不住。

    很显然，互联网之神领土狭小，这意味着他战略纵深十分有限，加上第四天灾数量有限，这自然令他威胁指数远远低于冥神。

    这也是四神放过互联网之神，围攻冥神的根本原因之一。

    “你就不怕他是扮猪吃虎？别忘了湛蓝之星！？”冥神厉声道：“看看自行车、火枪、浮空飞艇，哪个是多元宇宙拥有的东西？”

    此言一出，石头宫殿里刹那间安静了下来。

    互联网之神祈祷词中提到的“湛蓝之星”，一直是多元宇宙众神不可揆度之地。

    实际上，随着互联网之神展现出越来越多的“工业造物”，大家越来越有理由相信，互联网之神出身的湛蓝之星，是一个未被众神发现的世界。

    这完全可以理解。

    多元宇宙何其庞大！

    每一个位面就像是一个气泡，漂浮在茫茫次元虚空中，目前已知的多元宇宙仅仅是已经发现的气泡而已。

    多元宇宙之外，还有没有其他位面？

    答案是肯定的。

    多元宇宙中，总有一些神灵竞争失败之后，不得不远走他乡，孤独开荒。

    就像音乐女神发现多菲位面一样。

    那么众神有理由相信，互联网之神来自一个未被发现的位面。

    那里也许是个小型位面，孕育不出高等战力，所以互联网之神从未抽调兵力。

    当然了，湛蓝之星也有可能是个庞大主位面，因为只有主位面的庞大资源和人口，才能孕育出十分神奇的工业力量。

    互联网之神不抽调兵力，一方面是示之以弱，实施欺诈；另一方面，也有可能是为了防止下属被抓，泄露坐标。

    如果湛蓝之星是个中小型位面也就算了，如果是个大型主位面，对四大正神来说绝对不是一个好消息。

    四大正神不是没想过这个可能。

    只是冥神表现而出的强大，加上互联网之神的战略讹诈，令他们不得不将冥神作为第一围攻目标，将其扼杀在摇篮之中。

    现在经过冥神这一提醒，一个个心中顿时又猜疑起来。

    在四神猜疑中，冥神一脸诱惑道：“我们不如联手干掉互联网之神，再一决生死如何？”

    ……

    ……

    对湛蓝之星产生猜疑心理的又岂止五大正神？

    维利亚·深海岛屿。

    椰树、白沙、太阳伞、棕榈屋顶、雪白墙壁。

    在本该充满慵懒享受气息海边小院方桌旁，紧张气氛却一触即发。

    “哼，数千年挖掘出新的能力，所以该死的野心又蠢蠢欲动了？别忘了，我们是一个整体！不管离开了谁，维利亚都将不复存在！你以为没有抽调维利亚力量就能保住维利亚？不！这只会令这里彻底暴露！”

    年约三十，留着胡须，身披柔软披风，脾气暴躁的风暴之主，拍着桌子含沙射影的怒骂着。

    目光似有深意的扫过眼前三人。

    “哼，我看这互联网之神说不定就是你！好一个湛蓝之星！好一个欲盖弥彰！”

    气质空灵，长相英俊，看起来刚刚弱冠之年的太空之神，一脸冷笑的挖苦道。

    风暴之主掌控大海，祈祷词冠以湛蓝之星，不正是相得益彰？

    “放你妈屁！”

    风暴之主破口大骂，天空陡然暗了下来，滚滚黑云在空中酝酿，似要劈下耀世闪电，劈焦太空之神这个小白脸。

    此时，方桌四面，各坐一神，他们赫然是维利亚四原神！

    他们同五大正神一样，也对互联网之神，乃至湛蓝之星展开讨论。

    他们虽避世深居维利亚主位面，不问外事。

    但对多元宇宙一直保持观察。

    互联网之神的崛起，以及他突然展现而出的工业力量，令他们又惊又怒！

    他们认为互联网之神，极有可能就是他们其中一个。

    或者说，这种概率很大！

    出身“湛蓝之星”，又掌握“工业力量”，却从不抽调“湛蓝之星”力量，这三点足以说明太多问题。

    “够了！”机械蒸汽之神怒叱：“这互联网之神说不定是意外踏入这里的外神，事情尚未弄清楚之前，保持警惕可以，但绝对不可矫枉过正！”

    四原神中唯一女性——黑夜女神，身穿黑色裙装，神色忧虑道：

    “隐秘数千年来一直笼罩着维利亚，外神不可能发现这里！除非随机传送进来，但这种概率非常低，不过，这也不是没有可能。如果互联网之神是外神，维利亚恐怕麻烦了。”

    “维利亚有发现他的踪迹吗？”太空之神问道。

    “没有，我标注了大部分机械，并没有发现机械外流，想来互联网之神再次之前就完成了转移，或者他很懂机械。”机械蒸汽之神摇了摇头。

    “英菲尔帝国动荡不休，这会不会是互联网之神搞得鬼？”风暴之主眯起了眼睛。

    “我一直在搜寻阿基德下落，一直没有有效线索，所以阿基德嫌疑很大！”机械蒸汽之神道。

    “减时加薪运动未曾出现外来力量，这可能仅仅是偶然！倒是亚特兰特一直在谋求独立，他们中出现了一支海怪血统力量，这里值得注意，说不定这海怪血统只是个掩盖！”

    “你说这个倒是提醒了我，西大州南海岸出现了一群崇拜海怪的海神教，说不定便是互联网之神的阴谋！”

    四原神越讨论，脸色越难看。

    当疑邻盗斧心态出现，他们看什么都觉得像是阴谋。

    一时间，他们熟悉的维利亚竟然有种迷雾重重之感。

    多元宇宙因为互联网的出现，陷入千年未有之动荡；

    谁能想到，避世不出的维利亚，竟然也因为互联网，陷入了重重危机之中。

    “现如今，只能以不变应万变！”

    “也只好如此了！”

    四原神叹了一口气，看向彼此的眼神深处依旧充满了怀疑。

    ……

    ……

    余生安没等来暗网的更新，却等来了四大正神。

    在此之前，余生安正在整理着“无限储能”方面资料。

    类似无限储能这种狂想，在魔法历史上层出不穷，类似理论，乃至设计图都不在少数。

    但很遗憾，迄今为止，未曾有人成功。

    不过，余生安还是决定收集这些狂想资料，打算利用预言神格，逐一推演一番。

    有些看起来疯狂的想法，说不定就是真理呢？

    科学嘛！

    大胆假设，小心求证。

    就在整理这些资料之时，四神齐齐出现在威利斯城外。

    余生安如今源质充足，几乎每隔几秒就会机械式扫描威利斯一遍，防止被人入侵。

    ——这里存放的东西太重要了。

    说实话，要不是实在信不过下属，他都想将这些资产搬到多菲位面，利用小型位面特性，阻止高端力量入侵。

    不过，放在小型位面，虽然限制了敌人，同样也限制了自己。

    在这个多元宇宙，没人能保证自己了解所有力量。

    万一冒出哪个歪门邪道，擅长“开门”，一路开到他老巢，将财产全部搬走呢？

    所以还是放在眼皮底下放心一些。

    至少在源质消耗完之前，他有自信保住威利斯财产！

    此时，威利斯城外，因为冥神围攻，虽然百里沃土毁于一旦，但液化地面也将周围改造成了一块小平原。

    在魔法师强力改造下，这里已然变成了赏心悦目分割整齐的农田。

    就在这片一望无垠的农田边，四道身影站在魔法平整的十字路口，沉默不语的看着周围的规划。

    再看着魔法石化的道路上，来来往往的自行车，心中的震撼只有自己知道。

    难怪克维尔帝国粮食不仅自给自足还能外销，窥一斑而知全豹啊！

    “四位是来考察研究的吗？如果你们对农业种植感兴趣，我可以为你们提供种子，甚至专业农业顾问。”

    一道笑声突兀降临，余生安笑吟吟的从传送阵中踏出。

    “粮食乃至源质之本，我不认为你会这么好心。”生命之神故意带着一丝讥讽。

    “信不信由你，反正我一直抱着开放自由态度，可惜这个世界的人打生打死习惯了，根本无法理解共赢概念。”

    余生安摊开双手，一脸无奈。

    “是吗？那我要这些种子，你愿意出售吗？”生命之神又问道。

    “何必再问我？互联大电商上，你买的可不少哦？”

    余生安此言一出，生命之神表情顿时一怔：“那些种子和这些……一样？”

    余生安一脸无奈的摇了摇头，懒得再解释。

    魔法之森挂在互联大电商的种子，并不是什么落后一代的种子。

    恰恰相反，不少种子的表现甚至比克维尔还要优越。

    当然了，那些种子比较极端，比如对土地肥力要求很高，会严重消耗土地肥力……等等。

    话说，既然如此，低价粮战略还执不执行了？

    当然执行！

    不过，卖种子和低价粮策略，并不冲突。

    种子同样会摧毁对方的粮食自给体系，当他们习惯了高产粮，必然会对他的种子产生依赖。

    这和低价粮策略有着异曲同工之妙。

    除此以外，低价粮策略，除了种子优势外，最重要的乃是大规模机械化种植对成本的压缩。

    以及最关键的由帝国统一高价收购，低价出售。

    这需要帝国“无私”拿其他方面的收益补贴农业，这点多元世界估计没有几个贵族能做的出来。

    只有余生安才能理解其中的逻辑。

    将劳动力赶进工厂，利用工厂效率，快速赚取暴利，拿出一小部分暴利补贴农业，既保证自身自给率，同时拿粮食逐步摧毁他国自给率，这逻辑没毛病。

    “现在不是讨论种子的时候，互联网之神不打算请我们进去坐坐？”大地之母笑道。

    “看来找我有事？也罢，我带你们去个好地方。”

    余生安说着，传送阵在脚下绽放，随即蔓延至四神脚下。

    眨眼间，五人彻底消失在这茫茫田野之中。

    下一刻，五神出现在一间窗明几净的雅间中。

    雅间沙发方桌，窗外白云滚滚。

    他们赫然出现在一艘浮空飞艇的吊舱之中，此时站在窗口，极目望去，还能看到宛如方块大小的威利斯城。

    “我看了一下，申请购买浮空飞艇的买家高达三千多人，其中不少就是你们的人吧？”

    余生安翘起二郎腿，在沙发前坐下，手一招，旁边壁柜门自动打开，一瓶葡萄酒及酒杯飞了过来。

    “不用担心，我确实诚心想要出售浮空飞艇，不过，目前产能跟不上，所以……只能摇号，不好意思。”

    余生安一边倒酒，一边解释。

    战争之神看着余生安落落大方得姿态，心中无名火骤然窜起！

    “砰！”

    他双手一拍桌子，撑着桌子，俯视余生安道：

    “看来你的小日子过得不错啊？你知道吗？冥神找到我们，提议联手进攻克维尔，我觉得这个提议不错，你觉得呢？”

    余生安倒酒动作微微一顿，随即他又继续倒酒动作。

    直到倒满五杯，这才端起一杯，抿了一口，满不在乎道：

    “我也觉得不错！打下克维尔之后，你们就能专心一决雌雄！我呢，就慷慨一点，把巨龙工厂洒满全世界。到时候，大家伙都能制造火枪、浮空飞艇，没事相互用火枪换浮空飞艇，我觉得挺好。”

    “对我来说，聚是一团火，散是满天星！无所谓！你觉得呢？”

    声落，战争之神表情陡然凝固了下来。

