    4月21日，帝汶岛，古邦。

    几天前，数艘汉洲战船出现在古邦港外的海湾时，古邦总督冯斯·梅纳德便知道，位于欧库西的霍尔沃德堡可能已经被汉洲人攻占了。如今，他们又集结船只和军队，准备进攻古邦了。

    不过，梅纳德总督对于汉洲人即将发起的攻击，并不怎么担心。古邦的海岸边，修建了五处炮台，布置了三十余门不同口径的大炮，足以封锁整个港口，使得对方无法大规模于此登陆。

    另外，为了防止汉洲人从其他海岸偷渡上岸，跨越丛林，从陆路攻击炮台。荷兰人还在炮台后方修建了两座小型堡垒，并分别驻有五六十名雇佣军。相信，在没有火炮掩护的汉洲士兵攻击下，完全可以抵挡对方的侧后袭击。

    如今，两天过去了，面对古邦港口严密的防御，汉洲人迟迟不敢发动登陆作战，这让梅纳德总督心中愈发得意。

    虽然港外还游曳着两三艘汉洲舰船，但这并不能对古邦造成任何威慑。需知，附近的帕里素丹王国与古邦往来密切，可以提供该地所所需的粮食和副食等物资。若是汉洲想要通过封锁，来达到迫降古邦的目的，注定是无法实现的。

    算算时间，返回巴达维亚报信的快速联络船想必已经将此地的消息报告给总督大人了。若是巴达维亚派出援兵的话，那么这个时候，想来应该快要到了。

    --------------------

    “大都督，小岛的东北方，发现荷兰舰队！……大船六艘，小船十余艘，正在朝古邦方向驶来。”

    在古邦对面的一座小岛（古邦对岸的塞毛岛）岸边，一艘飞鱼快船驶近战列舰“汉平”号，向齐大江汇报敌情。

    “狗日的，等了大半个月，荷兰人终于来了。”齐大江脸上露出喜色，“这次要是能全歼这支荷兰舰队，想必他们此后再也无法组织起一支有规模的机动舰队了。”

    随即，命令停驻于此地所有舰船拔锚起航，准备迎敌。

    舰队二十余艘战船，分做三部，“汉平”号、“汉和”号直接驶向荷兰舰队，杀入敌阵，冲散对方阵型。

    十二艘专业战舰从小岛东北海域，成两列纵队，以钳形攻势，包围荷兰舰队。若敌阵溃散，则利用其高速机动性，捕杀逃窜的荷兰船只。

    剩下的九艘武装商船，则驶往古邦港口，堵截任何试图逃入港内的荷兰船只，消灭其有生力量。

    “轰！轰！轰！……”

    荷兰舰队在发现那两艘汉洲所属的战列舰后，并没有任何退缩，六艘武装商船快速驶出队列，迎着汉洲战舰冲了过来。

    虽然是两艘威力巨大的战列舰，但其庞大的船身，必然限制了它的机动性和灵活性，荷兰人在对付这种巨舰时，是有相当丰富的作战经验，并且还具有一定心理优势。

    在1639年，唐斯海战中，荷兰海军统帅马顿·特罗普就凭借众多吨位不大的武装商船，将西班牙强大的无敌舰队击溃。要知道，当时西班牙舰队中就有数艘千吨级别的战列舰，在面对众多武装商船围攻时，表现得就非常笨拙而又无能。最终，在荷兰海军的攻击下，让西班牙人在海战中损失了43艘舰船，伤亡约12000余人，由此，荷兰彻底取代其成为世界最强大的海军力量。

    如今，在东印度群岛，汉洲拥有了该地区唯一，哦，不，唯二的战列舰，就想借此称霸海洋，争夺东印度群岛，恐怕还需要走一段相当长的路。那么，现在是时候该让他们认识到，强大的海军是如何炼成的，并不是造了两艘超级巨舰，就能达成目的。

    “击沉它们！”荷兰舰队司令亚特鲁·科普兰德中校大声地命令道：“汉洲人的其他战舰必然就在附近，我们必须在它们赶来之前，将这两艘巨舰击沉，给汉洲人一个深刻的教训！”

    科普兰德中校命令两艘武装商船缠住“汉和”号，他则带领其余四艘武装商船围着“汉平”号进行贴身游斗。

    “汉平”号朝左舷迎风完成转向，堪堪进入上风位，随即，以自己的右舷对着荷兰武装商船“无畏者”号，在两百米的距离上，率先打出了一轮齐射。

    但是，这轮射击效果非常糟，除了一发炮弹擦过对方船头，击碎了几块木屑外，其余所有炮弹全部射失，落入水中，激起数十个水花。

    而就在“汉平”号射击完毕后，荷兰武装商船“无畏者”号将双方的距离又拉近了数十米，左舷一侧的炮窗也伸出了十余门火炮。

    “轰！轰！轰！……”

    十几发炮弹划过海面上空，朝着“汉平”号飞来，不得不说，荷兰人的首次射击的运气非常好，有四发炮弹砸中了“汉平”号的船尾，溅起的碎木块，让两名水手立时扑倒在甲板上，呼号不已。

    仿佛是被激怒了的猛兽，“汉平”号在越过“无畏者”号后，径直朝下一个对手“瓦尔维克”号冲去，一直驶到五十米距离，在遭到对方先行炮击后，才将自己所有的怒火发泄出来。

    一刻钟后，“汉平”号打断了对方前后两根桅杆，使其丧失了部分机动性。然而，在重点轰击“无畏者”号时，另外两艘荷兰武装商船避开“汉平”号侧舷的众多火炮位，分别从它的前后两个部位对其进行猛烈轰击，将船头舱室和尾部打得千疮百孔。

    好在“汉平”号皮糙肉厚，除了造成十余人死伤外，未受任何影响。又打出了一轮壮观的齐射后，彻底将“无畏者”号所有桅杆打断，将其变成一艘没有动力的海上漂浮物。随后，“汉平”号调转船头，朝下一个对手驶去。

    此时，海上风力极弱，双方的机动性都变得非常缓慢。这一点对荷兰舰队来说，是一个非常致命的存在。每一次面对面的火力对决，荷兰武装商船就会遭到数倍于己的炮弹洗礼，更让人恐怖的是，对方拥有的36磅火炮，只要被击中，必然会给船身造成一个巨大的破洞。若是不小心被击中水线以下，让海水涌入，那就可能会存在失去船身平衡，继而倾覆沉没。

    但优秀的荷兰水手们却在这种不利的条件下，发挥出了极高的战术素养。他们在轰击完“汉平”号后，以极小的半径转向，使用另一侧船舷的火炮继续射击，然后装填，再转向，再开火。这不可思议的一幕，让“汉平”号上的炮手们目瞪口呆。在相同时间里，齐国水师官兵往往只进行了一轮炮火齐射，而荷兰人却能围着它进行两轮射击。

    不过，荷兰的几艘武装商船上的火炮数量较少，炮火口径也不大，使得“汉平”号虽然中弹十余发，但凭借着不错的防御，仍旧可以继续以一对四，而且还重创一艘，击伤一艘，如同海上雄狮一般，维护着自己的王者地位。

    “长官，西南方发现汉洲战船！”一名瞭望手透过海上弥漫的硝烟，凄厉地喊道：“数量非常多，有……十二艘！”

    亚特鲁·科普兰德中校听到瞭望手的示警，面色一滞，随即举着单筒望远镜朝西南方看去。

    “向所有船只发送信号。撤出战场，我们分散退往古邦。”

    随着科普兰德中校命令的下达，荷兰武装商船立即停止了对汉洲两艘巨舰的围攻，转而朝东南方向的古邦港口驶去，试图在汉洲支援舰队形成夹击之势前，跳出对方的阻击线。

    对于追击逃跑的敌人，自然不是两艘战列舰所擅长的。“汉平”号、“汉和”号缓缓地转动身躯，对着身侧的荷兰舰船猛烈轰击，期望在己方密集的弹雨下，可以多留下几条船。

    因为海面上风力微弱，刚刚给众多荷兰战船围攻汉洲两艘战列舰造成一定困扰。而现在，面对逃散的荷兰船只，齐国水师战舰，就更加恼恨这该死的微弱风力，他们拼尽全力，却始终无法追上荷兰舰队。

    但是，当逃跑的荷兰舰队远远望见古邦港口守候的九艘汉洲战船时，一股绝望而又恐惧的情绪笼罩在所有荷兰海军官兵心头。

    汉洲人竟然在帝汶岛集中了如此大规模的舰队！

    哦，上帝，他们竟然在帝汶岛设立了一个专门针对东印度公司支援舰队的陷阱！

