    第1302章1303顿悟

    现在他们一家人就在这里生活，等待着门派招新。

    媛媛可能一开始不适应，他想着他们夫妻还是带着两个小的进玄天宗吧。

    这样也能给媳妇适应的时间，媛媛的骨龄才三十岁，已经是筑基期了，这样门派当然欢迎了。

    他们夫妻都没有野心，对于能不能进去门派的核心，还真的不在乎。只要安定的生活修炼就行了。

    看着媳妇快速的看书，感觉她到了修真界筑基以后，长相又变了，虽然修真界没有丑人，可是媳妇的美是那种让人不敢有亵渎想法的美。

    怎么说？就是神圣？对，神圣。让人不自主的就会对她产生一种敬畏的心。

    苏媛媛看完了所有的书，她闭着眼睛梳理脑海中所有的消息。

    说白了也没有什么，她觉得自己现在和这里的原住民也没有什么区别了。

    通过这几天的沉淀，她现在已经平和下来了。这里的生活也没有一开始想的那么恐怖。

    没有什么不能解决的事情。遇上什么就是什么。

    想明白了，她觉得豁然开朗。

    谭绍庭首先发现媳妇的变化，这是顿悟，赶忙的鞠着齐昊齐轩两个。让三个大的马上修炼，这是难得的机会。

    他脸上都是笑容，媳妇这是想通了。这场顿悟应该是对她重要的。

    苏媛媛一天一夜才结束这场顿悟，睁开眼就看到了自己身边的男人和五个孩子。

    她笑着看着他们，能有什么呢？有什么怕的？只要他们一家在一起有什么过不去的？

    齐彦他们兄妹都是受益匪浅，齐雯笑呵呵的抱住了妈妈的胳膊“现在好了，我妈妈又是最厉害的了。”

    “让你们担心了，我想通了。”

    齐昊齐轩两个赶忙的跑过去坐在妈妈的腿上，仰着脸看着妈妈。

    他们这次在空间里待了半个月，一家人出去后，想要放松一下。

    苏媛媛调整了自己修为。还是调整到筑基一层，这里顿悟让她直接到了筑基二层，虽然只是上升一层，可是有多少人穷其一生都没有迈过去呢。

    一家人走在街上“你们说我是不是应该出去锻炼一下，我不会是光有修为，没有实力吧？”

    齐雯听了点头“娘，咱们出去转转，现在这里应该平静了。”

    谭绍庭也点头，不是不可以的，一家人也出去适应一下。

    他们父子从恢复修为还没有动过手。

    既然决定好了，去了灵食斋吃饭，也要打包一些。还不知道出去多长时间。

    在这里是得到消息最好的场所。

    一家人一边听着大家聊天。苏媛媛听的更加的多。

    还真的让齐雯说对了，其他门派世家的人都离开了。还有半年的时间秘境可以开启了，都要回去准备。

    还有就是一些乱七八糟的消息。

    “咱们要不要去任务大厅去接任务？”齐泓问。

    刚才他听到了几个人一会儿去接任务。

    这才是正常的吧？生活修炼都是需要资源的，没有几个修士可是不为了这些费心的。

    齐雯点头“我看行，反正咱们也是要出去。”

    苏媛媛想的更加的多，他们来到这里，如果什么都不干，被人注意就麻烦了。

    谭绍庭没有任何意见，孩子们终究要离开，那么他们自己决定也是正常的，他们夫妻以后在他们身后看着就行了。

    齐昊齐轩两个吃的香甜。他们两个基本不吃肉的，不过还是长的肉嘟嘟的可爱。

    吃饱，打包的灵食也送上来，谭绍庭结账，一家人离开了这里。

    他们离开以后，灵食斋所有的人都开始讨论他们一家。

    “从来就不知道咱们这里有这么一家啊？”

    “外地散修呗？应该也是为了前一阵的资格赛来的，不知道有没有机会？那对夫妻应该都是筑基期吧？

    还是挺厉害的，看着挺年轻的，已经有了五个孩子了。”

    这下开始八卦了，话题就转到了哪个筑基期的前辈再次的纳妾，想要生孩子。

    还有城里多了几个孩子。反正话题一下子就转开了。

    一家人离开灵食斋去了任务大厅，这里是属于南宫家的。

    进去以后，苏媛媛心里再次的感叹，高科技有时候也不一定有这样的先进吧？

    兄妹三个去接任务，他们夫妻一人抱着一个孩子查看筑基期的任务。

    “我应该选什么样的任务？”

    “简单一点的，先适应一下。”

    苏媛媛点头。“也行。”

    两口子不约而同的都看中那个猎杀四阶豪猪的任务。

    两人相视一笑，好在苏媛媛需要的就是实战，也不能光有修为，没有战斗力那是绝对不可以的。

    他们只接了一份筑基期的任务。毕竟还有齐昊齐轩两个。现在他们两个就要在外面了。不是特别安全的地方，不让他们进空间里。

    齐昊齐轩两个现在眼睛都不够用了。人来人往的，他们喜欢热闹。

    齐彦三个也选了自己要的任务，齐彦是收集二阶妖兽锯齿鳄的牙齿和皮。

    齐泓是采集灵果和灵草。他接了好几个。

    齐雯也是猎杀妖兽。她是实在没有别的任务选了。

    都在任务处办好了手续，这样一家人才离开。

    关注他们一家人的还是挺多的，还有想要加入他们的，不过看着人家的队伍就知道那是一家子。要是真的跟着一起了，估计会被他们一家收拾吧。

    他们这样的队伍，一般人不会加入的。

    修士更加的小心谨慎，杀人越货真的屡见不鲜。

    因为有两个筑基期的修士，所以没有人打他们的主意，跟着看看的人还是有的。

    知道她们一家的任务，也知道了大概方向，还是有几波队伍跟着过去了。

    谭绍庭放出了飞舟，一家人上去。

    这个档次的飞行法器低了，不过谭绍庭也没有准备换，要是遇上合适的给媳妇和三个孩子一人弄一个。他深知低调的好处，在修真界随大流才是生存的王道。

    一家人开开心心的，这次一家人第一次一起在修真界执行任务，再说都知道要分开了，分外的珍惜在一起的时光。

    ?  ?我的修真梦啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

