    所在场的所有人，皆是望着漫天的大雪，怔然出神。

    这一剑，不同于苏北之前所展示过的剑一，剑二！

    剑典，一剑比一剑威力巨大！

    剑修，向来不以灵气磅礴著称，只是剑典中，却也有几式擅长以天地磅礴的灵气而压人！

    剑三便是其中之一！

    一剑，似千万剑！

    嗖嗖——

    漫天的雪剑簌簌而落，苍穹似乎随着苏北的这一式随之下垂！

    钥烟默默地望着眼前的这一式，望着正居擂台当中的那名白衫男子，恍惚之间仿佛是看到了千年前剑宗的那位老宗主！

    同样的剑三，同样的一剑。

    也是因为这一剑，上官问道于沧江之上，阻断了那数万的荒修！

    即便是自己，也绝对不可能用出这么完美的一剑，百倍于自身力量的一剑！

    “除了这一剑，剑宗还有一剑，王道的一剑啊......”

    “断山河！”

    “......”

    也是那一剑断山河之后，沧江便是多了一个另外的名字。

    断沧江！

    姬南珏轻轻地叹了一口气，眸子不在看向高台之上。

    在苏北用出这一剑后，这方擂台之上的结果，自己便是不用去看了。

    那时自己在不悔崖之下传给苏北弟子的王道剑，断山河！

    ——斩断了荒修气势的那一剑，亦如接上了天下的脊梁。

    若是苏北修习了这一剑断山河，是否能斩出传说中千年之前的天下剑宗那一剑的风采？

    苏北手中鸣颤不止地青萍剑瑶瑶指天，青紫色的雾气缭绕，漫天雪华，不等那漫天的落雪完全落尽，便再次递出了一剑！

    苏北持剑大笑着，不过嘴角处疯狂涌出的血迹。

    对自己而言，百倍的力量终究是太过于牵强，体内的经脉一如既往地错乱着，只是或许是因为泡了几次寒泉仙气的原因，没有上次力战罗日天那般严重！

    那一袭血染白衫绣海棠的身影背对着苍穹之上的明月，月光洒下，浮起一大白！

    “明月既来，流华将至！”

    “剑二，刹那芳华！”

    “......”

    独属于苏北的刹那芳华，亦如只若初见！

    夜幕就像一块黑布，而这一剑便是一把剪刀，将这块黑色的布刻出一朵莲花！

    天幕上出现了一道缝隙，缝隙最初只有窄窄一道，一缕月光从中艰难透出。

    继而缝隙越来越大，逐渐汇聚成一朵莲花的模样，终于露出天幕之后的一轮皎皎明月，整个大地一片银白，映照出了那一朵盛世青莲！

    轰——

    十二道返虚身影眸子瞪的大大的，牙齿紧咬，唇间竟是渗出了丝丝血迹！

    “给我破！！”

    怒吼之声回荡在整片天地！

    浩然壮硕地天地灵气铺天盖地席卷而来，疯狂地涌入十二名返虚体内，直指苏北的那两道青虹！

    “大悲拳！”

    “琉璃火！！”

    “给我顶住啊！！”

    十二股灵力交织在一起，化作灵气长河，铺天盖地！

    只是在那一场雪剑之中，尤若风雨飘摇的茅草，孤独支撑着。

    一道一道的灵气疯狂地涌入，破碎，涌入！

    终于！

    “噗嗤！！”

    为首的那一名青衫老者面色涨红起来，喉咙间有着闷哼声传出，一口鲜血喷出。

    “轰——”

    “轰——”

    随着其中一人的支撑不住，下一刻，一个接着一个的身影倒飞而出，恐怖的余波蔓延了方圆几里之外！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    荡起烟尘漫天！

    ——终于。

    擂台之上安静了下来。

    待至烟尘散去，围观的所有人皆是怔怔的望着眼前的一切。

    万余柄雪剑裹挟着浩荡的青萍剑气在擂台的大地之上交织着，将一方擂台切割的支离破碎！

    那十二道身影七零八落地四散在各处，早已经晕厥过去，不省人事。

    苏北拄剑静立，青萍剑在地面上留下了两道寸余深的痕迹，嘴角的血迹依旧在流淌着，落在了青萍剑之上，绽放着森然地光芒！

    夜风拂过，苏北拔剑回鞘，负手而立，巍然不动。

    依稀有了几分当年天下剑宗的风采！

    胜败已分。

    一片寂静无声！

    所有人的眸子皆是震惊的看着眼前的这一幕，甚至于久久未曾回过神来。

    那十二名返虚，就这么败了？！

    足以抗衡返虚巅峰的十二名返虚中期，就这么败了？？败在了苏北的一剑下？！

    下一瞬间！

    便是雷鸣般的欢呼声，在这片天地之间滚滚不休，十大赛区的绝大部分修士早在苏北那一战之前便已经来到了这片山峰，无数道目光投射而来！

    “嗷嗷嗷！”

    “嘶——”

    “苏长老真的胜了！？”

    “莫教天下人小瞧剑宗！！啊啊啊啊啊！”

    “......”

    长老台之上，王通面色阴沉的看着面前的一切，周围尽是圣地长老的惊呼之声。

    对他们而言，返虚并没有什么，只是自问若是他们在同等境界下，绝对不可能一个人同时战的过十二人！

    要知道返虚不比筑基金丹这种境界，这等境界之上能越级而战的简直就是微乎其微，更何况苏北此番竟是一人一剑斩了十二人！！

    “倒是老夫看走眼了！多少年未曾见到过这样的一幕了？！”

    “小十九长老啊，未来的成就不可估量啊！”

    “久违的竟然让老夫感到一丝热血之意！”

    “......”

    姬南珏摇了摇头，眸子复杂地看向了擂台之上的苏北，柔荑紧紧地攥着，轻轻吸了一口气。

    雷鸣般的欢呼声音，响彻了整片天地之间，面色带着惊异的圣地的长老走上前，眸子眯着看着眼前的苏北，而后长叹一声，缓缓开口道：

    “剑宗，苏北，胜！”

    着一场比试，没有人看好苏北。

    未曾想，这個返虚中期的男人，真的在擂台之上，光明正大的击败了十二人！

    一人战十二人！

    他的宣布声音一经落下，那原本就震撼的欢呼声音陡然加剧起来！

    如此精彩的一幕，多少年未曾见过了？

    剑宗的驻地之上，一众剑宗弟子面色激动得甚至有些涨红，这么多年来，剑宗终于是打出了一次自己的风范，剑宗！天下的那个剑宗依稀再次看到了那道背影！

    那些苏北战败的宗门虽然面色有些无奈，但是却也无话可说，目光看向了苏北皆是一脸的敬佩之色！

    道宗身着道袍的童修，双目紧紧地盯着台上，原本淡漠地双目在此刻竟是凝聚起来，目光停留在苏北身上，从那道身影中，他竟是感觉到了一丝久违的战意。

    “若是他有半步合道境界，这次的登仙台想来会有一些意思。”

    “......”

    童修沙哑的喃喃自语了一声，随后便是垂下目光。

    他并不否认苏北的出众，甚至于肯定了他的恐怖潜力，只是这对于他而言，根本没有任何的威胁。

    此番他唯一要注意的人，便是身旁的这无华阙的林多，以及佛门的那法江！

    不过以那两人的实力，若是没有意外地话，应该拦不住自己。

    无华阙所在的驻地，林多似乎是看出了凌然的面色十分不好看，出声安慰道：

    “他苏北一战十二那又如何？”

    “终究不过只是一个小小的返虚，永远上不了台面，这天下第一宗，他剑宗甚至于前五都进不去！”

    “......”

    凌然冷哼了一声，淡淡开口道：

    “希望十大宗门决赛的第一轮便是能遇见这剑宗，不然，怕是没有机会了......”

    ......

    苏北将青萍剑收回，挂在腰间，身影一动便是回到了剑宗的驻地。

    “苏长老！！”

    “苏长老太强了！”

    “呜呜！苏长老你就是我的偶像！”

    剑宗的一众弟子几乎是在第一时间围上来，这个时候即便是最为稳重剑宗弟子脸上都是带着一抹激动之色。

    墨行简大笑着走进苏北，而后在他的肩膀头上重重地一拍，大笑道：

    “好小子，干得不错啊！”

    “这战斗的真的是让师兄热血沸腾啊！”

    “......”

    即便是对苏北并没有什么好感李子钰也是点了点头，看着苏北的目光中充斥着复杂之意。

    这一战，他不得不被苏北的战力所折服！

    就在这个时候，苏北突然下意识地便是感觉到心中一跳。

    而后整个耳朵便是一疼，似乎被一只细嫩的柔荑揪了起来一整个揪了起来。

    “嘶——大师姐，疼疼疼......”

    苏北嗅着鼻尖传来的淡淡香气，转过头看着那张绝美的容颜，耳畔传来阴阳怪气的声音。

    “臭小子，你最能是吧？”

    “怎么不死在那台上？”

    “是不是心里还在骂我呢？”

    闻人平心一脸冷笑地看着苏北，使劲地揪着苏北的耳朵不放，直到苏北眼泪都近乎流了出来。

    “师弟怎么敢骂师姐呢？师姐在师弟心中简直就是神一般的存在啊！无所不知无所不晓......”

    “......”

    苏北只盼闻人平心赶紧松开揪着自己耳朵的手。

    ——这个一人大战了十二名返虚的剑宗大功臣就这么蔫了下去。

    墨行简看着苏北眼巴巴瞅着自己的目光，砸吧了一下嘴，一脸爱莫能助地表情，而后眨了眨眸子幽幽开口道：

    “二师兄好像打的挺激烈的......老夫去看看！”

    “......”

    一众剑宗弟子看着这一幕，皆是捂着嘴偷笑。

    闻人平心转过头去，瞪了一眼剑宗弟子，一瞬间一个个便是正襟危坐，不在朝着苏北的方向看去。

    随后闻人平心轻咳了一声，一边捏着苏北的耳朵，而后捏着嗓子，学着苏北的语调开口道：

    “大师姐什么都不知道一点都不了解我，还在那里大喊大叫！”

    “就我苏北这实力，莫说是十二人，就是一百二十个，也打给你看！？嗯？？”

    “你小子心里面是不是这么想的？！”

    “......”

    苏北怔了一下，轻咳一声，脑海中不断地遣词造句，思考着应该怎么回答闻人平心。

    就在还没有思考怎么说之际，便又是觉得腰间一痛！

    “好啊，苏北，胆子真的肥了？你竟然还犹豫？！”

    “......”

    松开了拽着苏北耳朵的玉手，贝齿咬着红唇，狠狠地给苏北腰间来了一下。

    苏北连忙一个转身，躲过了她的第二次‘攻击’！

    “师弟下次不会了！”

    “嗯？还想有下次？是不是下次就要去打半步合道了？！”

    苏北讪讪一笑，这怎么可能？

    抬起头对上了她的眸子，却是没有自己想象中的那般恼火，而是带着一丝温婉，又饱含关切。

    那张成熟的脸庞之上，依稀可见的紧张之时留下的香汗。

    苏北张了张嘴，想要说些什么，却是无言，而后快步上前，在她有些惊愕的目光中，将她轻轻拥在怀中，将脸埋在她乌黑的青丝中，深深嗅着她的发香，如此这般，过了许久许久。

    闻人平心将臻首搁在他肩膀上，轻声的道：

    “不要这样了，师姐担心你......”

    虽然知道温室中的花是长不大的，可是又怎么忍心真的放任他在风雨之中飘摇？

    苏北轻轻地将她扶起，仔细的看着她的脸庞：

    “师弟不会了！！”

    不知为何，被苏北的目光一直盯着，聞人平心的臉庞竟是隐隐升起了一絲不太明显的红晕，轻咳一声，不着痕迹地将他推开，开口道：

    “嗯，席青衣还在来擂台上呢，师姐去看看。”

    “......”

    转身便是朝着第十赛區仅剩下的那个擂台走去。

    欢呼声并没有持续的太久，因为第十赛区还有着一场依旧是让人沸腾的战斗！

    半步合道之战！

    苏北的平静了一下略有些躁动的内心，望着朝着不远处走去的那道曼妙的身影，深深地吸了一口气，心中暗道：苏北你真是大逆不道，你在想什么呢？那可是将你一手拉扯大的师姐啊！

    平静了一下体内暴乱的经脉，正准备去找自己的几个败家徒弟之时，顺便疗伤之时，突然便是被单无澜拦住了去路。

    面无表情，一些紫色的长裙之下山峦挺拔，丝带紧束着纤柔的腰肢，更兼得长发飘然，容颜淡漠，清丽如雪。

    ——就这么静静地看着这自己。

    苏北有些汗颜，难道是刚才自己抱着闻人平心之时，被她所看见，而后有些气不过吃醋了？

    她什么时候和萧若情一样的性子了？

    正想解释着什么的时候，便是看她朝着自己走了过来，而后在苏北有些惊愕的眸子中，从储物戒指拿出了一颗气血丹，塞进了他的嘴中。

    修长的玉指带着些许的冰凉之意，轻轻划过苏北的唇。

    “少逞能。”

    一如既往淡淡的话语，仿佛多说一个字便是要花钱一般。

    虽然没有说什么，但是苏北能从她的眸子中读出千言万语。

    或许只有她知晓，苏北的看似遮天的一剑，究竟有多么的伤害经脉，就如同那一晚在不剑峰上，漫天的烟火之下，他嘴角止不住地血迹。

    转身离去。

    苏北怔然，口中的气血丹逐渐地融化，融入经脉之中。

    ......

