    塔尼尔突然诡异的自残行为让邦迪直接掏出了左轮。

    面对着枪口，塔尼尔没有一丁点儿的慌张，反而是从那咧开的嘴里响起了一阵阵的怪笑，他根本没有理会邦迪，就这么直直的看着杰森，再次问道：

    “是这、这样的红吗？”

    声音低沉，压抑，还有一些不连贯，就如同是喉咙里塞着什么东西一样。

    杰森冷冷的看着塔尼尔，淡淡的回答道：

    “不是。”

    然后……

    “sI oT Yn！”

    低沉的图复语中，杰森抬手一拳，打在了塔尼尔的鼻梁上。

    砰！

    “啊！”

    一声惨叫，塔尼尔下意识的捂着鼻子，但随后，他就发现自己的腹部更加的疼痛。

    “发生了什么？”

    “该死！”

    “我是不是招惹到了什么？”

    做为‘神秘侧’成员之一，这位鹿学院的年轻教师，迅速的反应过来，虽然嘴里呼喊着疼，但是行动上一点都不慢。

    从暗藏在外套内的皮囊中，抽出了两支装满着药液的试管。

    一支口服，一支洒在了腹部的伤口上。

    然后，迅速拔出匕首，用绷带包扎。

    整个过程很快，不到两分钟就完成了。

    当做完这一切后，塔尼尔抬起头就准备向杰森道谢。

    他很清楚，如果没有眼前的这位‘守夜人’在的话，他会遭遇什么。

    被怨灵、恶灵之类的东西缠上，可不是那么简单能够摆脱的。

    不过，这个时候的塔尼尔突然发现杰森似乎、可能、大概有点不高兴？

    虽然杰森仍然是面无表情的模样，但是塔尼尔敏锐的第六感，让他发现了些许不同。

    是因为驱除我身上的东西，而消耗了太多体力，感到不悦吗？

    马上的，塔尼尔就知道该怎么办了。

    “这是能够恢复体力的药剂。”

    “虽然不像是魔药一般立竿见影。”

    “但比正常恢复要快了很多。”

    一支装满药剂的试管被塔尼尔双手奉上。

    杰森拿过试管，却没有当即喝下，而是，装入了身侧的皮包——就是‘守墓人’桑特尔的那个皮包，在获得这个皮包后，杰森将之前获得的三支药剂，连带着‘驯兽师之匕’‘守墓人之匕’都放入了其中。

    而看着杰森的动作，塔尼尔越发的小心翼翼了。

    因为，他没有感受到杰森情绪的舒缓、喜悦。

    是不够吗？

    可恢复体力的药剂，我也只有一支啊。

    该怎么办？

    塔尼尔心底迅速转动着。

    随即，这位鹿学院的年轻教师就想到了什么。

    “杰森，晚上的集会，你有什么准备吗？”

    塔尼尔问道。

    “准备？”

    杰森反问道。

    看着杰森的反应，塔尼尔微微松了口气。

    幸好杰森关注这次集会！

    在心底庆幸的塔尼尔，马上回答道：

    “这是你第一次参加集会，你需要一个遮掩自己的斗篷和面具。”

    “当然，你什么也不做，也没事，不少人会选择像桑特尔那样。”

    “因为每一次的集会，都是代表着洛德神秘侧，所以，很安全，至少在集会上是这样的。”

    “整个流程大致分为一开始的私下交流环节和之后的公开交流。”

    “而夹杂其中的则是每次集会举办人主动提出的一些需求——放心，那些举办者，每一个都是身价不菲，他们给与的报酬，都是相当丰厚。”

    说着，塔尼尔不等杰森再开口，就主动承诺道：

    “杰森你需要什么样的斗篷、面具？”

    “交给我。”

    “我那里有不少替换的，可以借……送给你一套。”

    杰森微微颔首，表示接受塔尼尔的提议。

    然后，他提出了自己的要求。

    “面具？”

    “有冰球面具吗？”

    杰森问道。

    “冰球面具？”

    “是冬天的时候，绅士们在结冰湖面上穿着绑有骨头磨成刀刃的鞋子，追逐那个圆饼所佩戴的防护面具吗？”

    塔尼尔愣了一下后，确认的问道。

    “是。”

    杰森给与了肯定的回答。

    “如果是那个。”

    “交给我吧。”

    “我现在的邻居就是一个冰球爱好者。”

    塔尼尔大包大揽。

    杰森则在微微点头后，就拿起随身携带的牛皮袋子，拔出塞子，将内里剩余不多的‘圣水’全部灌入了嘴里。

    因体力消耗而变得虚弱的身体，开始缓慢恢复起来。

    在这个过程中，杰森闭上了双眼休息着，这让好奇的想要询问牛皮袋里是什么的塔尼尔立刻选择了闭嘴。

    顿时，车厢内就安静下来。

    只剩下马车车轮与地面接触后骨碌碌的响声。

    在这种安静的环境下，杰森回忆着刚刚的一幕。

    是意外？

    还是，

    那些被‘赫尔克药剂’吸引来的人对他的试探？

    如果是后者的话……

    “类似怨灵、恶灵般控制他人的能力吗？”

    杰森心中沉吟着。

    毫无疑问，【防护邪恶】对于这类能力有着天然的克制。

    但杰森可不会认为万事大吉。

    他没有忘记，这只是一次试探。

    对方是为了试探他，才让拥有类似能力的‘神秘侧人士’出手。

    而一旦确认了他真的和‘赫尔克药剂’有关。

    那么……

    接下来他将会面对狂风暴雨般的袭击。

    杰森的脑海中甚至可以浮现出了自己面对一波又一波的袭击，疲于应付的场景了。

    当然，

    最有可能的是，他直接被一波攻击就淹没了。

    而且，这个时间并不会久。

    对方随时有可能出手！

    但！

    有方法能够略微拖延时间！

    ‘神秘集会’！

    那些人不会在‘神秘集会’上动手。

    因为，那代表着是和整个洛德的‘神秘侧’开战。

    想到这，杰森睁开了双眼，扫了一眼即将没入地平线的太阳和尽在支持的城区，径直对着塔尼尔问道：“这一次‘神秘集会’的地址在哪？”

    “豌豆街10号。”

    塔尼尔没有隐瞒。

    “芬奇，去豌豆街10号。”

    杰森冲着外面喊道。

    “好的，杰森阁下。”

    芬奇回答着，然后，杰森再次看向塔尼尔。

    “你能够在这辆马车到达豌豆街10号的时候，搞到你刚刚说的斗篷和面具吗？”

    杰森又一次的问道。

    “当然！”

    “我……”

    塔尼尔很肯定的回答着，然后，塔尼尔本能的就想要吹嘘一下，可话语还没有出口，就看见杰森推开了马车门。

    顿时，塔尼尔的话语戛然而止了，他愣愣的看着杰森，心底浮现了不好的猜测。

    “你不会是想让我跳车吧？”

    “喂喂，我可是伤员。”

    塔尼尔做着最后的挣扎。

    可在杰森冷漠的注视下，这位鹿学院的教师迅速认命了。

    “好吧、好吧。”

    “谁让你救过我的命呢？”

    “但愿我的腿不会摔断。”

    说着，塔尼尔一跃而下。

    杰森注视着塔尼尔在地上翻滚了两圈后，安然无恙的站起来后，这才关上车门。

    然后，他看向了邦迪。

    “你不会也让我跳车吧？”

    邦迪开着玩笑。

    “当然不会。”

    杰森摇了摇头，在邦迪松了口气的时候，他这才缓缓的说道：

    “我需要你帮我搞一些炸药。”

    “装满……”

    “这辆马车！”

