    清晨，一阵闹铃声响起，关雎尔从熟睡中醒来，伸手关闭闹钟，见袁旭东依然抱着自己熟睡着，她拈起一小撮长发在他脸上划过，袁旭东伸手挠了挠继续睡觉，觉得好玩的关雎尔继续逗弄他，在他的嘴唇上轻啄一口，袁旭东突然睁开眼睛，看着主动亲吻自己的关雎尔笑道：

    “关关，你休息好了吗？”

    不等关雎尔回过神来，袁旭东直接抱着她的娇躯翻转身子，将她压在自己身下坏笑道：

    “一日之计在于晨，让我们来锻炼一下身体！”

    话音刚落，袁旭东直接抚上她的温香软玉，低头吻了下去，关雎尔微微睁大眼睛，呜咽几声，接着便勾着他的脖子热情回应起来，偷尝禁果的少女食髓知味，心里同样渴望着男友的抚摸安慰，想把自己的一切都献给自己最喜欢的男人。

    客厅里，樊胜美和邱莹莹走出各自的卧室，见关雎尔的房门关闭着，两人面面相觑，和她们相比，以前的关雎尔总是第一个起床，想到这里，樊胜美走到关雎尔房门前敲了敲道：

    “关关，你起床了吗？”

    “啊~~”

    关雎尔惊呼一声，声音断断续续道：

    “樊......樊姐，我身体不太舒服，你......你和莹莹先去上班吧，我......我再多睡一会儿！”

    “关关，你没事吧？”

    觉得关雎尔的声音有点怪怪的，心里若有所思的樊胜美将耳朵贴到她的房门上试探道：

    “关关，你要是身体不舒服的话，樊姐带你去一趟医院好吗？”

    “不......不用了，樊......樊姐，我......嗯......我休息一会儿就好了！”

    听到房间里面的奇怪声，樊胜美忍不住轻啐一口，面色微红道：

    “行，我知道了，你注意一点身体！”

    “我......我知道了，嗯......谢......谢谢樊姐！”

    见樊胜美贴在关雎尔的房门上问东问西的，一旁的邱莹莹着急道：

    “樊姐，关关说她身体不舒服，我们不进去看看她吗？”

    白了邱莹莹一眼，将她拉到客厅，樊胜美凑到她耳边低声笑道：

    “袁先生在里面，你真当关关生病啦？”

    “什么？”

    邱莹莹微微睁大眼睛，捂着嘴巴小声道：

    “袁先生在关关的房间里面，他们两个那样了？”

    微微点头，樊胜美拍了一下邱莹莹的小脑袋笑道：

    “小蚯蚓，你懂的挺多啊？”

    摸了摸脑袋，邱莹莹看向樊胜美笑道：

    “电视里面都是这么演的，男主到女主的屋子里面过夜，然后他们就那样了。”

    白了傻乎乎的邱莹莹一眼，樊胜美打发道：

    “行了，我们去洗漱吧，听这动静，我看关关一时半会的是下不了床了！”

    “哦~~”

    见樊胜美走进卫生间准备洗脸刷牙，邱莹莹眼睛转了转，跑到关雎尔房门前拍了拍偷笑道：

    “关关，你开一下房门，我衣服落你房间里面了。”

    “莹莹，你......嗯......你先穿别的衣服，好......嗯......好吗？”

    “不行，我今天要陪我们经理去见客户，关关，我进来啦？”

    “别......别进来，你......你再等一会儿！”

    “好吧，你快点，我等你啊！”

    “嗯......知道了，谢......谢谢莹莹！”

    ......

    等邱莹莹和樊胜美洗漱完毕，面色红润的关雎尔走出房间，不等邱莹莹往她房间里面张望，关雎尔立马关上房门，守在门前紧张羞涩道：

    “莹莹，我房间里面没有你的衣服，你是不是记错了？”

    “不可能，我明明记得落在你房间里面了，你让我进去找找！”

    邱莹莹一边说着，一边就要往关雎尔的房间里面闯，关雎尔立马拉住她，挡在门前道：

    “我都说了没有了，莹莹，你再这样我就生气啦！”

    “关关，你这么紧张干什么呀，是不是在房间里面藏了什么好吃的？”

    邱莹莹凑到关雎尔面前取笑道，不等面色涨红的关雎尔想好如何回应，注意到她戴在脖子上的钻石项链，邱莹莹忍不住招呼樊胜美道：

    “樊姐，你快过来看呀，关关的钻石项链好漂亮啊！”

    “什么钻石项链？”

    听到关雎尔戴了一条钻石项链，樊胜美立马跑过来凑热闹道：

    “关关，袁先生送你的呀？”

    “嗯~~”

    微微点头，关雎尔将钻石项链摘下递给眼馋的邱莹莹和樊胜美笑道：

    “这是旭东昨天晚上送给我的，漂亮吧？”

    看了一眼璀璨夺目的钻石，樊胜美眼里闪过一丝艳羡，低头看了一眼戴在自己脖子上的细小铂金项链，她看向关雎尔笑道：

    “关关，樊姐还没戴过钻石项链，借我试试好不好？”

    不等关雎尔回应，一旁的邱莹莹高举右手跃跃欲试道：

    “关关，我也要试试！”

    见樊胜美和邱莹莹都这么喜欢，关雎尔满脸开心道：

    “好，你们都试试，我觉得樊姐戴这条钻石项链肯定非常好看，特别有女人味！”

    在关雎尔水润的脸蛋上捏了一把，樊胜美取笑她道：

    “关关，从今天开始，你也是女人了，特别有女人味！”

    听到樊胜美这样说，邱莹莹看了一眼妩媚动人的关雎尔帮腔道：

    “关关，你就跟变了一个人似的，那种感觉我说不出来，就像电视里面的贵妃娘娘一样，和你现在比起来，我就跟你身边的丫鬟一样！”

    樊胜美一边对着镜子试戴着钻石项链，一边声音打趣道：

    “小蚯蚓，昨天的关关和你一样，都是微不足道的小丫鬟，结果经过皇上的恩宠滋润，从女孩变成女人，一夜之间飞上枝头变凤凰，当然就跟变了一个人似的！”

    见樊胜美和邱莹莹取笑自己，关雎尔忍不住面色通红道：

    “樊姐，莹莹，你们说什么呢？”

    “关关脸红了！”

    取笑关雎尔一声，邱莹莹跑到樊胜美身边，看着镜子里的身影赞美道：

    “樊姐，你戴这条钻石项链真好看！”

    “好看有什么用？一辈子都买不起！”

    最后看了一眼镜子里的自己，樊胜美默默叹息一声，将脖子上的钻石项链摘下递给跃跃欲试的邱莹莹笑道：

    “咱们姐妹三个，就属关关的命最好，从小到大有爸爸妈妈呵护着，实习几个月就遇到了这么宠她的袁先生，小蚯蚓，你要加油了，千万别在没用的男人身上浪费时间！”

    “知道了，樊姐！”

    邱莹莹随便敷衍一句，站在落地镜前开心地摆弄着钻石项链，樊胜美微微摇头，接着便走到关雎尔身边，凑到她耳边低声取笑道：

    “关关，你身子弱，袁先生有没有怜惜你呀？”

    知道樊胜美和邱莹莹都知道了自己和袁旭东的事情，关雎尔面红耳赤道：

    “樊姐，你笑话我~~”

    摸了摸关雎尔的长发，樊胜美轻声正色道：

    “好了，男欢女爱也没什么大不了的，去把袁先生叫出来吧，我正好跟他说说房子的事情。”

    “嗯~~”

    微微点头，关雎尔低着脑袋跑回房间里面，不一会儿便抱着袁旭东的胳膊走了出来，见樊胜美和邱莹莹都盯着自己这边，关雎尔眼神躲闪，害羞不已，袁旭东倒是无所谓，直接看着樊胜美和邱莹莹的眼睛，反倒把她们两个看得不好意思起来。

    心里暗骂一句男人都是流氓，樊胜美看向袁旭东笑道：

    “袁先生，我找物业问了一下，楼上的2302准备出售，要价500万，我过去看了一下，房屋的空间布局和我们2202差不多，有一百多平米，精装修，家电齐全，只要买几件被褥就能入住，你什么时候有时间过去看看？”

    “不用了！”

    微微摇头，袁旭东看向关雎尔笑道：

    “房子是买给关关的，只要她满意就好了，关关，你觉得樊小姐说的怎么样？”

    看了袁旭东一眼，关雎尔抱着他的胳膊幸福道：

    “旭东，你决定就好了，房子写我们两个人的名字好不好？”

    “都听你的，我觉得2202的房型挺好，挺适合居家过日子的，你可以带你爸爸妈妈过去看看，要是合适就买下来，让他们从酒店搬过来住，正好照顾你一段时间，你觉得怎么样？”

    “好，他们肯定不会有意见的！”

    “嗯！”

    微微点头，袁旭东在关雎尔的额头上亲吻一口笑道：

    “把你银行卡拿过来，我给你转500万过去，要是我没时间的话，你就直接买下来好了，省得来回跑耽误事！”

    “好！”

    关雎尔跑回房间拿了一张建设银行卡递给袁旭东笑道：

    “这是我的工资卡，密码是我生日，以后交给你保管，你每个月给我发生活费好不好呀？”

    “好，关关，你怎么这么乖呢？”

    还是第一次收到女人的银行卡，看着乖巧可爱的关雎尔，袁旭东觉得应该奖励她一下，想到这里，他将关雎尔的工资卡收到自己钱包里面，然后取出一张信用卡递给她道：

    “这是我的信用卡，里面的每一笔消费记录我都能查到，送给你了，你以后哪怕是吃一顿饭，买一杯奶茶，我都能知道你的具体位置，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    听着袁旭东的甜言蜜语，关雎尔欢天喜地地收下信用卡，还当着樊胜美和邱莹莹的面，在他的脸颊上亲吻一口，然后便扑到他怀里躲了起来，不好意思看向满脸戏谑的樊胜美和邱莹莹，抱着娇羞不已，初为人妇显得特别粘人的关雎尔，袁旭东看向对面的樊胜美和邱莹莹邀请道：

    “关关的爸爸妈妈来上海了，这周末我准备带他们出海玩一玩，你们要是有时间的话，可以一起过来，人多显得更热闹一些！”

    “出海？”

    邱莹莹看向袁旭东追问道：

    “要花钱吗？”

    “不用花钱！”

    袁旭东搂着关雎尔，用手指戳了戳邱莹莹的小脑袋好笑道：

    “你准备一件泳衣就好了，其他的事情我来负责！”

    感受到袁旭东的亲昵动作，邱莹莹面色微红，连忙躲到樊胜美身旁，不好意思看向他，若有所思的樊胜美看了袁旭东一眼委婉道：

    “袁先生，你带关关出去玩就好了，我和小蚯蚓就不去当电灯泡了！”

    看了一眼喜欢装矜持的樊胜美，袁旭东掏出手机打开相册，找到自己的游艇照片，故意引诱她和邱莹莹道：

    “这么漂亮的游艇，你们不想体验一下吗？”

    “游艇？”

    邱莹莹直接扒着袁旭东的手机看了一眼，一艘线条优美的游艇映入眼帘，月桂女神号，她看向樊胜美满脸期盼道：

    “樊姐，这艘游艇好漂亮呀，我还没坐过游艇呢，我们陪关关一起去吧？”

    瞥了一眼手机照片里的月桂女神号，樊胜美眼睛里面闪过一丝渴望，她顺着邱莹莹的话道：

    “好吧，既然你们都想去，我陪你们两个一起好了！”

    看着死鸭子嘴硬的樊胜美，邱莹莹和关雎尔忍不住扑哧一声笑了出来，见两个小姐妹取笑自己，樊胜美忍不住羞恼道：

    “关关，小蚯蚓，你们笑什么呢？”

    “没什么！”

    邱莹莹和关雎尔相互看了一眼，接着便异口同声道：

    “樊姐，你开心就好！”

    “算了，不跟你们说了，姐姐要上班去了，拜拜！”

    瞪了两个小姐妹一眼，和袁旭东告别一声，觉得有点丢脸的樊胜美脚步匆匆地离开2202，邱莹莹抬头看了一眼闹钟，接着便追着樊胜美跑了出去道：

    “樊姐，你等我一下，我跟你一起去上班！”

    不一会儿，她又跑了回来，将手里的钻石项链还给关雎尔道：

    “关关，项链还你，拜拜，袁先生，拜拜！”

    “拜拜！”

    等邱莹莹和樊胜美相继离开，袁旭东从背后揽着关雎尔，给她展示着月桂女神号内外景图片笑道：

    “关关，等周末的时候，我们两个在海上住一夜怎么样？”

    看着金碧辉煌的游艇，关雎尔依偎在袁旭东怀里微微眯着眼睛呢喃道：

    “旭东，你对我真好，你会这样一辈子都对我好吗？”

    将右手探入关雎尔的衣领内，抚摸着她的温香软玉，袁旭东在她耳边温柔舔舐道：

    “关关，只要你乖乖听话，我会一辈子都对你好，你能做到吗？”

    “嗯~~”

