
　　范家大肆宣扬自己要娶公主一事，以公主的名声威胁皇帝，如果楚霆骁拒绝了成亲的事，世人一会觉得皇帝太过偏心，棒打鸳鸯；二会以为公主好高骛远，喜新厌旧。

　　而如果皇帝答应将公主嫁给范云笙，一国公主嫁给丞相之子，则是双方都皆大欢喜，说不定，皇帝和丞相还能留下一个君臣和睦的美名。

　　明镜平静的看着皇帝，等待他的答案。

　　是顺势而为，还是绝不妥协？

　　张德胜也神情复杂，望着皇帝沉默的面容。

　　“毁名誉名，与朕何干！”楚霆骁的唇角冷冷的上扬，玄眸深邃而坚定，一字一顿道。

　　张德胜不由松了一口气。

　　“若范谦此奏折在半年前，或者几个月前私下陈上，朕或许会考虑此事，毕竟，那时六六看起来也算喜欢范云笙。

　　可是现在，朕的六六几天前刚狠狠修理了范云笙，表明了她的态度，朕怎会把自己的女儿，嫁给她讨厌的男人？

　　身为男人，若是要用儿女们的亲事换取利益，那朕，还配做他们的父亲，还配做这天下之主吗！”

　　皇帝的声音锋利无比，掷地有声，回荡在乾元殿内。

　　“陛下所言，奴才万分感慨......陛下顶天立地，乃一代圣明之君！”张德胜听得热泪盈眶，暗暗擦了擦眼泪，用力的点头。

　　明镜露出温和的笑容，道：“好，有陛下这句话，太后就安心了。”

　　公主和皇帝都是她看着长大的，她自然也不愿意公主所嫁非人，见皇帝如此说，她也十分欣慰。

　　“太后还有一句话，要奴婢告诉陛下。”

　　“姑姑但说无妨。”

　　“太后说，如果陛下选择不受范家威胁，她会亲自出面，言明公主自愿在佛前修行，为大燕祈福，佛法有云，公主要至双十年华方可成亲，以此来回绝范家。太后愿意做这个恶人，以此平息满城风雨。”

　　用这个理由来回绝范家，虽然谁都知道是假的，但是谁都挑不出毛病，无非是让范家恨上太后不放人，却与皇帝无关，也保全了公主的名声。

　　楚霆骁问道：“敢问姑姑，若朕刚才妥协了呢？”

　　明镜微微一笑：“太后说了，她的儿子，不会妥协。”

　　“说得对，朕为了六六，绝不会妥协！”楚霆骁眼眶微热，沉声说道。

　　一名小太监走进来：“陛下，永宁公主求见。”

　　楚意得到范家向楚霆骁请旨要娶自己的消息，又探明了现在外面范家导致的招摇风声后，便赶来乾元殿面圣。

　　萧晏默默的站在殿门口，从他得知，燕国皇帝可能会让楚意嫁给范云笙后，他的心，便再也无法静下来。

　　自从做了御前侍卫，值守期间从不私自离开的他，在半个时辰前，私自去找了一趟江衔影，吩咐江衔影明日出宫一趟，动用他们手下所有势力，去查一件事。

　　萧晏也不知道自己为何要这么做，可他觉得，他若不做些什么，以后一定会后悔。

　　等他回到乾元殿继续值守，刚好与楚意相遇。

　　身着圆领藏青云锦袍的少年腰配长剑，神情淡漠，站在檐下挺拔如竹，楚意看着他，内心一动，问道：“萧晏，里面什么情况？父皇是不是很生气？”

　　“宫女明镜刚刚进去，至于陛下——”

　　萧晏没说出口，殿内便清晰的传来楚霆骁的咆哮声：“朕为了六六，绝不会妥协！”

　　萧晏：“就这样。”

　　楚意无奈一笑：“不愧是父皇。”

　　她正要走进去，萧晏最终还是没有忍住，声音低沉而沙哑的问：“公主，你会嫁给范云笙吗？”

　　他没有问楚意想不想嫁给范云笙，前几日楚意赶走范云笙的事已经在宫中传遍，范家能在宫外混淆视听，但宫里的人都知道，公主对范云笙无意，所以她自然是不想的。

　　他问的，是会不会。

　　萧晏在雍国长大，与楚意一样都是皇帝子女，后来三皇叔萧稷兴也是皇帝，可他们，却将膝下女子的亲事当做稳固地位的工具，或送去和亲，或送给世家大族联姻。

　　萧稷安只有他一个儿子，在他很小的时候，有一天，萧稷安忽然领来一个十五六岁的大姐姐，说，她以后就是他的姐姐，雍国公主了。

　　萧晏那时是真的很高兴，他看不懂魏如黛眼中的愤懑，也不懂为何父母还要吵一架，他只知道姐姐对他很好，会温柔的给他上药，会不解他为何要被定期关在黑屋子里，会轻声细语的安慰他。

　　萧晏很喜欢那个姐姐，每日缠着她陪自己玩，可是，还不到一个月，她就消失了。

　　萧晏难过的跑去询问萧稷安，萧稷安淡淡地说，她不过是宫里一个寻常宫女，已经被嫁给山越部落的首领，能成为名义上的皇族为大雍尽力，这是她的福气。

　　他那时才恍然大悟，萧稷安之所以认她为雍国公主，只是给她一个身份，利用她去稳固自己的帝位罢了。23sk.Com

　　山越人的首领想娶公主，那么，哪怕雍国没有公主，也要创造出一名公主。

　　几个月后，山越各个部落之间发生内乱，娶了雍国公主的山越首领死了，而新首领，是前首领的小儿子，公主被迫成为新首领的妻子，因不堪受辱而自尽。

　　后来，这样的事又发生过许多次。

　　他再也没有和那些新出现的雍国公主们，说一句话。

　　等到皇叔萧稷兴登基，萧晏曾见过萧稷兴多么宠爱自己的两个小女儿，称她们为囡囡，亲自喂她们喝药，可是，他为了安抚朝中的大臣，还是将她们一个下嫁给了家中妻妾无数的将军，一个嫁给年过半百的首辅。

　　在雍国，不管是何等尊贵的身份，都只是帝王手中的工具。

　　想到那个姐姐，想到雍国的种种，萧晏心中生出丝丝惧意。

　　他承认，他在害怕。

　　他怕在燕国，一切重演，而他仍旧是那个什么也改变不了的孩子。

　　楚意敏锐的察觉到萧晏今天有些不一样，她仿佛在他身上，感受到了一丝紧张。

　　“你想让本宫嫁给他吗？”楚意问完这句话，喉咙不禁有些发干。

　　没有什么别的意思，她知道前世萧晏喜欢自己，但现在的他却不一定。

　　她只是想听他的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零五章 绝不妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 