    第608章精神病监狱036号杀人魔（42）

    亚丽瓦发现这件事后，第一时间做的事就是去找锡林。

    她去马场里面偷了一匹红鬃烈马，一跃而上，穿过二十片葡萄园，跨过无数泥潭，终于来到那栋庄园的门口。

    “锡林·司查尔，你给我出来！”

    刚睡醒的锡林有些迷迷糊糊，微睁着迷蒙的双眼，披散着未及打理的长发也有些乱蓬蓬地。

    他揉了揉眼睛，透过监控，看到那个门口正坐在马背上满身泥水的亚丽瓦时吓了一跳。

    妈耶，这哪儿来的女疯子？没见过。

    于是锡林矜贵的阔手一挥，命管家去门口把人给轰走，实在不行就扔几个钱打发了。

    管家来到一脸怒气的亚丽瓦面前，板着脸，带着冷漠。

    然后抬起手，扔了几张钱票下去，纷纷洒下来落在金发姑娘面前。

    “这些钱，你就拿去吧，换身好点儿的衣服，下次要饭的时候至少还能留点体面。”

    亚丽瓦愣了愣，先是没反应过来，然后脸色瞬间从青发白，再到白发青。

    “仗势欺人的东西，狗眼看人低！”

    金发姑娘勒紧缰绳，突然带着红马直接冲入里面！

    他究竟是什么意思，她今天一定要问个清楚！

    管家被撞到一边，吓得心惊肉跳，高喊一声：“不好了！不是要饭的，是抢劫的！”

    “闭嘴。”

    亚丽瓦双颊气得通红，忽略她身上稍显窘迫的泥水，坐在马背上的身影真像极了一个女中豪杰。

    “都说了我不是要饭的，也不是什么抢钱的。我是马特的女儿亚丽瓦，叫你们少爷出来，我有要紧的事要见他。”

    管家一愣，目光从上至下地扫过亚丽瓦，认出来后，眼里溢出怒气：“你就是那个不识好歹的家具店‘公主千金’？你还敢过来见我们少爷，就你那天舞会上的作为，把我们少爷置入了一个什么境地？

    你以为我们老爷为什么选中你，还不是和你父母生意上有过几次来往，看你们一家子老实不会整出什么幺蛾子，谁知道你竟然这么水性杨花、不知分寸，在未嫁人以前就和别的男人私相授受，还让司查尔家族为此蒙羞！

    我告诉你，我们老爷绝不会就这么算了，他必要你爸爸的家具厂付出代价！至于你，就坐等家族破产以后和你那位和你爱的死去活来的未婚夫浪迹天涯，看那位英俊绅士的无业游民能不能保你衣食无忧！”

    “别说了...”

    亚丽瓦揉着太阳穴，他一说这些她就头痛，听也听不懂。她才二十三，家具厂的事还远远轮不到她来操心，她也不想思考大人这些肮脏龌龊的事情。

    父母之前就为了家具厂的发展把她卖给司查尔一家，她这是为了爱情和自由勇于反抗！

    不管出生于什么样的家庭，亚丽瓦都只想做她自己。

    “你们司查尔家族再厉害，这手还能翻天吗？我再说最后一遍，叫你们少爷出来见我，否则我就把他背地里那些肮脏龌龊的坏心思曝光出去！”

    “你...”管家睁大眼睛，活那么大岁数了，他还是第一次见那么狂妄又愚蠢的女人。

    “肮脏龌龊的坏心思？”

    楼梯口处，脚步声不紧不慢地响起。

    锡林穿着及膝的白色长靴子，一边走着，一边缓慢地系着腰间的皮带，另一只手拨着水晶耳坠，笑得带着一脸风流浪荡气。

    “亚丽瓦小姐，从出生到现在，有没有人告诉过你，有些话说出口，是要付出代价的。”

    他紫色的眼睛里凉嗖嗖的，最后举起手绕到后面，把披散打理好的长发扎成一束。

    这个“很贵”男的人每次出现，他身上的衣服、腰带和各件配饰，甚至包括喷洒的香水，就没有一次是重样的。

    亚丽瓦看到锡林的瞬间愣了愣，这个男人实在太“贵气”。而是是从内到外散发着“贵”。

    她怔愣一瞬，很快反应，从马背一跃而下：“是我误会吗？那你向我解释解释，为什么我和斯内尔谱先生的消息一传出来，你就那么突然地出现在斯内尔谱先生的妹妹身边？你难道想说，这一切都只是巧合？”

    锡林浑不在意地抽出一支烟，旁边一位长相貌美的女仆走上来，动作恭敬地替他把烟点燃。

    也不知道听没听。

    看他这幅作态，亚丽瓦就更来气：纨绔不堪的公子哥，绣花枕头一个，金玉其外败絮其中！想让她多看他一眼，门都没有！

    “别给我玩什么花招，你是不是想利用娇阳达成什么目的，或许你是知道娇阳是斯内尔谱先生的妹妹，所以故意打算玩弄她让她弄苦，或者是想借她男朋友的身份接近谁，别以为我不知道...”

    亚丽瓦神情凌厉，步步逼近：“娇阳阅历浅，心思单纯看不出来，不代表我看不出来。你这个...”

    她话刚说了半截，锡林抽烟的动作突然停下来，故意对准她的脸吹出一大口白烟。

    亚丽瓦被呛了个半死，脸憋红地直咳嗽，眼里都冒出眼泪来。

    “锡林...你这个恶毒的蛆，混蛋！”

    她在嘴里不断骂着难听的脏话。

    锡林继续吸烟，笑意神情恶劣，然后两眼冰寒着，把手里的半截烟一扔，深感无趣地掉头就走。

    “走吧，把这位脑子不大聪明又愚蠢的亚丽瓦小姐送走。”

    “啊——你！”

    锡林刚才还故意把烟扔在亚丽瓦的鞋子上，引得金发姑娘尖叫连连。

    正在这个时候，管家匆匆忙忙的脚步声传来了。

    “锡林少爷，外面有两位客人来访，说要见你。”

    “哦？”锡林回眸，还没睡醒的样子，眨了眨眼睛，“谁？”

    管家看了旁边的亚丽瓦一眼，犹豫了一会儿，然后道：“一个自称斯内尔谱先生，另一个自称盛娇阳小姐。”

    “哦，斯内尔谱先生和盛娇阳小姐...”锡林摇摇摆摆地走到楼梯口，伸了个懒腰，嘴里无意识地重复。

    “斯内尔谱先生和盛娇阳...”

    淡紫色的眼睛突然睁大，随即而来“哐当一声”，男人差点跌倒在地上。

    脸朝下那种。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

