    “什么？你们愿意雇佣我们……去你们的猎荒团驻地工作？”

    蜜莉斯听完陈谦跟她说的内容，还挂着泪痕的脸上是极其复杂的笑容，像是想要硬扯出来，却又带着一丝犹豫和担忧的笑。

    传说中的笑比哭还难看，说的就是这种了吧？

    陈谦很诚恳地点了点头：“就如我刚才所说，我个人对本我科学教持中立立场，我本身不认同本我科学教的宗旨和教义，但我也相信有很大一部分人，都是被末先生，或者与她一样的联络人给忽悠的，在不清楚自己在做什么的情况下，加入了本我科学教。而对这一群人，我希望可以在这场动荡中，先保存下来，也算是为这个世界，留下一些珍贵的火种。”

    “自牧先生，你很热心，也很聪明，还很伟大，”弗戈倒是没有蜜莉斯那么激动，他问道，“我也相信你说的中立的立场，但是，我的疑虑是，你的猎荒团其他人呢？他们能认同你的决定吗？要知道，你觉得自己是在保存火种，可这个世界觉得我们是有罪的，那么，保护我们的你，会不会被你的同伴排斥、否定，甚至背叛？”

    “嗯……据我所知，如龙猎荒团成立，还不到一个星期。”蜜莉斯听到弗戈的话，眼里的犹豫和恐惧也更深了，“我并不是说不相信自牧先生，刚才恩格队长都已经近在眼前了，你没有交出我们，说明你肯定是值得信任的。可是，你毕竟不能代表猎荒团全部。”

    陈谦和为钱而狂互相看了一眼。

    因为蜜莉斯和弗戈两个人，确实都不是像稻爷和米塔修尔那样，互相之间有足够信任的存在。

    陈谦一开始也没有想过这件事能很简单。

    不能他一召唤，人NPC立刻感激涕零，纳头就拜吧？

    如果真的是那样……

    他其实也不是太敢收。

    因为，他对蜜莉斯和弗戈两个人的了解，也仅限于两份纸面的简历而已，没有具体相处过，也没有熟悉的NPC为他们背书。

    “你们可以在这里考虑一下。”陈谦也没有强求。

    他要这些NPC是真正能够为驻地添砖加瓦的，如果不情不愿，还不如不去。

    但没想到，一贯懦弱的蜜莉斯，并没有考虑太长时间，不过两分钟之后，她就说：“我愿意跟你们走，我也不需要报酬……只要钱爷能完成法拉的心愿，还我们清白，让世界知道我们不是罪人。”

    弗戈皱了皱眉。

    陈谦没有催促。

    过了好一会儿，弗戈才深吸了一口气，说：“对不起，如果没有暗火猎荒团，我可能出于可耻的生存本能，会跟你们去如龙……但是，我觉得目前的情况来看，暗火人员稳定，组织行动力强，而且立场统一，相比之下，我更愿意选择暗火。”

    “别这么说，生存是末世的第一法则，这一点也不可耻。我帮你联系白衣胜雪。”陈谦微笑地点头。

    看得出来小玔是略有一点失望的。

    但是，陈谦这么说了，她也没有吭声。

    “那么，”弗戈也从怀里掏出一个手机大小的装置，配上一块五寸的显示屏，递给陈谦说，“作为回报，这个小玩意儿送给你吧。”

    “这是？”

    “猎荒团驻地专用的通讯装置，保存有所有驻地建设工种的联系方式和雇佣价格……”

    陈谦扔进背包里，一看，猛地又抬头看了弗戈一眼。

    这可不是小玩意儿！

    他给的这个叫做【星野发射器】的装置，在陈谦这儿显示出来的效果有二十多条，包括他说的联系各种尘民NPC之类的，但最重要的一条是，降低驻地建设20%的奉献点！

    “米老头得高兴坏了。”陈谦收好了这个道具。

    虽然弗戈这个NPC没有得到，但是，那也是因为他们猎荒团现在确实不如人家暗火强，但给了这么一个道具，肯定不算白救了。

    弗戈看着陈谦还挺喜欢的，也露出了一丝笑容，说：“我可以护送蜜莉斯前往你们猎荒团驻地吗？”

    “当然。”小玔给他发了个邀请函。

    ++++++

    于是……

    猎荒团驻地。

    两个刚刚加入的NPC，和稻爷、米塔修尔见面。

    至于聊些什么，陈谦就不知道了。

    因为，他困了。

    很困很困！

    他不能跟小玔这个还在上学阶段的人类幼崽相比，他吃完午饭，肯定得去睡个午觉。

    毕竟，小玔如果不是在暑假期间，每天都是六点起床去上学的。

    吃饭，洗澡，午睡……

    “快累死了。”陈谦是早上天还没亮就爬起来，陪着小东西折腾这个大型任务，还好最后是折腾下来了。

    如果那个Boss一直就推不下来，或者如果末先生还有什么后手，那才叫人吐血了。

    不过，同样被早早挖起来的KK那帮人……

    估计现在挺难过的吧？

    陈谦的嘴角露出了同情的笑容：“凛羽是怎么把他们弄过来的，也是绝了。”

    当然，他一般不会过问凛羽具体怎么做的。

    即使凛羽有时候特意要跟他解释一遍，他也并不想听——太复杂，太浪费脑细胞。

    就像他做的事，凛羽一般也不会太去分析成因一样——脑回路太跳跃，没有逻辑关联，分析起来属于自讨苦吃。

    下午起床，也没有什么事情了。

    陈谦索性就坐在阳台上看书，顺便陪着小玔写作业。

    今天的小玔一直都特别的开心。

    看来今天早上的一场大战，带来的并不只是游戏里大量的奉献点和经验、素材的奖励，更重要的是带给了妹妹一整天的愉悦心情。

    她嘴角弯弯，笔尖落在纸张上沙沙的移动声，听起来都欢快又温馨。

    陈谦觉得早起一趟也算是值了。

    “哥哥，”被细软的白色纱帘筛过一遍的淡金色的阳光，照着小玔的半张侧脸，她咬着笔，侧过头，“你来帮我看看这个电路……”

    “呃……”陈谦放下书就过去了。

    “这里，电源电压为3v，灯泡L1和L2，分别是3v2.5w和3v5w，开关闭合之后两个灯都发亮，那通过L1的电流比L2小吗？”

    “……”陈谦仔细地看了看，认真地想了想，然后，回答，“你要不还是上游戏吧？”

    “哦，可以问茶叔去……”

    “请务必去问为钱而狂。”陈谦说道，“不，艾尔莎也行。”

    “嘻嘻。”小玔看着他，甜甜地笑了笑，摇头道，“算了，我还是自己再想想。”

    “那我给你烤饼干去。”陈谦笑。

    ++++++

    摸了一下午的鱼，很舒服。

    结果，晚上，陈谦一上线，就得到了一个爆炸性的消息。

    当然爆炸的不是他。

    而是KK猎荒团！

    他们反复研究开荒了将近一个月的断夜墓地1号Boss，被推掉了！

    被灯塔流沙推掉了！

    推掉了！！

    “哈哈哈哈，我觉得今天可以作为KK猎荒团的团耻日了。”如龙猎荒团的驻地里，云妃他们几个在聊着，“不知道的还以为，我们跟灯塔流沙打了一波配合。”

    “……”

    陈谦摸了摸鼻子。

    嗯，某种意义上来说，还真的可以这么说。

    “灯塔流沙是真的会挑时间啊，KK猎荒团今天不在线，他们刚好就今天推下来了。”

    “听说是用了一个特殊道具。”

    “是一个NPC吗？我听说献祭一个叫米什么的NPC，可以降低1号墓室的难度。”

    陈谦又摸了摸鼻子。

    是的，这是真的……

    你们只是不知道，那个NPC现在就在你们脚下的某一个居住区挂着呢。

    “不是的，献祭一个NPC这种事情，凛神哪干得出来啊？献祭一个KK阿达还差不多，哈哈哈……”

    “献祭KK阿达可以有。”

    “他们这得拉敌对了吧？”

    “谁知道呢？反正不关我们这些小虾米的事情……”

    再晚一点，陈谦在世界频道上看到了好几个熟悉的名字，比如……柳残温，这是灵笼世界第一战地记者余温的角色，不少危险场景的珍贵照片，都是他拍下并保存下来的。

    也不怪战地记者都上线了。

    因为今天一整天，这个展开确实是非常的玄奇。

    亚服除了天狼和夜鹰之外最大的三个巨头，暗火宣布加入了本我科学教阵营，还不知道下一步要做些什么，灯塔流沙和KK在这个时候，却因为一个开荒半个月的Boss起了冲突，这个世界还能不能好了？

    而且，1号Boss还涉及到一个全服关注了很久的掉落！

    本我科学教大名单。

    虽然现在灯塔流沙猎荒团还没有公布任何消息，但是，全服的目光都已经盯在了那个大名单上了。

    如果真的能够出来……

    那就是他们世界进度能够超过其他服务器的大发现。

    不管灯塔流沙是否选择对全服公布，世界进度都肯定能够迅速地往前推进！

    暗火叛变的影响，一个大名单就可以直接抵消了。

    陈谦又一次摸了摸鼻子。

    嗯……

    回头得找个机会，套套凛羽的话了。

    如果真的存在这个什么大名单，那对他来说也是很不利的——艾尔莎还有不少朋友，都没有脱离危险。

    “不过，整体上云妃他们说的没错，不关我们的事。我们只是小虾米。”

    然而，刚刚从一条咸鱼进化成了小虾米的陈谦，却接到稻爷的一条消息：“快来，今天他们从落日沼泽里带回来的东西里，有好货。我搞出了一张你的新蓝图了！”

    陈谦的脸僵了僵。

    他的新蓝图是指？

    余晖吗？

    只能是余晖了，总不能是那把解剖刀吧。

