    见上官纤语那一脸快被要被自己气吐血，却还要强行维持人设的样子……

    云楚伊心里十分的痛快。

    她那个柔弱无力，楚楚可怜的样子，骗骗那种无脑的男人也就算了。

    大家都是女人。

    在她面前何必伪装的自己像个柔弱的小白兔一样？

    人生如戏，全靠演技，哪个女人还没点演技了？

    你演，我就配合你演。

    不就是装柔弱来博取男人的同情心和怜悯心吗？

    她也会呀。

    虽然她并需要靠这种手段来留出萧北宸的心。

    可是偶尔给他一种不一样的感觉，也可以增加两人的感情。

    这不？

    她刚刚不就随便装了一下，萧北宸就对她心疼的不得了吗？

    他刚刚那毫无条件站在自己身边的样子，简直就像个暴君一样。

    没想到高冷的阎罗宁亲王，竟然也有这样的一面。

    而云楚伊不知道的是，萧北宸一眼就看出她刚刚那自责万分的样子是装出来的。

    他刚刚也不过是在全力的配合她而已，不管她做任何事情，他都会毫不犹豫的站在她的身边。

    就算是她要杀人，他也会为她递上一把锋利的长剑。

    因为他知道她的阿璇做的每一件事情，都是有理由的。

    最终，上官纤语强忍着心中的愤怒，穿上了银夭的衣服。

    这一场因为借衣裙而闹出的不算风波的风波，以云楚伊的胜利而结束。

    云楚伊本来以为上官纤语经过了自己的刺激之后，会有一点自知之明，知难而退。

    谁知道吃午饭的时候，已经洗漱完毕，换好衣服的上官纤语，竟然怯生生的站在不远处，一脸饥饿的盯着桌上的饭菜。

    之后，她又朝萧北宸投去了一道乞求的目光。

    萧北宸考虑到了她的情况，自然还是选择让她坐下来一起吃饭。

    毕竟她家遭遇变故，与自己也有一些关系。

    若不是因为他，他们上官家说不定现在还是风风光光的。

    何况只是一顿饭而已，于是萧北宸对她说：

    “过来坐下吃吧。”

    闻言，上官纤语心里一喜。

    她就知道公子不可能对她不闻不问，不管不顾的。

    只要她一直装出一副柔弱可怜的模样，他早晚会对自己产生怜惜之情。

    只要他对自己产生了怜惜之情，那对自己动心也就不远了。

    这么想着，她的内心失分的激动，恨不得立刻就上去坐在他的身边，与他一同用饭。

    可她时时刻刻都记住要装作一副柔弱的样子，必须完美的保持自己的人设。

    于是，她有些怯生生的看了云楚伊一眼。

    那眼神似乎是在说，如果云楚伊不喊她，她就不来。

    云楚伊自然也接受到了她朝自己投来的眼神。

    她看到她的那个可怜巴巴的眼神，就一阵反胃，在心里眼神都已经快要翻上天了。

    这人有完没完啊？

    明明心里巴不得坐过来吃饭，明明她都没有将自己放在眼里……

    现在在萧北宸面前竟然装的这么卑微，这么可怜……

    她不就是为了博取萧北宸的同情心吗？

    可是，她似乎不太了解萧北宸。

    萧北宸这个人哪里有什么同情心？

    经历过那种事情之后，他的心肠早就变得坚硬无比。

    他的柔情，似乎真的只给了她一个人。

    她从未见他对哪个女人流露出过什么同情的眼神。

    他甚至连一个眼神都懒得给她们，又谈何同情怜悯？

    所以这个上官纤语整天这么伪装自己，真的不累吗？

    不过她想要坐过来一起吃饭，是吗？

    想要借吃饭的机会引起萧北宸的注意，是吗？

    那她就让她吃个够呗。

    狗粮绝对管饱。

    保证她等会儿气的连饭都吃不下。

    这么想着，再一次戏精附体的云楚伊朝上官纤语投去了一道十分友善的眼神。

    “上官姑娘这一路吃了那么多的苦，赶紧过来坐下来吃饭吧。”

    上官纤语道：“谢谢公子，谢谢萧夫人。”

    云楚伊朝她笑。“别这么客气了，快坐下来吃饭吧。”

    可等到吃饭的时候上官纤语才知道，这顿饭可不是那么好吃的。

    她原本是想要近距离的接近萧北宸，拉近一下距离，了解一下他口味的喜好。

    可是没想到，整个吃饭的过程，他都跟那个云楚伊一直在肆无忌惮的秀恩爱。

    不是他给她夹菜，就是她给他盛汤……

    两个人之间十分的亲密，看起来十分的恩爱。

    上官纤语哪里受得了自己心心念念了好几年的男子，与别的女人如此恩爱亲密？

    一顿饭下来，气都气饱了，哪里还吃的下东西？

