    “什么情况？”严澈坐在书桌后，他眉头微皱，修长的手指轻叩桌面，发出的声响微不可查，很明显看得出来有些不悦。

    助理低着头，把详细情况说给他听，“沈小姐那边回复，因为工作时间冲突，实在抽不开身……”

    时间已经来到12月底，再有几天就会进入新的一年。严澈这段时间前所未有的忙碌，各种应酬交际，需要出席的宴会太多。

    严澈打算的是让沈亦秋当他的女伴，带上她一起出席宴会。之前沈亦秋鸽过他一次，有亏欠于他，因此他开口的话，她一定会尽可能的配合。

    严澈一直是这么想的。

    但是当真的付诸实行时，他发现跟他所预想的一点也不一样！

    沈亦秋别说配合了，她那边给出的反应，就仿佛他是什么可怕的麻烦，对他避之不及！这几天里，严澈别说见沈亦秋，电话都没能打通一个，所有事情都是助理或者经纪人转告的！

    “另一边呢，怎么回事？”严澈声音沉沉。

    他指的是花云。

    沈亦秋是他的最好选择，但现在不知道出了什么意外，一时搞不定，只能退而求其次，把目光放在备选花云身上。

    对于花云，严澈自信能轻易掌控，然而就跟沈亦秋的情况一样，原本十拿九稳的事突生变故，他给花云发微信消息没有任何回复，打电话也处于关机状态。

    助理头更低了，“花小姐那边，严总您一直打不通电话，是因为她把您的号码拉黑了……”他越说声音越小，最后几不可闻。

    “你说什么？”严澈以为自己听错了。

    花云把他拉黑了？

    开什么玩笑！！

    一个普通的三级气运携带体，怎么可能摆脱他的影响？！

    ……

    严澈不是普通人，更准确一点说，他不是这个世界的土著，而是是携带系统的任务者。他只是借用了一个土著的身份，名正言顺的融入进来而已。

    严澈的系统叫做[气运掠夺系统]，顾名思义这是掠夺气运的系统。

    宇宙之中有无数世界，而每个世界都会有少数几个特殊的气运携带体。简单粗暴来说，世界相当于是一本书，而气运携带体相当于是书中的角色。

    气运携带体按照自身的资质，从高到低划分为一二三级，其中一级相当于是主角，二级相当于是重要配角，三级则是普通配角。

    严澈已经成功掠夺了很多个世界的气运了，过程十分顺利，最终任务评分也很高。

    初来这个世界，简单了解过相关资料后，严澈便已经在心里为这次任务难度划分好了等级——SABCD五个等级，这次任务属于最低级的D等，因为这个世界的一级气运携带体，是一个女人。

    出生于普通家庭，智商也很普通，略有些美色，因此选择进入娱乐圈打拼……

    这样的女人，严澈见过太多太多了，只要给她足够的钱，对她足够的温柔体贴，私底下再用一些小手段稍作安排，就可以轻易俘获她的心。

    因为世界具有自己的意志，系统只能寻找漏洞，将严澈送进来。

    而这个名为严澈的青年，就是系统系统找到的漏洞，在某个普通得不能再普通的夜晚，原本的严澈的意识在睡梦之中消散，又被任务者严澈顶替。

    获得身份之后，严澈按照计划，接触了一级气运携带体沈亦秋跟三级气运携带体花云。其实他的计划中，还有接触二级气运携带体年岁这一项，但他如今的身份，正常情况下接触不到年岁，想要偶遇也一直没有成功。

    然后很快，严澈又从系统处得知，有异常情况发生——

    按照一开始的资料，年岁应该属于是二级气运携带体，但是不知道发生了什么变故，她如今携带的气运远超过二级所能拥有的，达到了一级的标准，跟沈亦秋一个等级。

    把世界比作书，现在的情况就是，书的主角从一个人变成了两个！

    这是严澈完全没有想过的，就连系统也是第一次见。

    但是严澈对此并不担心，反而有些兴奋，两个主角，就意味着两份大气运，简直就是天上掉馅饼的好事！

    ……

    “知道了，下去吧。”严澈沉声说道，给了助理一个眼神，后者很配合的转身离开。

    办公室里只剩下严澈一个人。

    他身体向后倾倒，靠在椅背上，头微微抬起，看起来像是看着天花板发呆的样子，但实际上，他的面前有一块人类看不到的光屏，上面罗列着各种数据。

    ‘系统，之前那次入侵，找到目标对象了吗？’他再脑海之中跟系统沟通。

    ‘尚未查到。’系统机械的声音响起。

    严澈眉头一下子皱紧。

    这是他成为任务者之后，第一次遇到入侵情况，并且是在对方几乎要侵入到核心区域之后，系统才察觉到不对。

    ‘尽快查清楚是怎么回事。’严澈说，‘我有一种说不上来的不好的预感。’

    ……

    冬日的午后，温暖的阳光透过白色的窗纱，照进屋子里。

    这是一间童话风格的房间，地上铺了柔软的地毯。

    忽然，轻轻的敲门声，打破了屋子里的安静。

    “岁岁，我进来了哦~”门外面，花云礼貌的敲了门之后，才推门进到房间里面，在门口的时候，还小声说了一句。

    她穿着岁岁专门为她准备的粉色毛茸茸拖鞋，踩过柔软的地毯，来到床边。

    “今天有没有舒服一点？”她柔声问，视线落在床上的人身上，心疼之色在眼底浮现。

    岁岁病了好几天了。

    岁岁的身体一直很好，从小到大没生过什么大病，就连头疼感冒这种常见的症状也几乎没怎么有过，这次却不知道为什么，毫无预兆的就病倒了。

    当时是周末，岁岁从帝都回到榕城过周末。周六的早上，她陪余首富渡过之后，中午约了沈亦秋，一直聊到下午，又一起吃了饭，回来就已经是晚上了。

    那天岁岁很早就睡下了。

    第二天一早，余首富起了个大早，等着宝贝闺女叫他一起晨跑呢，但是左等右等却没见人。他给岁岁打了个电话，从拨通到自动挂断，一直嘟嘟嘟，无人接听。

    余首富很了解自己的宝贝闺女，知道这个情况绝对不寻常，他迅速带着家里的阿姨上楼，到了岁岁门外，他先敲了门，没人回答，于是便让阿姨开了门进去看是什么情况。

    片刻后，只听阿姨慌张的声音从屋子里传来，说岁岁昏迷不省人事。

    余首富吓了个半死，赶紧跑进屋子。

    女孩安静的躺在公主床上，若不是额头上被汗水打湿的碎发，以及那苍白吓人的脸色，大概会误以为她是在睡觉。

    家里是有家庭医生的，很快赶了过来，简单检查了一下岁岁的情况，完全没办法看出什么来，于是匆匆将人送到医院。

    到了医院，岁岁的情况很快稳定下来，但依旧查不出病因。

    余首富在病房外面急得团团转，这时候接到家里阿姨的电话。

    “什么事？”

    “宗哥，岁岁她的情况，可能有蹊跷。”

    “说什么胡话呢！”

    “宗哥你听我说，刚才我在岁岁屋子里，就在她床上，找到了一片柳树叶子，跟她手上那片一模一样的柳树叶子，鲜嫩得像是刚从树上摘下来，可是现在是冬天啊！”

    余首富当时就愣住了。

    他这个人，向来不信这些神神怪怪的，虽然宝贵闺女当初经历过川溪大地震后，把一片柳树叶子当附身符带着，还说了地震中的事，但余首富一直觉得那只是她在极端环境下产生的幻觉。

    但是现在……

    ……

    岁岁朝花云笑了笑，“你不要担心，我好多了。”话是这么说，但是她的脸色苍白若纸，声音也跟细细的，不仔细都听不清楚。

    “岁岁你要快点好起来呀！”花云说，之后她神态稍有些迟疑，但还是开口了，“我今天接到一个陌生电话，当时也没多想，接通后听到那头的声音，才知道是严澈，吓得我赶紧挂断拉黑了，就怕他开口说什么，到时候万一我老毛病又犯了！”

    花云一边说着话，手轻轻拍着自己胸口，一副后怕的样子。

    岁岁闻言，神色一凝，又很快垂下眼眸，掩饰自己的神情，她声音小小的对花云说，“就是这样，吸取这次的经验，以后不要再接陌生电话了，尽可能不要跟他扯上关系，这个人有问题。”

    因为这个人是花云，对她无条件信任，且不问为什么的花云，岁岁才会这么交代。

    那天从昏迷中醒来后，她仔细理了一下事情的经过和一些细节，在梦中最后见到的那双睁开的眼睛，她反复回忆过很多遍，并且画了出来，最后经过对比，几乎可以肯定那就是严澈的眼睛。

    综上种种，她已经可以断定严澈这个人有问题，并且是大问题，他绝对不是正常意义上的人，但具体什么情况岁岁就不得而知。

    她甚至不知道自己为什么会梦到那个场景，后来从阿姨手里接过那片柳树叶子，她才稍微有了头绪。

    不出意外的话，她能察觉到那些不对劲的感觉，能看到那个画面，估计都是柳树叶子的缘故。

    那片柳树叶子，又被岁岁做成了琥珀吊坠，挂在手链上。

    那之后，岁岁先是认认真真事无巨细的跟花云说了很多，又给沈亦秋也打了电话，不过并没有说太多，只是告诫她尽量离严澈远点。

    因为这两个人都会被严澈所影响。

    而现在困扰岁岁的问题是，她自己会不会受到严澈的影响？

