    拍卖已经开始，场内渐渐安静下来。

    我扫一眼时间，现在已经是一点半了。

    陈聪肯定疯狂在处理公司的事情吧，加上娱乐营销，名扬他肯定是保不住的。

    “现在我们到了最激动人心的时候，本场的镇场之宝蓝宝石之恋，起拍价100万。”

    台上的主持人开始了竞拍，上来就是一百万的价格，我还真是吃惊了一下。

    下一秒，主持人再次喊道：“五号竞拍一百一十万。”

    “一百五十万。”

    刚有人出价一百一十万，便被竞拍者加价三十五万。

    声音有些熟悉，如果我没记错的话，应该是霍家的那个管家。

    霍念纯既然让我来拍下这个，那肯定跟楚婉竹脱不开关系。

    竞价激烈，我直接举起了手牌出价。

    “两百万。”

    刚说完，一旁的刘凯侧头看了过来，像是有些震惊。

    我淡然的笑了笑，放下手中的牌子。

    紧接着又有人跟价，不过这次不是管家，而是楚婉竹。

    “五百万。”

    翻倍模式的加价，让欲欲跃试的其他人望而却步，一时间场内唏嘘声响起。

    我想这条项链底价一百万已经是他的极限，楚婉竹竟然如此在意这条项链，里面是藏了什么秘密么？

    带着好奇，我再度举起了牌子：“六百万。”

    接下来短短的几分钟，这条项链已经翻了十番，一千万！

    想想一千万能支撑我一个项目，现在却只是为了一条项链，我内心确实不太理解这件事。

    但为人所托，也得尽职尽责。

    “一千一百万！”

    “十号先生竞拍一千万一百万，一千万一百万一次，一千万一百万两次。”

    “两千万。”

    在马上就要落槌的时候，楚婉竹再度开口，清冷的声音似是一把冰锥，竟让我感觉到凉意。

    我抬头看向楚婉竹的方向，正好对上那双疏冷的眼眸，在此之前这双眼眸都是柔和的。

    两千万是竞拍，也是一种警告。

    我能明白楚婉竹的意思，错开视线看向霍念纯，从她的眼中，我看到了坚定。

    “两千五百万。”

    顺应着霍念纯的意思，我再次出价，虽然不知道楚婉竹还会不会加价。

    想到两千五百万拍下一条项链，我还真有些心疼钱了。

    上流社会的人，还真是不把钱当钱。

    “两千五百万一次，两千五百万两次，两千五百万三次。让我们恭喜这位先生以两千五百万的价格竞拍到蓝宝石之恋。”

    伴随着众人的掌声，我面无表情地点了点头。

    同时，刘凯笑着开口道：“看来这条蓝宝石之恋对于程先生来说很重要，程先生不惜高价都要得到。”

    刘凯这个时候的话语可比之前多了几分尊敬。

    果然，钱才能彰显身份。

    “是啊，这条项链对我的意义是非同一般的，其他的我也没什么兴趣了，我还有些事就先去忙了，希望刘先生也能竞拍到满意的物品。”

    我礼貌的回应，客套下走出了宴会厅，刚下场便对上了迎面走来的楚婉竹。

    楚婉竹神色淡泊，直直盯着我。

    “真是没想到程先生深藏不漏。”

    上来就提起项链的事情，我顿了一下，倏而笑道：“楚小姐说笑了，这次也是夺人所爱，程某实属抱歉。”

    楚婉竹微挑起眉头，略微疑惑道：“程先生，竞拍的事情都是随缘的，怎么会夺我所爱，不用多在意，我说的是名扬。”

    名扬？

    楚婉竹的话语还真是精妙，双管齐下。

    想想我刚才带着几分歉意的话语，她肯定能想到这件事跟霍念纯有关。

    思索了两秒，我再次开口：“是我会错了意，刚好我这边还有些事，就先不跟楚小姐多聊了。”

    话落，楚婉竹只是笑了笑，对于我要走的事情，也不多话点了点头。

    霍念纯之前说只要竞拍成功，接下来的事情就不用我管。

    显然这件事肯定会让楚婉竹知道，可她为何要竞拍，还要暴露身份呢？

    从宴会中出来，我便一直琢磨着这件事。

    在上车前，下意识的回头看了眼酒店门口，却看到了楚婉竹。

    下一秒，我瞬间明白了这件事。

    我就是霍念纯的枪手，她的目的就是想让楚婉竹知道，我是她的人。

    这样的举动，还真是幼稚。

    我无奈的摇了摇头，开门上了车。

    “程哥，你在做什么？”叶青青在旁边问道，边系上安全带。

    我透过车窗，扫了一眼外面，解释了一下：“没钱没势就只能任人趋使，现在我们去拿回我的东西。”

    路上，叶青青看着手机，满意的笑道：“名扬这件事，陈聪这回一时半会肯定翻不了身，加上他之前做的那些破事都已经被爆出来了，肯定得动陈家的根基。”

    我挑起了眉头：“这才是他损失的一点，要知道他手下的人脉比你想象的还要多，不知道这回能栽手里多少，一张大饼马上就要被快速分割了。”

    说话间，我们来到了名扬。

    大厦门口围了很多记者，他们都被保安拦在门外，争相打算报道这件事。

    我下车前顺手拿走两副墨镜，递给了叶青青一个，带上墨镜走向大厦的偏门。

    刚过去，那帮记者便像老虎看到了肉一样，冲了过来。

    “你好，请问你们是名扬的员工吗？”

    “请问你们知道你们老板隐瞒工地员工死亡的事情么？”

    “——”

    接下来还有数不尽的花边消息，各种问题一个个的挨个问了出来。

    见状，我停下了脚步，放大了声音。

    “大家先不要吵，我并不是名扬的员工，而是马上要收购名扬的人，现在我需要进去，请大家让出一条路。”

    在我说话的同时，周围倏然安静，下一秒轰然又是一顿的问。

    不过这回跟陈聪没什么关系，所有人都在好奇我和叶青青的身份。

    当然，这样劲爆的消息我肯定不能让他们抢先了。

    进入大厦之后便给萧潇他们发了消息，直接公布了我们的身份。

    刚走进电梯，手机已经响了起来。

    我和叶青青同时拿出手机，进来便是头条。

    名扬前公司老总再次回归，涅槃重生，再创辉煌。

    一系列这样的话题蹭的一下飙上了热搜，花哨娱乐也受到了众人的注意。

