
2号赖歌张口就说……他的表情突然变化,眉头紧紧皱起，按住额头，眼睛紧闭,像是遇到了什么难题。

约半分钟后，赖歌睁开眼睛。

段小猫歪头看了看这个赖歌，突然蹿过来，抬起小爪子抓了抓赖歌的裤脚。

赖歌弯腰，把段小猫抱起来，亲亲他的脑袋。

段小猫：“喵~”

明明很冷的喵声却愣是让人听出了一丝荡漾。

这才是他的赖歌。段小猫窝在赖歌怀里，尾尖带点白的猫尾巴放松地搭在赖歌手臂上，还伸出粉粉的小舌头舔了舔赖歌的手指。

2号赖歌在脑中阴森道：“看不出来,你还有这本事。”

他完全没想到脑中赖歌抢身体控制权竟然会如此容易，说踢就把他踢出去了。虽然他吃了火龙果已经做好了等会儿虚弱期交换的准备,但被他一向视为最弱的阳光赖歌这么轻易地就夺去身体控制权，还是让他很不是滋味。

赖歌叹息：“你想选三。”

2号赖歌冷笑：“我想彻底脱离游戏选错了吗？难道你不想？”

“我想，但不是现在。”

“为了段厉？”2号段厉尖锐地道：“你就这么想要被男……”

“闭嘴！不要说出伤害我们彼此的话,我就是你，你就是我，何苦自我伤害？”

“我可不是你这个蠢货。”

“我承认有部分原因是为了段厉,但更多的还是为了我们自己的安全和整个地球考虑。”赖歌苦口婆心地想要说服2号赖歌：“游戏还在进行中,它能选中地球一次,就有可能选中第二次，而且这场游戏结束后,这里到底会不会被当做固定刷怪地点,我们也不知道。如果我们脱离游戏,我们就再也没办法影响游戏。”

“就算你不脱离,游戏想要把地球拉入游戏场,不是你的场次，你在游戏中也没用。”2号赖歌冷声道。

“至少我们可以通过段厉了解北斗星盟对地球坐标的掌握情况，你得承认他是唯一对地球没有侵略欲-望的星盟人，也是目前为止我们唯一可以相信的人。”

“不要加上复数，你相信他，我可不相信他。”

“好，不提地球有可能被发现的事，就说玩家，我们地球除了我和戴剑华，应该还有其他玩家存在，我不知道他们现在是不是都还活着，如果他们那边出纰漏怎么办？或者游戏寻找新的地球玩家怎么办？”

“那关我们屁事。你已经有异能，如果有地球玩家想要借用游戏的能力称霸地球，你也可以对付他。”

“如果再出现一个戴剑华呢？我要怎么及时发现他？这种病毒感染不管是哪个国家，先期都是能瞒则瞒，等瞒不住，差不多也全球化了。可如果我还在游戏中，就可以通过玩家和段厉得知他们在直播上看到的内容。如果我和我们的家人亲友被感染，我们至少还有机会在游戏商城中购买相关解药，或在游戏中寻找解决方法。”

“但也有可能下场游戏，你就死在游戏中。”

赖歌冷静道：“如果我真死在游戏中，那也是我努力后的结果。总比我不作为要好。”

“十场游戏以后呢？你迟早会脱离游戏。”

“如果我能活到十场游戏结束，我只会比现在更强。这个生死游戏出现的目的是什么我不知道，但我知道，我在游戏中确实可以不断变强。2号，你认为我们现在的能力真的就可以在地球逍遥了吗？你有没有想过，只要有人发现我的异能依赖于水果，他们只要把我关起来，等我消耗完所有储存的水果，我就只能任他们宰割了。而你说过，我的异能发展下去，完全可以脱离中介，或者可以任意选择任何一个中介物，但我现在距离那个程度还很远。我需要不断强化自己！”

2号赖歌沉默。

赖歌暗中舒了一口气，对方不说话，他就当已经说服对方。

“薯条，我想先确认一下，第一个奖励中的辅佐型智能小机器人是完全受我控制吗？游戏能否能操纵、监视、影响这个智能？”

薯条卡了两秒，回答：“按照玩家要求，该智能可以提前写入玩家需要的定律。而该智能将无法绕开玩家的定律行事，如果遇到与中心定律冲突的地方，则在汇报玩家后，由玩家判断选择。”

赖歌：“游戏送出的智能机器人的中心定律是什么？我要知道全部。”

薯条这次回答得很快：“中心定律只有三条。第一，不能伤害游戏主脑，如果游戏主脑遇到麻烦，要主动帮助。第二，在不违背第一定律的前提下，服从主人的指令。第三，在不违背第一和第二定律的前提下，保护好自己。”

“第二定律中的主人是指玩家？”

“是的，如果你决定选择第一个奖励，那么这个智能机器人的主人就是您。你除了不可以命令它伤害游戏主脑和伤害它本身，其他任何事情你都可以命令它去做。”

赖歌仔细琢磨这三大中心定律，没发现问题，又跟2号赖歌和段小猫商讨要不要再添加其他规则。

2号赖歌：“它的定律中并没有提到必须要听游戏主脑的命令，那么你就可以添加规则，不允许它把任何信息传给游戏主脑知晓，除非获得你的主观意识同意。”

段小猫不能说话，却用猫爪子在他手心里画出符号，让他选择第一个奖励。

段厉从没有感受到过恐惧、害怕之类的情绪，相反这都是他的养料。但刚刚，他听赖歌跟他说，游戏竟然给了他彻底脱离游戏的奖励，他一想到赖歌有可能选择这个奖励，从此再也不会出现，而他很可能再也找不到赖歌，那一刻他内心深处爆发的想法，让他自己都震惊。

幸好赖歌不打算选择脱离游戏，不，应该说他喜欢的这个赖歌不想脱离，而之前那个黑暗赖歌明显想要彻底脱离游戏、彻底脱离他！

赖歌捧起地上的小蜥蜴，把他放在自己肩膀上。

小蜥蜴软软地耷拉着，虽然暂时还不能行动，但精神头看着还不错。

鬼爪藤冒出须须，故意骚扰小蜥蜴。

小蜥蜴一动不动。

鬼爪藤戳戳它，有点小妒忌，这只储备粮明显因祸得福了。

“喵。”段小猫忽然从赖歌怀里跳下去，跑进那堆食物中扒拉了一番，也不知翻出什么，转头对赖歌喵喵叫。

泡泡这样太可爱了~，赖歌眉眼都是笑。

婴儿的哇哇哭声再度响起，好吧，这哭声就没有消失过，只是一会儿高一会儿低，哭得阿宝也想跟着哭。

赖歌可没办法像2号赖歌那样对一个少年和两个饥饿的婴儿视如不见，他先去食物堆里翻找有没有能给婴儿吃的食物。

翻出了几箱牛奶，这时也顾不得是不是婴儿牛奶了，先拿过来给他们饱腹。

阿宝也饿得很，但他很心疼地先给两个小婴儿喂食。

赖歌抱着一个小婴儿，学习阿宝用吸管挤出牛奶滴入小婴儿的嘴巴。

两个小家伙吧唧吧唧嘴巴立刻不哭了。

赖歌奇怪警卫们怎么还不来，如果警卫来了，他就可以把喂孩子的任务交给他们了，好歹找两个护士也是好的。

“发现了什么好东西？”赖歌抱着小婴儿走到段小猫身边蹲下，一边给小婴儿喂奶，一边问。

鬼爪藤看他手忙脚乱的样子，主动接过盒装牛奶，用须须吊起来，挤出牛奶均匀且缓慢地滴入小婴儿口中。

段小猫看赖歌一副奶爸的模样，很想咬咬他，忍住，转头把一张卡和一个银色小箱子推给他。

赖歌单手拿起黑红色的卡片，就听到薯条又恭喜他：“恭喜玩家，获得特殊道具装备此道具，你将获得神偷一般的技能，只要在同一空间中，距离没有超过一百米，你就可以神不知鬼不觉地窃取一切你想窃取的物品。”

赖歌吃惊地微微张大嘴巴：这不会就是那小偷先生的偷窃依赖吧？所以他的异能靠的就是这张卡？

“这个异能卡已经被装备过了吧？为什么还能掉出来？”

“之前获得该特殊道具的玩家已经死亡，如果他的异能来自游戏的特殊道具，那就有一定几率在死后还原该特殊道具，并有一定几率被爆出。赖歌，你的运气很好哦，这种几率只有百分之三不到，拿到就是你的，请赶紧装备吧~”

赖歌没有立即装备，而是把卡推给段小猫：“这个你需要吗？”段小猫：“喵。”给你，我用不着。

2号赖歌气得冷笑：“明明是老子杀了那个小偷，他爆出来的东西都是我的！这家伙只是翻找出来，拿老子的东西献殷勤！”

赖歌见段小猫真的不想要，这才把这张卡给激活装备了。

还有一个银色小箱子，薯条告诉他里面装了三枚电磁炸-弹，一枚的威力就能让整个j省停电。

赖歌没打开箱子，直接把小箱子放入了空间仓库。

这两样东西，上辈子赖歌都没有得到过，当时不知道是谁杀了小偷先生，赖歌只看到满地的食物，并没有看到被爆出的特殊道具。

2号赖歌脸色阴沉。上辈子这场游戏他收获也不小，玩家死得太多，他们爆出不少东西，大多数都被段厉捡了，段厉分了他不少。如果不是这场游戏让他基础打得厚实，他也不可能在后来一口气闯到第十场游戏……

“薯条，你想要成为这个机器人的智能吗？你想跟着我一起生活吗？”赖歌冷不丁地在脑中问。

薯条欢快地道：“可以吗？如果可以，在游戏中，我将是你的客服薯条，遵循游戏主脑的全部规则。但在智能机器人身上，我将遵循新的规定。”

“可以做到这样？”

“可以哒。我可以复制自己。”至于主体到底是在游戏中，还是在机器人中，只有薯条自己知道了。

赖歌也不知道新的智能会是什么模样，他宁可选择已经熟悉的薯条，而且他还蛮喜欢薯条的。

薯条似乎也感觉到他的喜欢，滴溜溜地转圈，炸出一朵朵小烟花。

赖歌弯起唇角，正式道：“我选择第一个奖励，智能希望是薯条你。”

“好的，奖励已经选择。请问你要现在结束这个游戏吗？”

“等等，我现在结束这个游戏，那些已经变异的生物体怎么办？”

“如果不解决这些生物体，这里将保持封锁状态，以后会不断引入当地土著，形成固定游戏场。”薯条一板一眼地回答。

那还得了！赖歌忙追问：“如果我把这些变异生物全部解救或处理，这个游戏场还有存在必要吗？”

“产生游戏的根由消失，此游戏场也会自动消失。”

“那我要继续留下，我还有多长时间？”

“本场游戏在最主线任务完成后，每位玩家最多还有六个小时的滞留时间，限定时间一到，无论处在什么状态，都会被送出游戏。”

“了解！”

同样的时限提醒，其他玩家也收到了。

好些玩家别说自己的主线任务，就是支线任务都没有触发，结果游戏竟然就要结束了。这大概是本场游戏玩家经历过的最稀里糊涂的一场游戏。

只剩下六个小时，没有被赖歌分享主线任务的玩家们急了，他们如果连一条支线任务都无法完成，他们就会永远被留在这个游戏中。

而好运被张昊他们分享了赖歌任务的玩家们则开始寻找一些对星盟来说有价值的物品，比如这个医院到处都有的绿色天然植物。随便挖一捧花，带回去也能卖上高价。

有那反应快的，也偷偷去寻找食堂和食物仓库一类的地方。

张昊和秦珊通过对讲机联络赖歌，询问他是否现在离开。

赖歌说他还有一些事要做，让两人自由选择。

张昊和秦珊都想赶紧走，赖歌分享了主线任务给他们，完成后，他们虽然得不到奖励，但随时可以结束。这个游戏虽然结束得古怪，但他们对这场游戏心有余悸，只恨不得赶紧离开，连那么多天然植物都没有多看，和赖歌联系后，两人就选择离开了这场游戏。

草履虫病毒母体死亡了，但已经被感染的变异者却不可能就这么消失，留着他们，时间长了，说不定会再养出一个病毒母体。

可赖歌身上的游戏星币根本就不够买四十支药剂，怎么办？

薯条催促赖歌：“赶紧接受奖励。”

赖歌原本不急着领取他的智能小机器人，但看薯条这么催促他，就点击了领取。

瞬间，一个二十厘米高银色小机器人出现在赖歌脚边。

小机器人的外形显然很符合地球现在的审美和机器水准，椭圆形的脑袋，椭圆形的身体，看着就像是小孩玩具，没有半点威胁力。

小机器人椭圆形的大脑袋上有一个“液晶屏幕”，屏幕亮起来，一个和游戏中的客服薯条一模一样的小孩在屏幕中蹦跶：“主人主人，我是薯条~”

赖歌蹲到地上，“薯条，你好，很高兴看到你的实体。”

小机器人手脚活动，一会儿坐，一会儿走动几步，“真高兴拥有身体，亲爱的主人，你有什么为难的事情，告诉我，让薯条为您排忧解难。”

赖歌眼睛一亮：“薯条，你是不是能解决这些被感染的变异生物？不是销毁，而是帮他们恢复。”

“请主人先在游戏商城购买一支灭杀草履虫病毒的药剂。”薯条仰着小脑袋说。

“好的好的！”赖歌迅速通过游戏内的薯条购买了一支药剂。

小机器人抬起圆圆的小手，赖歌正想着它要怎么抓东西，就看小圆手忽然打开，冒出了五根手指，手指非常灵活，抓住药剂就放入了自己打开的胸腔中。

“除了药剂，我还需要那些变异体的血液或部分细胞。”

“没问题，先给这两个取样，其他的我等会儿就带你去。”赖歌指的是他之前用病床推来的两个变异体。

薯条主动迈开小短腿，跑动几步，咻地飞到病床上空：“交给我~”

薯条伸出圆溜溜的小拳头分别对两个变异体戳了戳。

敲门声响起，警卫队长终于带人过来接收食物了。

赖歌打开门。

警卫队长张口就说抱歉，刚才几名病人突然发疯，差点闹出乱子，他们这才耽搁到现在。

随后，警卫队长和几名警卫看到办公室里堆满的食物，满头雾水：食堂储存怎么都跑这里来了？谁运过来的？为什么监控没有看到？

还有这两个婴儿和那个少年是怎么回事？

小机器人被大家都忽略了，看到也只以为是玩具。虽然这里突然出现这么一个玩具也很古怪就是。

但警卫们现在忙得焦头烂额，很多事情都顾不上。

赖歌抱着婴儿道：“不要多问，先把食物运下去安抚大家。看好了，这次别再被人偷了。另外，麻烦帮我找两个懂得看护婴儿的护士上来，急需！”

“好的，我马上就联系。还有，多谢！”警卫队长给赖歌敬了个礼，不管事情发展有多么神奇，食物的事能解决肯定是赖歌帮忙。

对了，他记得赖歌当时带着一名护工一起过来住院楼，这名护工现在在哪里？

直到医院的浓雾封锁结束，警卫队长都没有发现这个护工。而除了这名护工，还有几名警卫、护工以及病人失踪，这件事报上去，最后怎么处理的，警卫队长也不知道，他和同事都被调离了这家医院，去了其他地方工作。

他们所有人还被下了封口令，不准提起松岭脑科康复医院在封锁期发生的所有事情。

不过说来也奇怪，当封锁结束，上面派人询问他们详细，他们记得事情经过，却想不起和他们接触过的特别调查员的模样和姓名，包括那些失踪人员，他们的记忆也非常模糊，知道有那么个人在，但具体是什么模样，甚至是男是女，他们都记不清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67454329"  chaptername="第80章  精神病院23">加入书签</a>
</div>
