
　　“这就是，当年的真相么。”

　　顾三秋小心翼翼地在尸骸当中行走，从骨骼方面的差异就能够看出来，当年除开正牌的千岩军将士之外，还有不知道多少“无名人士”披上甲胄，于大地之下死战魔兽。

　　“这是这么一片地方就有那么多尸骸，那其他地方岂不是......”

　　顾三秋内心一紧,有些不太想去接受这样的事实，哪怕他很有可能是真的。

　　他一路走来，为什么只有到那个地方才会生出感应，才会有类似于禁空领域一样的东西。

　　因为那是英灵们的意志，那是由杀气以及精神意志凝结而出的法则。

　　就算我们无法有效针对飞行魔兽，你们也别想飞出去祸害璃月子民！

　　就算吾等全灭于此，也要宰了你们！

　　杀！

　　惨烈的杀气与意志依旧停留在英灵们的骸骨当中,时至今日都不许有任何异物在巨渊之下自由飞行。

　　如果自己不拿出家传的神兵，还不信邪地再度飞起来的话,那股精神波动很可能就不会那么友好了，化形为凶猛的攻击直接打过来都有可能！

　　“诸位，安息。”

　　顾三秋继续向前走，虽然这里的场景足够惨烈，但是他想要寻求的答案并不在这里。

　　他不能停下来，他怕他停下来之后，此番巨渊之行就到头了。

　　传世之眼陡然亮起，黑色的龙头与金色的岩元素光芒交相辉映，一道道黑金色泽的光辉灌入到了骸骨当中，粒粒金粉化作无暇的光带拉出了一条明亮的轨迹。

　　“又是一道指引么。”

　　顾三秋看了看自己的双手，双拳狠狠握紧，选择跟在了光带之后。

　　“就看一眼，看一眼就走，我是来找答案的，不是......”

　　光带的终点，金色的光芒落入了尸骸当中，那是一个堆叠起来的小型尸骸堆,而在最顶端,是一具双手处于紧握姿势的尸骨。

　　传世之眼发出光芒的同时不断颤抖，将已经被污秽浸染的尸骸堆从黑紫色的力量当中剥离了出来。

　　“你在哭泣么。”

　　顾三秋无力地坐在了地上，顶端那具尸骨的样子他知道是什么姿势，因为那是魔神战争时期，他家的主要工作之一。

　　千岩出行，帅旗不倒！

　　最后的最后，哪怕已经无力杀敌，帅旗附近的将士们选择耗尽最后一丝力量，用残破的身躯支撑起了璃月的战旗，让他免于污秽的侵扰。

　　无力杀敌，那就用眼神去瞪，用杀气去威吓！

　　哪怕我们尸骨合一，从此不得全尸安葬。

　　哪怕这是巨渊之下，从此不见家国安康。

　　璃月的意志，千岩的脊梁，不能任由魔兽踩踏！

　　绝不！

　　“全是璃月人，全是千岩军......”

　　顾三秋双手撕扯着自己的头发,随后将脑袋深深地低了下去,灵魂当中的黑色意志产生了剧烈的动荡,仿佛即将破封而出。

　　“我是来找答案的，这些都不重要，不重要......”

　　顾三秋狠狠咬破了右手中指，将鲜血涂抹在了眉心位置，泪水与血液逐渐混合在了一起，他的眼神也再度变得无比坚定。

　　“答案，就在那儿，不急，不用急。”

　　顾三秋踉踉跄跄地站了起来：“但是这里的诸位英雄，可等不了那么久。”

　　手中光芒一闪，顾三秋手中出现了一面古朴的大旗，他伸手将这一面在市场上能卖出天价的古董帅旗插在骸骨的手掌当中。

　　“帅旗不倒，千岩仍在。”

　　顾三秋后退两步深深行礼：“诸位，安息吧。”

　　奉香人扬起了笑容，纯净而温暖。

　　“我带你们回家。”

　　呼——

　　巨渊之下一阵莫名的风吹起，垒成一堆的尸骸尽皆解体，但就算尸骸重新分开，处于最上面的那一具骸骨，依旧牢牢地握紧昔日的战旗，不曾有一丝颤抖。

　　......

　　不知道过了多久，在地下矿区企图发财的盗宝团成员当中，流传起了这样的一个传说。

　　如果你能够在外碰到一個长着三只眼睛，背着一个巨大棺材的黑发男，只要老老实实地跟着他走，肯定会找到一大片优质的矿产。

　　但当有些鬼迷心窍的盗宝团成员打听那位黑发男的踪迹的时候，所有曾经见过“三眼黑发男”的盗宝团成员全都讳莫如深。

　　他们只是告诉自己的同伙，对方眉心上的第三只血眼非常可怕，看到一眼就只能无力地跪倒在地，什么跟上去之后能发现矿产纯粹就是扯淡。

　　前来打听的同伙不知道的是，这些有幸看到过那位三眼疯子的人，或者说真正看到对方在干什么的时候，他们都沉默了。

　　最后，所有人无一例外跪在地上，恭恭敬敬地给那个黑发人磕了九个响头，哪怕脑袋下方是不规则的岩石也亦是如此。

　　而那些所谓的“丰富矿产”，正是对方用手挖掘骸骨之时随手扔过来的。

　　“小哥，你，伱没事吧？”

　　一个雷莹术士小心翼翼地绕过了骸骨，先是微微鞠了一躬之后，这才一脸担心地看向了依旧在挖掘骸骨的黑发人。

　　黑发男和雷莹术士对上了视线，后者顿时被吓得往后靠了靠，随后才鼓起勇气将手中捧着的热牛奶递了过去。

　　“最近那个怪谈是你吧，喝点牛奶暖和一下。”

　　雷莹术士语气温柔：“就算是想要为英雄们收尸，那也得保重身体才行啊。”

　　眉心上的血液已经干涸，或者说整张脸都已经黑黢黢的顾三秋不复往日的光鲜和帅气，沉默了一会儿之后双手接过了牛奶一口饮尽，将杯子递了回去。

　　雷莹术士期待地看向顾三秋，但后者只是沉默着继续开工。

　　“切，连句谢谢都不说吗。”

　　雷莹术士嘟起了嘴，本来想要踢一脚小石子发泄一下，但想想对方正在做的事情之后又选择了放弃。23sk.Com

　　砰砰砰。

　　一连串的闷响自旁边的空地响起，雷莹术士警惕地转过身去，手中的雾虚灯逐渐亮起了迷幻的光芒。

　　但预料当中的敌人并没有出现，映入眼帘的是一箱箱看起来无比扎实的物资，独属于新鲜食材以及甘甜山泉的味道已经钻入了雷莹术士的鼻腔当中。

　　“嘿嘿，真是好有脾气的小哥呢，是我的菜。”

　　雷莹术士手捧脸颊在原地自我攻略了一会儿，这才哼哧哼哧地将物资全都搬回了自己的营地当中。

　　营地当中，巨大的锤子摆放在一旁的雷锤卫士抱着双手，对着归来的雷莹术士点了点头。

　　“做的很好。”

　　罕见的，整个营地当中都没有人发表什么不同的意见，听到长官的评价之后都是默默地点了点头。

　　那是极为触动他们的一幕。

　　巨渊之下，不吃不喝孤独行走的背棺人，他在为曾经的英雄收尸，要给英雄们一个更好的归宿。

　　不约而同的，所有愚人众都将手放在了胸前，口中喃喃自语。

　　“加入我等的行列，让军靴如雷撼动大地吧。愿随我等走向白夜极星者，我等绝对不会抛弃......”

　　“愿我等的未来，亦有一位愿意为我们收取尸骸的后人，至冬的未来必然是无比辉煌，我等将用自己的身心血灵，为那份璀璨的光芒贡献一切。”

　　“致敬异邦的抗魔勇士，致敬无畏的不死英灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十四章：三眼背棺人免费阅读。https://xs.23sk.com 