    复制、炼化固态的神识之力和混沌之力，钟国鸿的炼气炼神修为一路狂飙。

    龙象不灭功达到第四十五层巅峰，他的身体强度提升了很多倍。

    身体越强，能够承载的灵魂之力、混沌之力、罡气就越多。

    念力、精神念力、精神力、神识之力都是灵魂之力。

    神识之力的等级，比精神念力、精神力、念力高很多。

    “混沌之力和神识之力都达到身体的承载极限了。”

    心血来潮的钟国鸿，离开复制地球，试了试自己的神识之力。

    强悍无匹的神识之力，向四面八方蔓延。

    整个太阳系，瞬间被他的神识之力覆盖。

    转瞬间，整个银河系，被他的神识之力笼罩。

    “以前增加神识之力，侧重于探查精度，其次才是探查范围。”

    “莫非探查精度一幺米是神识之力的极限？”

    “神识之力的覆盖半径，大约一百万光年左右。”

    “聚宝盆复制的银河系，其直径高达三百多万光年。”

    “吞噬星空世界的银河系，直径仅有三十多万光年。”

    发现异常的钟国鸿，心中极为疑惑。

    细细一想，他又觉得很正常。

    刚得到聚宝盆的时候，他还没有穿越。

    四合院是电视剧世界，美综是电影世界，吞噬星空是小说世界。

    穿越之前的世界，姑且算作一个真实世界。

    情满四合院、美综、吞噬星空，都相当于幻想世界。

    身处情满四合院、美综、吞噬星空的时候，钟国鸿感到无比真实。

    偶尔陷入瞎想的时候，他忍不住怀疑情满四合院、美综、吞噬星空，是一种比虚拟宇宙的真实度更高的虚拟宇宙。

    四合院的何雨柱......美综的钢铁侠......吞噬星空的罗峰不会这样想，因为他们从小到大的经历，不会让他们产生这样的怀疑。

    身为穿越者的钟国鸿，由不得他不怀疑当前世界的真假。

    首次穿越前的世界，如果有比虚拟宇宙更强的虚拟宇宙，眼前的这一切，极有可能是游戏。

    “毁天灭地的实力是真的，曼妙的触感也是真的......”

    “即使是一场游戏，真假难辨的游戏，大可以信以为真。”

    “假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，没必要较真。”

    离开复制地球，钟国鸿时而耕田播种，时而修炼阴阳真经。

    旭阳号宇宙飞船内部的生命空间，被他种下不少花草树木、瓜果蔬菜、小麦水稻。

    妖族疆域，未知的偏僻星球。

    一个界主级虫族母巢，正在孵化一个个界主级虫族。

    铺天盖地的界主级虫族，吞噬、掠夺四面八方的星球。

    一网打尽，不留活口，一个个生命星球的妖族，被虫族吞噬一空。

    与此同时，另外十几个界主级虫族母巢，也在屠戮四周星球的妖族。

    随着时间的流逝，妖族疆域内的十几个界主级虫族母巢，相继突破至不朽级。

    一个又一个不朽级虫族，狩猎一个又一个生命星球的妖族。

    机械族疆域，十几个界主级虫族母巢，先后突破至不朽级。

    一个个不朽级的金属虫族，吃掉一个个星球的机械族。

    发现异常的机械族界主和不朽，都被虫族不朽围杀、吞噬。

    丢在妖族疆域和机械族疆域的那些虫族母巢，钟国鸿没有心思理会。

    界主级虫族母巢能否晋级，会不会被妖族强者和机械族强者灭杀，他都不在乎。

    此时的他，正躺在沙发上面，享受着如坠云端的感觉。

    几个小时后，客厅之中，就只剩下他了。

    闲来无事的钟国鸿，想起徐欣无法修炼的事。

    罗峰上次回来，送了他不少东西。

    徐欣是罗峰的妻子，也是他的同学和邻居。

    一千纪元的寿命看似很久，与不朽级的无穷寿命相比，明显不值一提。

    一个纪元只有10081年，一千纪元也就一千多万年。

    钟国鸿心中一动，手里多了一条永恒之恋。

    “这玩意儿，能让普通人拥有永恒之体，一千纪元的寿命。”

    神识扫描一遍，又用破妄金瞳看了一眼，永恒之恋的玄妙，就被他看透了。

    回忆脑海里的一门门功法，钟国鸿喝了一杯悟道茶。

    复制地球的悟道茶树，早已被他催生到一亿年。

    喝一杯亿年悟道茶，有三成的几率让宇宙之主进入顿悟状态。

    一杯下去，没能进入顿悟状态，再次喝了一杯。

    进入顿悟状态的钟国鸿，如有神助一般的熔炼出一门功法。

    “能够修炼到不朽境界的功法，就当回馈罗峰的礼物了。”

    给功法取名为永恒宝典，钟国鸿换了一身衣服，迈步走向罗家。

    见他到来，罗平笑着喊道：“钟叔叔。”

    罗峰的孙儿孙女齐声叫道：“钟爷爷。”

    “嗯。”钟国鸿点了点头，问道：“罗平，徐欣在吗？”

    “妈在楼上，我去喊她。”罗平说道。

    几分钟后，徐欣跟着罗平来到楼下，笑着喊道：“鸿哥。”

    “我得到一门功法，应该适合你修炼。”钟国鸿将手里的永恒宝典递了过去。

    “我修炼不了。”徐欣心中苦涩。

    “这门功法名为永恒宝典，适合永恒之体的人修炼。”钟国鸿说道。

    “真的？”徐欣难以置信。

    “你试试吧。”钟国鸿将手里的功法丢给对方，转身离开罗家。

    他对徐欣没有想法，也没有挖罗峰墙脚的心思。

    徐欣的容貌身材，都比不上柳婷。

    如果徐欣让他心动，早在高中时期，他就抢先下手了。

    徐欣走进房间，看了一遍永恒宝典，试着修炼起来。

    “居然真的可以修炼？要不要告诉罗峰？”

    “算了，等他下次回来的时候，我再告诉他这个好消息。”

    心中大喜的徐欣，全力修炼永恒宝典。

    回到家，钟国鸿拿出一支华子点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    “人体有三百六十个穴位，目前除了上中下三个丹田，我只使用了心窍。”

    灭掉手里的烟头，钟国鸿考虑了十几分钟，调动心窍之中的心之力......

    “心之力可以融入全身上下，也可以存储于一个个丹田。”

    “天地人三才，精气神三才，心之力融入全身。”

    念头一转，浑厚无比的心之力，融入筋骨、血肉、脏腑、经脉、穴位、细胞。

    “使用心之力如臂指使的感觉真好。”

    测试一次又一次，三百六十个穴位分成三份，钟国鸿将吸收炼化的混沌之力、罡气、神识之力，分别储存于一百二十个穴位。

    作为聚宝盆的主人，只要聚宝盆的能量充足，他能无限复制固态的混沌之力、神识之力、罡气。

    人有精气神，精为身体，气为能量，神为灵魂。

    混沌之力属于气，灵魂之力属于神，罡气属于精。

    “灵魂之力、混沌之力、罡气都是之前的一百二十倍。”

    “实力没有增强，耐力也没提升，毕竟使用聚宝盆，我能无限输出。”

    患得患失的钟国鸿，心中多少有些郁闷。

    别的修炼者，精气神增加三倍，战斗力定能提升一大截。

    拥有聚宝盆的他，能够无限输出，纵然混沌之力、神识之力、罡气的数量增加了一百多倍，但他的实力却没有增强分毫。

    试了试神识探查范围，钟国鸿不由笑了起来。

