    京师里一直秋雨不断，阴暗潮湿。

    北镇抚司的诏狱不是客栈，自不是给犯人享受的。

    这里终日不见阳光，没有窗户，四面厚壁。牢房里所见唯有微弱的烛光，所闻唯有一声声呻吟而已。

    林延潮身在诏狱十几日，已见了不少惨状。

    诏狱里不少人是被锦衣卫关了几个月，甚至十几年，几乎每日都有人被抓进来，也有人死着被拖出去。

    林延潮将巾帕往盆里取了一点水打湿后，将之伸出栅栏，朝斜对门牢房的一名犯人身旁投去。

    那名犯人浑身血迹，好几处皮肉溃烂得不成样子。

    那人摸着地拿过巾帕一绞，总算有点水进了喉咙半响后才道：“多谢了，左中允。”

    林延潮依着牢房墙壁坐下道：“楚滨先生，举手之劳。”

    那人咧着嘴笑了笑道：“到了此刻，能称我游七一声楚滨先生，也唯有左中允了。”

    林延潮摇了摇头，看着对方不由感慨。

    游七昔日是张居正的管家，满朝大臣争相结识的存在。

    林延潮记得以往见游七时，对方何等威风，高高在上，但眼下却沦为阶下囚。

    当初天子下旨缉拿游七时所言，是送镇抚司打问。

    冯保的亲信郭清等是好生打问。

    这下诏狱是有规矩的，圣旨里说是‘打问’，那就是游七现在的样子，这已是算好的了，严重是“好生打问”，基本是活不成了，若是‘好生着实打着问’，那就惨了，诏狱列有刑具十八种，一般上个一两种，正常人都扛不下来，这些刑讯就是令文武官员对诏狱闻风丧胆的由来。

    至于‘好生着实打着问’，锦衣卫就会给犯人上个套餐，十八种轮着上一遍。

    不过这对于林延潮而言，身在诏狱却是另一种体验。

    真正头疼的是审问林延潮的锦衣卫。天子下令不可刑讯林延潮，所以他们最重要的手段使不出来。

    不过这也无妨，不能刑讯，其他方面也可以为难。

    比如和马桶拷在一起，睡冷铺等。

    可是张鲸又收了林延潮的钱，东厂厂督放话要关照林延潮。林延潮在诏狱所住牢房，衣食供给，简直比自己家里也差不了多少。

    如林延潮晚上睡得是是高铺，每日都是洁净的衣裳，饮食替换，还有香茶可品，审问之余，还能写文读书，不少人拜在他门下。锦衣卫们见了这一幕，也是都是服，下诏狱能到这个地步，也真是前无古人后无来者了。

    只是弄到这一步，不是天子眼前的红人，亲信大臣，就是与东厂督工好得穿一条裤子。

    但这样人怎么可能会下诏狱？

    可是事情就是这么玄，林延潮偏偏就来了。

    到了每日审讯林延潮时，是什么内容也问不出来。

    锦衣卫这边没办法迫林延潮就范，而他连天子和太后都敢得罪，早就将生死置之度外了，你用减刑或者杀头来要挟他根本没用。狱中的锦衣卫都恨不得把林延潮叫大爷。

    林延潮将自己吃的饼子掰了一块丢给游七。

     游七吃了饼子，有了气力，勉强撑起身子问道：“左中允，我求你与我说句实话，相爷府上是不是已被抄家？几位公子是否也已是下狱？”

    林延潮沉默片刻答道：“昨日锦衣卫问话时，听闻已是抄家，不过几位公子却没有下诏狱，应是去了刑部的天牢，或是在大理寺，也算不幸中之万幸。”

    游七听了张府遭难不由道：“相爷在世时，门生故吏满天下，多少人受了他的恩惠，但眼下却成了树倒猢狲散之局。正应了相爷平日说的话，兴亡荣辱终有定数。”

    顿了顿游七又道：“然而相爷这一去，满朝没有一个大臣替他申冤，倒是左中允你平日与相爷没有半点交情，却肯出面替相爷说公道话。”

    “我游七一生很少服过什么人，左中允你是一个。若我游七有来生，一定当牛做马替相爷报答左中允的恩情。”

    林延潮苦笑道：“楚滨先生言重，我只是为前首辅大人鸣不平而已。”

    游七仰天道：“是啊，相爷一生鞠躬尽瘁死而后已，他的心底只有这大明江山，但身后却落了个这等下场，朝廷待你何其薄矣。”

    说着游七伸掌捶地。

    游七说了几句，这时巡视的狱卒来了，冷笑了几声，这诏狱里最不缺的就是犯人的痛哭流涕。

    正待狱卒要挥鞭抽打游七时，林延潮喝道：“住手。”

    这狱卒转过头来，正是责骂，却见是林延潮，当下忍住气道：“左中允，你在牢里吃好喝好，也就罢了。若再多管闲事，有你苦头吃！”

    狱卒话音刚落，而就在这时有人沉声道：“谁要给左中允苦头吃？”

    这时但听门外道：“督公到！”

    这名趾高气扬的狱卒，立即跪伏在地，吓得魂不附体。

    但见穿着飞鱼服的张鲸负手走至牢门前，身后跟着北镇抚司的统领官十几人。

    北镇抚司的锦衣卫被官员称为缇骑，奉王命拿人，可逮捕、侦讯、行刑、处决官员。

    平日里这些统领官指挥缇骑，都是不将官员放在眼底的主。

    他们有个令京城小儿不敢夜啼的诨号——北镇抚司十三太保。

    而此刻十三太保却毕恭毕敬地跟在张鲸身后。现在张鲸总管锦衣卫，东厂，连锦衣卫指挥使见了他都要叩头禀事，何况这些太保。

    但见张鲸上下打量林延潮牢房，对左右发怒道：“你们是不是没把咱家的话放在心上？”

     张鲸这么一说，十三太保忙跪在地上道：“督工垂怜，我等就是吃了熊心豹子胆也是不敢啊。”

    张鲸拍着林延潮牢门质问道：“咱家与你们说了多少次了，林中允是陛下看重的大臣，需尔等好好审问，不可有任何差池。而你们是怎么听咱家的话的？”

    “把他关在这暗无天日，密不透风，阴冷潮湿的地方，若是林中允因此感染了些许风寒，你们担当得起吗？”

    十三太保听了都是一头雾水，心想明朝开国以来诏狱不都这么关人了吗？怎么换到林延潮身上就不行了。

