    排练完成，把原来的场景恢复好，一天就过去了。

    临了还拉着摄影系的同学，拍了一个简短的小视频。

    说实话，这还是他第一次以视频的方式出现在网上啊。

    拍了两遍，同学举了个大拇哥。

    王峥确实挺上相的，没有白白重生一回啊。

    这边拍完照，就拉着摄影系的同学，准备请他吃个晚饭。

    没想到的事，人家佳人有约了，只是告诉他，晚上回去就把视频传给他就走了。

    现在时间还早，出门就有另一批人进来了。

    出门后，没想到还有人等他啊。

    大家应该猜到了，颖儿。

    “王同学，要不要一起去食堂啊，他们都走了，就咱们两个了。”

    王峥看了看周边，这么冷的天，对方不着急回去，肯定是盯上自己这块肉了啊。

    不过等这么长时间了，吃个食堂无所谓吧。

    说真的，她长得挺漂亮的，可是王峥不吃她的颜啊。

    实际上，王峥纯粹是多想了，人家不缺追求者，等他是因为听到他录制的视频了。

    她就是想结个善缘，假如以后有戏了，可以想起她来，这才是中戏正确的打开方式。

    你不会认为，只要是中戏一起出来的，有资源就想到你了啊，关系不得有个远近啊。

    不过该说不说，颖儿也是有小算盘的，大学交这么个男朋友，也挺不错的啊。

    吃饭这些小事不用多说，吃完各回各家就行了。

    回到宿舍，稍微洗漱了一下，躺床上放空。

    还没到跟思思联系的时间呢。

    忽然，手机收到了信息，这是思思的信号，可以联系，安全。

    宿舍里也没人，张倬闻听说跟班里的林夏薇走的挺近的，大概是还在外面呢吧。

    “思思，你妈妈不在啊。”

    “不在啊，她出去吃饭了，我不是拍戏得控制饮食吗，但又控制不住嘴，她不让我去聚餐。

    呜呜，峥峥，我好可怜。”

    “思思不哭啊，等回北京了，我带你吃各种面。”

    “啊，好想快点拍完戏啊。”

    “哈哈，你的戏怎么样了？”

    “不怎么样，没多少戏，就靠等着啊。”

    “啊，没有认识几个朋友吗？”

    “没有啊，都是男的，我就跟吴姐姐熟悉。”

    听到这里，王峥难免心虚啊，转移话题。

    “思思，我的戏马上要上了，你抽时间看看啊。”

    “肯定的啊，他们说过了，要替老胡和袁红增加收视率的，集体看啊。”

    别说，他们都是在小白楼住的，每天打打羽毛球什么的，挺欢乐。

    “那你的戏什么时候拍完啊，我过年得去高丽，又怕见不上面啊。”

    “你走之前怎么也能回去，我还没毕业呢。”

    “嗯嗯，思思，我想你了。”

    “峥峥，我也是。”

    气氛突然狗血起来了，王峥正想说些什么。

    “峥峥，你知道我为什么不跟他们一起玩吗？”

    “嗯，怎么了。”

    “还不是那个何仁东，约了我好几次出去玩。”

    “嗯，什么情况，思思，过几天我去看你啊。”

    思思听到了王峥这么紧张自己，也是很高兴。

    “放心吧，我直截了当的告诉他了，我跟他不可能的，再说了，我妈都告诫我了，说他年龄太大，还是个绯闻制造机，每部戏都有绯闻。”

    “啊，我给老胡和蔡艺侬打个电话吧。”

    “千万别，峥峥，别告诉他们，何仁东后来也就没有找过我了，是我拒绝了他，我感觉尴尬，才不跟他们一起的。”

    王峥知道，她这是又担心自己恋情曝光影响不好啊。

    其实，要不是怕破坏思思的成名道路，王峥早就告诉蔡艺侬了。

    现在还没有出演剑三，没有出名，曝光影响的她比较多点吧。

    这边说了几句，等她妈妈回来之后就挂了。

    接下来也不能迷茫啊，睡不着就码字吧。

    说起这个来了，他的《庆余年》已经上传了不少章节了。

    现在这个阶段，网游小说才是主流，他这本书倒是也让人耳目一新。

    王峥也没想着它有多火，到时候借着宫和步步引起的穿越热潮，直接插上一脚啊。

    到时候禁止穿越剧了，就不好直接拍重生了。

    不过前世庆余年擦边成功了，如果禁止穿越的话，只能按照前世那样拍摄了。

    现在还得等几年发酵期。

    摄影系的同学也挺说话算话的，大晚上的，还是把视频给他传过来了。

    他给蔡艺侬发过去，又发了条短信，就睡了。

    接下来的几天，他在班里也出了一丢丢风头，他算是班里第一个拍戏上映的。

    不过同学们也没有在乎什么，左右一个配角而已。

    他的戏份不多，不过人设好，基本也在观众里留下一些印象了。

    中间还有个插曲，第一天上映的时候，曾大美发过来信息了。

    说起来，两个人自从剧组之后，除了逢年过节发短信，就再也没有联系了。

    至于曾大美什么的回京见，根本没有信息。

    至于十的含义，王峥根本也不在乎了，说不定对方早就忘了。

    没想到，上映这天，对方打了一天信息。

    “小弟弟，答应我的是不是做不到了啊。”

    “不是啊，你不是说你回北京联系我的吗？”

    曾大美气的都笑了，自己多少是个女人，当时是被美色迷惑，一时冲动了，当然不可能主动联系王峥了，她也没有那么饥渴啊。

    就是说句客套话，可是没想到，这小子也真是，自己不联系他，他也不联系自己啊。

    算了吧，还是个孩子。

    “奥，这样啊，这个十代表什么，不知道有些人还承认不承认了。”

    曾黎也是宣传电视的时候，想起来这个让自己印像深刻的男人了，她承认，确实有点馋。

    王峥不知道说些什么，说承认吧，思思那边谴责他的良心。

    不承认吧，这大姐姐也太诱人了啊。

    不过没等他说些什么，短信过来了。

    “等我宣传完回北京，你是在中戏吧？等着，人家叫我了。”

    王峥也是感觉，随波逐流吧。

    就这样，2005年最后一个月也就过去了。

