    见自己的计划暴露，史莱姆不愿意再装了。

    他疯狂的向王磊吐射绿色黏液。

    那些黏液沾着火光犹如一颗颗火油瓶子向王磊砸来。

    王磊体质强悍，不惧怕火焰。

    随手一拍便将那黏液击散。

    迈着稳健的步伐，快速的向对方靠近。

    史莱姆见王磊不惧怕火焰，也是惊得身体扭曲起来。

    王磊发现。

    被火焰燃烧的史莱姆，它的体型似乎比先前更小了。

    显然，其身上燃烧的火焰对它起到了削减作用。

    而之前不向自己直接发起攻击，大概就是惧怕王磊手中用于照明的火苗。

    为了印证自己的猜测。

    王磊手中的火焰陡然蒸腾。

    冲天的火焰，一瞬间就将周围给照亮了。

    嚯！

    这一下子，史莱姆就像是泄了气的皮球一般，萎了下去。

    俯首的样子，像极了对王磊求饶。

    “怕死？”王磊挑衅道。

    果然，史莱姆不住的点头，显然这个家伙也通人性。

    既然是通人性的妖怪，那王磊便更不能留他了。

    就在王磊准备给它个痛快，以报自己刚刚被耍之仇的时候。

    史莱姆竟然如变戏法般，从自己的腹中掏出了一个银色的宝箱。

    然后小心翼翼的将宝箱交给王磊。

    “什么意思？贿赂我？你想让我放过你？”王磊疑惑。

    史莱姆疯狂点头。

    王磊冷哼一声：“就算我不放你又怎么样？杀了你，这宝箱依旧是我的！”

    史莱姆惊了！

    忙手舞足蹈表达着什么，想要让王磊信服。

    王磊看不懂他的肢体语言，但有一点他看的很透彻。

    那就是......这个家伙很怕死！

    服了！

    怎么地底生物也全都是一群贪生怕死之辈？

    能不能有点骨气？

    如果史莱姆此时能说话一定会拼命喊道，我是软体生物没有骨气！

    不过仔细一想，王磊似乎觉得这个家伙倒也有点用处。

    此番前往异世界，他人生地不熟，是有必要找一个向导来帮助自己。

    索性就拿这个条件与对方交换。

    起初。

    史莱姆听到王磊要奴役它，还非常反对。

    但王磊又用火焰威胁了其一番，对方才彻底老实了下来。

    果然是一个需要鞭策的魔物！

    “除了这个宝箱，你还有什么好东西，干脆一起拿出来吧？”

    王磊笑容可掬的对史莱姆道。

    可那样子，在史莱姆眼中分明是魔鬼！似乎只要它一拒绝，就会遭受对方惨无人道的虐待。

    如此，他怎么敢不从？

    只好委屈巴巴焉成一团，带王磊朝一个方向前进。

    大概走了十几分钟。

    史莱姆带王磊来到了一个山洞。

    里边放着一些动物的骸骨和一些不知作用的奇怪物品。

    当然，最主要的便是房间中赫然放着一个金色宝箱。

    王磊冷哼一声。

    原来这混蛋还有私藏的货物！

    这下可把史莱姆给吓坏了，以为王磊会过河拆桥。

    可谁知，对方只是朝金色宝箱走了过去。

    此时，王磊是背对着史莱姆的。

    这个拥有智慧的魔物，似乎懂得偷袭的道理。

    它在想，要不要趁这个家伙不注意，干脆了解了他？

    可下一刻，一把大剑从天而降，插在了史莱姆的面前。

    那大剑上灼热的温度，让史莱姆感到了致命的威胁。

    “不想死的话，就给我老实呆着！但凡让我发现你有一点坏心思。”

    “相信我，你的下场会十分凄惨。”

    史莱姆发出悲鸣。

    王磊听不懂，但大概是求饶保命之类的话。

    懒得理会对方。

    王磊打开了面前的金色宝箱。

    在他手触碰金色宝箱的一瞬间。

    他的脑海中忽然觉悟了什么。

    “叮咚~恭喜宿主开启了金色宝箱，系统将触发剩余的一次金手指权利！”

    “叮咚！恭喜宿主获得小地图功能，您可以凭借该地图探查到您附近的宝物，矿晶以及魔物的位置。”

    说完这句话。

    系统再次归于沉寂。

    王磊明白，这大概就是来前系统所说的，那一次帮助的机会。

    没有急着查看宝箱里的东西，王磊先尝试使用系统开启的功能。

    这是一张显示在屏幕上的巨大地图。

    在中心点的位置，有一个蓝色图标。

    上边标注的是王磊现如今的位置。

    而在那里，有着一个绿色怪物的图标，不用想，就是王磊身边这个胆小怕死的家伙。

    至于其他的？

    便是那洞穴中四处散布的妖怪。

    而奇怪的是，对于宝箱和矿晶，王磊似乎只能看到自己周围方圆一百米的内容。

    更远，则只能寻找到怪物。

    地图虽然很简陋。

    王磊却感到帮助极大。

    这就像是某些主机游戏中的迷雾系统。

    王磊可以通过不断的探寻解锁地图，从而找到自己需要的东西。

    这张地图，便是能够帮助王磊避开绝大部分对他有威胁的怪物，从而保证自身的安全。

    想到这里，王磊忽然有些感动。

    果然哪怕是到了异世界，系统最担心的还是自己的安危。

    继续打开宝箱。

    一旁的史莱姆怪物也悄悄跟上来凑热闹。

    似乎是想看清里边有什么内容。

    这让王磊感到无语。

    “你看什么？你自己的东西你不知道里边有什么？”

    诧异的是，史莱姆竟然摇了摇头。

    表示这里原本也不是它的洞穴，它只是鸠占鹊巢，这宝箱是原本洞穴主人的东西。

    主人被其他怪物消灭后，这宝箱便归他所有。

    只是不知道为何，它不能够打开而已。

    王磊汗颜。

    这家伙脑子是不是有洞？不能打开还当成宝贝稀罕的不行？

    搞不明白这异界生物到底是什么脑回路。

    打开了宝箱。

    里边的东西其实东西并不多。

    一双鞋子。

    两个金色卷轴。

    和一些.....奇怪的卡片？

    史莱姆看到鞋子跟卷轴丝毫没有感兴趣，反倒是对那些卡片很是心动。

    王磊迷惑，也很好奇这些卡片是什么。

    只是当他拿出卡片后，顿时骂娘的心都有了。

    因为卡片上赫然写着.....

    红烧肉！葱爆鸡丁！咖喱鸡肉饭......等等之类多达十几种菜肴的名称。

    气得王磊当场想将这些卡片撕碎。

    金色宝箱啊？

    品质应该不低吧？你给我这些菜肴的收集卡片到底有个屁用？

    看到一旁兴奋剂儿的史莱姆，示意这可是好东西啊！

    王磊翻了个白眼，干脆将十几张卡片统统丢给了对方。

    干脆研究那双鞋子跟卷轴去了。

    王磊先是打开了一个金色卷轴。

    上边赫然写着一个标题。

    【移动城堡设计图纸】

    名称令人疑惑，可耐着性子看下去之后，王磊才发现这东西的妙用。

    这竟然是一个可携带的房屋？

    只需要在使用的时候召唤出，便能够立即拥有一个居所，且居所具备一定的防御能力！

    嚯！

    想想在这暗无天日的地下也能够拥有一栋舒适的房子。

    王磊瞬间就觉得

    这个东西，当真是个神物啊！

