    第155章带球跑娇妻中的女配重生了（35）

    两人对视，病房内一片静默。

    这一刻，顾珍珍好像突然悟到了什么，但再去抓脑海中划过的那道灵感，又突然消失不见了。

    景柏言缓过了这股子疼劲，耐心的解释，“这就不单是孩子的事,你别捣乱。”

    怎么就不是孩子的事了？！

    她又怎么捣乱了？！

    顾珍珍气道：“合着我这个未婚妻管不了你的事呗！怎么，想跟我解除婚约吗？！”

    这一急一气，别说刚刚脑海中的感觉了，她甚至那婚前协议的事都给忽略了。

    “反正我保证孩子不会在你跟前晃就是了。”景柏言本来也没打算亲自带，他忙得很，孩子接回来,找几个保姆照顾着也就是了。

    “那景家财产呢？有他的份吗？！”顾珍珍追问。

    景柏言迟疑一瞬,道：“毕竟是我的儿子，肯定得给他一些的，但也不会太多。”听到这话，顾珍珍眼睛更红了，她恨恨的咬牙。

    心里想着果然就不该对那贱.女人手下留情，早早的弄死了多好的。

    顾珍珍倒是忘了，并不是她没那个心，只是因为对方运气太好，她才屡屡失败的。

    两人都沉默下来，算是有了共识吧，但两人其实对这个结果都不满意，只不过是暂时压着脾气罢了。

    气怒之下，顾珍珍也不在这里照顾景柏言了，她直接回了家。

    回家也无法将心里的气闷诉之于口。

    家人有多疼她，她是知道的，如果她真说了，没准顾家会跟景家退婚，这是她绝不允许的。

    这辈子,无论如何,她都嫁定景柏言了！

    …

    颜夏和裴崇霖的蜜月到底是没度完就回来了。

    倒不是因为景柏言提起的诉讼,而是军科院那边来人了，要找裴崇霖谈谈。

    “他们这是初步确定了那些技术的价值，这次来一是奔着我手上的这份成品，另外就是谈条件了。”毕竟技术研发都不是一朝一夕的，这里面填了多少钱进去，军科院那边也能估计出个大概数值。

    也正是因为估计出来了，他们才更加重视，并且也将条件放宽再放宽。

    无论是什么人，只要心里有国家，惦念着国家，有好东西知道不能便宜了外人，也不会独占以谋私利，肯上交国家，这就是国家的功臣。

    对待功臣，就更得优容，拿了技术转头就不认人，不给任何待遇，这样做肯定就是一锤子买卖,而且会让人寒心的。

    任何一个有长远眼光的国家都不会这么做,更何况他们包容兼续的大明国了。

    只是他们没想到会突然出现一个名叫‘颜夏’的妖孽罢了，人家做东西出来，还真花不了几个钱。

    “你去谈就是了。”颜夏不甚在意的摆摆手，道：“反正我是不管的。”

    她撒手了。

    裴崇霖无奈，由着她靠在自己身上，温声哄着，“这次实在不巧，玩得不尽兴，下次咱们再出来，谁找都不回去。”

    颜夏好笑的道：“没事，我不在意这个。”

    说是不回去，但真有事还真能就看着？！

    那样就算玩也玩得不开心啊。

    “等有空，先在国内转转。”颜夏走了这一趟，其实也没觉得国外有多好玩。

    一走一过看个新鲜而已，在古代走一遭之后，她对国外的文化实在是缺乏认同感。

    看看就行，真正喜欢的，还得是自家有历史沉淀的地方。

    回了国，在家调了个时差，裴崇霖接着就去忙了。

    颜夏也没闲着，去公司看了看，见合同差不多签订了，她就着手招人，主要针对空缺的技术人员，总不能什么活都让阿索去干，那样还开公司干嘛。

    另外，她觉得做个家庭助理机器人出来也不错。

    比阿索更初级一些，如此等真的普及开来，阿索也就不用关在家里了，没准可以满大街的跑。

    “你觉得我这个想法怎么样？”颜夏趁着睡前的空档跟裴崇霖商量。

    “好倒是挺好，但我怕你会暴露。”裴崇霖环抱着颜夏的腰，在她头顶亲了一下，道：“你不是想自由些吗？！”

    “不妨碍的，其实这种机器人并不比微电脑的技术更难。”颜夏咂么了一下道：“应该说，反而更简单些。”

    “那你想做就去做。”裴崇霖无条件支持。

    他想起今天见到的那个科研院副院长，又低头看了眼怀里的颜夏，张了张嘴，道：“我今儿见的那人，是京城来的，霍家人，这一家子基本上都是搞研究的，地位超然……”“嗯嗯，你想说什么？”颜夏一开始还听着，但听了一会儿见没重点，她就犯困了，闭着眼睛哼哼。

    裴崇霖轻轻拍着她，本想继续往下说的嘴也闭上了，他觉得可能是他想多了，人有相似是多么寻常的一件事，怎么就会觉得她或许会跟霍家有关系呢？！

    忙碌了几天，颜夏终于接到了法院的电话，传票没发过来，人家打电话来是问问她的意思，顺带着劝劝，若是没有缓和的余地，那就该怎么着就怎么着。

    “我应诉，没有和解可能。”颜夏一句话就给事件定性了。

    但也因为得应诉，她就得去瞿扬城。

    “我陪你去。”裴崇霖眼神如冰。

    他已经开始动手打压景氏了，想来不用多久，景柏言就会知道他到底惹了什么人。

    两人很快飞往瞿扬城，这次颜夏并没有带孩子过来，而是将小团子交给了阿索去带。

    小团子已经牙牙学语了，正是可爱的时候。

    就算是为了这么可爱的团子，颜夏都会让景柏言好看。

    想争孩子，那就先说说孩子是怎么来的吧？！

    还真以为她找不到证据吗？！

    哪怕顾珍珍首尾处理得再干净，她都能挖出东西来，更何况那时候顾珍珍还没有重生，办事真的不够严谨。

    连景柏言都能查出来的事，颜夏自然也能查出来。

    她还能查得更加详细。

    初步审理，大概齐都是双方提供证据，证明自己更适合养孩子，然后法院会酌情考虑，之后再调解，若不行，就开庭，面对面的打官司。

    这第一步，两个当事人都不在，出面的是两方的律师。

    景柏言找的律师在瞿扬城是最有名的，而代表颜夏的律师则是裴崇霖找来的，属于他私人律师团中最擅长处理民事的一个。

    何律师到来，并没有将手中的底牌都翻开，只是略略说了几句孩子跟着母亲的好处，甚至他都没有透露颜夏已经结婚的事。

    调解不管用，双方态度都相当坚决，于是，法院决定于十天后，正式开庭审理。

    (本章完)

