
　　第255章用力一推

　　“你们跑这么快做什么？有人追你们吗？”孙英笑眯眯的看着朝自己跑来的孩子们，怎么也没有想到，他们跑这么快并不是有人追他们，而是为了推她。

　　直到几个孩子的手同时伸到了自己的身上，并用力一推，她才惊觉过来。却已经晚了，因为孩子太多，她躲得了一个，躲不了两个。

　　眼看着自己要被孩子们推倒，孙英又惊又急，忍不住的大喊了起来。与此同时，她伸出了双手护着自己的肚子，期望这样才保肚子的孩子无恙。

　　附近干活的人，听到孙英的喊声，不由看了过来。当他们看到一群熊孩子正在推她时，不由大喊了起来：“你们做什么，还不快住手！”

　　因为孙英的尖叫，以及有人大喊，孩子们的动作停顿了一下。孙英踉跄了一下，才堪堪站稳，却吓出了一身的冷汗。

　　孩子们看着孙英没有被推到，想到江老太许诺的糖块，再次朝她伸出了手。这时，孙英急中生智，抱着肚子在蹲了下来。

　　这一蹲，孩子们倒是不好推好，再加上有别人跑了过来，于是他们一窝蜂的跑远了。

　　孙英虽然没有被推倒，可却是吓得不轻。当得到消息的江华跑过来的时候，她的腿软得压根就站不起来。

　　江华吓坏了，一把抱起孙英就往家走。回到家里，看到孙英见红了，更是吓得脸都白了。

　　他一边让得到消息过来的温暖照顾孙英，一边去找了村里的赤脚大夫。

　　而这时，正在学校上课的江茶心中很是不安，总觉得有什么事情要发生，如果自己不回家就来不及了。

　　于是，她急急忙忙的向老师请了假，然后以百米冲刺的速度跑回了家。回到家里，看到母亲躺在床上不说，还见红了。

　　江茶的脸色顿时难看了起来，她一边给母亲把脉，一边按抚着母亲，告诉她有自己在不会有事的。

　　孙英原本就被吓到了，再加上听说自己见红了，更是担心不已，哪怕躺在床上，可因为太过紧张和担心，总觉得肚子很不舒服。

　　她担心孩子出问题，整个人的情绪都很不好。却不知道，她越紧张就越容易出事。如果不是江茶回来的及时，这个孩子都要保不住。

　　江茶安抚了母亲几句，然后跑回房间拿出了银针，在母亲的身上扎了几下。这是保胎的针法，是她在得知母亲怀了孩子后，特意的跟刘老学的，为了就是以防万一。

　　此时此刻，她无比的庆幸自己学了这针法，不然这后果。

　　扎过针后，孙英的肚子没那么疼了，脸色也好看了很多。再加上有女儿的安抚，她的心情放松了下来，很快就困了。

　　待到母亲睡着了，江茶这才离开。走到外面，刚好看到父亲带着赤脚医生进院子。

　　“茶茶，你怎么回来了？”江华看到女儿，微微一愣。他怎么也没有想到，自己只不过是去请个人的功夫，女儿竟然回来了。

　　“我上课的时候感觉到妈不太好，所以请假回来看看。”江茶回了一看，然后看着赤脚医生，问道：“周医生，你有保胎的药吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第255章 用力一推免费阅读。https://xs.23sk.com 