    罗德元一席话出口，屏风后有女子“啊”的一声惊呼声响起。

    延光帝缓缓抬起手，指向罗德元，一时竟不知如何开口。

    不待殿中别人反应过来，刑门左侍郎钱承运也是站了出来，朗声道：“罗御史所言属实，臣负责张恒一案，确实查到了证据，张恒实乃王笑所杀！”

    礼部尚书梅景胜愕然片刻，转头向卢正初看去。

    却见次辅大人已是闭上眼，也不知在想什么。

    完了……

    自己昆党这边料错了。

    本以为张恒案的凶手是谁不重要。没想到啊，人家捉王珍根本不是冲着白义章去的，而是冲着王笑这边来的。

    先端了嘉宁伯、礼部、王芳……自己这边便是元气大伤，第一局就输了一筹。

    接下来对方再以王笑的案子将王家拖进去，重新开始对付白义章，又该如何？

    好一个宋礼，好一个左经纶……

    那边王笑转头看向钱承运，目露思索。

    他深呼吸了几口气，强自镇定心神。

    他知道自己没杀张恒，于是在心里告诉自己别慌，找出对方言语间的破绽……

    殿上，没有人能为王笑说话。

    从来没有人关心过张恒到底是谁杀的，所以昆党这边也摸不准对方说的是真是假。

    钱承运又道：“臣有证据。有两名证人此时正候在宫外，恳请陛下传唤。”

    延光帝重新坐了下去，脸色阴晴不定。

    “传吧。”他兴味索然地说道。

    这一局，既是卢正初输给了左经纶，也是郑元化将自己这个皇帝摆了一道。

    证人？呵，都是朕的好臣子，一个个看起来光明伟正，却都是算计好了的……

    钱承运趁着这个时候，将张恒案的前因后果说了。

    他斜睨了卢正初一眼，又道：“刑部主事张恒的尸体下，用血写了一大一小两个王字，所有人都以为张恒是指认与他有过节的王珍为凶手。然而，臣发现，张恒的手伸出了三个手指，其实他想说的是‘凶手是王珍之三弟’。另外，他另一只手里握着的那首词，正是王笑所作。这也映证了这点。”

    梅景胜道：“这些都是你的猜测。”

    “这些是线索。”钱承运道：“而昨日，臣夜审王珍，他已经据实招供，指认是他三弟王笑杀了张恒……这是供状。”

    他说着，从怀里拿出一张供状，由王芳呈过去给延光帝御览。

    延光帝面无表情地看了一眼，便让人递给卢正初。

    王笑不用看也知道这供状上的画押是真的，想必是昨夜对方审讯大哥，大哥听了自己的劝说招供了白义章的事，没想到人家在纸上却写的是指认自己为凶手，黑灯瞎火的就让大哥画了押。

    说起来竟是自己苦口婆心劝大哥指认了自己。

    那边钱承运还在侃侃而谈：“王笑之所以要杀张恒，是因为两人皆看上了清水坊的寡妇唐氏，因争风吃醋，王笑还曾在一个诗会上刻意诋毁过张恒……”

    “确实如此，臣还为此弹劾过张恒。”罗德元道。

    钱承运道：“其实诗会那日，王笑就已对张恒起了杀心，不仅诋毁张恒，还将他推入荷塘。可惜张恒被人救出，王笑没有如愿。于是前天夜里，王笑潜入张恒府中杀了他。”

    梅景胜冷哼道：“他不过是个少年，如何杀人？”

    “他有帮凶。”钱承运道：“据臣调查，王笑曾到巡捕营牢房探过监……大家看，这是巡捕营的记录，上面记载得清清楚楚，他去探看过一个杀人犯，名叫庄小运。一个富贵人家的子弟去探看杀人犯做什么？”

    王笑本想说自己是受邀去辨认木子，想了想，却还是不动声色地先听着。

    那边嘉宁伯低声咒骂了一句。

    钱承运瞥了他一眼，略有些得意地道：“看来伯爷也听说过，市井间有些人喜欢从巡捕营牢房捞杀人犯，用来帮忙干些非法之事……”

    “臣要弹劾巡捕营都司！”罗德元突然朗声道。

    卞修永叱责道：“罗公节！你住口！”

    钱承运咳了咳，不理罗德元，接着道：“巧的是，在王笑探监之后不到五天，这个庄小运就被人捞了出来，不知去向……”

    罗德元再次朗声道：“巡捕营必须严查！臣恳请陛下彻查巡捕营风纪！”

    延光帝揉了揉头，挥了挥手，如赶苍蝇一般道：“卞修永，你办了。”

    卞修永连忙恭身道：“臣遵旨。”

    他却也不知是要办了巡捕营，还是办了罗德元。

    钱承运道：“根据证人所言，王笑曾与她承认过，自己带着庄小运去杀了张恒。”

    梅景胜道：“这些不过是你所谓的线索与口供，却没有一个实质的证据！”

    “你要实质的证据？好！”钱承运朗声道：“臣请陛下许臣呈上证物。”

    “准。”

    过了一会儿，便有两个小黄门端了两个托盘上来。

    王笑只看了一眼便猛然色变。

    不可能！

    却见一个托盘上放的是一双沾着血迹的鞋，与自己常穿的那双一模一样。

    另一个托盘上放的却是一个玉佩。

    在唐芊芊手上那方玉佩！

    那个什么贵妃娘娘赐给自己的玉佩……

    王笑忽然有些难过。

    这比唐芊芊是个骗子还要让人伤心，若是骗子，还可以说是财帛动人心。

    如今看来，那女人一开始就是在利用自己。

    她竟是左经纶和宋礼派来的。

    那夜里，自己扭了脚，她作出一幅关心模样，素手为自己脱鞋，却原来是在量自己的尺码。

    那一天，她栽下自己的玉佩，说什么要让自己去看她，却原来是在留证据……

    大殿中烛光摇曳。

    王笑脑中的郭胖子再次折扇一指，叱道：“让你馋人家的身子，活该！”

    钱承运拿起那方玉佩，道：“这是许贵妃送给王笑的见面礼，还请陛下找人来辨认一二。”

    延光帝挥了挥手，便有个小黄门出了殿去，像是要去唤人。

    许贵妃的贴身宫女丹霞此时就在屏风后面偷望，但自然是不能这样直接跑出来。

    于是那小黄门便绕到殿后，找到丹霞，低着声音道：“你等半刻钟再出去，不然前面那些个臭石头御史又要弹劾你偷听他们议论国事了。”

    丹霞似乎吓了一跳。

    声音传到了殿里，延光帝却是轻轻笑了笑。

    像是觉得极有意思。

    他招了招手，将王芳唤过去，道：“是个好孩子，叫什么名字？”

    王芳便知道这小太监这句话是简在帝心了，笑道：“刘安”

    延光帝便道：“你回头给他升一升。”

    卞修永、孔宾、罗德元这几个御史脸色马上就变了。

    陛上讨厌都察院不是一天两天了，但这样当面提拔冷嘲热讽都察院的太监，就是莫大的侮辱了。

    率先发作的又是罗德元。

    他马上站出来执礼道：“陛下！依祖制，都察院明正风宪，忠国忘身，岂可被如此菲薄……”

    “朕说什么违祖制的话了吗？你来告诉朕，朕哪一句话又违祖制了？！”延光帝冷冷看向罗德元。

    卞修永连忙上去将罗德元拉下来。

    钱承运亦是怕罗德元误了自己的事，连忙咳了咳道：“大家看这双鞋，正是王笑的尺码……”

    说话间，却有小黄门禀报那两个证人已经到了。

    接着，殿门被打开。

    风吹烛火，光影动摇。

    一袭罗裙飘然若仙。

    唐芊芊？

    王笑心头一震，转头看去，果然见一个极美丽的身影走了进来……