    第1121章 独孤倾城的状况   

    香格苑。

    

    “狐兄，独孤倾城 情况如何？”

    

    看着躺在床上一动不动的独孤倾城，林战一脸凝重，回头问向狐狸。

    

    “小子，她的情况特别糟糕，本来她只是神境强者，关键时刻强行突破，动用了隐藏在体内的那股特殊真源，再加上受了那人一掌，直接伤及内脏，如今只是用还魂丹吊着一口气。”

    

    狐狸沉声说到。

    

    林战闻听脸色微变，看着床上毫无生气的独孤倾城，林战心里特别不好受。

    

    独孤倾城是为了保护他的家人才受到重伤。

    

    “还有没有别的方法？”

    

    林战问狐狸，狐狸是花狐貂的后代，算是半仙之体，虽然基因变了，但是，一些简单的法术还是有的。

    

    “大哥，如果独孤倾城受得是别的伤，我轻松可以解决，但是，她可是伤了根本，能做的，不能做的我都做了，现在只能是暂时维持她的生命，接下来的事，就看老天爷了。”

    

    狐狸看清楚林战的意图，直接开口说到。

    

    林战点点头，狐狸的话他不会怀疑，虽然有些抠门，不过，如果有救独孤倾城的方法，它不会不做。

    

    “难道就真的没有办法了？”

    

    林战的话像是自言自语，又像是说给狐狸听的。

    

    独孤倾城还年轻，如果就这样死了，林战会愧疚一辈子。

    

    “有，不过……”   

    没想到狐狸真回应了，林战连忙回头看向狐狸。

    

    “你说什么？

    ！”

    

    “龙魂草”   

    狐狸慢慢的开口。

    

    龙魂草，那是什么东西？

    

    林战不解的看着狐狸。

    

    “龙魂草是极为罕见的仙草，真的可以让人起死回生的神丹妙药，在上古时期，那些油尽灯枯的武者，为了延续生命，炼制出龙魂草。”

    

    “如果你能找到龙魂草，就可以救活独孤倾城，还可以让她成为真正的极境强者，甚至突破大圆满。”

    

    “但是，从五百年前，龙魂草就已经绝迹，只剩下传说，甚至究竟有没有龙魂草都是未知数，所以，寻找龙魂草非常难。”

    

    狐狸解释道，龙魂草是唯一能够救独孤倾城的办法，但是，龙魂草可遇不可求，就是真的有，恐怕也是在那些上古武者的后人，要想找到犹如大海捞针，太难了。

    

    林战眉头紧锁，狐狸每说一句，他的心都疼一次。

    

    他对独孤倾城没有男女之情，但是，独孤倾城的对他的心意，林战清楚的很，为了能够在林战的身边，现在又是为了保护他的家人受伤，林战特别愧疚。

    

    “那你的意思，龙魂草根本就找不到了？”

    

    林战有些郁闷，这节骨眼了，狐狸还有心思逗他。

    

    “你可别那我的好心当成驴肝肺。”

    

    狐狸一听林战的语气，也不高兴了。

    

    “也不是找不到，你想啊，既然古书上有记载，自然是存在的，你可以留意一下，万一能找到蛛丝马迹呢。”

    

    狐狸说到。

    

    如果真的有龙魂草，别人它不敢说，但是林战一定可以做到，林战就是武道界的另类，要不然，它也不会死乞白赖的跟在林战的身边。

    

    听到狐狸的话，林战松了一口气，有希望总比没有希望要好点。

    

    “龙魂草我倒可以去找，可是……”   

    林战难过的看着独孤倾城，他都不知道什么时候能找到龙魂草，万一独孤倾城等不到那一天怎么办。

    

    “这个你可以放心，我用还魂丹吊着独孤倾城一口气，一年两年没有问题。”

    

    狐狸看穿了林战的心思，开口说到。

    

    “那就好。”

    

    林战放下心来，两年的时间，即使找不到龙魂草，他也会想到别的方法救独孤倾城的。

    

    “林战！”

    

    突然，一道怒吼从远处传来。

    

    林战回头，看到独孤剑飞身而来。

    

    在边境的时候，独孤剑得知独孤倾城受伤，要不是在有强敌在，独孤剑早就爆发了。

    

    独孤倾城可是他的命啊，所以，林战打败了那些强者后，独孤剑再也忍不住了，直接去了阿纳斯特家族，斩杀了所有阿纳斯特家族的人，只可惜，让布莱克给逃走了。

    

    独孤剑虽然杀了阿纳斯特家族的人，但是，心中还是愤怒不已。

    

    唯一的女儿受伤了，生死不明，独孤剑除了恨布莱克之外，最恨的人就是林战了，因为独孤倾城对林战死心塌地，执意跟着林战来了华国。

    

    林战不仅没保护好独孤倾城，还让独孤倾城为了救他的丈母娘受伤了，让他情何以堪。

    

    独孤剑看着床上一动不动的女儿是心如刀割，他回头恶狠狠的盯着林战。

    

    嘭！   

    猛然出拳，对着林战的胸口轰了过去。

    

    林战没有躲避，硬生生接下一拳。

    

    蹬！蹬！蹬！   

    林战被打的向后倒退了好几步才稳定身形，他一语不发的看着独孤剑。

    

    “战哥！”

    

    随后而来的艾琳，看到独孤剑二话不说就开打，当即脸色一变，浑身杀气乍现。

    

    独孤剑可以说是他们的朋友，又一起经历过生死，换成打的是别人，艾琳说不定还会帮忙，可是，独孤剑竟然对他们的战神下手，绝对不可以。

    

    “我没事……”   

    林战冲着艾琳摆摆手，缓缓开口。

    

    林战知道独孤剑暴怒的原因，要是换成是秦小喵为了别的男人受伤，他恐怕会直接杀了那个男人。

    

    艾琳冷冷的盯着独孤剑，她是林战的护卫，只有林战的人对林战不敬，她无权干涉外，任何人都不可以。

    

    如果独孤剑再出手，艾琳会毫不犹豫的出手。

    

    “独孤城主……”   

    林战满脸歉疚的开口。

    

    “混蛋，林战，老子不需要你的道歉，我把倾城交给你，是让你保护她，而不是给你做保镖，你的老婆孩子家人，凭什么要我的倾城保护。”

    

    “现在，为了你的家人，倾城成了这般模样，不杀你，不解我心头之恨！”

    

    “倾城哪里对不起你了，你要这样对待他，你就是忘恩负义的混蛋，我要杀了你，给我的女儿陪葬！”

    

    独孤剑指着林战破口大骂，骂到最后，已经是老泪纵横，声音哽咽，手中的拳头握紧，再一次向林战轰了过去。

    

    嘭！   

    嘭！   

    独孤剑像疯了一样，一拳一拳打在林战的身上，嘭嘭的声音震耳欲聋。

    

    林战也不还手，这是他欠独孤剑的。

    

    

