    王战顺着慕容倩的眼神看过，那里面是无数的鬼头蝙蝠。

    虽然修为不高，但是这数量也太多了。

    不过让王战有些惊讶的是，他能感受到，刚才那种被偷窥的感觉并不是这些蝙蝠带来的。

    还有其他的东西在窥探他们。

    而这东西的恐怖，或许在这些蝙蝠之上。

    此时李云霄走在最前面，他自然也是感受到那窥探的感觉。

    那种赤裸裸的感觉让李云霄十分的不爽。

    不过他能感觉到，那东西显然也不打算在这和他们动手。

    很快他们便穿过了那诡秘的通道，那种压抑的感觉也随之一空。

    “我们还需要多久才能到中心？”王战问道。

    这也太危险了，感觉随便出来一个东西都能将他们狠狠的蹂躏。

    “估计快了。”

    姚三少说道。

    此时他的脸上也有不少的汗渍，他们若不是有李云霄这两件神器的保护，恐怕还真是凶多吉少。

    李云霄好慕容倩好一些。

    “我现在已经你能感受到攸儿的气息了。”

    李云霄说道。

    “那我们快抓紧上路吧。”

    其余三人听到这话，也打起精神，至少，则是一个好消息。

    “他应该在中心位置，我们走。”

    李云霄带着众人继续往中西走去。

    这一次，他们并未遇到什么危险，穿过一个大门之后，他们终于来到这神殿的中心、。

    这里居然是一座祭坛，而祭坛之上则是解语岚攸的那半缕残识。

    “你们终于来了。”

    “现在将鸿蒙灵珠给我吧，这样我就有机会借助鸿蒙灵珠的力量将她复原。”

    魂老继续说道。

    “鸿蒙灵珠确实在我身上，不过当初发生了什么，为什么鸿蒙灵珠和你会分开，而攸儿为什么又会羽化。”

    李云霄暗自警惕的看向眼前这颇有些仙风道骨的老者。

    他知道，事情定然没有那么简单。

    “他乃是万年之后的人，来到这里已经触犯了天道，而我为了让她能活下去，所以便窃取天道，为她重塑肉身，护持灵魂，但是奈何天道被击散之后，他的这道灵身也失去了力量来源，能支持回到南域，已是我付出莫大的代价。”

    魂老见李云霄问起当初的事情，便开始说了起来。

    “不错，可是你为何没有说，你乃是鸿蒙灵珠的器灵，怎么会调动不了鸿蒙灵珠，反而需要我给你呢。”

    李云霄说道。

    虽然眼前这魂老确实是本人，他的话也没有任何的破绽，但是有些时候，破绽其实早就已经十分明显了。

    “你真的很聪明，难怪她那么喜欢你，即便是死也不想和我融合。”

    魂老怔了怔，然后大笑起来。

    他之前所说并不是假话，解语岚攸能活在这个世上确实需要依靠天道之力，如今天道遁世，解语岚攸自然是失去了庇佑。

    不过导致他突然解体的真正原因，并不是这个。

    他乃是鸿蒙灵珠的持有者，灵魂更是超远灵的存在，达到生生不息的境界。

    有鸿蒙灵珠提供鸿蒙紫气，天道的影响对她来说自然没有那么大。

    而真正导致他解体的根源是魂老的突然反叛。

    他对魂老可是十分的信任，在解语岚攸心中，魂老是亦师亦友的存在。

    但是就是这样一个人最后却让她差点魂飞魄散。

    最后灵魂被裂，身体差点羽化。

    “为什么要这么做？”

    李云霄十分的不解，这一路，不光是解语岚攸受过他的无数帮助，就连李云霄，王战，姚三少他们都曾经得到过魂老的帮助。

    “哪有什么为什么，我之所以跟着他，那是可不是因为他让老夫看着舒服，最为重要的是，他能让老夫复活，就像当年那老家伙一样，而不是一个器灵。”

    魂老说道。

    “自从这鸿蒙灵珠得到蜕变之后，我就感觉你变了，这是记起所有的记忆之后，想要做些什么？”

    魂老乃是鸿蒙灵珠的器灵，而鸿蒙灵珠传自万古，乃是这天地孕育而生的至宝，最为他的器灵，魂老称之为神也说得过去。

    “为什么，你可知道，这方天地不过是沧海一粟罢了，所谓天地孕育而生，那也只是比其他生灵多了些手段，但是和真正强者比起来，我们不过是他们手中的利刃，而我已经受够了这种供人驱使的命运，我要做自己的主人。”

    这种想法自然是融合鸿蒙灵珠之后才有的。

    他和解语岚攸之间的隔阂也是从那开始的。

    当然，他隐藏得比较深，即便是解语岚攸也不知道，魂老在暗中利用鸿蒙灵珠做了不少事。

    “所以，你就毁了她？你要知道，你对他你来说那可是如师如父一般的存在。”

    李云霄强行压抑着自己的愤怒说道。

    “我并没有想过毁了他，是她毁了我。”

    听见李云霄的愤怒，魂老显然也有这不少的怨念。

    她和解语岚攸从三万年前回到现在，可不是让她和李云霞缠绵悱恻的，他们来到这里为的是取走一件东西。

    而那东西乃是李云霄的七玄塔。

    不过想要取走这东西，李云霄必定会殒命，最后的事情便成了现在这样。

    “七玄塔？”

    李云霄依稀记得，这东西好像是在那一次三万年之后的梦境中出现的神器。

    当时的李云霄也不知道这东西是从什么地方得来的，直到他们经历了殒仙之渊的历练之后，他才真正获得七玄塔。

    不过这些年，他对七玄塔也不怎么了解，当年这七玄塔直接便进去他灵魂深处，若不是还依稀有些感性，他甚至都快忘记了这东西的存在了。

    但是现在，这东西居然能被魂老所觊觎，那边说明这绝对不是一件普通的法宝。

    当然，这要是普通的法宝，又岂会能帮助李云霄横穿万载回到三万年之后。

    当年，他便是因为这七玄塔才和解语结缘，最后帮她回到万古之前。而他们的对手将会越来越强大，只要他将自己的短板补足，定能脱胎换骨。

    到时候，即便是姚三那小子，他也能轻松吊打。

    “呐，这一块就给你了。”

    李云霄笑了笑然后将手中的魂晶抛给他。

    “我就知道你最够意思了。”

    王战并未和李云霄客气，结果魂晶，然后便开始吸收起来。

    这东西吸收到时候十分的简单，整个过程，王战连几分钟的时间都不到便已经吸收完了。

    整个魂晶虽然品质算不上最高，但是王战毕竟是第一次吸收，所以效果却比李云霄更为显著。

    能看的出，现在的他灵魂强度得到不小的提升。

    “感觉怎么样？”

    李云霄问道。

    “感觉非常的好，要是与足够的魂晶，我的灵魂说不定能个能突破。”

    王战说道。

    “足够，你想得倒是很美啊。”

    刘云霄说道。

    这小子将他当做免费的打手了，当真是可恶。

    “我们兄弟之间还计较这么多吗？”

    王战有些尴尬的说道。

    “谁和你是，离我远一点。”

    见王战并无异样，李云霄起身，然后继续探索。

    “这段时间你也休息了不少魂族秘法，若是平时认真一点，现在也不至于连区区幽灵都对付不了。”

    李云霄教训道。

    “有些东西看天赋的，那魂族的秘术，我怎么学都学不会，那倩，她就学得很快。”

    王战立刻跟上，他的灵魂确实一直都是他的短板，这也是不容改变的。

    “我们还是尽快找到三少和倩他们。”

    李云霄不想和王战理论这些，他知道一时半会儿他也和他纠缠不清。“这段时间发生了什么，我要知道全部。”

    李云霄拿着解语岚攸留下啦的东西，心中越来越难压抑的愤怒。

    “五天前，解语炼制好生生造化丹之后，正常回到剑阁休息，然后第二天，她便说要闭关，当时她并未有什么异样，所以我们也没有多想。”

    慕容倩说道。

    整件事情，他们也十分的疑惑，解语岚攸就那么羽化了，这实在是有些匪夷所思。

    “他出关之后，将我们召集，然后便告诉我们，她要离开了，当时的她除了有些不舍，并没有多大的遗憾，唯一的遗憾可能被便是没有和你当面道别吧。”

    圣乐儿也说道。

    他虽然不知道解语岚攸和李云霄到底发生了什么，但是这段时间和解语岚攸的相处，他知道解语岚攸深爱着李云霄。

    这份爱不比她对剑尘的少。

    此时在另一个空间之中，一个和李云霄长得十分相似的人慢慢的睁开他的双眼。

    “终于迎来这个时刻了吗！”

    他自然便是李玄霄，此时，站在他身边的还有东方青冥以及他的六道分身。

    别看东方青冥修为算不得什么但是他的其余六道分身无一不是化神存在，而且他们虽然相互仇视，当时对东方青冥的话却是言听计从。

    当然，这也不仅仅是因为她，他自己也有私心，只是他还没来得及，这七玄塔便进入了李云霄的神识。

    当然，那个时候的他神识有些破损，所以当时也没有特别的注意，直到他融合彻底融合寒冰龙鞭。

    “不错，只要你将七玄塔给我，我会帮你救她。”

    魂老说道。

    “你要知道，她可是为了

