    挂掉唐若雪的电话后，叶凡揉揉疼痛的脑袋。

    如今的他再也不会被唐若雪牵着鼻子走了，情绪也不会被她折磨的死去活来。

    只是想到她卷入唐门漩涡以及张有有那摊子事，叶凡还是有些烦闷。

    这些‘家务事’远比打打杀杀更让人头疼。

    “叶凡，我饿了，陪我去吃大排档喝啤酒，顺便庆贺手续全部完成。”

    洗完澡出来的公孙倩原本要叫叶凡去洗澡，但看到叶凡心情似乎不是很好，她就换了一身衣服撒娇。

    一个星期下来的相处，两人不仅关系更加密切，还少了一些明面上的隔阂。

    如今的公孙倩对叶凡也不再小心翼翼。

    “饿了？

    行，去吃宵夜！”

    看到装扮清新还斜挎一个小包包的公孙倩，叶凡心情莫名好了起来。

    他大笑一声，拿起手机，抓起车钥匙，就带着公孙倩离开屋子。

    “干杯！”

    半个小时后，公孙倩带着叶凡来到明江大排档。

    她一口气点了七八个炒菜，还开了一打啤酒，跟着叶凡痛痛快快喝起来。

    “叶少，现在万事俱备，就等着下周生产线调试好生产了。”

    “这个产品作用确实不错，我相信它会成为第二个羞花。”

    公孙倩看出叶凡为琐事烦恼，就把他注意力转移到工作上来。

    叶凡下意识瞄了公孙倩一眼：“有用就好，有用就好。”

    “啧，眼睛看哪里噢，小心我告诉宋总。”

    公孙倩轻轻一抱心口，没好气白了叶凡一眼。

    “这不是你自己说产品不错吗？”

    叶凡很是委屈：“我就看看试验品，看看是不是真的达到六星。”

    “毕竟如果效果不明显的话，我要及时更改秘方让它效果再大一点。”

    他嘿嘿一笑：“我真没有啥坏心思的。”

    公孙倩神情犹豫了一下：“那你现在感觉觉得实验品怎么样？”

    “这个，没看过，还有衣物等因素，难于作出比较。”

    叶凡一本正经开口：“还是以你感觉为准。”

    “你还想看？

    还想没有衣服的看？

    还想比较？”

    公孙倩笑着敲了叶凡脑袋一下：“我要向宋总告状，说你不老实哈哈哈。”

    “倩姐啊，你不能过河拆桥啊。”

    叶凡吃痛叫了一声：“这样一搞，以后七星八星九星的秘方，我只能给别人了。”

    “什么？

    你还有七星八星九星的秘方？”

    公孙倩眼睛都发光了：“你没骗我？”

    “倩姐，六星秘方已经够用了。”

    叶凡忙跳了开去：“而且这东西未必七星八星就是好事，还是要考虑身材和气质的。”

    “比如倩姐，六星效果足够了，它都快要撑破你的衬衣了。”

    “毕竟你体重摆着。”

    “如果八星九星，我担心你走路重心不稳。”

    他提醒一声：“到时就不是骄傲的资本了，而是沉重的负担了。”

    “混蛋，你才重心不稳，你才撑破衬衣。”

    公孙倩俏脸一羞，这是说她无法驾驭啊，如不是大庭广众，她都要挥刀咔嚓叶凡了。

    不过她也清楚，叶凡说的不错，这东西跟羞花不一样，适合比什么都好。

    而且产品要赚大钱，一个台阶一个台阶升级，远比满级带来的利益要高。

    这就好比为什么苹果手机为啥不是直接苹果十二一样。

    随后她又问出一句：“对了，公司原来的名字不太好听，你说换一个什么名字好呢？”

    “很容易啊。”

    叶凡毫不犹豫给出一个建议：“倩峰集团！”

    “倩峰集团？

    倩峰？”

    公孙倩抓起筷子挥舞：“我要砍死你，砍死你，登徒子……”心情好起来的女人开朗不已，不顾大庭广众跟叶凡闹腾。

    “当——”就在这时，一个啤酒瓶毫无征兆砸了过来。

    一声巨响，啤酒瓶在公孙倩脚边爆开，吓得公孙倩尖叫一声。

    叶凡第一时间护住了女人。

    随后他抬头望向了闹事者。

    很快，他就见到一伙十八十九岁的光鲜男女现身。

    他们手里还牵着几条比特犬，吓得食客和服务员尖叫躲避。

    走在最前面的是一个平头青年，一手拿着一张照片，一手把玩着一串佛珠。

    他脸上带着狞笑目标明确向公孙倩这边靠近。

    “你就是公孙倩？

    我妈当年丢弃的女儿？”

    平头青年就捏着一张照片向公孙倩问道。

    叶凡微微皱眉：他妈？

    公孙倩冷冽出声：“你是什么人？”

    平头青年拉开一张椅子坐了下来，把手里照片嗖一声飞在碗碟中：“我叫金向阳，我爹金智勇，我妈铁木岚。”

    “简单一点说，我是你弟弟，身上流淌金家血脉的子弟。”

    “不过我是不会认你这个自私自利的姐姐。”

    “家族辉煌的时候，你流露在外自己快活逍遥就算了。”

    “家族危难的时候，你还狮子开大口要一亿，就太不是东西了。”

    “大雁都懂得在恶劣天气中紧密团结往一个方向飞，免得被暴风雨吹散来一个全军覆没。”

    “而你不仅不给家族出力，还不管不顾拖后腿，真是连我一条狗都不如。”

    说话之间，他还伸手一抚身边一头黑色的比特犬。

    十几个同伴也都挑起嘴角眼神鄙夷看着公孙倩。

    金向阳？

    金智勇和铁木岚的儿子？

    公孙倩先是微微一怔，很是意外自己还有个弟弟。

    她的眼神一度柔和，似乎血脉相连的弟弟对她有着冲击。

    但听到他说的那些话后，公孙倩又迅速收拾了情绪。

    她看着金向阳淡淡开口：“你确实不需要认我这个姐姐，因为我跟铁木岚跟金家没有半点关系。”

    “我跟她在医院的时候已经说得很清楚，我不会认亲，也不会捐骨髓。”

    “所以你对我的指责和道德绑架可以省一省了。”

    “另外，看在你我第一次相见的份上，也看在我今晚心情好的份上，我不跟你计较。”

    “下一次遇见我再对我说乱七八糟的话，就休怪我不客气抽你了。”

    公孙倩收起只属于叶凡的温柔，展示出她强势的一面。

    “哈哈哈，抽我？”

    金向阳闻言狂笑一声：“公孙倩，谁给你胆子说这种话的？”

    “如不是你还有价值，以及我想要给你机会，你早就被我打成死狗了。”

    “你去明江道上问一问，得罪我金向阳的人，还有几个能喘气的？”

    “还抽我，我就坐在这里，坐着给你抽，你动我一下试试？”

    金向阳挑衅地瞥了公孙倩一眼：“敢吗？”

    叶凡突然感觉手痒了。

    公孙倩感受到叶凡的怒意，微微一握他的掌心，示意他没必要跟这种人计较。

    接着她很是直接地开口：“金向阳，废话就别说了，就说你今晚要干什么吧？”

    “三件事！”

    金向阳也没有再废话，一拍桌子对公孙倩喝道：“第一，明天主动去金氏集团门口跪着，向母亲道歉和请求原谅。”

    “母亲什么时候出现什么时候原谅你，你就什么时候起来。”

    “离开母亲这么多年，一回来就伤害母亲刺激母亲，枉为子女。”

    “第二，乖乖的配合医院和母亲安排，把你的骨髓捐出来给阳风集团的战董事长。”

    “金家集团即将转型，很需要一个新的行业来腾飞。”

    “而阳风集团拿到了盛唐集团的新能源代理权，未来肯定是夏国新能源龙头。”

    “金氏集团如果帮了战董事长，就能从新能源市场分一杯羹。”

    “分到这杯羹了，有潜力值的金氏集团就有机会重新得到天下商会的扶持。”

    “你要珍惜这个为家族贡献的机会。”

    “第三，这个小子先后打了两次母亲，我今晚过来还要他的命。”

    下一秒，金向阳突然一拍比特犬对叶凡吼出一声：“咬死他！”

    五条比特犬利箭一样扑向了叶凡。

    十几个同伴几乎同时兴福喊叫：“咬死他，咬死他！”

    公孙倩下意识尖叫：“啊——”“嗖嗖嗖——”叶凡没有半点惧怕和躲闪，只是左手一挥。

    五根银针飞射而出。

    冲到叶凡面前的五条比特犬身躯一颤，接着惨叫一声调头扑向了金向阳他们。

    咔嚓一声，比特犬咬在金向阳传宗接代的根子上。

    “啊——”一记杀猪一样的惨叫，顿时响彻整个大排档。

    

