    萨勒芬妮望着不断往嘴里灌水的安妮，眼神中带着怜惜。

    接触了这么久，安妮灵魂一直在唱着自己悲伤的故事。

    安妮伴随着火焰出生，母亲是位法师，但她没有得到该有的幸福。

    她的母亲在一次事故后失踪了，只留下了一只亲手缝制的小熊，那是她母亲唯一留下的东西。

    而在她父亲续弦之后，安妮过的并不好，时常因为魔法失控而被指责。

    继母莉安娜带来的女孩黛西经常会抢她的小熊，那明明是她母亲留下的唯一物品。每次都会惹得她爆发，最后她被指责。

    有一次，继母带来的女孩失足落水溺亡，那不是她的错，但却被无故怪罪。

    那一次，她心中的怒火爆发了，等她再次清醒时，火焰已经将一切吞噬。

    除了她和小熊，周围再也没剩下什么东西。

    父亲、继母...什么都没有了。

    在她迷茫之际，刚好听到不远处的战争学院招生，抱着心里的不安，她来到了这里。

    “安妮妹妹，你的小熊有名字吗？”

    哪怕饿极了，安妮也不愿意放下那个小熊，一直用一只手抱着它。

    安妮吃了东西后，面容也变得更有生机了一些，她重重点头：

    “有呢！妈妈说她叫提伯斯！”

    提起‘妈妈’这个词时，安妮脸上带着一种莫名的神色。

    她对生自己的女人印象很少，也不知道‘妈妈’是什么样的人呢。

    但她听爸爸讲过，妈妈是最爱她的人！而那个小熊，是妈妈唯一留下的东西。

    只要小熊还在，妈妈就会回来！会回来保护她！爱护她！

    “提伯斯，真是一个好名字！我叫萨勒芬妮，是学院魔法系的导师，你可以叫我姐姐。”

    萨勒芬妮眨巴着眼，冲着安妮露出了灿烂的笑容。

    平常她都是最小的那个，有很多姐姐们爱护着她，她想将这种感情传递下去。

    “姐...姐...”

    安妮缓缓念出了这两个字，两行清泪自她面颊流落，但泪珠却是在将要滴落时被蒸干。

    火苗在安妮的身体内窜了出来，她周身的温度也在上升，她自己也意识到了这一点。

    萨勒芬妮看着安妮脸上的慌乱，温和的声音宛如黄鹂的歌唱：

    “安妮妹妹，不要担心，试着去控制它，魔法是你身体的一部分，是你家人留给你的守护。”

    “妈妈的守护吗...”安妮喃喃自语。

    她深吸了一口气，小脸变得坚定。调节自己情绪的同时，不断想着控制身体中的火焰。

    但无论她怎么尝试，体内的火焰都不听她使唤，她体内的火焰实在是太庞大了。

    不过当她冷静下来的时候，周边的温度也不在身高，几团火苗也慢慢收回了身体中。

    “啪啪啪！”

    排队的诺克萨斯人也看见了这一幕。

    但面对魔法，他们没有丝毫的恐惧。反而是因为安妮控制住魔法，给出了自己热烈的掌声。

    洪亮的掌声让安妮吓了一跳，忍不住往后缩了缩，他能从那些人眼中，看到一种名为认可的尊敬的东西。

    “这就是诺克萨斯！安妮妹妹，欢迎你加入我们！这里会是你新的家。”

    萨勒芬妮满是笑意的解释声适时传来。

    “新的...家...”

    安妮小声重复着这几个字，神情微微有些复杂。她不能理解，为什么这里的人会对她这么好。

    明明不是自己的亲人，又不是自己的朋友。

    但她透过体内的火焰，却又能真切的感受到，所有人的情谊都是真的，炙热无比！

    “安妮妹妹，你现在是战争学院魔法系的学员了，以后出了事情，姐姐为你撑腰！”

    萨勒芬妮微笑着揽住安妮，任由她身上的泥土蹭在自己美丽的衣服上：

    “记住，这里以后就是你的家了。我们都是你的家人！”

    安妮更多的泪珠滴落，萨勒芬妮的话，直击她的心灵。

    很多话，她只敢在心里偷偷的想，甚至想都不敢想。但没想到，真的会被人这样说出来。

    她抹了抹泪珠，抬起头凝望着那张温柔美丽的面容，像是要将其永远记住。

    “萨勒芬妮姐姐。”

    安妮看着萨勒芬妮去忙活，嘴里不断重复着这个词。

    她很喜欢这个新认的姐姐，无论是行为、表情和语言，都能带给她一种前所未有的温暖，让她忍不住心生依赖。

    安妮坐在后面看着萨勒芬妮忙活的背影，心里竟是没有一丝一毫的烦躁。

    明明不久前还只是一个陌生人，却带给了她家人都不曾给予的温暖。

    这种感觉...不差！

    萨勒芬妮回到自己的工作岗位，慵懒的伸了个懒腰，再次细细听起排队人的灵魂歌声。

    “你喜欢这里吗？”奎列塔突然问道。

    她刚刚旁观了萨勒芬妮招收安妮的全过程，也看到了无数像米尔父子那样的例子。

    这是她来学院的第一天，但却给了她一种全新的体验。

    作为诺克萨斯将军，她能接触到的只有军营。但现在，她才开始慢慢真正了解帝国的平民们。

    换了一个视角，她有了不同的感触。

    “喜欢呀！诺克萨斯的人，每个都在用自己的方式为这里的奉献。奎列塔教授，你知道这是为什么吗？”

    “我不清楚，或许是一个信念吧。”奎列塔摇摇头。

    她和她的家人，开始或许是为了个人荣耀。但渐渐，想法似乎也发生了变化。

    为诺克萨斯效力，似乎已经成了一种习惯，一种深入骨髓的信念。

    “因为啊...”

    萨勒芬妮微微一笑：

    “诺克萨斯让所有人站起来了。”

    “站起来...”

    奎列塔想到了自己军队攻破某个王国的场景，那座城门不是由他们攻下，而是对方听说诺克萨斯来了，平民们以血肉冲开了城门。

    只因为，他们在贵族和强权的统治下，连活着都是一种痛苦。

    她的军队开进王国都城时，平民们夹道跪拜等候她们的通过。

    那一幕，哪怕是她现在还记得。

    她曾经那会，只觉得是人们畏惧诺克萨斯的强大。

    奎列塔不理解那时候德西乌斯为什么会热泪盈眶，为什么会亲手在万民的注视下将国王的头颅斩下。

    但因为近几天她一路回到不朽堡垒的路上见闻，以及今天看到的那一张张迫切入学为帝国效力的面孔。

    她似乎...有点明白德西乌斯为什么要这么做了。

    “是啊，站起来了。”

    奎列塔露出了笑容，继续为一个个前来报名的学员们登记。

    萨勒芬妮也是莞尔一笑，嘴里哼着小曲，忙活着招生的工作。

    她得加快速度了，另一边的发布会要开始了，据说会有很劲爆的东西会被提及。

    要不是老师建议她去，她才不去呢！

    到时候她肯定又会看到伊泽瑞尔那副嘚瑟的面孔。

    尤其是对方自恋的灵魂，她只觉那是世间最大的噪音。

