第一零一三章置身于局外，坐看风云起
很明显，现在的剑无名，就是再次想到了自己的伤痛，回想到了不堪回首的痛苦记忆，对此，苍剑此刻真的做不了什么。
现在能做的，只是安慰剑无名，欠下的债，终究是要还的，可能会到来的晚一些，但是绝对不会缺席，并且来的越晚，那么……
反正，绝对不会因为时间的流逝，有些因果就消失不见的，既然种下了因，那么迟早都要尝一下这个果，天道轮回，因果循环，从古至今，从未改变。
“嗯，我知道。好了，不说这些了，现在看来，应该要结束了，我们也该准备一下了，该是时候捡现成的便宜了。”
剑无名此刻也真的没有心情再说什么了，也知道苍剑说的很有道理，以后总是会有机会，去完成一些必须要去完成的事情。
在这个时候，刚好两族正在交战的强者，也已经快要进入到战斗的尾声了，因为此刻，双方强者身上封印的圣剑之力，已经再也没有任何一丝了。
没有了圣剑之力的存在，现在他们仅仅就是天剑境界的强者，纵然是天剑境界巅峰的修为，但是也没有什么太大的优势。
因为现在这个时候，大家的实力都是相差不多的，谁也没有比谁实力更强一些，现在能够比的，就是看哪一边的真实水平更胜一筹了。
在这个时候，剑无名觉得，也该是时候准备一下了，等着最后去捡现成的便宜，不用浪费一丝一毫的剑灵力。
“等等，还不到时候，呵呵，这附近，可是还有其他的水域强者在呢，现在正躲在暗中窥探呢，看来，它们水域那边也不是铁板一块。”
“若是所料不错的话，接下来还会有更多的强者加入进去，现在应该只是刚刚开始，这里的战斗，可不是那么容易平息的。”
“看到那个方向了没有，若是没有猜错的话，应该是我们人族的强者，不过应该不是五大势力之中的任何一个势力的强者，要不然现在就该出手了。“
就在剑无名准备好了之后，打算等会就出去的时候，苍剑拍了拍剑无名的肩膀，告诉他现在还不到那个时候呢。
因为，就在之前的时候，苍剑就已经发现了，附近还有水域的强者在暗中观察，一直都没有选择出手。
水域强者的这种行为，让苍剑更加直观的了解到，水域那边的情况，其实也不能比人族这边好到哪里去，各个群族之间，还是有不少的矛盾存在的。
若是不是如此的话，那么那些水域的强者就已经出现了，而不是在暗中看着，现在还没有出手的打算。
这个时候苍剑说出了自己的判断，之后还会有更多的双方强者加入进去，因为之前的波动太大了，不可能没有强者赶过来的。
既然不可能，那么现在又是一片平静，这本就不是正常的情况，所以现在必然有不少的强者在暗中看着呢，他们肯定会选择，自己认为合适的时候出手。
所以现在这个时候，根本就不是战斗结束的时候，反而才是刚刚要开始的时候，因为苍剑相信，肯定还有自己没发现的强者在附近。
水域那边有，人族这边也有，所以想要平息眼前的战斗，呵呵，真的是太早了点，根本就不可能现在止戈的。
在这个时候，苍剑看向了一个方向，示意剑无名也注意观察一下，那边是不是还有强者在，并且还是人族的强者。
以此来判断的话，必然不是五大势力的强者，肯定是人族的其他强者。因为五大势力在这个时候，可是绝对站在一个阵营的。
既然是站在一个阵营的，现在又没有出手，那么必然是人族的其他强者无疑了，苍剑的判断，是绝对有十足的依据存在的。
现在既然没有出手，那么就是在等着呢，与此同时，苍剑心中希望，这些人族的强者，可千万要藏好了，千万不要轻易的出去。
因为现在出去，肯定是不会有什么好结果的，出现的越早，那么陨落的几率也就越大，是绝对不可能有太大的机会活下来的。
因为苍剑知道，就算是这些人族的强者不出现，那么不久之后，肯定还会有其他的五大势力的强者出现，要知道，他们可绝对不会眼睁睁的看着自家的人陨落的。
到了那个时候，就看水域的强者会怎么选择了，若是没有什么意外的话，水域的强者必然也会出现的，到时候，嗯，还可以继续看戏。
只要场中没有出现苍剑他们的熟人，或者说，是赵诗婉她们给的一份名单上的人，那么苍剑是绝对不会出去的。
因为只有这些人，才会让苍剑现身而出，没办法，本来站在他们这边的人就少，绝对不能看着他们在自己的眼前陨落。
要知道，在五大势力之中，能够有这些依然选择坚持本心，选择自己觉得应该占据的立场的人本来就不多，要是在陨落了，以后更加没有筹码了。
要知道，这些人的数量虽少，但是这是一个希望，是一个好的开始，只要有这些人在，那么以后要面对的敌人应该就会少很多了。
“还有强者在附近？呵呵，真是有意思了，现在都还没出现，看来都有各自的想法啊，不过这样也好，我们可以趁机看看，到底哪些人是我们以后可以争取到的。”
“只要是现在能够看清楚了，那么以后我们也就知道应该怎么做了，说到底，现在我们这边的人还是太少了，若是不趁机慢慢的壮大起来，以后真的挺难的。”
“从现在开始，若是能够拉拢他们，那么以后随着时间的推移，大家相处的久了，必然会是我们最为中坚的一股力量。”
此刻的剑无名，在得到了苍剑的提醒之后，顿时收敛了心神，把思绪彻底的收了回来，开始分析眼下的局势。
现在的剑无名，在收回了思绪之后，顿时也就想明白了其中的很多事情，觉得这样才更加的有意思了。
他们这些人有想法才是好的，若是没有什么想法，直接冲了出去，那么说明他们还是更亲近于五大势力的，这样的人，自然是不能够拉拢的。
可以说，不怕他们现在有想法，就怕他们没有什么想法，或者说就这么坚定的认为，跟着五大势力才是最正确的，这才不是剑无名他们最不想看到的结果。
所以现在这个时候，只有更好的去观察一下，之后才能够知道，具体应该怎么去做，这样对于将来才是最负责任的做法。
想要以后有抗衡的实力，必须要从现在开始，任何可以拉拢的都不能放弃，哪怕现在他们的实力不怎么强横，这都没有什么关系。
现在实力不强，不代表以后就一定不强，况且，也只有在实力弱小之时，能够生死与共的人，以后才会更加有可能，坚定的站在自己这边。
这样的存在，以后将会是他们的中坚力量，绝对不会是什么无关紧要的人物，以后他们说不定会有些时候，会发挥出意想不到的作用。
就在苍剑和剑无名说话的短暂时间里，果然，场中再次出现了变化，这个时候，不知道从哪里出现一批人族的强者。
这些人族强者刚一出现，直接就加入到战斗之中，根本就没有什么犹豫，目标和意思都很明确。
“哦，五大势力的人来的到是挺快的，竟然有数百位天剑境界的强者，竟然还是清一色的天剑境界后期的强者，看来他们之前就已经聚集在一起了。”
“呵呵，真是不管到什么时候，五大势力的强者，都是一直保持着一条心啊，就算是走散了，那么也能很快的聚集在一起。”
“不过这样也好，他们越是这样，那么就对我们来说越是有利，他们看不上的，对于我们来说，这都有可能是日后对抗他们的本钱。”
在这个时候，五大势力之中的强者出现了，出现的速度和时间，已经远远的出乎苍剑的预料，本以为他们不会那么快出现的，看来还是低估了他们。
不过，其实想想也是，五大势力存在了这么久，要是没有一些手段，没有一些应急措施，那么也不可能一直处于剑仙界的最顶端。
不过，这其中也暴露了一些问题，就比如说，这出现的五大势力的强者，修为竟然都在一个级别，并且看样子早就已经聚集在一起了。
本来，若是正常的情况下，这种现象也是无可厚非的，但是现在是在什么地方，他们竟然保持这样的序列，那么就值得让人深思了。
要知道，这里面可是不止只有五大势力的强者，还有更多的五大势力以外的人族强者存在，但是即使是这样，这里面依然只有五大势力的人。
那么就说明了一个问题，他们不是没有遇到其他的人族强者，而是遇到了之后，根本就没有收拢人家的想法。
