    1481、默契的阳谋

    白头鹰对鸿鹄的‘警告’，在刘浩看来分明是找死。

    他堂堂紫微大帝是你一个小小人间国度可以警告的？

    真以为你区区一个小千世界之内，一个小千世界之内小小的行星之上的‘霸主’就了不起了？

    哪怕刘浩根本不和白头鹰计较，这个‘小小的警告’也必然让白头鹰和刘浩结下了因果。

    别以为只是这一点小小的因果就没有什么大不了的。

    西游之中，那凤仙郡官员不过是在供奉之时不小心掀倒了贡品桌，就直接被昊天惩罚三年大旱。

    这就是‘小小因果’的教训。

    换到刘浩身上，他也同样可以这么做。

    只不过想与不想的问题而已。

    在微微思考之后, 刘浩却没有动手之意。

    倒不是真绕过对方，而是他认为根本没有比较急急乎乎的。

    等将来黄修远带者龙国登顶之后再做计较不迟，也没理由在这个阶段插手。

    但这个因果，他却是记下了。

    可以想象未来一旦没落的白头鹰绝对不会好看到哪去。

    正要发飙的焰灵姬此时也得到了刘浩的阻止，在微微冷哼一声之后，也只能将精力投入公司的建设之中，否则以焰灵姬的性格，真就杀到白头鹰境内了, 到那时候, 就真是赤火千里、百不存一。

    随着鸿鹄科技授权‘汉唐’化纤行业专利的开拓，未来，白头鹰肯定还会进一步的给予诸如‘制裁’之流，这份因果也必然会更上一层，杂鱼的作死之道罢了。

    白头鹰确实有些着急上火。

    无论是化纤领域，还是半导体领域，可以说都是白头鹰为代表的西方国度掌控了高端，所取的利益也都是八成以上。

    失去一个，就已经让他们够为肉痛，更何况是一个接着一个。

    他们更担心的自己稳固城堡之中裂缝的进一步放大，他们很清楚，裂缝一旦出现，唯一的方法就是彻底的堵死，否则扩大就一定是必然。

    换了任何一个国度，白头鹰领导的西方国度有一百种方法教导对方做人。

    可面对龙国，他们陡然间发现, 似乎所有的算计, 所有的方法能起到的效果也就只能浮于表面而已。

    哪怕豁出去了，也最多不过是两败俱伤。

    开启战争吗？

    他们不是没有想过，然这个提议很快就被其他人否决。

    无他，依旧是黄修远提前做好的布局使然，N20的出现，常规武力极大的提升，白头鹰为代表的所有国度骨子里依旧不够自信，这可是在小米加步枪时代就可以顶着十几个国家的民族，他们可不认为现在就能够取胜。

    一旦落败，那么，白头鹰的损失也绝对是恐怖的，典型的一点，就是直接从霸权跌落，甚至于直接落入成为‘败犬’。

    不要以为到时候白头鹰国力依旧处于星球最顶层，事实可不是这般计算的。

    霸权，所带来的威亚也超乎了很多人的想像。

    当唯独你高高在上之时，其他人面对你的时候天然上就弱了三分。

    可一旦发现已经有人可以让你流血，你所谓的高高在上就变得十分脆弱，往后所有的命令其他人还能够执行多少？这才是最大的问题所在！

    白头鹰赌不起，他只能赢！

    不是有那么一句话：当上帝开始流血之时，所有的信仰就将消散一空！

    因为人们信仰的神，必须是无往不利的，一旦流血，就意味着从神变成了人！

    而‘人’，哪怕你再强大，那也有着极限，也是可以挑战的！

    换言之，一旦其他国度发现白头鹰可以挑战，那么就必然会出现无数挑战者！

    在这颗星球上布置了数百军事基地的白头鹰，迎接他们的，也必然是无数的围堵，也必然让他们进一步从霸主的宝座上跌下马来！

    这颗星球上，这200多国家，野心庞大的或许不会太多，但也绝对不会稀少！

    这些国度，也已经厌恶了白头鹰那长久的作恶，同样巴不得白头鹰从霸权的宝座上滚下来。

    因为到了那时，哪怕他们同样很难坐上那最高王座，但王座更替的过程当中，只要操作好了，何尝不是可以让自己国度的影响力更上一层？

    这样的机会，可不是什么时候都有，可是历史给予他们的莫大机缘，私底下早就开始摩拳擦掌了吧？

    白头鹰对此同样一清二楚！

    他们很确定，哪怕现在将和龙国的战争掀起，真正全力支撑白头鹰的，也不会有几个！

    反而很可能拖后腿的那是一个接着一个，口中喊的梆梆响，动作上却是犹犹豫豫，一边缓慢行军，一边暗自观察，随时随地都做好背叛的准备，说不得其中想要捅白头鹰腰子的就不下一群！

    想来想去，白头鹰发现唯一能做的，似乎也唯有加强太平洋海军的数量，比如将原本大西洋、印度洋的航母舰队抽调一两个进入龙国周边。

    可就算如此，白头鹰心里头依旧没法安心！因为这依旧解决不了眼前发生的剧变，依旧无法拯救化纤、半导体的败退！

    半导体也就罢了，特别是化纤，龙国的纺织协会，在春末之时，已经在热带地区开始蜂拥而入，这一次，却是速干面料，直接五倍于杜邦等集团的效果，也根本没有一合之敌！

    等他们发现事态眼中之时，龙国纺织集团们，新的产品又开始大规模的推广，超级弹性材料，各种革命性质的运动鞋业，直接将他们原本热带地区的市场瞬息之间就抢夺了八成之多！

    之所以不是百分之百，也不过是一些原本的铁粉依旧对他们好不容易建立的品牌还有期待，但这份观望能够持续多久他们一清二楚。

    随着夏日到来，这群他们最为坚定的铁粉，也将随着时间的推移而消失的无影无踪。

    谷频

    一旦这种状况发生了之后，他们想要夺回自己的阵地，所耗费的时间也好、成本也罢，都将是他们头痛欲裂的，也绝对要让他们心肝疼痛！

    一直到这个时候，这颗星球上的无数国家才发现一个大国一旦全力勃发，其战斗力有多么的恐怖！

    他们直接将这份化纤材料的冲击，推给了龙国国府，可实际上龙国国府对此也是懵的，也才发现一旦自家某一个行业全力团结起来之后，激起的影响力有多么的强大，这份战斗力就是他们也不经为之咂舌！

    有了这么一个样本，龙国国府哪里还会犹犹豫豫？

    高层这段时间里，可谓拿出了最为强大的执行力，各行各业的摸底可以说深入了每一条经脉，原本一直只能吃瓜的各大协会，陡然间也被提升了好几个等级。

    特别是半导体行业，几乎可以说是摸着纺织行业基本法制定了未来的规则，原本需要好几个月才能统合的战斗力，不到一个月时间里就已经完善，进而分化出了更多分支。

    比如精密仪器协会，比如芯片协会等等等等。

    这些有着严密规则，而又依旧龙国未来权重而制定的规则，在以往，这些集团也好公司也罢，只会认为对他们发展有着极大的阻碍，可现在，他们才发现这才是真正的未来，也才发现真正凝成一股绳子之后话语权倍数的增大好处！

    比如议价权，在以往他们单打独斗之时，往往只能任由对方宰割，可现在呢？

    当所有人都站在了同一条战线之时，都统一对外采购之后，一旦对方提价，无非是换一个供应商而已，总有看到这庞大采购量而形成了利润，进而欢欣鼓舞的！

    只要这个行业供应商没有形成垄断，这种效果就一定能够成功。

    而被白头鹰西方国度垄断的行业里，那瓦协早就给了答案，也没有任何必要和对方比比，大力支持自己协会成员研发就是！

    龙国这突如其来的变化，直接就分化了白头鹰好不容易拉拢的‘盟友’。

    打一个比方来说，中高端生产线的采购，三德子可以，小日子也行，罗马意面也颇具优势；

    哪怕他们犹豫，高卢鸡家里也不是不能使用。

    这就注定了这群人很难统一战线。

    要知道一旦接下了这庞大的订单，就意味着接下来一两年里整个国度都能够吃饱，哪个国度愿意错过？

    如今整颗星球的经济可好不到哪去，这个期间，那地中海上，那古老的雅典文明，似乎还传出了要破产的消息，哪一个不是战战兢兢的过日子？

    说句不客气的话，别说有着不小的利润，就是只能维持不赔钱，这些国家也要欢欣鼓舞的接下，这个时间点，只要能够让自家工厂动起来就是最大的利润矣！

    这些国度哪一个不是各怀心思？

    都想着其他国度在这个行业过不下去，最好直接破产，那么未来他们哪怕不是一家独大，也能少一个竞争对手。

    这样的‘团结’，白头鹰出了暗地里骂娘之外又能如何？

    他总不能拿自家的钱财去补贴其他国家吧？

    真要这样，白头鹰白房子绝对要被他们自己的财团神经病给毙了，这可是有着无数前科的！

    他们磨破了嘴皮，到最后他们也只能眼睁睁的看着龙国在不断的产业升级，只能眼睁睁的看着龙国从西州一船接着一船的机械运送返回家里，也只能含泪认了！

    他们很清楚在这一期间，龙国和西州私底下达成了诸多协议，比如龙国将一些超高端的化纤面料卖到了米兰、卖到了巴黎；

    这些超高端面料的引进，促使了原本出现萎靡的米兰服装周、巴黎服装周一下抖了起来，其效果就是直接将原本三大服装周之一的纽约服装周直接提出了最高端行列。

    这根本就是阳谋，没看到罗马意面和高卢鸡此时那番嘴脸吗？那看向纽约服装周强烈的鄙视感，就是隔着大西洋也能一清二楚！

    不得不说龙国纺织协会这一次干得实在漂亮。

    本来，最高端的服装行业，龙国就是卡着米兰和巴黎，短时间内也绝不可能拿下，既然如此，何必去耗费最大的精力和他们死磕？

    扶持一批，打压一批，分化对方原本的联盟才是王道！

    既然他们乐意去搞奢侈品行业，就让他们一直在这个行业深耕下去好了！

    这本身就不是什么必需品，在龙国看来，未来哪怕可以做到，也没有必要在其中拼一个你死我活。

    拿这个行业在未来贸易平衡不是很好吗？

    这同样还是西州几个话语权本就强大的国度根本支柱之一，在没有将白头鹰踢下王座之前，更没有必要折腾他们那脆弱的神经了。

    白头鹰岂能看不到这是龙国的阳谋？

    可那又如何？

    此前，还不是白头鹰故意扶持这些国度的奢侈品行业？

    龙国也不过将这条大棒接过去而已！

    懂的都懂，但懂的也绝不会跳开了说，因为哪怕是白头鹰此时也依旧有着莫大的自信，自信自己一旦研发出更好的面料，将来也一定可以将其夺回！

    这才是根本也！

    大国之争，在这颗星球上，无非龙国、白头鹰而已，毛熊也可以算一个，西州除非一体化才有机会，但可能吗？

    这些默契，双方都一清二楚，更没有必要摊开了说！

    奢侈品行业是什么？

    富人税而已！

    出口之时，高超的关税，进口之时，高超的关税，价格炒作之后，也唯有真正的富人才消费的起，他们购买之时，还不是要缴纳赋税？

    在这里头，国家从来都是赚的！而且话无需从穷苦百姓袋子里掏硬币，最重要的，还是那些一门心思搞奢侈品的国家，必然要分散了很多精力，一旦发生了真正的战事，这些行业也不过是垃圾而已，对国家的战斗力不可能提升分毫！

    这才是阳谋也！

    真正有野心的国家，有这些资金，投入到可以增强国家实力的科研之中不好吗？

    那些个贵族们，既然乐意装点门面，就让他们继续深入好了，我们在外头为他们拍拍手掌，凑凑热闹，鼓励鼓励他们，自己，哪怕穿得不那么五彩斑斓，肩膀上扛着长枪，安全感才是自己的！

    以往的白头鹰，无时无刻不在打压西州军事订单，可从来没看到他们打压西州的奢侈品行业，甚至于乐意在各大媒体上假装酸溜溜的说上几句，无非是让对方以为自己心里头各种羡慕嫉妒恨而已，真正的明白人谁不清楚？

