    成德市。

    神殿出世所造成的天灾，此时还在继续，不过，陆尘却并没有过多关注。

    此时此刻，他正身处于神殿之内，却并未如上次一样对这里进行装饰。

    因为无论这里面是何模样都不重要，反正这次无人会看到。

    上次陆尘于神眠山，共创高低神灵一百余四十六，虽然他只负责记忆与核心编造，但当时依旧累得他够呛。

    所以后来，根据进度推演，他便只留了五个尸解仙的创造核心，其余的，则都扔给了昊天。

    此时，在神殿内空旷的虚空中，一道闪烁的光团，正静静的悬浮。

    陆尘并没有急着给这位神殿之主塑形，而是先整理了一下，脑海中这几百年间所得的传承知识，随后，又将里面有关于修炼之法的内容，都一点点单独剥离了出来。

    做完这一切后，他才走到悬浮的光团面前，随后手中神力涌动，右手抬起，直接按了上去。

    一瞬间，光团便开始剧烈的抖动起来，似乎十分痛苦。

    不过，陆尘早已对其容度与强度进行过估测，所以他并不担心。

    在这种无人打扰的安静环境中，没过一会儿，除了一些连陆尘都比较感兴趣的法门以外，其余传承，几乎都被硬塞进了眼前还尚未塑形的尸解仙体内。

    当陆尘的手再次脱离光团时，它的体积已经整整比刚才膨胀了三倍有余，并且可以清晰的看到，在其中，各种传承源源不断的运转，不过奇怪的是，他们却并未与光团融合。

    做完这一切，陆尘也终于开始了为其塑形，而他在外表的塑造上，同样很是随意。

    仅仅不过十几秒钟，一个年龄看上去四十左右，面容英伟的中年人形象，便出现在了这大殿之中。

    只是此时，他的双眼紧闭，似乎还处于沉睡状态。

    看着面前自己的作品，陆尘并未有任何感触。

    只是转身，离开了这里。

    外面，神殿还在尽量舒展着自己的身形，此时已经露出了大半，而下方的山峰，已经彻底失去了原有的模样，几乎只有原先的一半高了。

    由于有了上一次的教训，这一次，倒是并没有出现太多的人员损伤。

    但当离开了一定的范围之后，在本性的作用下，那些刚刚还慌张逃离的人们，竟是大部分都主动停下了脚步，再次回头朝着神殿看去。

    是好奇心作祟，还是志趣低浅？

    此时，已经立于云端的陆尘并不知道。

    但是有一点，他却十分清楚。

    很快，这些人就会为自己现在的行为而后悔。

    对，人最常做的事情，便是后悔。

    而此时，地面之上，自认为已经摆脱了危险的人们，有的开始寻找自己走失的亲人同伴，有的则看着依旧缓缓下坠的神殿议论纷纷。

    “没想到，我居然也能有幸目睹神殿出世，这在小说里面，应该也算是一种机缘吧？”有人低声幻想。

    “机缘个屁，又不是只有你一个人看见。再说了，我上回看新闻可听说了，这神殿外面都有屏障，碰着就会被烧成灰的，你要是有胆子，一会儿落下来了，可以去试试啊。”很快就有人怼了过去。

    “你忽悠谁呢，你怎么不去试?这样如何，你要是敢试，我就……我就算你厉害！”

    听到这话，另一人正准备再说些什么，但是就在这时，旁边一个年轻人，却有些疑惑的打断了他们:

    “喂，你们有没有听到什么声音啊？”

    “声音?这周围到处都是声音，你看那边，还有人在哭呢，你说的是什……”

    回答的声音，在这里突然停止，因为在下一秒，这一区域的人们，几乎每一个都听到了那声音从头顶穿过，并直冲神殿而去。

    这声响有如地震或重磅炸弹，只是短短的一瞬间，就令那密密麻麻围拢的人群中响起了一连串的惨叫之声，耳朵处流出的鲜血，证明着他们此时的痛苦，有的人，甚至鼻子下都淌着两行血线。

    那是物体在空气中运动的速度突破音速时产生冲击波所引起的巨大响声，简单来说，就是音爆。

    但到底是什么造成的，人们却无法理解。

    战斗机?但刚刚从头顶飞过的，怎么也不像一架大型战斗机，反而更像是……一个人?

    还不等人群从痛苦与震惊中反应过来，前方原本正挤出云层，平稳下坠的神殿，在刚刚的音爆过后，里面竟传出了一声巨响。

    随后，整个神殿便很突兀的震了一下。

    没错，它就是凭空震了一下，几乎在观察着神殿的每个人都看得清清楚楚。

    同时，这也让他们心中充满了不解。

    毕竟实在无法想象，到底是什么样的力量，才能够让如此硕大的神殿发生震颤。

    要知道，就连那高山也未曾阻挡其下坠之势一丝一毫。

    就在众人心中不解之时，下一秒，那神殿之中，竟有一男子的怒喝之声传出，声震寰宇！

    “六道仙君，是你！居然趁我刚刚苏醒，重伤未愈来偷袭，卑鄙！”

    随后，紧接着，一老人的嘲笑之声，亦如阵阵雷鸣传出。

    “哈哈哈，万法仙君，比卑鄙我哪能比得上你？当年若不是你伤我根基，我何至于入不了仙庭，只能用这自我封印之法，才能苟存于世。

    如今，该是偿还的时候了，就用你的本源，来助我真正跨越仙凡之别吧！”

    “狂妄！”

    随着这两个字作为结束，那还未完全出世的神殿之内，一声声震耳的轰鸣，便开始接连不断的传出。

    而每一声巨响，必然伴随着神殿的震颤，人群皆是吃惊的看着这一幕。

    但无一例外，无人想着逃离。

    仙神之战啊，还是现场直播，这可比看任何影视类作品都要精彩且令人震撼。

    哪怕是以后与人吹嘘，那都是一份资本。

    而就在有人甚至已经拿出手机开始录像的时候，其中有眼尖者，却惊讶的发现，那神殿的墙壁之上，似乎出现了裂缝……

