    威廉看着卸下了人性伪装，显露出自己月境本质的科尔斯——在它那深沉的绝望之下，一点点缥缈的希望之光在闪烁。

    威廉曾经见过相类似的场景。

    那是在距今一千零八年前，亦或者仅仅只是几年前？

    这大概取决于你看待事情的角度，以及对于时间的认知。

    总而言之，曾经有一位名字并不是威廉·凯恩的终焉守望者审判长，她带领人员构成有着很大不同的审判十三席的成员, 来到了一片荒凉的月境领域。

    那里名为灰堡，据说是世间的第一个月境领域。

    那里除了灰色的尘埃以外，什么都没有。任何踏入此处的人都将会在其中褪去自身的颜色，呈现出一片仿佛被燃烧殆尽一般的灰白。

    那时已是第三次战争的末期，月境最大的几场入侵都被击退，整个现世都好像要迎来的久违的和平与安宁。

    但零散的月境魔物还在现世肆虐着，因此审判席的成员们四散到了大陆各地，与当地的领主合作共同抗敌。然而, 某一天，他们的审判长呼唤他们集合在了黄昏要塞，告知他们最后的一场战斗即将打响——一个可以彻底解决月境危机的机会来了。

    于是他们跟随着审判长来到了灰堡。

    在那里，他们看到了十四根长柱在漫天飞舞的尘埃中缓缓升起，每根长柱的顶端都有一座造型独特的王座，接下来，一道道身影出现在了那一座座王座上。

    与周围灰白的世界不同，祂们都有着极为鲜明的色彩。

    除了一座是空座之外，每一座王座上都端坐着一位虚无君王。

    审判席们被包围了，并且插翅难逃。

    有一个人又惊又怒地质问审判长为什么会是这种情况。

    然后他成为了第一个祭品。

    一個双手不断有鲜血淌下，浑身被包裹在暗红色铠甲之中的巨人，从王座上一跃而下，祂用一把黄铜锯齿大斧将那个人的头颅给斩落，随即发出了震耳欲聋的咆哮声。

    接着, 在审判长的周围, 她曾经的伙伴一个接着一个被杀害。

    有的被蛛丝勒死, 有的被烈火所焚尽，有的化作一滩脓液, 有的血液被抽干……

    一位虚无君王取走一位审判席成员的性命作为祭品。

    而每死一个人, 审判长灰白的身体便染上了一些颜色。

    在周围的十二位审判席成员全部死完之后，她完成了最后的蜕变。

    洁白的翅膀从身后延展开来，她的身体几近变成了象征着希望的光。

    而在她的胸口前出现了一个深邃幽暗的空洞，那是一片绝望的深渊。

    最后一位没有收走祭品的虚无君王手捧着一顶黑白交织的王冠，走到了她的身前，为她加冕……

    而眼前科尔斯的形态，看起来有点像当年那个存档角色的相反状态。

    原来选择不同的方式晋升还会导致最终的形态出现区别吗？

    威廉心想。

    在完成转变以后，科尔斯用完全失真的声音道：

    谷巋

    “这个状态每多保持一秒，我意志中能保留给现世的慈悲就会少上一分，而未来整个大陆上能够得到灯塔庇护的凡人就会少上许多。”

    它说着，如鬼魅一般的出现在了威廉的面前，抬起了自己化作利爪的手向后者的喉咙处抓来。

    “而这一切，都是你所造成的！”

    科尔斯嘶吼道。

    威廉抬起手中经过附魔强化过的结晶法杖打算挡下这一击，但那漆黑的利爪却是化作烟雾穿过了法杖，然后瞬间再度凝实，直直的向他的咽喉迫近。

    但就在那利爪即将划开威廉的喉咙之时，他右手无名指上那枚双臂拥抱造型的黄金戒指亮了起来。

    一个淡金色的虚影出现在了威廉的身后，那是一个看不清面容的年轻女性, 她交叉着双臂从威廉的身后环住了他的脖子。科尔斯的漆黑利爪在这金色虚影的保护下, 完全不得寸进。

    挡下这一击以后，威廉在【浮空】法术的辅助下向后跳开。在半空中，他如挥剑一般挥动手中的结晶法术媒触，一柄泛着幽幽蓝光的魔力之剑从法术媒触上瞬间成型。

    随后这一剑如同热刀切黄油一般利落的将科尔斯抓向他的那只手给切了下来。

    “淑女的守护？我想起来了，当年那七枚圣灵戒指都还在你的手里对吧？！”

    科尔斯没有去看自己被切下来的手，而是死死盯着威廉身后那个正在逐渐变淡的金色虚影道。

    答案是肯定的，并且此刻那七枚戒指都被自己戴在手上。

    但威廉没有回答科尔斯的问题。

    此刻他正处于极限控血以换取自身法术强度最大化的状态，简而言之就是一个玻璃大炮。虽然他身上带着不少会在受到致命攻击时续住生命的道具，但总归是用一件少一件，下一次使用必须要脱战充能，亦或者等待漫长的冷却时间。

    像刚刚已经被不小心打出一个无敌状态了，自己还是不要托大的好。

    被威廉斩下的那只手并没有掉落在地，而是在半空中化作了十数颗漆黑的小球散开，然后又急速从不同的方向朝威廉袭来。

    这些小球牵引出了巨大的引力，在它们行进过的路上，土地被撕裂出了一道道的沟壑，甚至就连黄昏下橘色的云彩都微微被它们扯动了过去。

    但下一个瞬间，每一颗漆黑小球前进的路上都浮现出了一枚散发着湖光的镜面，与此同时，科尔斯周围的各个方向上出现了同等数量的镜面空间。

    科尔斯没能来得及控制那些重力球停止前进，那十数个小球一头撞进了那镜面空间中，随后从科尔斯周围的那些镜面出飞了出来，径直的砸在了自己的主人身上。

    瞬间，剧烈但无声的爆炸从那里发出，周围的一切都在以科尔斯为中心不断塌陷，它与周围的一切被揉搓成了一个不规则的球体漂浮在了半空中。

    随后这个球体寸寸崩裂，科尔斯有些恼怒的将其化作了齑粉。

    但它刚一冒头，十多个飞旋的虚幻环刃便同时向它飞了过来。

    科尔斯见状立马召唤出了数把扭曲的黑剑拦截，环刃与黑剑不断在空中碰撞湮灭。但依旧有数把环刃穿过了科尔斯的拦截，牢牢地套在了自己的身体上。无数浓稠似墨的暗影从环刃中爆发了出来，不断将它包裹在内。

    科尔斯亮出了自己利爪，不断地撕扯着攀附在自己身上的那些暗影，而这让它一时间根本没有空去注意威廉那边的情况。

    而见自己已经暂时将对方给控制住了，威廉双手握持着结晶法杖重重的敲在了地上。

    以他为中心，一个直径接近五十多米，图案看上去复杂得难以形容火红色法阵勾勒了出来。

    就用这一击结束吧。

    火焰系法术巅峰法术【归于尘埃】。

