    ？？？

    荆无际满脸问号，当打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题，这妹子怕不是个m吧！

    而且，这么恶臭的称号是谁起的啊！如果他知道了的话，保证不把这人塞到兄贵猎妖小队里去，真的，他以圣光的名义起誓！

    似乎是觉得自己的闺蜜有些丢人，牧奴娇上前拉住还要再问的艾图图，说道：“不好意思，她性格就是这样的，希望没有给你造成困扰。”

    “哦。”荆无际应了一声，随后看向一边发呆，说实话他个人感觉陪女生逛街是真的无聊，要不是爱蜜莉雅答应了他，他都怀疑自己没有耐心站在这里，扭头就走。

    牧奴娇露出了一个歉意的笑容，随后把艾图图拉向一边，两个人小声的交流了起来。

    “你怎么回事？为什么这么积极啊？”牧奴娇没好气的说道。

    “哎嘿嘿，当然是替你看看这个人怎么样啊，你前一段时间经常提起他，所以我想认识一下这个人，这可关系到你下半辈子的幸福啊。”艾图图露出了姨母笑。

    牧奴娇的脸不可察觉的红了红。

    “别瞎说……”

    她不过就是告诉了艾图图一下自己家族提前笼络了大部分学生的人心吗，哪有经常提？

    虽说荆无际那一斩的气势确实给她留下了很深的印象。

    “所以你还是不要拦着我喽！”艾图图转身向荆无际走去。

    牧奴娇没好阻拦，也没想阻拦，于是也跟着艾图图一起过去了。

    “你能不能告诉我你是怎么干掉战将级妖魔的啊？”艾图图凑上前问道。

    荆无际觉得自己要是不告诉她，她能缠自己很久，所以还是简单的说了几句：“暗影钉控住，空间律动压缩队友的魔法，然后轰过去就完事了。”

    艾图图知道虽然荆无际说的简单，但是实际上每一个步骤都可能凶险无比，而对方却没有丝毫吹嘘，反而就像是讲些微不足道的东西。

    嗯，比那些有些成绩就觉得自己是天纵之资的世家子弟好了不知道多少倍。

    “那……”

    艾图图还想接着继续问，然而一位银发的美少女正噔噔噔的向这边跑来，然后把荆无际拉向自己身后，撅着小嘴面色不善的瞪着她。

    “哦，走了！”荆无际本就不想在这里多呆，不是烦这个妹子，而是烦逛街，见到爱蜜莉雅出来他自然是连忙告辞，好早点回去。

    “哦，你还有事吗？那赶快去忙吧，下次再见啦！”艾图图挥手和荆无际告别。

    “再见。”牧奴娇说道。

    荆无际拉着爱蜜莉雅就向学校走去，只给两女留下一个背影。

    望着荆无际离去的背影，艾图图凑到牧奴娇身边，小声的问道：“她是谁啊？”

    “不知道，不过我之前在迎新大会上也见到她了，估计是荆无际的妹妹之类的吧。”牧奴娇摇摇头。

    “好了，我们接着去逛街吧！”艾图图拉着牧奴娇就向下一个店赶去，看模样是打算血拼一场。

    ……

    之后的几天，荆无际都在修炼中度过，但他这几天并没有让爱蜜莉雅穿那几套cos服，因为他要攒一波大的！

    今天正是和赵满延约定好一起去拍卖场日子。

    四人一同来到了国贸中心。

    国贸中心的顶楼有一个拍卖场，竞拍一般都是一个月举办一次。

    三人以前都没有来过这次地方，不过一来三人坐的便是贵宾包厢，这是赵满延给三人准备的。

    “这个拍卖场是有限制的，要么你花一大笔钱在这里买一个会员，要么你得有一定的社会地位，像猎者联盟里的猎者大师才有资格到这里参加竞拍，其他几个势力、世家都需要一定的身份。”赵满延一边解释一边给三人领路。

    爱蜜莉雅左顾右盼，这里的一切对她来说都是新鲜的，尽管她对这些没兴趣，但是奈何别人装潢的好看。

    “也就是说，这里只供那些有钱人或有一定地位的人竞拍？”莫凡问道。

    “没错，魔法师需要的东西无论在哪里都是稀缺的，这也是为什么很多人削尖脑袋都想要挤进某些势力高层的原因，一方面资源稀缺，不是所有的魔法师都跟那些猎者联盟那群不要命的人一样，敢到深山野林里去掘金，而另一方面安界内的资源都被一些大家族和一些势力霸占瓜分，牢牢把控住。其实我真的很佩服你们，什么势力都没有加入，也什么背景都没有便修炼到现在这个地步，要知道所有能够出头的魔法师一般都分为两种，一种是想你们这样埋头苦修，另一种是向大势力签卖身契。”赵满延说道。

    “呵，这种没有经历过实战的魔法师大多都是废物，靠资源堆上去的能和自己修炼上去的一样吗？”荆无际不屑道。

    “大势力？……如果是卖身求荣的话，我宁愿一辈子都只是个中阶法师。”莫凡摇头说道。

    四人交谈间正步入了大堂，一个人出现在几人视野中。

    那人看向荆无际，忍不住浑身颤了颤，然后迅速低头从四人身旁经过。

    看的四人莫名其妙的，莫凡还问了一句：“这人谁啊？”

    “白藏锋，迎新大会上和荆无际打的那人，看来荆无际给这人留下的阴影很深啊。”赵满延咂咂嘴道。

    “不认识。”荆无际根本没有印象。

    三人没有收敛说话声音，刚离开几人不远的白藏锋自然听到了几人的谈话，脚步踉跄了一下，顿时脸一黑，然后快步离开了。

    开玩笑，那一刀很痛的好吧，哪有人打个同学之间普通的比试都下狠手的？反正他觉得这人就是个疯子，能不惹还是不好惹的为好。

    赵家果然很有诚意，拍卖会没多久那灵级雷种便抬了出来，赵家的人没没废话，甭管别人出什么价，财大气粗的赵家人出价永远比别人高，摆出一副这个灵级雷种我们赵家拿定了的姿态。

    灵级雷种被硬生生的抬到了两千八百万，然而赵家人还是痛快的买下了。

