    若是说之前，所有的上古神器执掌者，心中有所感应的话。

    那么现在这个时候，随着众多无主的上古神器，开始现世，并且器灵觉醒。

    在这一刻，九界之中，但凡是有生命，有意识的存在。

    不管他们，是在神圣境的境界，还是在最低等级的修行境界。

    又或者，仅仅是普通人。

    他们，心中同时冒出了一个想法。

    这种感觉，就像是在这一瞬间，从心底自然而然的产生一样。

    大劫降临，灭世之劫，在这一刻，正式开启。

    不仅如此，他们心中同时感应到，好像有无数的宝物，在这一刻，开始化为飞灰。

    没有丝毫的动静，就那么自然的消失了。

    消失的无数至宝，化为了一种众人所不理解的力量，消散在九界，以及无尽星空各处。

    也就是在这一瞬间，其余的八界，就像是被天玄界所吸引了一样。

    此刻，有一种无形的力量，在推动着这一切。

    在这一刻，八大界域之中，有生命的大陆和星球，在这一刻，都开始融合。

    其中，无数的小星球，小陆地，但凡是有生命，有意识的地方，都开始相互融合，组成更大的生存之地。

    最为光芒的八大界域，以及无数的小星球和陆地，外表都被一层光芒所保护着。

    无尽星空之中，那些无数的各种形态的生命体，在这一刻，仿佛是感应到极大的危险一样。

    在这一刻，开始朝着附近，有光芒闪现的陆地而去。

    他们心中，有一种感觉，那就是，进入到其中，便可以活命。

    可以说，在这一刻，整个宇宙，都开始沸腾了。

    同样的，在此时，上古神器的执掌者们，也感应到了手中的上古神器，开始产生了变化。

    好像，有各种不同的力量，开始分别进入到各个上古神器之中。

    作为上古神器的执掌者，他们最是能够感应到，这种情况的发生。

    若是说，唯一不同的，那就是林清尘的本尊。

    因为，在这一刻，林清尘的本尊，能够明确的感应到……

    就在林清尘还未曾细数之时，之间数道流光，瞬间出现在林清尘本尊的身边。

    所有人，都未曾反应过来之时，进入到林清尘的体内。

    也就是在这个时候，林清尘的本尊，处于混沌状态之中。

    对于现在发生的一切，都不曾有丝毫的感知。

    在这一刻，林清尘的意识，仿佛是停滞了一般。

    “少族长。”

    “老公。”

    “公子。”

    “尘儿。”

    ……

    就在这一刻，身处于林清尘身边的众人，纷纷心中一惊。

    他们不知道，为何会突然如此。

    别说是他们了，就算是林清尘，现在也是什么都不知道，也都不清楚。

    或许，等到他醒来的时候，才能够知晓一切。

    “噗……”

    就在此刻，林清馨她们，本想着第一时间接近林清尘的本尊。

    可是，在这一刻，不仅仅是林清馨她们，四周所有的强者，不管是有没有上古神器在手的强者。

    他们，全部都被一股不可抗拒的力量，直接击飞了出去。

    不过，也仅仅是受了点伤，却没有一人，有丝毫的生命之忧。

    对于这一切，林清尘丝毫不清楚，纵然是清楚，以他现在的状态，也做不了什么。

    因为此刻，林清尘已经闭上了双眸。

    所有人，都能够感应到林清尘身上的生命气息，可是，却不能丝毫近身。

    不仅如此，连探查都做不到。

    就好像，有一股无名伟力，在阻拦着所有人的探查和接近。

    “别靠近他，都别动。”

    就在林清馨她们，想要再一次的冲过去之时。

    姬白帝在这一刻，出声制止了林清馨她们一行人。

    姬白帝虽然也不知道，林清尘为什么会如此，刚刚出现的光芒，到底是什么。

    可是，却明白一点，现在这个时候，只能等着林清尘自己醒来。

    此刻，不管做什么，都没有任何的作用。

    不仅可能帮不上忙，可能还会造成什么麻烦。

    也就是在这一刻，众人心中虽然都有疑惑，可是谁也不敢有什么举动。

    就在众人，都在担忧林清尘此刻状况的时候。

    林清尘此刻的识海之中，却产生了变化。

    从林清尘刚出生，就存在于他意识之中的玉片，此刻变的比之前更加完整了。

    是的，若是说以前，一直来，林清尘识海之中，一直存在的玉片只是残缺的话。

    那么现在，就是一个完整的存在了。

    只不过，此刻还正处于一种融合的状态。

    这种状态，到底会持续多久，无人知晓。

    就在林清尘的本尊，陷入到这种状态的一瞬间。

    此刻，正在青霞城林家之中闭关的分身，以及在妖兽大陆的分身，突然感应到，跟本尊之间的联系断了。

    在这一刻，这两大分身，虽然不知道，为何会如此。

    可是，却也明白一点，不会有生命之危。

    因为，他们并没有感受到，什么致命的危机出现。

    至于说，为什么会如此，只能等到以后，再次建立联系的时候，才能够知晓了。

    林清尘的本尊，陷入到这种无人知晓的状态之中。

    自此对于外界的事情，一无所知。

    而此刻，整个天玄界，不，应该是纠九界之中，所有的生命体，在心中有一瞬间的感应之后。

    从那一瞬间开始，九界之中的一切，都变了。

    或者，是变的更乱了。

    是的，他们得知，末日到来，大劫降临，灭世之劫开启。

    试问，还有谁，能够保持跟之前一样的心态呢。

    那些有野心，有实力的强者，自然是疯狂了，他们要活下来。

    那些普通人，虽然没有修为，可是谁也不想死。

    在这一刻，人心浮动。

    正是因为如此，九界之中的秩序，开始混乱了。

    “哈哈哈哈哈，新的时代，就要来临了。”

    “就让本帝，来终结这个时代，杀光你们。”

    “新的时代，必然是我青灵界妖族所主宰。”

    此刻，反应最为激烈的，就是青灵界妖帝了。

    因为，他的手中，有着代表着杀道的元屠阿鼻双剑。

    若是说，谁能够毁灭这个时代，妖帝自问，除了执掌元屠阿鼻双剑的他，还能有谁。

    他，将会是这个时代的终结者，会是下一个时代的秩序建立者。

    而青灵界妖族，便是新时代一切的主宰。

