    杨彪一开口，韩遂、吕布立刻收敛了许多，闭口不言，只是眉眼间依然倔强，显然只是对杨彪个人表示尊敬，并不代表他们同意杨彪的看法。

    周忠看得仔细，有点明白了杨彪的为难之处。

    他这个假太尉做得并不容易。天子一直不肯转他为真, 诸将也没真把他当太尉。与其说是尊敬他，不如说是尊敬弘农杨氏。

    周忠悄悄地看向天子。

    天子面色平静，仿佛早有准备，或者早就习惯了这样的场面。

    “杨公的意见呢？”刘协说道。

    “陛下，当初击破扶罗韩时，曾与俘虏有约。五年后, 他们就有机会转为正式的编户。如今五年之期将至, 或许可以趁此机会，以柔克刚, 不发一矢而定北疆。”

    刘协微怔，有点感慨。“是啊，不经意之间，马上就五年了。”

    “那些俘虏所在，大多是如今燕然都护的辖区。臣以为，现在就应该开始相应的工作，以示朝廷言出必信。再从中挑选一些合适的人从军，随燕然都护巡边。”

    “这样能行吗？”韩遂表示反对。“万一他们与塞外的鲜卑人勾结，里应外合，奈何？”

    杨彪转头看着韩遂。“抚军大将军觉得，朝廷在并州教化五年, 连几千适合从军的少年都挑不出来？”

    “少年？”

    “是的，成年人长于草原，习惯了强肉强食。入塞定居后, 就算有机会接受教化，也只满足于读书识数, 不会被官吏欺骗，未必就能认同我大汉的礼仪，更不会有汉人自居。可是那些初长成的少年则不同，他们童蒙未开接受我汉家教化，读书习礼，是觉得自己是个汉人多一些，还是觉得自己是鲜卑人多一些？”

    韩遂神情尴尬，垂下了眼皮。

    考虑到他自己的身份，杨彪这个反问很有杀伤力。

    信任是基础。如果教化了五年之后，还是无法给予基本的信任，甚至要推翻之前的承诺，教化的意义就不大了。

    “诸位觉得如何？”刘协看向其他人。“有意见就提，毋须忌讳。”

    周忠想了想，起身施礼。“陛下，臣附议。臣以为，不仅可以并州推行此事，也当在山东州郡推行此事。相比于被俘的鲜卑人、匈奴人，山东百姓心向朝廷的更多。袁绍撤兵之后，有不少士卒解甲，其中不乏精锐。若能就近招募他们入伍，授予徐州牧刘备，或许能迅速平定琅琊的战事, 而毋须出动抚军大将军麾下的精锐。”

    韩遂一听，顿时急了，长身而起。“大夫此言……”

    周忠摆摆手。“请抚军大将军听我说完。”

    韩遂狠狠地瞪了周忠一眼，坐了回去。

    周忠再拜，接着说道：“臣一路西行，听到不少关于凉州军的评论。总体而言，以轘辕关为界，进关之前，对凉州军心怀恐惧的居多。进关之后，对凉州军心有好感的居多。”

    韩遂抚着胡须，露出一丝得意。

    虽然周忠说得有点夸张，但他的军纪肯定要比董卓等人强很多。

    “须知数年之前，董卓还曾驱洛阳百姓西行，沿途死伤无数，恨西凉人入骨的不在少数。五年教化，能有这样的成果，可见陛下重教化堪称英明，而西凉人也并非天生禽兽，只要读书守礼，一样能成为国家栋梁。”

    周忠重新看向神情有点尴尬的韩遂。

    “但凉州军东出日短，百姓疑心未消，此时东出，难免战战兢兢。万一有人不够自律，闯下祸来，不仅抚军大将军会受到连累，只怕陛下教化西凉的想法，也会受到质疑。”

    韩遂悻悻地哼了一声，却不说话。

    刘协沉吟片刻。“在徐州、兖州招募老兵，计是好计，只怕他们刚刚解甲，又被征召，会以为朝廷政策反复。还有其他的办法吗？”

    杨彪说道：“陛下，臣有一权宜之计。”

    “说来听听。”

    谷桗

    “便会稽太守孙策率江东步骑、水师参战。”

    刘协转头看向孙策。

    孙策立刻起身，行礼。“臣愿往。”

    刘协无声地笑了起来。

    怪不得杨彪和周忠一起来，原来都商量好了啊。不过这个方案的确不错。调孙策参战，也算是一举三得。既将孙策调离了江东，又让他保持战斗力，还能迅速解决琅琊的战事。

    反正孙策出海征伐还有几年，先协助刘备收复辽东，也是一个不错的选择。

    “今天朝会本来也有这个内容，既然说到了，就一起讨论吧。”

    众人畅所欲言。

    除了韩遂有些排斥之外，几乎所有人都赞同这个方案。刘协从善如流，当即做出决定，转孙策为北海太守，率步骑、水师万人，进驻北海，切断袁熙退路，争取将袁熙围歼在琅琊境内。

    考虑到孙策之前的装备陈旧，朝廷可以拨一部分军械，供孙策装备将士。为了能让这些装备更好的适应水战，有必要派一些专门制作军械的匠师去江东，配合调研。

    江东如果有能工巧匠，也可以参与其中。

    孙策悬在嗓子眼的一颗心总算落回了肚里。

    安排完了孙策，刘协又问周瑜有何想法。

    一直没怎么说话的周瑜长身而起。“陛下，臣冒昧，有一个请求。”

    “哦？”刘协笑了。“大胆地说，不要有顾虑。”

    “臣想出使塞外，亲眼看一看那些鲜卑残部，看看他们究竟有多少实力，能否对北疆造成危害。如果他们实力不足，只是为了生存，臣或许可以劝他们来降。”

    “你还有这个口才？”

    “臣的口才不佳，但是臣认识两个口才极佳的。若陛下允许，臣希望能带上他们同行。”

    刘协想起了一个人，不禁露出一丝浅笑。

    “你说的是谁？”

    “一个是江东吴郡人沈友，一个是臣的同窗好友，九江人蒋干。沈友年龄与臣相当，文武全才，刀法、书法、口才皆佳，人称三妙。蒋干少好纵横术，口才绝佳，是天生的说客。”

    孙策悄悄地看了周瑜一眼，一声叹息。

    周瑜从来没在他面前推荐过这两人，现在却一次性地推荐给了天子。

    不过仔细想想，他也能理解。

    九江人蒋干且不说，周瑜虽然没有推荐过沈友，但他是认识沈友的，也知道沈友三妙的名声。

    只是他从来没有过招揽沈友的心思。

    刘协想了想，看向其他人。“诸位以为如何？”

    杨彪说道：“臣本想辟他为吏，不过他不畏艰难，愿意以身犯险，以求不战而屈人之兵，臣深感赞同。臣附议。”

    吕布也立刻做出了决定。“臣附议，愿沿途护送。”

    周忠看了周瑜一眼，有些无奈的说道：“臣附议。”

