    王力衍把十四提溜起来塞到了李金花怀里。“那是她哥。”

    小十四扁了扁嘴。“爹！爹！要爹！”

    李金花轻轻的拍了拍十四的背。“乖，爹累了，让爹歇会。”

    好吧。“爹，不跑。”

    不跑才怪。

    王力衍看着李金花说道：“你也知道，大家都觉得单数是阳，双数是阴，再加上双生子极易难产，一难产就是一尸三命。所以，大家都觉得双生子不吉利。”

    “有的地方生下双生子后就会把弱的那个溺死。有的地方两个都不留。”

    “尹鸿宇出生的时候先帝病重，皇上还没有登上皇位。那个时候要是传出来长公主生了一对双生子，有心人会拿着这件事大作文章。”

    “所以，长主原本是要舍了这个女儿的。可是，尹家老夫人信佛。尹家老夫人觉得，舍弃自己的亲骨肉才会招来厄运。”

    “就这样，尹鸿宇活了下来。”

    “不过，她只能和她哥哥共月一个身份。”

    “好了，说完了，我走了，这个黏人精就交给你了。”

    说完，王力衍就想走。

    十四：“爹！爹！”

    李金花：“等等，她是不是喜欢小九？”

    “不知道。她刚开始跟小九玩的时候是觉得小九笨，发现不了她是女孩子。”

    “那你是怎么发现的？”

    “小九小的时候，大家都不喜欢跟他玩，都嫌他呆。就她天天黏着小九我就注意了注意她。注意的时间长了就发现她和她哥哥是两个人。”

    “……”这算不算螳螂捕蝉黄雀在后？“那她就打算一直用她哥哥的身份？”

    “不知道。我去清静会。这个黏人精太吵了。”

    “哪有？我们十四可乖了，是吧？十四？”

    十四看王力衍要走就伸长小胳膊够王力衍：“爹！爹！十四！十四！”要走带着十四一起走啊！

    他越喊，王力衍走的越快。

    转眼间，王力衍就走的没影了。

    “哇……”

    “不哭不哭，我带你去找斧头去。斧头那有好吃的，好玩的。”

    “哇……”

    “不哭不哭。斧头、灵雨，快来哄小叔叔。”

    小斧头：“来了来了！镢头，咱们给小叔叔表演个抛绣球的游戏。小叔叔最喜欢看咱们俩抛绣球玩。”

    镢头：“旺旺旺！”上次是你抛我接，这次该我抛你接了。

    小斧头：“好，这次你抛。”

    在李金花和小斧头他们的共同努力下，小十四终于把他那个狠心的“爹”给忘了。

    王二老爷一回来就来找他的宝贝小儿子来了。“十四，爹回来了！”

    十四一听到“爹”这个字就朝周围看。发现没有“爹”后十四哇的一声哭了出来！爹跑了！爹又跑了！“哇……”

    李金花和小斧头他们齐刷刷的朝王二老爷看了过去……

    王二老爷：“……”看我干什么？没看十四哭了吗？快哄啊。

    小斧头揉了揉额头。“爷爷，我们刚把十四叔哄好。”

    王二老爷：“……你那什么回来了？”

    小斧头点了点头。

    王二老爷在心里说了句：“臭小子，回来那么早干什么？”才看着小斧头笑呵呵的说道：“爷爷不知道你那什么回来了，这样，明天爷爷早点回来。”

    早回来也没用。

    十四会走了以后最喜欢干的事就是到大门口等王力衍去。想起来就去，想起来就去。真不知道他为什么那么黏王力衍？

    李金花把十四给了王二老爷。“父亲，我去忙去了，你带他们玩吧。”

    “好。十四，别哭了。你看……嗯……你看我给你带什么了？”

    王二老爷从身后拿出来一个鸟笼子，鸟笼子里有两只八哥。

    “十四、十四……”

    十四听到两个怪怪的声音叫他就看了过来。

    发现是两只小鸟后惊讶的睁圆了眼。“啊啊啊……”

    王二老爷：“喜欢吧？”

    “嗯。”

    小斧头擦了擦额头上的汗。呼……可算是不用接绣球了。

    另一边，尹鸿雨（哥哥叫尹鸿宇，妹妹叫尹鸿雨）一回到她和她哥哥的院子就看到她哥哥在院子里练剑。“哥，我回来了。”

    尹鸿宇把剑收了起来。“又去找胡小九去了？”

    尹鸿雨的眼睛闪了闪。“碰巧遇上。”

    尹鸿宇用剑敲了敲妹妹的肩膀。“你骗不了我的。我和你是双生子，心意相通。你今天还没出门我就知道你会去找胡小九去。”

    尹鸿雨的脸红了一下。“我就他一个朋友嘛，我出去当然是去找他去了。他还像以前那么呆，我一说请他去万香楼吃饭去他转身就跑。好像万香楼有老虎似的？”

    说完，尹鸿雨就笑了。

    尹鸿宇听他妹妹说她就一个朋友很心疼。“哥的朋友也是你的朋友。”

    “别。你已经让我用你的身份在外面行走了，我不能再给你添麻烦。哥，我能活下来已经很幸运了。”

    尹鸿宇摸了摸妹妹的头发。“等哥哥立了功就告诉舅舅他还有一个外甥女。”

    “别。”尹鸿雨不想成为别人攻击她哥哥，攻击她父母，攻击她们尹家的把柄。“这样挺好的。别的女人只能待在后院，我却能想去哪就去哪。哥，你可千万别跟舅舅说，说了我就没这么自在了。”

    尹鸿宇知道他妹妹是不想给他们惹麻烦。“你总不能一辈子不嫁人吧？”

    “嫁人有什么好？侍候这个侍侯那个。哥，我今天去看王黑脸的儿子去了，王黑脸的儿子居然是个弥勒佛，见人三分笑。倒是他那个继女跟他挺像的，一看就是个小大人。他媳妇也挺有意思的……”

    尹鸿雨把今天的事说了一遍。

    这是她们兄妹俩的习惯，把经历的事告诉对方，这样才不会穿帮。

    另一边，胡小九看着三田说道：“三田，以后咱们俩不管去哪都一起去。”

    “……为什么？”

    “尹鸿宇回来了。”

    “尹鸿宇？今天来拜访姥爷的那位公子？”

    “嗯。他从小就喜欢捉弄我，今天还要拉我去花楼去。”

    “……那位公子看起来挺斯文的。”

    “你被他的外表骗了。”

    三田觉得他看人还是挺准的。“你是不是误会他了？”

    “不是。以后不管去哪咱们都一起。”

    “好吧。”

    另一边，李金花把十四给了王二老爷后就回屋了。

    屋里，王力衍正在看书。

    李金花坐到他对面看着他好奇的问道：“要是我生了双生子你会怎么办？”

    王力衍心里一喜。“你有了？”灵雨和斧头都不黏他，这次这个是在他身边长大，应该会黏他。

