    “你说什么就是什么吧。”

    我妻岚似乎是放弃了挣扎的脸色平静地耸了下肩膀。

    “那就走了。”

    北条诚将手伸向了我妻岚，她扁了下嘴唇，随后一语不发地把手交给了他。

    太阳在此时恰巧落了下来，洒在我妻岚白皙的小脸上，将她映照得分外纯洁。

    北条诚摘下头顶的鸭舌帽扣在了她的小脑袋上，随后垂下手掐了下她的脸颊，说道：

    “爬到半山腰你要是坚持不住了我也不会背你的，所以请做好准备，给我一路到顶。”

    “我还以为你会像每天晚上一样把我送上巅峰呢。”

    我妻岚嘲谑地道。

    “你怎么变的这么爱说荤话？”

    北条诚有些哭笑不得。

    “明知故问。”

    我妻岚冷笑了一声，北条诚也露出了笑容，刮了下她挺俊的鼻梁的故意道：

    “把你从一张白纸折成我的形状真是非常有成就感的事呢。”

    “变态。”

    我妻岚面无表情地道。

    “用你说？”

    北条诚哼了一声，然后就拉着她朝山道的入口走去，因为场地开阔所以也不显得人多拥挤。

    “不用走得太快，保持呼吸的正常频率，别喘起来了。”

    北条诚在牵着我妻岚的手走上石阶后叮嘱道。

    “哦。”

    我妻岚敷衍地应了一句，然后就用蜗牛的速度迈着脚步，让人火大。

    “我没有让你爬！”北条诚眼角一抽地道，“步调跟我保持一致就行了。”

    “你意见也太多了吧？”

    我妻岚不满地盯着他。

    “不听话的孩子可没有棒棒糖吃哦。”

    北条诚警告地道。

    “那我以后都不要听你的话了。”

    我妻岚顿时一脸的嫌弃。

    “你的确没有机会了。”

    北条诚撇了下嘴，然后继续催促她跟上，自己也稍微放慢了脚步。

    山间的早晨的空气很是清新，让人忍不住地感到惬意，沉浸其中，然而前提是没有人打扰你。

    我妻岚的身体没有让北条诚失望，石阶路还没走到三分之一，她就已经气喘吁吁了。

    “擦擦汗。”

    北条诚瞥了眼小脸蛋上不断有晶莹的汗珠划落的我妻岚，从口袋中拿出便携的小包纸巾递给她，反而这个女人却是不识好歹地抱住了他的手臂，把小脑袋在他衣袖上蹭了几下。

    “你欠揍是吧？”

    北条诚脸一下子黑了下来。

    “走不动了。”

    我妻岚张着粉润的小嘴喘着气。

    “不能再坚持一下吗？”

    北条诚皱着眉地问道，然而我妻岚只是摇头，似乎连说话都难。

    “那就休息个五分钟吧。”

    他也没有为难我妻岚的想法，看了眼她那雪嫩的天鹅颈，又抽出一张纸巾的主动帮她擦了下。

    “里面也要。”

    我妻岚却是得寸进尺地拉开了运动服的拉链，然后又把里面的衬衣的领口拉下，露出了大片带着点点汗珠的雪色。

    “给我注意场合！”

    北条诚连忙给她胡乱地抹了会，然后把她拉链拉了回去，不满地瞪着她。

    “不想我的身体被别人看到吗？”

    我妻岚对他露出了轻蔑的笑容。

    “你现在可是我的私有物品。”

    北条诚冷眼盯着她。

    “马上就不是了。”

    我妻岚毫不退却地与他对视着。

    “至少现在你还在我掌控之中。”

    北条诚抬起手搓揉着她的小脸蛋。

    “真是无聊的占有欲呢。”

    我妻岚嘲笑道。

    “乖一点不好吗？”北条诚威胁地指向了不远处的山林，“我可不敢保证不会带你去那里。”

    “难怪你出门还要带一盒那个……”

    我妻岚脸色微变地咬着下唇。

    “所以你可给我小心一点。”

    北条诚垂下手毫不客气地拍了下她的挺翘，我妻岚大概是真的很抗拒在野外，所以一下子安静了下来。

    “喝点水。”

    北条诚拿出放在背包中的保温杯，把杯盖当成容器地倒出一小杯热水，试了下温度后才递给了呼吸已经恢复平稳的我妻岚。

    我妻岚脸色平常地接过了水杯，习惯了似的像只小松鼠一样的双手捧着水杯，很可爱地低着头小口地喝着。

    她不开口的时候真的是个美人。

    “缓过气来了就继续吧，这次要一口气爬上去，不准再喊累了听到没有？”

    北条诚帮她整理着有些凌乱的发丝。

    “是是。”

    我妻岚无所谓地应道。

    北条诚信她个鬼，但也没有再多说什么，牵着她的手又开始爬山。

    这次依然不出所料，才又走了一段路她又不行了，北条诚无可奈何只好选择了妥协。

    “上来吧。”

    他也意识到爬山对我妻岚来说太勉强哦额，只好背对着她蹲下，没好气地说道。

    “早这样不就好了吗？”

    我妻岚把北条诚一直背着的小背包背到了背上，然后就直接趴在了他的身上，动作很熟练。

    “你现在不是应该道谢然后向我为自身的无能忏悔吗？”

    北条诚用力地揉着她的圆滚滚将她背起。

    “哪来那么多戏？”

    我妻岚将白嫩的小脸蛋靠在他的肩膀上，呼出的香氛吹着他的耳朵，很勾人。

    “你在这样我可要忍不住了。”北条诚回过头瞥了她一眼，“懂我的意思吧？”

    “真是个下作的人呢。”

    我妻岚把柔顺的发丝甩在了他的侧脸上。

    “我妻同学。”

    北条诚背着她迈动了脚步，背部隐约能感觉到她微弱的欺负，不知道是不是错觉好像变大了一点。

    “可以冒昧地问你一个问题吗？”

    他用上了很礼貌的口吻，我妻岚却是皱起了小鼻子，说道：

    “有话就说，不要装模作样的，恶心。”

    “你贫瘠的胸口似乎有了动静呢？”

    北条诚很委婉地说着。

    “不知道你在说什么。”

    我妻岚的脸顿时冷了下来，她从之前就一直很在意自己的尺寸，突然被调戏就有些恼火地张开小嘴咬了下北条诚的脖子。

    “开玩笑的。”

    北条诚干咳一声，然后就换上了正经的表情，说道：

    “你现在特立独行的性格是你异于常人的能力造就的，我记得你说过这也让你对生活没有任何的期待感，那现在失去超能力之后你是觉得有还是没有好呢？”

