    上次她就觉得她自己突如其来的发病有些蹊跷，不过后来听见太医说是心脏超负荷，在家有些劳累，所以才会造成突然晕眩。

    便也没有，把这件事想得太复杂，可是那天听别人说，邵佑嫣和邵佑瑶都各叫了一名太医。

    光是各叫一名太医的事，就已经够蹊跷了，可是后来听奴婢们说，那两名太医得出的结论都是一样的。

    不过现在看来，再结合邵佑嫣刚才的态度，这件事完完全全已经是有蹊跷的了。

    清兰院。

    “布谷，布谷——”

    外面突然响起一阵咕咕的叫声，琉璃瞬间嘴角含笑，猛地打开窗子：“这个时节竟然还有布谷鸟。”

    邵芷珊听见了布谷鸟的叫声，浑身一颤，因为她之前和齐承墨约定过，两人如果要在特定的时间见面，便以布谷鸟的叫声为信号。

    琉璃扫视了一圈，外面夜色茫茫，只能听见树叶被风吹落的扑哧扑哧声，倒没有见到哪里来的布谷鸟，也没有见到布谷鸟扑棱着翅膀离去的样子。

    邵芷珊突然站了起来，轻轻的唤了一声琉璃：“琉璃，时间不早了，你也抓紧时间回去睡觉吧，我自己可以的。”

    琉璃看着三小姐的神色好像有点不太对劲，但也没有放在心上，嘴角微微一笑：“那小姐有什么事情再传唤奴婢，奴婢先回去了，小姐也要早点休息。”

    邵芷珊赶紧点点头，就像是生怕琉璃突然改变想法一般。

    琉璃小心翼翼的推门出去，又关上门，直到听见琉璃的脚步声越来越远，她才敢打开窗子，窗子一打开，一个人影就直接越过窗子，滚到了房间里面。

    来不及思索，邵芷珊赶紧把窗子关上。

    正准备回头，却被一人抱了满怀，齐承墨静静的从后背抱着她，下巴放在她的肩头，邵芷珊当场就被吓傻了。

    这，他是怎么了？

    邵芷珊一直以来都把齐承墨当成朋友，齐承墨也一直循规蹈矩，并没有做出什么越矩的事情，可是今天事情好像在向不好的方向发展。

    邵芷珊被吓得不敢动弹，只好轻声的询问道：“你怎么了？是谁欺负你了吗？”

    齐承墨听闻此言，将她抱得更紧，邵芷珊浑身自然的香气就那样飘落在他的鼻尖。

    他慢慢的开口，局促之中带着一丝缓慢的喑哑：“告诉我实话，邵荣睿在家是不是经常欺负你。”

    邵芷珊刚刚才准备放松一些的身子，瞬间就僵硬了，手指太大的伫立在下方不知该如何回答，赶紧笑着否定：“怎么会呢？弟弟对我可好了。”

    “你骗人。”

    齐承墨再一次低沉的开口，如果邵荣睿对邵芷珊很好的话，那上一次就不会让他在花灯节看见邵荣睿欺负邵芷珊的情况了。

    看来齐之沐说的大部分都是对的吧。

    他紧紧的抱着她，在她耳边说道：“告诉我，邵荣睿能上皇家学院，是不是你花了自己所有的积蓄才把他送进来的。”

    邵芷珊赶紧争夺开齐承墨的怀抱，不可置信的扭头看了他一眼。

    这件事她办得很隐秘，甚至连姐姐都不知道，可是齐承墨是从哪里知道的？

    “不，不是，这件事你是听谁说的？他听错了吧。”邵芷珊双手摆定着，急不可待的就要否认这件事情。

    齐承墨看着她这副样子，内心也早已有了自己的想法，看来齐之沐说的的确是对的，他想要捧在手心里的女孩，就该这般被人对待吗？

    “我送你的东西呢？”

    齐承墨突然发问，邵芷珊呆愣在了原地，齐承墨送她的东西被一直和她的小金库放在一起，可是那天太过急促，所以就把东西连着小金库一起给送了过去，现在那东西已经躺在了典当行吧。

    她的眼眶突然红润起来，眼泪扑簌簌就流了下来，直接滴在了齐承墨的心里。

    她抱歉的看着齐承墨，齐承墨把自己当成好朋友，无论发生什么事情都站在自己这边，还对自己那么好，可是自己却连他送的东西都保留不住。

    她边哭泣边开口说道：“我，我真的不是故意的，我是后来才知道的，我我一定会找到东西的。”

    齐承墨微微眯了眯眼，看来这件事情竟然是真的。

    他的拳头在衣服的下面紧紧的握着，眼睛里突然闪现出嗜血的光芒，他可是未来要做天下之主的男子，却连自己心爱的姑娘都保护不好。

    “求你，你不要找我弟弟麻烦，他只是一时被蒙了心智而已。”邵芷珊突然害怕起来，赶紧抓住他的袖子求他。

    齐承墨温柔的抓住她的手，温暖的力量从邵芷珊手中慢慢传递。

    “你放心吧。”我一定会让他付出代价。

    我刚说完门就想起了猝不及防的敲门声，两人皆是一震，随后便传来邵佑嫣说话的声音。

    “珊珊，今日怎么这么早就锁上门了，快打开，姐姐有话对你说。”

    邵佑嫣在门口慢悠悠的说着，吓得邵芷珊一个机灵，现在姐姐可千万不能进来，姐姐一旦进来，万一齐承墨被发现就怎么也说不清了。

    她被吓得赶紧蹲在地上，小心翼翼的开口回答道：“姐姐，我今天很难受，睡得有点早。什么事情还是留到明天再说吧。”

    邵佑嫣一听见邵芷珊难受，浑身都炸了起来，更加拼命的敲门了：“你到底怎么了？用不用叫大夫，难受你怎么不说呢？不是跟你说过，无论干什么都不要一个人硬扛着吗。”

    说完就要强行的打开门来看一下邵芷珊的伤势，齐承墨眼神微微的眯着，一个隔空腾跃就跃到了房梁之上。

    邵芷珊看他躲藏完毕，这才敢开门，门一开，迎来的就是邵佑嫣关爱的双眼，邵佑嫣将她全身都看了一遍：“你哪里难受？快告诉我。”

    邵芷珊额头上的汗刚刚才蒸发，所以额头有一些凉意，邵佑嫣摸了摸她的头，发现并没有高烧那边好了。

    她嘻嘻一笑，摸了摸自己的肚子：“我肚子很难受，今天家里的饭菜太好吃了，我连着吃了三碗呢。”

    邵佑嫣听见这话心里才松了一口气：“你这个小糊涂蛋，真是快吓死我了，都什么时候了，还好意思骗我。”

