    “璃儿，我心疼。”

    “你受内伤了？”

    夜枭正色道：“对，内伤。”

    “那你坐下，我给你看看。”

    小丫头总算有了几分紧张了，夜枭的心情好了些。

    奇犽不合时宜地补了一句：“主人，他骗你的，他根本没有内伤。”

    夜枭：……为什么动物会说话呢？掰掉牙会不会好一些？

    姜九璃很无奈：“夜枭，别闹。”

    “你现在就是一介凡人，耍的什么花招，我都能看出来，略略略。”奇犽朝着夜枭猛吐舌头，可把夜枭气的不轻。

    这么个破玩意儿，动也动不得，说也说不得。

    “那我们以前是什么身份？”将就看顺着它的话问。

    奇犽一怔，立刻抱头苦恼道：“主人，你什么都没听到，我什么都没说。”

    “真可爱。”姜九璃十分喜欢奇犽，抱着就不撒手了。

    “你要把它带回去养着？”夜枭眯着眼睛问，看向奇犽的眼神凶巴巴的。

    “养它怎么了？”

    “你不怕吓到别人？”

    “不会的，犽犽会把自己隐藏起来，其他人看不到犽犽的。”奇犽道。

    姜九璃：“妥了。”

    夜枭：……

    “我们去看看南风他们怎么样了。”

    奇犽坐在姜九璃的肩膀上，仰着脑袋看着夜枭，那神色十分得意，然后变化成一条水晶项链，挂在姜九璃的脖子上。

    夜枭气的握拳，快步跟过去。

    南风他们没受什么伤，醒来之后神情迷茫。

    “王爷，我们怎么在这？”

    姜九璃和夜枭对视一眼，心中了然。

    肯定是那位仙子，抹去了他们这部分的记忆，不过这样也好。

    “没什么，回王府。”夜枭道。

    几个人准备往回走，迎面就遇到了赶来的北迟，雁诀和夜承南，夜承冀。

    “皇叔，您没事吧？”

    “没事。”

    “南风，你不是说有野兽的吗？在哪里？”北迟和雁诀问。

    “已经被我们赶走了。”姜九璃道。

    南风摸了摸脑袋，有点发懵。

    他什么时候说过有野兽的？

    “南风，愣着干什么，走了！”北迟见他还在原地发懵，过来拍了下他的肩头。

    南风回过神来，赶紧跟了上去。

    后山恢复一片寂静，在一个山头的顶端，站着一个人和一团黑影。

    “主子，计划失败了。”陆惑道。

    “无妨，不用着急，至少我们现在逼出了荧光，只要她现身，那么就会受到惩罚，神仙是不能干预凡人的。”黑影道。

    “那我们下一步做什么？”

    “既然姜九璃现在身边多了个奇犽，不好对付，那么就对她那两个哥哥下手。”

    “属下知道了。”

    ——

    天宫

    “你去哪儿了？”一个白发苍苍的老者，拦住了刚刚从外面回来的荧光。

    “没去哪儿。”

    “你是不是下凡去了？”

    荧光不语，老者气的脸色发红：“都与你说了多少次了，不准私自下凡，他们有自己的命数，你不该去干预的，你知道这是什么后果吗？”

    荧光转头：“你少在这吓唬我，我们两个干预的还少吗？”

    渡海仙君气结：“那怎么能一样，那至少是禀明了天帝的，你这是私自下凡。”

    “奇犽兽被他们控制，差点要了小璃和那小子的命，我能不管吗？”

    渡海仙君叹气道：“你现在赶紧回去，还是被发现了，是要受罚的。”

    荧光撇了他一眼：“老顽童。”

    “你……”

    渡海仙君舒口气，还好他发现的及时，不然又要被天帝一顿责罚。

    他掐指算了算，时候也差不多了，过不了多久，那二位就该回来了。

    夜枭跟着姜九璃回了医馆，姜痕和姜赦就站在门口，一见这两个人一起回来，立刻就把姜九璃拉到了身边来，目光警惕地看着夜枭。

    “战王爷！”两个人先行了礼，随后姜痕开口：“皇上已经同意了解除婚约，战王爷以后还是离我妹妹远一些，省的坏了她的名声。”

    夜枭心里的气更浓了。

    今天是个什么日子，到哪里都有人拦着。

    “皇上不可能同意。”夜枭道。

    “那战王爷不如去问问皇上，别在这里缠着我妹妹了。”姜痕也不客气。

    眼看着就要打起来了，姜九璃赶紧拉架：“你们别吵，夜枭，你先回去。”

    夜枭愤愤不满，目光幽怨，很不服气地离开了。

    姜痕：“小璃，你怎么又和他在一起？”

    “我喜欢夜枭，夜枭喜欢我，我们为什么不能在一起？”姜九璃反问。

    姜痕一下子被堵住了话。

    姜赦：“小妹，他现在很危险。”

    “我现在也很危险，你们信不信？先前我在宫里救了皇上一命，宫里的那些太医们都快恨死我了，还有一个时时刻刻想要我的命，多亏了夜枭几次保护我。”

    “那也不行。”姜痕声音严厉了几分。

    “好了好了，大哥，你别生气了，我们还有急事要去做呢，小璃没事我们就放心了。”

    姜痕撂了句狠话：“晚上回去再找你算账。”

    两个人走后，竹蘅和铭儿才从医馆里跑出来：“小姐，我没见过大少爷发这么大的脾气呢，吓死我了。”

    “竹蘅，你还记不记得，我们府里以前来过一个姐姐？”

    竹蘅愣了下，想了半天，总算有些印象了：“你说的是谭家那个姐姐？”

    “就是她。”

    “她不都和家里人搬走很久了吗？小姐忽然提她做什么？”

    “这几天，她就会来了。”

    姜九璃唇角微微一勾道。

    她这位大哥，自己不经历这回事就体会不到这是什么感觉。

    “对了，小姐，还有一件事，柳崇之禁闭的日子结束了，出来后，第一件事竟然就是去买下了姜清婉以前的药铺，我觉得他们可能有什么阴谋。”铭儿道：“听说还招揽了世间有名的神医，叫什么名字我忘了，反正是很邪乎。”

    “神医……他能找到什么样的神医。”姜九璃挑眉：“走，去看看。”

    医馆已经改了名字了，换成了平安医馆，普普通通的名字，没什么特别的。

    刚开业的医馆门口挤满了人，这家医馆打出的名头和轩庭一样，价格低廉，愿意帮助贫苦人家。

    轩庭医馆虽然人气很高，但每天的人很多，有些人根本排不到，有时候至少排队两个时辰，这个医馆一开出来，很多穷人就先来了这里。

    “他若是真有这份心，到也不错。”姜九璃站在不远处道。

