    “王霞，你冷静点。”方志强好不容易恢复镇定，他还是头一次见到王霞这样吓人的样子，完全彻底地丧失了理智。他赶紧好烟安抚着：“没有人让你放弃森美。你别紧张。”

    方志强一边说着，一边又倒了一杯水给王霞递过去。同时悄悄地往王霞身边移动一点，方便他随时安抚王霞。

    他感觉不大对劲，王霞对于森美，似乎有一种近乎走火入魔的执着。这份执着远不像她说的对于事业的追求那么简单。

    王霞好不容易才镇定下来，大口喘着粗气，眼神好一会才从迷茫中恢复到正常的状态，但还是有些愣愣地，过了一会才对方志强说道：“对不起，我有些失态了。”

    “没事的，我知道你是因为太在乎森美，而且你又付出那么多。你先休息一段时间，然后再慢慢想办法。”方志强只能尽量好言劝抚王霞。

    然而王霞随即又瞪大了眼睛，剧烈地又：“不！我不能休息，我不能再等下去，再等的话，森美就彻底落入到何华清和何美清的手中，那时候我再想翻盘都一点办法也没有了。我真的没有那么多时间，只能越快越好。”

    “可是那也要先想办法怎么说服王明达让你重新回到森美啊。”方志强耐着性子，一点点劝说王霞，此刻的王霞就像是一个小孩子，一定要得到自己想要的东西，否则就会闹起来。

    “你先吃点东西吧。吃饱合租睡一觉，养足精神才有精力去想怎么解决现在的问题。”方志强说着，盛了一碗汤递给王霞。他现在完全是用当年王亚欣哄王靖宇的口气来哄王霞。

    王霞呆呆地就着他的手喝了两口汤以后，忽然间转头看着方志强：“强子，这一次你要帮我，也只有你能帮我。”

    方志强吁出一口气，到现在王霞也终于说出，请他来吃饭的目的。其实现在想想，早在腐肉事件爆发的时候，王霞主动出手，以及说的那些话，其实应该就是为今天埋下伏笔。只不过那时候王霞应该仅仅是发愁要如何应对何华清，而不是像现在这样，彻底手足无措的一个摊子。

    方志强也想过，他是一定会帮王霞的，哪怕王霞不说那些话，就冲王霞之前帮他那么多次，甚至就冲他本身对王霞的欣赏，他也不会坐视不理的。只是此刻，他的心情也是一团乱麻，完全想不出来该如何帮助森美走出危机，以及最重要的，如何让王霞重掌森美。

    “我答应你，我会帮你想办法的。”方志强说着，安慰着王霞，同时这也是他心里的话。

    “不！”王霞忽然再度激动起来，目光灼灼地紧盯着方志强，“你不能只是帮我想办法。强子，方志强，我要你跟我一起回森美，帮我把森美从这次危机中拯救出来。以及，帮我赶走何华清。”

    “你疯了？”方志强瞪大了眼睛，他有点不相信自己的耳朵。王霞这要求也太离谱了，他不是不想帮王霞，只是他根本无法做到。毕竟他现在还有自己的公司要去管理，而且也是刚刚从危机中走出来，他是一点都不敢怠慢。

    而且从王霞这边的情况来说，更加不现实啊，她自己现在都被架空被迫离开森美，想回去都千般万般难，更何况是让方志强跟她一起回去。

    “我没疯！”王霞说这话的时候，眼里熊熊燃烧着疯狂炽热的火焰，“我要从何华清何美清手中夺回森美，还要把森美重新恢复到原来的样子！甚至于比原来还要更强！这事只有你能帮我，你必须帮我，强子！我现在谁都不相信，只相信你，也只有你有这个能力。”

    “王霞，你真的……你太看得起我了，可是我真的做不到啊……”方志强觉得相似的心都有。他是真的不明白，王霞为什么非要死磕到底，这么跟自己过不去，跟所有人过不去也要夺回森美。他很担心王霞是承受不住失败，受不了这样的打击，以至于心智失常了。

    “你可以的，方志强，如果你不帮我，我就真的要失去森美了。我不进明达都可以，什么都不要都可以，但是我一定要守住森美，这是我唯一的阵地。”王霞语无伦次地说着。

    方志强的心一点点抽紧，在他看来，王霞真的是被这巨大的打击给打垮了，此时的王霞，实在让他心也跟着痛了起来。

    “没有人要跟你打仗，你需要什么阵地啊？”那一刻方志强甚至于真的觉得，王明达的想法未必是错的，王霞这么拼死拼活绷这么紧，最后落得什么？还不如真的就在家好好休养，反正钱也不愁花。随便做点什么事情，都比现在这个状态好。

    “你不懂，你不懂的方志强……”王霞流着泪，一直摇着头，喃喃地说道。

    方志强无言以对，好半天只能说一句：“王霞，你累了，我先送你回去，你好好休息，等回头我们认真商量这件事情，我会尽全力帮你的，好吗？”

    “但是你不会跟我回森美，是不是？你只能帮我想想办法，所有的情况，还是要我一个人去面对，是不是？”王霞流着泪问道。

    说实话，王霞这样一个大美女，平常要么千娇百媚要么威风凛凛，此时忽然这样脆弱，谁都会心痛，方志强本来就很怕看见女孩子哭，此刻看见王霞这样子，他更是手足无措，可是要他欺骗王霞，他也真的做不到。而按照王霞所说的去帮助她，也更是不可能。

    方志强陷入了两难的境地。“我……”我很想帮助你，做什么都可以，但是真的你的要求我做不到。这简单的一句话就这样梗在方志强的喉头，无论如何也说不出来。他到现在才知道，柔弱无助、楚楚可怜的王霞，杀伤力比平时那个骄横蛮不讲理的王霞，更不知道强多少倍。

    王霞留着眼泪，但是已经慢慢地镇定下来，止住眼泪以后，又恢复了冷静的样子，只是脸上的神情多了冷漠，如同罩上一层结着严霜的壳。