    孙悟空也是紧锁眉头，他同样看出了事情的诡异之处。

    观音菩萨沉默了片刻，道：“李天王真会开玩笑，买古大圣大战平天大圣之事，早已经闹得沸沸扬扬，世间对此猜测之事，早有耳闻，贫僧不过是道听途说罢了。”

    李珏嘴角挂着一丝冷笑，“菩萨道听途说，却能够一语中的，实在是了不得。”

    白骨大圣不想两人继续争执下去，便是大喝道：“李珏，你不要欺人太甚，你我各退一步，我把脊椎骨还给你，你将白骨灵珠还给我，此事就此作罢。”

    李珏却是哈哈大笑起来。

    他眼神之中满是疯狂。

    牛魔王和孙悟空则是眼神不善，特别是牛魔王，眼神之中甚至闪烁着疯狂之色。

    若是脊椎骨拿不回来，红孩儿就有机会学到八九玄功，似乎拿不回来反而更美呢。

    白骨大圣也注意到了牛魔王的眼色，心中苦涩无比。

    谁能够想到孙悟空竟然舍得将自己的修行功法传授给别人，那不是自己赖以生存的根本么，世上怎会有此人！？

    孙悟空确实不在乎将八九玄功传给红孩儿，毕竟他自己是有错在先，心中愧疚，若是无法挽回，必定竭力弥补。

    其次就是八九玄功，不过是水帘洞天之中修行道的其中一种功法而已，他最厉害的还是不死不灭金身以及不死不灭神功。

    八九玄功对于他来说虽然重要，却也不是最重要的，更加谈不上是根本的修行神功。

    李珏都能够把三味真火传给红孩儿，他把八九玄功传给红孩儿，又有何不可？

    李珏哈哈大笑之后，眼神之中满是嘲讽之色，“我说过的条件一个都不许改，你若是再讨价还价，我可就要再加价码了。”

    白骨大圣怒不可遏，“你简直是欺人太甚，白骨神丹可遇不可求，乃是我耗费无数心血炼制而成，如今所剩也不过三粒，你要十粒，我根本拿不出来。”

    李珏想了想，“那就给三粒，剩下的我要你欠我三个人情，立下誓言，为我做三件事。”

    “绝不可能！”

    白骨大圣毫不犹豫的拒绝，这种立下誓言，为他人做三件事之事，简直是等同于将他囚禁为奴。

    他若是答应的话，这辈子都难以更进一步，所以他是宁死不屈，绝对不可能答应此等条件的。

    白骨大圣身上闪烁着强大的大罗金仙气息，他的手中抓过白骨幡，全身上下沐浴在白骨灵火之中。

    “你若是今日将这白骨灵珠给毁了，本座就是冒着燃烧生命的危险，终身难以进步，寿命走到尽头也要与你同归于尽。”

    李珏呵呵一笑，“你想跟我同归于尽？未免也太高估你自己了，虽说你有大罗金仙的修为，但是我们这边却人多势众啊。”

    他指了指自己和孙悟空，牛魔王，然后又指向了白骨大圣身后的观音菩萨以及整个洛迦山。

    笑道：“你区区一个妖怪，为祸一方，又偷偷潜入观音菩萨的道场，说不定在其中偷走了什么东西，真的要打起来，我想观音菩萨不会袖手旁观吧？”

    这话看似是对白骨大圣说的威胁之言，实际上确实对观音菩萨所说的。

    观音菩萨面无表情，眼神古井无波，没人能够看得出她到底在想什么。

    孙悟空在旁配合道：“都说大慈大悲救苦救难的观音菩萨慈悲为怀，若是遇到妖怪作乱，肯定不会坐视不管的，更何况这个妖怪还在她的道场里面胡作非为，看似是帮我们，实际上是我们帮她呀。”

    李珏抚掌而笑：“悟空言之有理，你真是越来越聪明了，发现了盲点。”

    牛魔王也是笑了笑，“既然如此，我们就联手将这妖怪给拿下，把他给杀了，他有多少白骨神丹都是我们的。”

    白骨大圣眼珠子瞪大，震惊无比，“牛魔王，你疯了，难道你不想要回你孩儿的脊椎骨，这可不仅仅是影响他长大成人，多多少少还是会影响到他的前途根基的。”

    牛魔王道：“你休想拿那脊椎骨来威胁我们，我牛魔王顶天立地，铁骨铮铮，是不会受你威胁的。”

    然后又转过头来看向了孙悟空，笑道：“贤弟，你说传授给吾儿红孩儿八九玄功一事是否算数？”

    孙悟空还没说话，李珏则帮他道：“放心，悟空是言而有信的美猴王，也是，因此他才当上美猴王，就算他没空教导红孩儿，八九玄功七十三般变化我也懂得。”

    牛魔王心稳了，顿时手持镔铁棍，眼神冷厉，身上强大的大罗金仙气息也是释放出来。

    “你这白骨架子，还想威胁俺老牛，今日我就将你这白骨架子给打碎，拆了熬汤。”

    说着就要动手，白骨大圣怒不可遏，同时也是焦急无比。

    他可不想真的动手，同时也是内心深深的后悔不已，早知道就答应牛魔王的条件，各人退一步。

    偏偏自己被仇恨冲昏了头脑，分不清局势，更加没有想到，李珏等人竟然会不在乎红孩儿的嵴椎骨。

    他气得不行又无可奈何。

    当真要动手的话，恐怕那白骨灵珠就真的是鸡飞蛋打。

    本来白骨神丹被吃，已经浪费了他十几万年的心血，若是白骨灵珠被毁的话，那他几十万年的心血可就白费一空。

    菩萨道：“且慢动手，可否听贫僧一言，你们若是打起来，必定会殃及我珞珈山无辜，而整个南海也必将生灵涂炭，死伤无数，那并非我佛门想要见到的。”

    深吸一口气，她继续道：“所以贫僧还是希望，你们能够和平解决此事。”

    李珏道：“菩萨言之有理，我们想要和平解决，但是这妖怪与死相逼，我们也无可奈何。”

    观音菩萨道：“李天王，明人不说暗话，你的要求实在是太过苛刻，换了任何人都不可能答应的。”

    随后道：“不如给贫僧一个面子，此事每个人退一步，你们拿走脊椎骨，白骨大圣拿走白骨灵珠，贫僧这里有三滴混元真水，用来代替那白骨灵珠作为赔偿，如何？”

    混元真水！？

    孙悟空和牛魔王都是倒吸凉气，很显然他们都是听说过混元真水的名头。

    那是上古洪荒混沌未开之时，于混沌之中找到的一处水源，每一滴水都是珍贵无比，号称无根神水。

    据说一滴混元真水就能够生死人肉白骨，还能够用来强身健体，对于肉身修炼之人，可谓是难能可贵。

    就算是李珏也都有些震惊，同时他觉得内心的猜想得到了进一步的印证。

    李珏道：“菩萨当真是慈悲为怀，为了芸芸众生不被我们的战斗波及，竟然舍得拿出混元真水作为交换之物。”

    随后又笑道：“那菩萨只补偿与我，不考虑补偿一下白骨大圣？”

    白骨大圣冷哼一声：“本座只知道进退的，你只需要将白骨灵珠还给我，我就不需要任何赔偿。”

    观音菩萨道：“李天王，你觉得贫僧的提议如何？”

    李珏笑了笑：“甚好，但还不够更好。”

    观音菩萨皱了皱眉头，她总觉得李珏仿佛跟她开了个玩笑，但是又仿佛没开。

    沉吟片刻，道：“你还想如何？”

    李珏道：“五滴混元真水，再加上他手中的三粒白骨神丹，以及红孩儿的脊椎骨，我就不要他赔礼道歉，也不要他立下誓言效忠，双手将白骨灵珠奉还。”

    观音菩萨怒道：“你未免太过贪婪，竟然狮子大开口。”

    李珏二话不说，道：“悟空，牛魔王，大家一起上，将那白骨大圣的骨子给拆了。”

    悟空和牛魔王早已经准备就绪，两人哈哈一笑，便是一冲而上，围着白骨大圣兜头就打。

    白骨大圣哪里是这两个人的对手，单打独斗也不过是跟牛魔王旗鼓相当罢了，再加上一个实力后来追上的孙悟空，他根本就不是对手。

    一下子就落入了下风。

    李珏在旁道：“都小心了，我要用九色神火把这骨头给烧成渣渣。”

    说完，还特意看了一眼观音，道：“菩萨，你别急，我们打死他很快的，不会殃及无辜。”

