
　　“额……在这个世界上，这种事情很正常！”千仞雪笑了笑。

　　道经可谓是经典。

　　在无数的世界当中，有无数的所谓的高深的功法，其实都是从道经里面抄袭的几句话。

　　甚至在有些世界当中，某些挂逼嘴里面念叨几句什么道可道非常道；然后就开始开挂。

　　在红毛怪创造的世界当中，这本道经，那也是帝经,大帝级的功法；从实力上来说，能秒杀成千上万个斗罗宇宙的淼神。

　　“那我得买一本回去，好好的研究研究，这样的话说不定我的实力，就能进一步提升，能够早日追上你的境界。”古月娜的脸上满是期待的眼神。

　　因为千仞雪的实力,可不是斗罗宇宙的创世神级别能够解释得了的,斗罗宇宙的创世神，在千仞雪的面前也是蝼蚁。

　　她感觉自己和千仞雪差距太大，所以现在也在想办法突破。

　　可是，她因为龙神的血脉限制，想要突破很难。

　　不过现在，她似乎看到了希望。

　　“那好呀，我等着你！”千仞雪倒是不怕，要是古月娜能够变得更强的话，那她当然更高兴。

　　不过比比东现在却更喜欢的是关于庄周梦蝶的感悟。

　　庄周梦蝶里面讲的事情，说起来确实非常的有趣。

　　庄周有一天做梦梦见自己变成了蝴蝶，于是醒来之后就想象，到底是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周。

　　“雪儿，你刚才跟我们说，诸天万界的创世神，全部都在这颗水蓝星球上。可是，我看这庄周梦蝶的说法,突然想到，为什么一定是诸天万界是这颗水蓝星上的人书写出来的？而不是诸天万界的本身强者,在感悟构建大道,从而在这颗星球上，出现了对应的创世神？”比比东问道。

　　“在斗罗大陆的时候，你不是也说了吗，凡人的意志，实际上是在神之上。因为有凡人的供奉，才会有神；实际上是人创造的神，而不是反过来神创造了人。”

　　古月娜和比比东这样一番话，让千仞雪顿时愣住了。

　　原来你们一个二个的天资，其实都比我还强对吧？

　　莫名其妙的来看古文不说，而且还真正的涉及到了感悟大道上。

　　她现在甚至感应到这俩的实力，居然还真的提升了。

　　特别是古月娜，原本是没有希望进阶200级的，可是现在看样子，提升到200级似乎也不成问题了。

　　毕竟什么天赋血脉这些，在正常的情况下是决定了一个人的下限，唯独在斗罗大陆上，天赋血脉居然能够决定一个人的上限,这就非常不正常。

　　这让千仞雪心里面再一次对淼神有了极大的怨念。

　　说实在的,斗罗大陆上的人的天资并不差,修炼天赋也不差。

　　可是为什么斗罗大陆,始终是地板？

　　那不就是，斗罗大陆上的人的修炼方式，一直都被限制在一个很窄的空间内。

　　唯一的修炼手段，只有冥想术；什么玄天宫这样的内功心法，就能吊打所有人的魂力运转路线。

　　然后技能还是从魂兽那里得来的！

　　很大一部分修为，也是从魂兽那里得来的！

　　在这样的情况，哪里能够成为什么强者？

　　可是这并不是斗罗大陆的人的错误，而是那个什么创世神，搞得鬼。

　　而现在，斗罗大陆上的人，离开了斗罗大陆之后，接触到了更加强大的功法，马上就能感悟。

　　如果这么说来的话，说不定唐三，在整个斗罗宇宙当中，说不定是最差劲儿的。

　　正在这时，她们几个突然听到了一种感召。

　　他们顿时就皱起了眉头。

　　“有穿越者惹出事儿来了，诸天万界主角委员会，在赶着我们过去商量事情呢，我们要不要过去？”

　　古月娜突然皱起了眉头。

　　按照常理来说，她们几个都是斗罗大陆的反派，主角的事情，跟反派有什么关系？

　　可是现在，那边的事情，好像很着急的样子。

　　“去看看吧，反正我们该走的时候，随时都可以走。”

　　于是千仞雪他们几个，也进入到了那个奇异空间。

　　在那个奇异空间里，老实人萧炎，给众人看了一条消息。

　　新闻：“一个自称神王的境外偷渡犯罪嫌疑人唐某，在我市和人起冲突，手拿一把大鱼叉准备当街杀人；甚至，使用土炸弹袭击民警，持械反抗，现已被警方抓获。”

　　“该不会又是那个家伙吧？”在人群当中，有一个10来岁的小不点，手里拿着一个奶瓶，说道，“我当时就说了，不能把这个家伙放出去，这个家伙一放出去，就要出事。现在果不其然！”

　　其他的主角级的人物，一个个的脸色也都非常难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三惹出的这个事情，说起来并不算是很大，也不算是很严重。

　　可是现在他们这些主角级的人物来到这里，本身全部都算是偷渡客。

　　要是引起法则反噬的话，那么他们所有人，都会有一些麻烦。

　　虽然不至于伤到他们，可是他们以后想要来到这颗星球，就非常不容易了。

　　“那要不要想办法救他出来？”有人问道。

　　“怎么救他出来，这个家伙，违反了这个国家的法律！如果我们再出手救他的话，那岂不是惹出了更多的事情？”

　　不过这时候，突然所有的人，都把目光转到了千仞雪的身上。

　　因为他们感受到了，在千仞雪的身上，似乎有和唐三一样的法则碎片，毕竟是来自于一个世界的人。

　　千仞雪看着这一个一个的主角级的人物，摊了摊手说道：“实在不好意思，那个家伙，是我们宇宙的败类，不关我的事儿啊，也代表不了我们宇宙。”

　　“他一个败类，那你不早点把他打死，怎么还让他跑到这里来了。”吃奶娃看着千仞雪，似乎非常不满。

　　“那我咋知道呢！”

　　说起来唐三是怎么活下来的，千仞雪也不知道。

　　不过，看着这个小家伙，千仞雪倒是觉得挺有意思的。

　　不过很奇怪的是，别的人都是以最强的状态，以最终的成就来到这里的，哪怕是那边的叶天帝，人家至少都还是个红尘仙。

　　这个吃奶娃，居然还是一个毛孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第277章 唐三或许是斗罗宇宙最弱的免费阅读。https://xs.23sk.com 