    萧辰回头，对方有几个人，虽然不知道具体是谁，但是其中一个是离城的武者。

    而且知道帝者之路上发生的事情，所以萧辰判断，对方都是天武帝宫的武者。

    现在距离帝者之路结束也就一个多月的时间，对方又都是真神巅峰的境界，应该是帝宫的老生了。

    到是没有想到，竟然会在魔都之中相遇。

    再一次和帝宫之人接触，哪怕只是学宫的弟子，也是让萧辰有些感慨。

    自己也是差点加入到天武帝宫的人，要不是发生那样的事情的话。

    不过自己虽然没有去，他身边的朋友可都是去了，不知道在帝宫之中生活的怎么样。

    看眼前的这些人，想要询问这事情看来不那么容易。

    “你倒是会找地方，不过也算聪明，来到这里确实没有人想到，是你师姐给你出的主意？还是学宫的人？”那离城武者冷声说道。

    对萧辰的杀意丝毫不掩饰，当初在妖夜森林之外，堵截萧辰的，就有他们离城之人。

    除去萧辰击杀了他们离城这一届的三幻神，当然也有萧辰身上的秘密。

    帝经，那怕是残缺的，那也是帝经，在天武界，帝经可谓是十分珍贵的了。

    虽然有，但是也不会像其他地界那样，容易得到。

    而萧辰却可以将这个所有人都无法修炼的残缺帝经修炼成功，自然是有着秘密的，要是都修炼不了的话，也就没人在意这帝经了，因为无法修炼的帝经和废品也没有什么两样。

    “和你有关系吗？”萧辰冷声说道，对方不客气，他何须客气。

    虽然他们是帝宫之人，而他的朋友也在帝宫之中修炼，并且在帝宫之中，还有前辈照拂与他。

    但这不代表自己在面对帝宫的一些武者的时候，就要客客气气的，哪怕是来找他麻烦的。

    萧辰可不会忘记，自己是因为什么拒绝加入帝宫的。

    那长老和一些学宫之人的态度，让他心寒。

    虽然萧辰相信帝宫不会为难他的朋友，并且让他们不要和自己离开，说句实话，当时他心里还是没底的。

    担心他们在进入帝宫之后，会遭遇不公的待遇，或者是被一些人针对。

    后来司空前辈出现，萧辰才有所放心。

    所以别说自己没有加入帝宫了，就算加入了，同为帝宫的弟子，有冲突，甚至需要分生死的时候也不会少。

    毕竟萧辰自己也知道，他得罪了不少势力，这些势力也有不少人在帝宫之中修行，冲突是在所难免的。

    只是如果加入帝宫的话，在帝宫之内，这些人不会这么明目张胆的出手，毕竟帝宫是修行之地，一些规矩还是很明白的。

    是不允许在帝宫之中生死杀伐的，顶多就是欺压与逼迫，直到双方矛盾无法化解，申请去生死台分生死。

    所以帝宫之中都有这样的地方，就说明在帝宫里，冲突还是存在的，哪怕同为帝宫弟子也是一样。

    这并不是家族一样的势力，这里聚集天武界各个地方的武者，甚至是关系不好的势力之人，也会同时来到帝宫之中修行的。

    更何况这里是魔都，要是对方真的要找自己麻烦，萧辰也不会手软，杀了也就杀了。

    虽然这么做，帝宫对他也一定会有意见，但是以帝宫的身份，这样在外产生的矛盾，想必对方就算有意见，也不会出动强者对付自己的。

    “呵呵，看来和传闻一样，猖狂的很，拒绝长老不加入帝宫，被各大势力追杀，你以为你能够活到现在，是因为你很强？要不是有人帮你，你连妖夜森林都走不出去，何况来到这魔都，以这样的境界来到这里，估计也是处处小心谨慎吧，生怕自己不小心被别人随手杀了吧，这种提心吊胆对我日子，过得怎么样，本来你无需这样的，委屈一些加入帝宫，也顶多是被我们欺压一下，最惨也不会死，不过可惜，这世界上没有后悔药，你也挺倒霉，在魔都竟然碰到了我们，终究是没有躲过去。”离城武者说道。

    萧辰眼睛眯起，对方到是会想，竟然说他是来到这里躲避外面的追杀的。

    要知道，当时妖夜森林的事情结束之后，司空前辈给这些势力定下了规矩，萧辰就没有放在心上。

    如果对方不派出那超越他太多境界的人，萧辰不觉得自己会有太大的危险。

    而他更加不可能因为担心受怕，而放弃自己的修行，更何况这种程度他也无需担惊受怕。

    来到魔都，也只是因为这里十分适合现在的自己罢了。

    “你到是会意淫，让我提心吊胆躲避你们度日，就凭借你们？你们太瞧得起自己了，因为你们是神王强者？还是神君？只是真神而已。”萧辰冷笑道，语气十分讽刺。

    当初的情况，以他的风格，当然不会加入帝宫之中，受到一个真神巅峰的帝宫弟子欺压，他在加入，会让他自己心中不爽。

    尤其是长老的做法，让他无法接受。

    冲动或许是有，但是萧辰也有这自己的考量。

    加入帝宫为了什么，无外乎是为了更好的修行环境和资源。

    但是萧辰那个时候所遭遇的，让他无法认可帝宫，心中有气，所以选择离开。

    在妖夜森林发生的事情，萧辰也能预料到，但是他也知道，自己不是一个人，而且也在赌，在赌帝宫不是所有人都不认可他。

    在参加帝者之路的时候，萧辰也对帝宫有所了解，在天武帝宫之中，也是有这不同的宫主所在。

    他赌对了，还有师姐站在他这边，这都不用去想，只要他来了，师姐断然不会让他有事的，当初在封神山上，萧辰的体会最深。

    而他们师兄弟，又怎么会因为这种事情而外道，真正做到有福同享有难同当，不会因为一个人招惹麻烦而去怪罪，只会默默地站出来，为其遮风挡雨。

    现在萧辰实力还弱，当有一天他凌云之时，他也同样会如此，不问原因，之因你是我师兄师姐！