    “不过我也不会让你白忙活的，我会给一份报酬给你。”曹庆看着李思，微微一笑。

    听到曹庆的话，李思微微皱起了眉头，如今的场面与当初曹庆把孩子托给自己何其相似，只是现在自己面前的曹庆不再是当初的曹庆，而是一个彻彻底底的鬼物。

    “什么报酬？”他看向曹庆，问道。

    他心中对于这个报酬，并没有放在心上，因为此刻他最希望的就是曹庆完成自己所说的事情，把自己的记忆清除掉，忘记封门县的一切，这样对谁都好。

    至于自己以后会不会找曹庆的麻烦，那自然是要的。

    李思可不会为曹庆放他一马而心存感激，回头有机会他一定要杀了曹庆。

    至于为什么，只能说立场不同，他自己本身就是和这些妖邪鬼物是天然的敌人，只要时机得当，这些作恶的妖邪鬼物他是一个都不会放过的。

    至于从妖邪鬼物的角度去思索问题，李思是不会的。

    他说到底还是个人，不是神，他能作为人去思考问题，并且站出来已是不易。

    还让他去包容妖邪鬼物，那就太过于强人所难了，甚至可以说是圣母婊了。

    “一个好东西，如果你吃了，成为城隍的路上必然一帆风顺。”曹庆呵呵一笑，随后他把手伸入怀中，接着他取出了一枚小拇指大的晶莹剔透血色晶体放在手心。

    晶体一出来，李思眼神微微一凝，他竟然在其中看到了一个微小的白衣女子处于其中，正在酣睡着。

    “感知到附近有1名新死亡魂，是否让其步入轮回。”

    这个时候，一道信息出现在李思的脑海中。

    “这是什么？”他看向曹庆，微微皱起了眉头。

    他此时有些不明白，为什么曹庆要给自己一个人魂。

    听到李思的话，曹庆咧嘴一笑，道：“这是那静宁县白女龙的一缕残魂，你把这个吃了，必然能让你气运增加，让你成为的城隍的道路顺风顺水。”

    李思闻言，眼中瞳孔一缩，这竟然是龙君的残魂！

    看来，曹庆果然和白女龙的死有关系，不然他手上又怎么会有白女龙的魂魄。

    同时他心中也是有些惊讶，这白女龙的灵魂竟然还有增强气运的作用，倒是让他意想不到。

    不过李思也想起了那个龙君侍女的话，在这世间，每一条龙的出现都不容易，而且成活也是百不存一，这或许就跟龙魂身上的作用有关了。

    “来吧，我喂你吃下去，不然要是被龙族发现了就麻烦了。”曹庆笑了笑，说道。

    李思闻言，脸色一变，就准备退开。

    而也就是这个时候，曹庆手的速度却是更快，一把抓住了李思的下巴，随即拇指食指用力一掐，就让李思被迫张开了嘴巴。

    紧接着，曹庆把血色晶体塞入李思口中，一拍，那血色晶体就被李思浑沦吞枣一般吞了下去。

    “你！”李思立刻惊怒交加，怒喊出声。

    不过他虽然惊怒，眼睛深处却是有一丝微不可测的侥幸之色，同时袖子中的手上，一道白影一闪而过。

    “李相公，你也不要怪我。”曹庆微微一笑，放开了手，随后摇头道：“我知道你的为人，一定不会去吃这个东西的，但是你不吃肯定是没有什么作用的，这可不行。”

    “那我就谢谢你了。”李思眼中饱含怒意，盯着曹庆，一字一顿道。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    李思冷哼一声，随即道：“那你走吧，你说的我会去做，未来我会好好照顾曹猛，他将来也用不着你操心了。”

    听到李思的话，曹庆眼中复杂之色一闪而过，随后点头道：“我自然是信得过李相公的，你也是我见过品行最好的人。”

    接着他话语微微一顿，似是想到了什么，看向李思认真道：“对了，李相公，以后无论是你还是曹猛，未来一定不要靠近虎啸山，不然你和曹猛一旦被我发现，我一定会把你们吃了。”

    说话的时候，曹庆的脸色极其认真，跟没有一丝开玩笑的意思。

    李思点了点头，自然明白曹庆是什么意思，那个时候，曹庆已经没有人性了。

    如果自己和曹猛一不小心碰到曹庆，怕是真的会十死无生。

    “不说了，我离开了，李相公，我期待你成为城隍之后与我再见面的时候。”曹庆倒了杯茶水，一饮而尽。

    李思神色冷淡的点了点头，并不说话。

    以后他自然不会成为所谓的城隍，不过他相信自己和曹庆会有见面的时候。

    而那个时候，就是自己和曹庆分出生死的时候。

    曹庆见李思点头，轻轻一笑，接着身形渐渐消散，消失不见了。

    此时，在房中只有李思一人坐在桌前，仿佛方才的谈话只是一场梦境一般。

    “鬼有人性……”

    李思此时正在思量这个问题，今天和曹庆聊天，让他知道了很多有意义的东西。

    其中最有重要的就是鬼的劫数，和龙君的死因。

    此时，李思也想起了当初分尸鬼把小玉交给自己的一幕，以及吊死鬼对其儿子的态度。

    这或许也是这些鬼物的劫吧。

    只有这样，才能解释他们当时是怎么回事了。

    不过，李思也有一个猜测，那就是这些鬼物，虽然说在渡劫的时候会有一点人性。

    但是这个人性只是针对于在劫中的人。

    比如说自己相对于聂清婉、曹猛相对于曹庆。

    这也是李思没有过多去询问曹庆一些情报的原因，因为他一旦去问，很有可能会引起曹庆的警惕。

    曹庆对曹猛有感情，对自己可没有，到时候如果曹庆心中杀意大起，他也将会面临九死一生的局面。

    随后，李思把灯熄灭了，躺在了床上。

    今天他还有更重要的事情去做，其实今天就是商城刷新的时间。他之前因为曹庆的原因一直都没有特意去关注商城中的信息，只是匆匆看了一眼而已。

    而现在，曹庆走了，他自然是可以好好看下这次商城中刷新了什么好东西了。

    这对于李思来说，意义很大。

