    一身甲胄的越王爷，缓缓登上潞县的东城墙。

    城墙并不高大，反而有些低矮，只是此时契丹人已经尽数退出了潞县，林昭得以在城楼上，遥看城下的狼狈逃窜的契丹人。

    此时，林昭与那位雄心勃勃的契丹可汗，相距不过二百步。

    越王爷微微一笑，开口道：“替我传话。”

    军中有专业的传令兵，各个都是雷鸣般的大嗓门，林昭吩咐之后，很快有十几个传令兵，站到了城墙上。

    越王爷面无表情：“耶律首领，还要岁贡否？”

    他这一句话说得轻巧，但是十几个传令兵齐齐放声大喊，立刻声传数百步。

    正坐在马匹上的耶律灼，甚至不用人传话，便听到了城墙上幽州军的传话。

    这位契丹可汗，气的脸色涨红，气血上涌之下，险些直接从马上跌下去。

    还好他自小在马背上长大，一把攥住马鞍之后，身子才平稳了下来。

    一个契丹的部将，骑马上前，怒声道：“大汗，周人欺人太甚。方才他们只是偷袭之下，才占了便宜，大汗让末将点两千人马，末将给大汗踏平了潞县！”

    耶律灼目光炯炯，狠狠看向远处的潞县，正准备下令攻城的时候，突然看到，远处的小县城上，旗帜飘扬。

    一面巨大的“林”字王旗，在县城上迎风飘扬。

    紧接着，又一面越王旗高高举起。

    两面王旗在城墙上立了起来，城墙上的幽州军立刻战意昂扬，在城墙上嗷嗷叫。

    “越王旗。”

    耶律灼脸色有些难看，他咬牙道：“林昭到了！”

    “方才那句话，是他说的！”

    想到这里，耶律灼脸色更加难看。

    虽然他现在已经极度恼怒，但是关键时候，他还是一把捉住了身边的部将衣袖，咬牙道：“周人的越王亲自到了，城中的兵力不会太少，贸然进城，恐怕再中埋伏，先……”

    “先摸清楚周人的兵力，再做决断！”

    此时此刻，耶律灼展现了一个雄主应有的沉着冷静。

    易地而处，如果是裴俭站在耶律灼的位置上，都不一定能够忍得住，多半会直接带兵冲阵，毕竟摆在他们面前的，只是一个城墙低矮的小县城而已。

    但是在两面王旗的震慑下，耶律灼还是强行让自己冷静下来。

    在战场上，斥候们有自己的一套确定人数的法子，比如说远远的观看炊烟，观看营帐数量，甚至通过行军的痕迹，也能大致断定人数。

    但是像现在这样，幽州军在城里，契丹人在城外，想要精准确定人数就不太容易。

    不过契丹人的斥候，还是按照耶律灼的命令，开始对潞县绕城查探。

    这些都是契丹人里经验丰富的斥候，他们先是派一百多人尝试性的靠近路程，引得潞县城墙上的弓手张弓射箭，然后通过城墙上弓箭手轮换的速度，断定每一面城墙上弓手的数量。

    再用弓手在军中的数量占比，估算城中军队的人数。

    大概付出了一百多人的伤亡之后，这些契丹斥候，终于估算出了城中幽州军的大概兵力，一个斥候首领，喘着粗气来到了耶律灼面前，低头道：“大汗，已经估出来了，城中周人的兵力，约莫在四千到六千之间，最多……”

    这个斥候深深低头：“最多不会超过六千五百人！”

    听到这句话，耶律灼立刻目露凶光。

    他冷冷的看向潞县，冷笑不止：“区区五六千人，就敢在这么一座县城，伏击我契丹勇士！”

    “传令！”

    耶律灼怒吼道：“两个时辰之内，给本汗推平潞县，城中无论男女老少，一个不留！”

    最近几年，契丹人在与突厥人的战斗中，数战数胜。

    他们的士气以及信心，都膨胀到了极点。

    任何一个契丹人，都不会认为自己在正面冲突上，会输给周人。

    至于潞县的城墙…

    潞县的城墙低矮，最矮的地方不到一丈，这种高度的城墙，基本上是聊胜于无。

    基本上没有任何据城而守的条件。

    正因为不可能有人会守潞县，契丹人才在这里中了招，被林昭伏击。

    也因为这个原因，在潞县与契丹人打仗，与平原野战基本上没有区别，非要说有什么区别，最多也就是从野战变成了巷战。

    论正面碰撞，现在的契丹人，自信不输给任何人。

    在耶律灼的怒吼之下，契丹人很快列阵，朝着潞县进发。

    而潞县的城墙上，一直在观察契丹人动向的林昭，抬头看了看自己面前的两面王旗，眯着眼睛笑道：“这两面王旗，唬住了耶律灼整整一个时辰。”

    “刘博！”

    都尉刘博，立刻上前，半跪在林昭面前，声如雷震：“末将在！”

    “潞县无险可守，这个时候只能与契丹人硬碰硬，你怕是不怕？！”

    刘博满脸兴奋，怒吼道：“王爷，诛杀蛮夷，末将有死而已！”

    “好！”

    林某人抬头看了看时辰，低头估算了一番，开口道：“这会儿大概是刚到午时，咱们的援军最快也要到未时末或者申时才能到，差不多两个时辰，你……”

    “支撑得住否？”

    刘博大声道：“末将只怕两个时辰太短，还没有杀够契丹狗，援军便到了！”

    “很好。”

    林三郎深呼吸了一口气，沉声道：“正面碰撞，没有任何战术策略可言！”

    “兄弟们！”

    他环顾四周，开口道：“十几年来，契丹人一直扰边，袭扰我大周百姓，今日，到让他们还债的时候了！”

    “这一仗打痛他们，大周东北，至少有二十年太平！”

    说着，林昭抽出腰间的王剑，长剑指天。

    “越州林昭，与诸位同在！”

    刘博拔出腰间佩刀，高声怒吼：“兄弟们，与我杀契丹狗！”

    他话音刚落，便带着自己身后的都尉营，率先迎了上去，与契丹人碰在了一起！

    这是灵皇帝以来，大周边军，第一次与关外异族正面硬碰硬！

    随着双方将士正式碰撞在一起，坐镇中军的越王，深呼吸了一口气。

    “火器营！”

    “火器营注意协同，切记，近身十步之内，立刻抽刀迎敌！”

    火器营不止是操持火器这么简单，这个时代的火器，威力还不够强大，一旦被人近身，便没有还手的余地了。

    因此平卢军火器营，除了配备火器之外，还人人佩刀，并且全都要练习近战。

    十步以内，便要抽刀迎敌！

    火器营齐声应命。

    城外的契丹人，是最近二三十年才崛起的部族。

    而城里，则是近十年才崛起的平卢军。

    两股新生而强壮的力量，在潞县城外，轰然碰撞！

    喊杀之声，几乎震耳欲聋。

