
　　“这小家伙还挺懂事啊。”

　　阿姨笑着说，她看了看周围对着他们拍的机器，好奇的问：“你们这是在录节目吗？”

　　“是啊阿姨，”周伟昌说，“我们在录奇妙经历呢，您看过吗？”

　　阿姨有点不好意思的摇了摇头：“没有。”

　　王诗晴有点失望，但她丝毫不气馁：“阿姨您有时间可以看看，我们节目超级好看的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她自卖自夸并且相当的自信：“没有勾心斗角没有耍心机，很温馨的节目，适合您在工作之余放松的时间看哦。”

　　臣臣虽然不懂，但是依然可可爱爱的跟着点头：“没错没错。”

　　王诗晴继续卖力的道：“而且这次我们节目组出息了，还邀请到了夏夏姐，苏夏！看了保证您立刻爱上这档节目。”

　　“苏夏！”

　　不等王诗晴说完，阿姨的反应大的惊人，她急急的看过来：“是我知道的那个苏夏吗？”

　　“就经常出现在电视里，演的电视剧都很好看的那个？是她吗？”

　　估计全娱乐圈，也只有一个人叫苏夏吧。

　　王诗晴下意识的回头，看向了因为冷，所以把围巾裹的挡住了大半张脸的苏夏。

　　臣臣在底下欢快的点头：“我爸爸妈妈也超级喜欢看漂亮姐姐的电视剧的。”

　　他挥着肉乎乎的小胳膊：“姐姐是我见过除了我妈妈之外最漂亮的人了。”

　　苏夏摸了摸臣臣的脑袋，然后将围巾稍稍的扯下来了一点，朝阿姨笑了笑：“您好。”

　　“啊真的是苏夏！”

　　阿姨一下子激动起来，也不管自己卖菜的位置了，脸都红了的走过来，又顾忌着镜头不好意思走的再近。

　　“我的天啊，我一直都看你的电视剧，没想到真的能在这里亲眼看到你！”

　　苏夏礼貌的笑着：“能被您喜欢那我太开心了，能得到认可是我们做演员的最高兴的事情了。”

　　她细心的察觉到阿姨瞄了眼镜头，于是走到了镜头外。

　　臣臣跟屁虫跟了上去。

　　“我女儿也很喜欢你！你的电视剧都是她推荐给我看的！”

　　阿姨激动的拿出了手机：“我这就和她说一声，她恐怕要羡慕死我了。”

　　苏夏笑了：“那我和您合张影，您发过去。”

　　片刻，阿姨的微信快要被她女儿的消息轰炸了。

　　而这边的动静也很快就吸引到了别的摊主还有来买菜的人。

　　刚刚还空的没有一个人的小摊，转瞬间就围满了人，更是有人直接拍了视频和照片发上了微博。

　　本市的夏粉知道苏夏来A市录节目，但是不知道具体的位置，好家伙这下被路透搞的一清二楚。

　　自己家宝贝就和自己一个城市，这不去绝对是要后悔啊。

　　不一会儿，密密麻麻的人都快要把他们面前的小摊给挤爆了。

　　都拿着手机争先恐后的对着苏夏，熙熙攘攘的声音震耳欲聋。

　　苏夏给阿姨的女儿签了张签名后，就护着臣臣君君还有梦梦三个小家伙，害怕他们在人群中受伤出意外。

　　王诗晴等人也当然没有放过这个机会，转瞬间，所有的菜都被抢空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零六章 是我知道的那个苏夏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 