“小辈们，敢抢夺我星狮皇族的囊中之物，如今为何又藏在这里！”

当那股恐怖的威压笼罩而来之时，一道充满了森冷之气的暴怒声音，也是陡然在这片天地间响彻而起。

“轰隆！”

惊雷般的怒喝之声，轰隆隆的响彻在这片天地间，顿时间掀起了一股可怕的真元风暴。

在这种威压笼罩之下，玄月鱼三人体内的真元运转速度都是变得缓慢了起来。

此时，他们的面色陡然变得异常的难看，即便是有房屋的隔绝，那股威压也是牢牢的锁定住了他们，此时，在这座房屋周围的空气，仿佛都是被那股威压压迫得凝固了起来。

“是至强者……”

在这股威压之下，玄月鱼面色凝重至极，一道低沉的声音，也是自其口中轻吐而出。

“几只小老鼠，敢扫我我族的颜面，还想藏到什么时候？”

似乎见到玄月鱼等人没有出来的迹象，那道暴怒的声音再次响彻而起。

“轰！”

下一瞬，玄月鱼他们的面色大变，身形反射般的护在秦逸尘周围，随着一道轰鸣之声的响彻而起，他们所在的这间房屋直接是炸裂开来。

耀眼的光芒将三人的眼眸都是刺得有些难以睁开，此时，他们已经失去了这间房屋的遮掩，身影果露在了天地间。

在三人身上，真元流转，隐隐的将昏迷之中的秦逸尘护在中间，所幸，那尊存在的出手，似乎并没有直接将他们轰杀的意思，所以，眼下他们几人都还没有受伤，在床榻之上的秦逸尘，依旧是处于昏迷之中。

这个时候，玄月鱼紧咬着牙，但是，无论他如何的运转功夫，那股强大的压迫，依旧是让得他的身躯都是难以挺直起来，而后，他的目光带着一抹惊惧之色，对着不远处的天际之上投射而去。

在那里的空间剧烈的扭曲着，旋即，便是有着一道身影自那扭曲的空间之中踏空而出，那道身影一袭金色长袍，威严十足，那森冷的眼神，令得这片天地间的温度都是陡然骤降。

那道金袍身影只是双手微垂的站在天际之上，然而，仿佛整片天地都是对着他倾倒了过去，在下方的玄月鱼等人，更是感觉到一种无法抵御的压迫之感，那种压迫之感，让得他们根本无法心生抵抗。

因为，那是来自一位至强者的绝对威压！

“星狮皇族，狮何凡！”

见到那道身影之际，玄月鱼的肌肉都在抽搐着，在其后背上，早已有着冷汗渗透而出。

在他身旁的两女，听到这个名字时，面色也是变得异常的苍白了起来。

狮何凡，据传是与狮劫同辈之人，不过，他却是在三十年前突破桎梏，成为了至高无上的至强者！

在顶尖巨擘之时，他便是唯一一个与狮劫能够平起平坐之人，在成为至强者后，他的威名，更是让得无数万族强者为之忌惮。

而且，据传狮何凡与狮劫的关系极好，亲如兄弟，他的降临，恐怕便是与皇极天中之事有关！

“大人，皇极天中的机缘有能力者得之，在里面任何事情，一切后果都是由自己承担，这是万族大陆的规矩，莫非，您要不顾身份强行为狮劫找回场子不成？”

虽然心中极为的惊慌，不过，玄月鱼还是忍住那种情绪，他直视着天际上那道威严的声音，大喝之声响彻而起。

“规矩？”

狮何凡微垂的眼皮之下，似乎有着无尽的寒芒在涌动，那等目光，仿若足以将人的灵魂给洞穿，他目光不带丝毫感情的望着玄月鱼，淡漠的声音悄然响起：“难道你不知道，这个规矩就是由我们星狮皇族制定而下的吗？”

“在本座面前谈规矩，你还真是可笑！”

听到这话，玄月鱼的面色也是陡然一沉，他显然也没有想到，这星狮皇族的这种存在，会如此之快的来找他们的麻烦。

如果后者不顾及身份，对他们出手，恐怕，即便他手段再多，今日也必难逃一死！

更何况，秦逸尘现在还处在昏迷之中，根本就没有半点战斗能力。

“你叫玄月鱼是吧？上次在我族之中，狮劫心软放你一条生路，没想到，你竟然不知感恩，还连同外人一起来报复。”

狮何凡的目光冷漠的望着玄月鱼，下一瞬，他的手掌陡然探出，旋即猛的一握，一道冰冷的声音，也是响彻而起：“像你这种恩将仇报之人，还有何资格活在这世上！”

“轰！”

随着那道声音的响起，在半空之中的空间陡然崩塌了下来，一只真元巨手凭空成型，在那其中，真元璀璨，看上去就犹如是一只璀璨的宝石之手一般，那是真元凝练到了一种恐怖程度的表现。

而想要做到这一点，绝对超出了顶尖巨擘的层次！

真元在凝练到了这种程度，它的威力，也将会达到一种恐怖的地步。

“轰！”

那只璀璨的真元巨手速度极快，在凝现而出之后，一闪之下，便是洞穿了虚空，直接出现在了三人的头顶之上。

“小心！”

在这个时候，玄月鱼一咬牙，全身的真元呼啸而出，在天际之上形成了一块如同龟甲一般的盾牌，盾牌之上，奇特的纹路流转，透着一种坚不可摧之感。

显然，这是玄月鱼最为强大的防御神通，他能从狮劫手中活下来，当初也是凭借着这道神通！

不过，在做完这些之后，玄月鱼脸上却没有半点放松，他的双臂不住的舞动，一道道真元疯狂的对着那个龟壳之上汇聚而去。

在这庇护之下，雷云幽和蛇西儿也没有闲着，她们的俏脸一凝，也是催动着真元，释放出一道道防御神通，护在那个龟壳之前。

虽然说，她们都知道，无论她们施展什么手段，都不可能抗衡像狮何凡这种级别的存在，但是，到了现在，她们也别无选择，只能拼上一拼了！

“无知！”

见到下方的三只蝼蚁居然还敢出手反抗，狮何凡的眼中不由的有着一抹冷笑之色闪过，一道充满了嘲讽的淡漠之声，也是悄然响起。