    方醒依旧不信。

    站在长街上，看着前方的皇城，方醒突然笑了笑。

    纠结这个干嘛呢？

    不管他们出于什么目的，可藩王分封已经不可阻拦，否则朱高煦就敢打上乾清宫去。

    “兴和伯，谁的错？”

    身后传来了一个问题。

    方醒认真的想了想，说道：“谁都没错，错的是这个时候。”

    “时候？”

    “对，这个时候，许多人都以为这一切都是天经地义，不给就是问题，不给就有问题，大问题。”

    方醒回身，看着沈阳问道：“谁撑不住了？”

    “定国公家中的生意被断了不少……”

    “他不可能会这样屈服，没出手吗？”

    “还有……我怎么感觉最近许多事情都雾里看花似的，我也懒得打听，只是定国公却不可能会退，他没了退路。”

    沈阳点点头，有些唏嘘的道：“刚来的消息……死人了。”

    方醒的心中咯噔一下，问道：“哪里？多少人？”

    “德平，死伤百余人。”

    “为何动手？”

    方醒有些粗暴的追问道。

    沈阳面色难看的道：“一群书生想进京，成国公生怕他们是来京城闹事，就令人拦截，结果……”

    方醒只觉得心往下沉，“肯定是有人暗中蛊惑，可抓到人了吗？”

    朱勇再蠢也不会大开杀戒，方醒断定这里面有人策划。

    “是有人失手了，一箭射杀了带头的书生，然后就引发了冲突，收不住手了啊！据说当时遗尸遍地，惨啊！”

    沈阳设想着当时的场景，不禁打了个冷颤。

    这不是他胆小，他见过更惨的场面，可那是大明的敌人和对手啊！

    “收不住手，那些书生扑过来……可能被射杀的那人威信高，所以他们疯了，居然去冲击军阵，然后动手……你知道的，那时候血气一冲，又没人叫撤离，于是就……”

    此刻不是明末，军中血勇之士不少，壮士不可辱，否则血溅三尺只是寻常。

    可朱勇呢？

    “定国公当时不在……兴和伯，陛下的意思……”

    ……

    大半天之后，天快黑之前，外面终于知道了消息。

    朱勇杀人了！

    而这些读书人不过是想举行一场诗会罢了。

    消息以大家都意想不到的速度在飞快传播着。

    京城首当其冲，在接到消息之后，就有人在皇城外叩阙，只是被守卫皇城的军士一刀鞘打晕，然后丢到了外面。

    这股风不可起！

    朱瞻基及时作出了反应，京城的戒备马上上升了一个等级，巡查的军士多了许多。

    “在查清楚之前，不，没什么可查的，此事……压下去！”

    朱瞻基压根就没想过去惩罚朱勇，那是自乱阵脚，自毁士气。

    “东厂和锦衣卫下去查，查清楚此事的来龙去脉，朕就不相信……”

    朱瞻基觉得整件事都是一个阴谋，他冷笑道：“朕就不信这天下还有朕查不到的东西！”

    东厂和锦衣卫的人倾巢出动，一时间京城为之噤声。

    方醒很欣慰，他觉得此事会成为一次契机。

    “清查之事一直都没有什么激烈的反抗，我还以为北方的士绅胆子都变小了，谁知道却是在朱勇那里爆发了……”

    方醒觉得这个世界有些颠倒了顺序。

    在他看来，朱勇是属于儒家可以争取的对象，所以该亲近些。而他是死敌，有啥黑锅当然要让他背。

    黄钟觉得自己的东主有些魔怔了，思路被卡在了一处。

    “伯爷，他们下手不比您轻啊！”

    “成国公在山东一地如今也算是威名赫赫，全是杀出来、抓出来的名声，早就不是当初了。”

    方醒点点头，自嘲道：“我总觉得他们不会真的成为对手，所以难免出错，朱勇这次算是什么？投名状的话也多了，都成了死仇。”

    黄钟觉得方醒有些过分了。

    若非当时他去兖州逼了朱勇一下，朱勇只会缓缓行事，哪会如后面那种电闪雷鸣的风格。

    方醒准备去找张辅问问这事，他觉得朱勇会和张辅有联系，很密切的那种。

    “我要马上出发……”

    ……

    秋风吹的人头痛，京城依旧平安。

    安纶起床，然后洗漱。

    他如今身份不一般，偶尔也能在宫外住。

    他的宅子不奢华，不算大。

    马圈里，那匹战马摇摇头，嘶叫了一声，显得极为快活。

    它的一只前腿已经上了夹子，药是最好的药，只是不能落地，三只腿支撑着有些累。

    “靠着这边。”

    天才麻麻亮，安纶拍拍马圈侧面的架子，战马靠着三只腿缓缓挪动过来，然后把身体靠在架子上，

    安纶拿出刷子给它刷着，一边刷一边念叨着。

    “.…..不能给你洗澡，就忍着吧，好了再说……”

    “.…..换药的时候不许闹腾，等好了…….”

    安纶的动作停了一下，唏嘘道：“他们说你再也带不了人，也没法奔跑了，你说说，能吗？”

    战马甩甩脑袋，用大舌头舔舐着安纶的脸。

    安纶没躲避，只是笑着摸摸它的脸。

    一人一马在晨曦中相处了一刻钟，安纶交代家中的奴仆照看好马，然后出门上衙。

    太阳还没升起来，天边依旧挂着残月，照的北平城冷冷清清的。

    安纶闻到了肉汤的味道，还有烙大饼的味道。

    他吸吸鼻子，指指右边的摊子说道：“要些锅贴来，中午热一下吃了。”

    随从就过去喝道：“弄几十个锅贴来，包好。”

    做锅贴生意的是一个年轻少女，她被随从的语气吓到了，然后抬头看了面无表情的安纶一眼，就哭道：“不要钱，不要钱……”

    随从骂骂咧咧的道：“谁不给钱了？赶紧做！”

    说着他摸出铜钱，得意的炫耀道：“好好做，好吃明早还来。”

    少女长得姿色普通，她看了那些铜钱一眼，怯怯的点点头，然后赶紧把已经半熟的一锅锅贴翻身。

    香味散发出来，随从看着少女随着动作而微微颤动的胸前，不禁吸吸鼻子，有些躁动。

    等锅贴好了，随从给钱的时候还顺带摸了一把少女的小手，在少女的惊呼声中得意的回身。

    被两名番子护卫着的安纶依旧是面无表情。

    等到了东厂后，安纶进了房间，随从得意洋洋的和人吹嘘着卖锅贴的少女的身材是如何的好，那小手是如何的……粗糙，可惜了云云。

    “成国公回京了！”