    两名传奇强者都是中年模样，不过实际的年纪却是远远不止这些，就这般向着萧晨拜下，嘴中齐声喝道。

    追随者，萧晨自然是知晓，更何况他在落木神侯的枯木殿之外，就见到过落木神侯的两位追随者，那时落木神侯对于他的疑问，更是神秘的一笑，并未多言。

    如今他自己竟然也遇到了追随者。

    “两位，这是为何？”

    萧晨让两名传奇武者起身，进入了大殿之中。

    至于小天马则是化为一道流光向着周围的古林深处钻去，在神侯宫小世界，萧晨并没有限制它的活动，只是叮嘱小天马不要过分的嬉闹。

    大殿中。

    这是一座偏殿，其中布置简单粗犷，石椅石桌，就再无其他的摆设。

    三人落座，有着武者送上了灵果灵茶，萧晨微微打量了一下大殿，随即眸光望向了这两名传奇武者。

    “本侯得到东皇冕下敕封为神侯，并没有多少时日，实际上对于神侯的种种并不是完全的清楚。”

    萧晨出声，并没有丝毫遮掩，神侯收拢追随者，其中的隐秘，他确实并不清楚。

    “神侯大人，成为强者的追随者，本就是十分平常的事情。”

    很快，其中一名武者出声说道，而萧晨同样是知道了他们的名号。

    说话之人名为断木，另外一名武者名为姬钧。

    名为姬钧的传奇武者，萧晨不由得多看了一眼，姬姓可是人皇世家的姓氏，如今东荒大地还有着血脉世家姬家。

    “在下与人皇世家并没有联系，不过是恰巧乃是姬姓而已。”察觉到萧晨的疑惑，这名武者出声对着萧晨解释道。

    “神侯，若是说隐秘，倒是与其他武者追随强者不同，因为神侯乃是有着大功德之人，气运眷顾深厚，而成为神侯大人的追随者，同样是能够分润一部分气运临身。”

    “这也是成为神侯追随者的最大不同，当然成为神侯追随者同样需要缔结约定，神侯的一切吩咐，自然是奉命执行。”

    “分润气运？”听到这个词语，萧晨方才恍然大悟，难怪能够让传奇强者折腰下拜，若是有着气运夹杂在其中，这一切就说的通了。

    坐在萧晨对面的两位传奇强者，皆是重楼境九重天初期的境界，算是刚刚步入传奇之列，而且两人乃是散修出身。

    同样是进入百族战场浴血搏杀过，后来退出了百族战场，但是却加入东皇宫中，靠着成为东皇宫的护卫，换取一些修炼资源。

    萧晨晋升神侯虽然知道的武者并不多，但是东皇宫汇聚了整个东荒大地的众多强者，消息灵通者自然是不必多说，两人也是听闻此事方才前来。

    想要追随萧晨麾下，分润一丝气运临身，加快修炼，当然并不是所有的武者都想要投身到神侯门下。

    就在萧晨和两位传奇强者交谈之时，在东皇外城，仙烹阁。

    实际上，萧晨从东皇城返回之时，在路过仙烹阁之时，真的在其中包下了一座食阙。

    而此刻，原本欲要追杀萧晨的那名传奇强者，正在食阙之中，不过却是多了另外一人，正是当日在鳌商会，和萧晨争夺培养神树秘法的那名青年武者。

    这名武者正是栖梧侯部的族长，栖梧绝，那名追杀萧晨的传奇武者，正是奉此人之命。

    栖梧侯部，共有着三位传奇强者，但是除了身为族长的栖梧绝，包括食阙中的另外一名传奇武者，还有着坐镇部落的传奇武者，皆是炼化祖上代代相承的武道重楼，方才晋升传奇之境。

    “族长。”

    这名追杀萧晨的传奇武者，名为栖梧铛，当得知萧晨的身份之后，他自然是毫不犹豫的告知了自家族长。

    同样的听闻这个消息之后的栖梧绝，匆忙赶来。

    “如今身份还没有确定，本族长已经命人去查他的身份了。”

    栖梧绝的面色同样是不好看，一位重楼境八重天的武者，往日里他根本并不放在眼中，任谁也不会想到一名不过重楼境八重天的武者，会是一尊神侯。

    未晋传奇，而封神侯！

    这根本就是闻所未闻，竟然被他栖梧侯部给遇到了，虽然栖梧侯部没有封侯神侯，但是对于封号神侯的恐怖，却是知晓的，想到这里不由得身体一震寒颤。

    神侯整个东荒大地才有多少，神侯之名，更是烙印在神侯宫，不要说他栖梧侯部，就算是无上王部，都不敢去招惹神侯宫，那里是人族禁忌所在。

    同样的神侯宫威震诸天百族，靠的就是无尽杀伐，威名是生生杀出来的。

    “启禀族长，栖梧霖求见。”足足一个时辰之后，有着一名武者匆忙赶来。

    “快进来，那人的身份可曾查探清楚！”

    顾不得其他，栖梧铛却是连忙大声说道。

    “属下根据族长大人的命令，亲自拜访了镇守祖庭虚空大阵的天兵统领，得到了消息，我人族前些日子却是有着一位神侯诞生，而且就在这几日来到了东皇域神侯宫烙印神侯印记。”

    就在这时，又有着一位武者赶来，进入了食阙之中，顾不得其他，即刻出声说道：“遵照族长的命令属下返回鳌商会，找到了那名引路的侍从。”

    “根据侍从所言，那名年轻武者正是神侯宫新晋的神侯大人，而且进入鳌商会的第一天，鳌王部的巨鹿神侯就亲自前往拜访，更是畅谈到深夜，方才离去！”

    果然。

    栖梧绝和栖梧铛相互对视一眼，眼中闪过一抹明悟，如今一切都已经明了，而且能够让鳌王部的巨鹿神侯亲自的拜访，除了神侯，别无其他的猜测。

    “族长，这可如何是好。”栖梧铛眼中有苦笑，再无先前在虚空阵台之前的怒火。

    原本感到被萧晨无视的怒意，此刻早已经不知道抛到了哪里，而现在回想起来，萧晨的一举一动，似乎是那般的合情合理。

    无视他栖梧侯部的诸多布置，似乎本就是应该如此，甚至还是十分的仁慈，没有直接动手，和栖梧侯部厮杀起来，这样他不由得感到一阵庆幸，事情没有展到不可挽回的地步。

    “神侯，不是我栖梧侯部能够惹得起的。”栖梧绝的同样是满脸苦涩。

    先不说神侯乃是人皇冕下亲自敕封，更是受到人族气运的加持，有着大功德于人族，并不是说杀就杀的。

    这般有着神侯封号的武者，一旦被杀死，必然有着厄运降临，纵然他栖梧位列传奇侯部，也难以承受接下来的厄运。

    当然若是被异族猎杀，情况就不认同了，猎杀的人族武者气运越是昌盛，异族所得到的各自族群气运的馈赠就会愈加的浓郁，同样的，人族亦是如此。

    更重要的是，萧晨背后还有着一座恐怖的神侯宫，不要看整个东荒并没有多少位神侯，但是依旧能够将栖梧侯部覆灭个百八十遍。

    “杀不得，也杀不死！”

    “族长，我看这新晋神侯并不是想要致我栖梧侯部于死地，若是不然，如今争斗就已经开启了，而且更不会包下这仙烹阁。”

    片刻后，栖梧铛眼中有着一抹精芒闪过，不由的大声说道。

    这两日，栖梧侯部的武者跟随着萧晨，萧晨并没有表现出什么，若是想要报复栖梧侯部，就不会在返回神侯宫之前，有着这般布置。

    “无论如何，都要试一试，好在并没有爆真正的血色冲突。”

    栖梧绝眼中闪过一抹坚定，神侯他栖梧侯得罪不起，不过眼下事情已经生，接下来就要竭力弥补了。

    “二长老，你备上一份礼物，替本族长亲自拜访一下镇守虚空大阵的天兵统领，查探清楚神侯大人的出行。”

    栖梧绝眼中显露出几分萧索，如何弥补，最为直接了当就是拿出大量的宝物了，换的神侯大人的高抬贵手。

    “听闻寒千神侯正在东皇城中，当年老族长和寒千神侯还有着几分交情，本族长亲自去寒千神侯之处。”

    “属下这就去办。”栖梧铛也不耽搁，对着栖梧绝躬身一礼，随即掠身而去。

    神侯宫！

    对于栖梧侯部的一番布置，萧晨根本就是毫无所知，就算是他同样不会想到，神侯竟然会有着这般威势，仅仅是一个名头，就让栖梧侯部已经变得慌乱起来。

    实际上，先前的他举动，不过是就想要戏耍一下栖梧侯部，没有想到会出现这般效果。

    嗡！

    大殿中，有着紫金色的氤氲流光闪耀。

    “融意志！”

    蓦地，有着萧晨的暴喝响起，面前的紫金色氤氲，愈的激荡。

    如此同时，面前的两位传奇强者，天灵之处有着波动传出，一股灵识融入紫金色氤氲之中。

    “凝！”

    伴随着暴喝声再次落下，半空中的紫金色的流光，一分为三，分别落入萧晨和两名传奇强者眉心处。

    不过其中却是有着区别，萧晨乃是主！

    这一刻，这两名传奇武者正是成为了萧晨的追随者！

    ps族长求订阅，求推荐，还有没有投推荐的小伙伴们，把推荐投一下吧。

    最后记得加群啊啊，普通群31o191782v群59o596166(未完待续。)