    夏扈佑开始全面沉思。

    现在脑瓜子变动地很迅速……

    “他是仙都的人？”

    “擦……这是从仙都来的大佬么？”

    “嗯……这大佬对穿着上不太讲究啊，穿着这么随意……”

    “或许…这就是大佬的奇特之处也说不定……”

    夏扈佑呢喃自语，随即在一旁跟着感叹道。

    ……

    游戏中，北辰默手持屠龙宝刀越战越猛！

    开挂的感觉好爽啊！

    【屠龙联盟】第一关很快就通关了，随即又开始了第二关！

    第二关在火焰山之上对战熔山火龙！

    在第二关，北辰默虽然没有在第一关那么顺遂，但是这些熔山火龙显然也不是他的对手。

    准确来说是他手中的屠龙宝刀对于这些龙族而言有着强大的震慑威力！

    这些熔山火龙还不曾攻击，气势上就先输了三分。

    接下来就算是再怎么打，也总觉得有一种怂巴巴的感觉。

    直到最后，被全面压迫。

    总的来说，大概也就是这么个情况。

    当下这局面显得有点崩……

    稍有不慎，全面压迫感就席卷而至了。

    对于那些熔山火龙而言，此刻就是灾难时刻！

    不到一小时，连第二关都全面通关！

    当北辰默将屠龙宝刀插在熔山火龙王的脑袋上时，系统音再度席卷！

    “恭喜玩家北辰默成功诛杀【屠龙联盟】第二关boss熔山火王！完成开荒首杀！”

    “奖励永久武器——锟铻刀！”

    ……

    系统音传来的同时，北辰默手中的屠龙宝刀也跟着消失了。

    一小时的租赁时间到了。

    998万仙晶也没了……

    不过收获也还可以，直接打通了【屠龙联盟】的第一关和第二关。

    另外还拿到了【屠龙联盟】第二光的开荒首杀奖励，也就是那柄锟铻刀，这要是租赁的话，一小时需要一千仙晶的。

    “爽…爽到爆了！”

    “好久…好久没有这么舒爽过了！”

    “呼……”

    “自从双手被砍，仙基被废，一直就和一个废人一样浑浑噩噩的……”

    “现在…现在总算是…总算是找到了一点乐趣了……”

    “屠龙宝刀，宝刀屠龙！”

    “这感觉，怎一个巧妙了得！”

    “喜欢的，就是此番感触！”

    “这地方，没白来！”

    北辰默握紧手中的锟铻刀，心情一阵动荡。

    屠龙宝刀没了，换了一柄永久性的锟铻刀，倒也还行。

    “叮！玩家已成功通关【屠龙联盟】第二关，是否继续开启第三关？”

    系统提示音传来，北辰默眉毛扬了扬……

    干啊！

    继续干啊！

    这才哪到哪？

    继续跟着爽啊！

    那爽感，简直不要不要的！

    “继续！”

    “叮！欢迎来到【屠龙联盟】第三关！”

    ……

    北辰默眼前的画面骤然转变，转瞬间就从火焰山变成了一个冰雪世界。

    “嘶……”

    “有点冷啊……”

    北辰默皱了皱眉头，这种极致冰寒状态下，自己的战斗力会下降的……

    “【屠龙联盟】第三关特定游戏商城已开启！”

    “破烂的小棉袄：一小时租赁价格一枚仙晶，可以简单地抵御风寒！”

    “普通棉袄：一小时租赁价格十枚仙晶，可以大幅度抵御风寒！”

    “精致羽绒服：一小时租赁价格一百枚仙晶，可以完全抵御风寒！”

    “完美雪蚕丝服：一小时租赁价格一万枚仙晶，除了能够完全抵御风寒之外，还能提升玩家一倍防御力！”

    ……

    ……

    看着这弹出来的商城对话框，北辰默陷入了沉思。

    这…生财有道啊！

    秦羽也看到了这所谓的【屠龙联盟】第三关特定游戏商城，眉毛下意识跟着抽了抽……

    这很系统……

    沙雕系统属于干啥啥不行，但是敛财第一名的那种。

    这特么的分明就是个吸血鬼啊！

    之前租赁武器要仙晶也就算了，大家也都认……

    可现在你搞一个冰雪大世界出来，然后将温度降到极致，还能跟着卖棉服，又能血赚一笔？

    这可都是带血的筹码啊！

    “系统，你这是不是有些太过了……”

    “这么搞下去，不就是在蓄养那些氪金玩家么？”

    “到时候那些普通玩家怎么办？差距太大了……”

    “这会导致游戏失衡的……”

    “嗯……”

    “一定程度上，失去了玩游戏的本质。”

    秦羽默然感叹道。

    主要就是这么做的话，有些太败坏路人缘了。

    一个游戏想要发展的话，需要的就是玩家。

    你要是将普通玩家们都拒之门外了，就靠着一群氪金玩家还能玩出花来么？

    系统：“其实有钱才是实力的一种……”

    “【屠龙联盟】第三关设计的一项难度就是冰寒会影响战斗力……”

    “正常节奏就是要克服这冰寒战胜龙族才能通关！”

    “至于商城里面的那些棉服本质上就是开挂的一种方式……”

    “毕竟想要维系【屠龙联盟】的全面发展还是非常艰难的！”

    “要是没有足够的仙晶作为保障的话，游戏就无法得到发展和进步……”

    ……

    系统说了一大堆，秦羽也没怎么听。

    他此刻聚焦在游戏第三关的战斗中。

    手握锟铻刀的北辰默显然没有手握屠龙宝刀的时候那么有气势了。

    他所对抗的，是第三关的冰翼雪龙！

    “吼！”

    冰翼雪龙咆哮一声，周边的雪山顿时都跟着震颤……

    血崩，那只是家常便饭！

    北辰默还像之前一样，展开全面袭击……

    砰……

    铿锵……

    北辰默的锟铻刀和冰翼雪龙的爪牙发生碰撞……

    北辰默顿时感觉身躯一颤，随即虎口一麻，紧跟着眼前的画面就急速转动，一切归于静默……

    “啊……”

    北辰默惊恐地叫嚷一声，他看到冰翼雪龙的另一只爪子已经朝着他拍了过来，但是现在他手中已经没有武器对抗了……

    他被冰翼雪龙一巴掌给拍死了。

    临死之前，那趋于死亡的感觉太真实了。

    “终究…还是要死的么？”

    “不过也算是值了……”

    “爽了这么久了……”

    “哈哈哈！杀了这么多真龙！爽！”

    “纵使身死，也无憾了！”

    “临死之前，至少酣畅淋漓地血战了一场！”

    “至少在此刻，我的双手还在，我的灵魂在澎湃！”

