    这次计划现实中的影响自然不用多说，而对于唐泽来说也是一次大丰收！

    而在工藤夫妇以及服部平次没回来之前，检查完窃听器休息的这段时间中，唐泽已经趁机检查过这次的奖励结算了。

    【满月之夜的双重迷案】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得神经反射强化剂Ⅱ型】

    【恭喜宿主获得宗师级技能体验卡】

    【恭喜宿主获得“气味图书馆”设计图纸（碎片）】

    评价：在与黑色组织初次正面交锋中，你的表现出乎意料，你的布局足够缜密，巧妙在计划之中阻止了一场命案的发生，同时也误导了黑色组织保护了同伴的安全。

    而你本次的行为所影响的还远远不止于此，但最后能走到哪一步还要取决于未来的你会如何去做。

    你惊艳的表现，冥冥之中受到了命運的青睐！！

    这就是本次主线篇唐泽谋划布局后所获得的奖励了，因为是双线操作，显然系统结算奖励时是将两方的表现一同叠加的。

    而唐泽在幽灵船上让工藤优作代替自己阻止案件的举动显然也得到了系统的认可。

    毕竟这一切都是他谋划的，系统承认也正常。

    而对贝尔摩德还有黑衣组织的谋划虽然还没有尘埃落定，但其表现还有这份策略显然也是被系统承认的，这才有了这次的大丰收。

    “神经反射强化剂Ⅰ型”自然不用多说，看到奖励的瞬间唐泽便借着上洗手间的功夫选择了使用。

    这下两个强化都来到了Ⅱ型，想必再经过一段时间的适应和锻炼后，唐泽的武力值会再度有个飞跃式的上升。

    当然了，这个飞跃式的上升完全就是靠身体，技术上还是有待加强的。

    只不过凭借身体强度“以力破巧”就已经足够应付在大多数情况了。

    当然了，这里说的只是一般人。

    这次和赤井秀一短暂的交手，唐泽都觉得如果两人被人打起来胜负还真未定。

    这让他意识到，在这个世界上有些人是真的被上天明着偏心的...

    恐怕不管是红方还是黑方成员，那些重要角色的实力都低不到哪去...

    要是对付京极真那就别提了，这种战力天花板，恐怕唐泽要想的不是怎么战胜，而是怎么坚持的时间够长...

    估计对方身体素质都能碾压自己，更别提那身经百战的战斗经验了。

    当然啦，这个战力天花板的“超级赛亚京”可是他的未来妹夫，见了自己还是恭恭敬敬喊声姐夫的，自然不可能有什么为敌的可能。

    第二个奖励的【宗师级技能体验卡】也没什么好说的了，一看就是“大师级体验卡”的升级版了，能够将技能短暂提升到宗师级别。

    当然了，唐泽看了一眼标价后觉得这特么哪是什么道具啊，简直就是活脱脱的烧钱。

    比之前的大师级价格翻了一倍...四千命運点。

    这都够唐泽来四次10连抽的了，让唐泽看着这个道具心疼不已。

    至于为啥心疼...自然是早晚会有用到的一天啊...你想到时候四千命運点直接砸进去，那不肉疼吗！！

    当然啦，说是这样说，该用的时候还是要用的，毕竟再珍贵的东西如果不使用也就没有了意义。

    只不过这个道具的价值，也注定了唐泽要用在最关键的时刻。

    比如飞机失事需要超高级的飞机驾驶技术啦，命悬一线啦之类的…

    咦…怎么都是这种危险的事情…

    呸呸呸！！

    总而言之，只有关键时刻或是能够收获最大化的时候，唐泽才会选择使用这道压箱底的最后“保险”。

    至于最后的【“气味图书馆”设计图纸（碎片）】，这个就有些微妙了，看名字就知道这是配合超嗅觉而建造的建筑。

    而虽然名字是叫做“气味博物馆”，但实际上确也有着实验室的功用。

    根据物品的说明来看，这个设计图中最精华的部分，是一种名为“气味提取器”的实验设备。

    将这个机器打造出来后，可以进一步的分离物体上的气味，配合超嗅觉使用，可以说能够更加精准的分析出气味。

    当然了，这次唐泽抽到的不是那个设备，而是入门前的消毒设备…

    说实话这个设计图纸，即便没有等到唐泽穿越过来的那个时间，也能够研究出来，科技跨度并不像礼装那样“黑科技”。

    但是别把先进二十年的技术不当干粮！

    就不提时间的价值无法衡量这一点，提前二十年代的科技是什么概念想必但凡有点认知的都明白这会带来什么。

    而且距离更近也不是没有好处，因为它不但可以自己用，而其还能够拿出去。

    可以说从现在开始，就单单唐泽现在得到的这个“消毒设备”，就能够足够成为吊打同行的龙头企业！

    如果再以这个基础继续研究推进，那这足以成为“唐绫财团”屹立不倒的支柱产业！

    一个主线三大奖励，唐泽可谓是再满意不过了。

    而除了获得的奖励之外，唐泽的技能和道具也有了一些增强和消耗。

    子弹就不用说了，闪光弹用了两发，麻醉弹用了三发。

    就算是打不死人的子弹，但只要枪械还有动能冲击，即便打不死人也能够造成足够的伤害了，身穿防弹衣的贝尔摩德就是最好的证明。

    这一点其实也变相解决了唐泽一个麻烦，毕竟唐泽没有“黑枪”，也就是没有记录弹道的枪械。

    哪怕“侦探”没法杀人，但至少也可以避免留下被追踪的痕迹。

    除此之外，因为使用【大师级体验卡】，骇客等级也提升了三年，加上原来的三年，直接提升到了C级。

    当然之所以提升那么高，是因为唐泽追查的情报线索充足并没有花费太多时长的原因，在找到目标人物锁定了对方的个人信息后，唐泽也没有浪费后面的时间用心进行了消化。

    等于开了个大师级体验卡，使用了一小段时间后面的大半时间都用在了学习上，才能够提升这么高的等级。

    C级的骇客技术虽然不算特别高，但是也不会轻易露馅了，算是自身补足了短板，以此来弥补他骇客高手的“人设漏洞”了。

    另外一个就是演技也增加了两年，从原来的D级（5年）变成了C级（7年）。

    关于这一点，唐泽猜测很可能是今晚自己一下子扮演两个人的缘故，而且面对的还都是感觉敏锐的家伙。

    哪怕经过易容，在这些人面前“表演”也不是一件容易的事情，而且唐泽也是按照前世动漫中两人的性格仔细做过准备的，有这么高的提升也正常。

    而一行人复盘过后，唐泽这次行动会造成的各种影响也被两个聪明人解读的八九不离十了。

    “说实话，唯独有一点我不明白。”柯南看向唐泽直指计划的核心道：“你怎么能够保证贝尔摩德会放弃追杀灰原的呢？”

    柯南托着下巴，耷拉着死鱼眼看着唐泽：“我到现在才发现，你一直在含糊你说的保险啊，我实在想不到该怎么不让灰原的身份暴露。

    哪怕她在被抢劫的巴士上保护了我，也确实有种种迹象表明她想要调我离开，但我自己都不敢保证…

    虽然从结果上来说，贝尔摩德她确实映证了我们之前的判断…”

    这一点可以说是柯南最疑惑的一点了。

    哪怕他们凭借对方之前的种种迹象得出了这样的结论，可风险依旧大，唐泽的这个举动依旧称得上是一场豪赌。

    “你又怎么知道，我的保险没有派上用场呢。”唐泽意味深长的说道。

    “又来了…”柯南死鱼眼都快翻白了：“之前就是这么含糊其辞转移话题…”

    对此，唐泽笑而不语，毕竟他总不能说他假扮成“青雉”拿柯南他的小命威胁贝尔摩德不要泄露灰原的身份吧。

    当时唐泽的隐喻很含糊，能解释成“明天的太阳”，也能够结合之前说的话来隐喻柯南这个对于贝尔摩德来说是“光”的存在。

    恩…我拿我队友威胁你，不要暴露我另外一位队友的情报。

    总之，这其中的滋味谁品谁知道。

    “有些事情，还是不知道的好。”唐泽神秘一笑：“所以现在还不能告诉你。”

    满月篇柯南表现超神吗？

    答案是肯定的，反转反转再反转的千层套路被前世网友认为是主线中的巅峰篇章。

    但是你换个角度来看的话，柯南还是一如既往的莽…

    而不知道其中关节的柯南就那么莽了，要是让他知道贝尔摩德不会伤害他的原因，不定柯南这个铁憨憨会采取怎样的行动呢。

    所以为了避免不必要的麻烦，唐泽肯定是不会把这个最关键的情报告诉柯南的。

    退一万步来讲，就是这个情报的来源，唐泽解释起来也是个麻烦，所以肯定是不能暴露情报的。

    而听到唐泽的拒绝，柯南耷拉着死鱼眼还想要再说些什么，一旁的工藤优作却是阻拦了他道：“既然唐泽刑事这么说，你就不要问了，我相信以唐泽刑事的判断肯定是有他的理由的。”

    “好吧…”虽然有些不情愿，但听到自家老爹的话柯南最终还是选择了放弃。

    “总的来说这次计划还算是大成功吧。”

    服部平次拖着下巴道：“不知道我假扮你传出你失踪很久的消息，有没有被组织的那群家伙知道，要是被误导就好了。”

    “应该是没问题的。”

    柯南想到之前贝尔摩德说过的话道：“她应该是有监听或者有同伴给他汇报“幽灵船”上的消息，当时我现身后她已经知道唐泽刑事出现在船上的消息了。”

    “是么，那就好。”

    服部平次点头道：“这样一来，他们的注意力应该就会从“工藤新一”身上转移到更加急迫的神秘组织身上了。”

    “总的来说计划算得上大成功。”工藤有希子说到这伸了个懒腰，“既然事情结束，那我跟爸爸两个就回去了。”

    “诶？这么快？”宫野明美诧异道：“不留下来吃个午饭吗？”

    “不用啦，优作最近要交稿，还是挺忙的。”有希子说到这偷笑了一声：“那些编辑可是很难缠的喲…”

    “呃…”似乎是想到了在飞机上都需要赶稿的经历，一贯从容的工藤优作嘴角都不由抽搐了起来。

    “我也不了，今晚是在太累，先回去休息了。”唐泽也拒绝了留下吃饭的邀请。

    毕竟为了昨天晚上这一个大计划，天知道他耗费了多少的心力才总算让一切按照他早已经准备好的计划来进行的。

    从引导柯南共同构建“动物园”这个神秘组织开始，唐泽就一直在费心引导。

    最终让柯南叫来了工藤夫妇，优作扮演自己作为“不在场证明”，同时以自己的身份去阻止案件。

    而自己则是假扮成神秘组织的“黄猿”现身。

    因为没有灰原和小兰出场，唐泽也必须得保证局势的均衡。

    毕竟从某种程度上来说，小兰也是维持双方局势的砝码。

    她的出现很好的限制了贝尔摩德痛下杀手，给了赤井秀一解决卡尔巴多斯后救援的时间。

    而之后昏迷的柯南则保证了能够让贝尔摩德成功逃跑。

    限制没了灰原还有小兰，赤井秀一解决卡尔巴多斯后赶过来救援的时候，说不定贝尔摩德直接就把朱蒂干掉了。

    到时候说不定赤井秀一就会毫不客气的给贝尔摩德那漂亮的脸蛋上来一喷子，在毁容的同时送她归西。

    但那可不是唐泽想要看到的局面，所以保证双方局势的平衡，让贝尔摩德如同原著中那样逃跑更符合唐泽的计划。

    不然那两枪麻醉弹为何会准确击中贝尔摩德的上半身？

    难道早已知晓剧情的他，不知道对方身上穿了防弹衣吗？

    包括她捡枪，虽然是贝尔摩德随机应变导致的局面，但以唐泽的神经反射洞悉战场全貌可以说是轻而易举。

    要是动真格的，近距离之下最先反应过来的只会是他，贝尔摩德根本不可能有和他持枪对峙的可能。

