    “没事吧？”看着下车走到身边的陈永仁，李杰问道。

    　　摇了摇头，陈永仁的语气很轻松：“没事。”

    　　然后，他指了指火爆：“这家伙怎么回事，怎么堵上嘴了？”

    　　“这家伙不老实，一直大喊大叫，我也没办法。”李杰无奈地摇了摇头，同时递过去一部手机：“这是我从这家伙车上搜到地，关机中，我也没开机。”

    　　“哈哈哈哈，早知道应该多备几双臭袜子。”陈永仁笑着调侃了一句，接过手机，按下了开机键。

    　　几秒钟后，手机屏幕恢复了正常显示。陈永仁仔细寻找一番，很快看到一长串的手机号码。只是随意看了几眼，便塞回口袋中。

    　　陈永仁弯腰，拴起地上的一块石头，抛了抛，感受了一番手中石块的重量后，笑眯眯地走了过去。

    　　“呜、呜、呜……”刚看见陈永仁的出现，火爆脸色就立刻变了。

    　　特别是当他看到陈永仁抛着石块，笑呵呵走来时，火爆在海滩上扭曲地幅度更大了。可惜，一点用都没有，除了凭空消耗力气。

    　　“我问，你答。”陈永仁弯腰，看着一脸恐惧的火爆，淡淡笑道：“姓名，年龄，和洪峰是什么关系？还有，你是不是中环那群嚣张的面具匪徒成员……？”

    　　“呜、呜、呜……”

    　　见对方只是瞪着自己，发出一阵呜呜声，陈永仁无奈地摇了摇头：“唉，真没看出来，还是一条汉子。好吧，我成全你。”

    　　说完，陈永仁举起手中石块，狠狠地砸了下去。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　海滩上，很快响起一阵阵石块砸在人体骨头上的声音。

    　　伴随着这些声音的，是火爆双目睁大，发出的呜呜声。

    　　看着对方痛苦无比的表情，陈永仁这才似乎发现自己犯了一个错误，歉意地冲对方点了点头：“不好意思啊，忘了你现在说不出话。”

    　　笑了笑，陈永仁一把撕开对方沾在脸上胶带。

    　　“嘶、嘶！”

    　　胶带刚一撕开，海滩上就响起了火爆的凄厉惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　陈永仁并没有阻止对方，反正他时间多的是。这个地方叫天天不应，叫地地不灵。对方叫的越大声，他越兴奋。咦，这台词不对，这不是反派才有的感觉吗。

    　　“呸。”陈永仁轻啐了一口，甩了甩头，把那些不相干的念头甩出脑海。

    　　看着惨叫声逐渐减弱的火爆，陈永仁轻轻踢了踢对方：“好了，现在可以跟我说说了吧？”

    　　阳光下，陈永仁的笑容分外温暖。

    　　不过，这一切看在火爆的眼里，却让他觉得一片冰冷。特别是看着陈永仁手中那被鲜血染红，在空中一上一下飞舞着的石块，更是下意识地吞了口吐沫。

    　　“我说，我说，”这一刻，什么海军陆战队的荣耀，什么富家子弟的狂拽天，都被火爆甩到一边去了：“我们一共6个人，朋友们都叫我火爆。洪峰是我父亲的朋友，我父亲是永诚珠宝行的老板，我从小在美国长大，后来参加海军陆战队……。”

    　　“你确定你不是洪峰的孩子，毕竟，你父母和洪峰是朋友，友妻之类的也不是不可能。”看着神色涨红的火爆，陈永仁好奇问道。

    　　李杰表情没有丝毫弯化，耳朵却也竖了起来。

    　　“你个混蛋，我和洪峰一点关系也没有，我们只是长地有点像而已。”火爆愤怒地瞪着陈永仁。

    　　从小到大，火爆和洪建邦没少被周围朋友调侃。如果不是双方父母做了亲子鉴定，确认过没有问题，那就有乐子瞧了。

    　　“这么说，你们不但是好朋友，你们的父母也彼此认识了？既然如此，你们父母知不知道你们做的事情？”听完了火爆的介绍，陈永仁问出了另外两个困惑他的问题。

    　　火爆点了点头：“认识，我们就是在长辈举行的聚会中，认识对方的。至于我们的身份，我们的父母都不知道。”

    　　听到这里，陈永仁突然笑了起来：“那你知不知道，是谁找到郑东成，让他联系你们杀我？”

    　　“谁？”

    　　“洪峰，你们另一个成员洪建邦的父亲。哈哈哈哈，”看着火爆有些震惊的表情，陈永仁笑着摇了摇头：“好个洪峰，明明看过关祖祺的照片，确认了他的身份。还让我和你们拼个两几俱伤，这是打算让我和关家两败俱伤啊。”

    　　彻底确认了洪峰的打算，陈永仁也很是佩服。在刚刚知道关祖祺的身份情况下，这么快就想到了这个办法，还真是老奸巨滑。

    　　听着二人的交谈，李杰也是摇了摇头：“好家伙，都是一群有钱人的孩子，闲着无聊，把现实世界当游戏世界来玩了。”

    　　说到这里，李杰问陈永仁：“阿仁，你接下来打算怎么办？”

    　　确认了这些人的身份后，李杰都替陈永仁觉得有些棘手。

    　　“还能怎么办，该杀的杀了，不该杀的不杀，这还不简单。”陈永仁的想法向来很简单，复杂的事情简单化，是他一惯的做事风格。

    　　“不要，不要杀我。你要多少钱，我都可以，我家里很有钱，只要你不杀我，你想要什么我都答应你。”听了陈永仁与李杰的交谈，火爆惊恐地叫了起来。

    　　陈永仁只是笑了笑，然后抬起手中枪口，对准满脸绝望的火爆脑袋，便准备扣动板机。

    　　就在这时，一阵手机铃声突然响了起来。

    　　陈永仁看了火爆一眼，伸手入口袋中，掏出手机，定睛一看，不由乐了。

    　　因为，上面显示的来电号码是：祖哥。

    　　“你老大真不错，很关心你啊。”陈永仁已经从火爆口中知道整个事情的来往去脉，笑着冲对方晃了晃手机，然后按下了接听，声音变地有些尖锐：“喂！”

    　　听见陈永仁这个和刚才说话时不一样的声音，火爆有些困惑，李杰则很快反应了过来，这是怕被对方录音。

    　　“你是谁，这个手机怎么会在你这里？”陈永仁刚一开口，另一端的关祖祺就听出了这个声音的陌生。

    　　梁迈斯等几个好友听了关祖祺的质问，连忙催促对方按下了免提。

