    “对了，有几个符图你帮我看一下？”

    既然他们已经打算不畏惧不通缩，那就赶紧多为自己多找些本事。所以姜筱才想起了那之前自己理解不了的符图。

    她觉得自己既然想不通的话，不如让孟昔年也看看好了。

    “我能看得懂？”

    “字已经翻译出来了，我只是不明白其中的意思而已，也许你能想出来。”

    “那就看看。”

    孟昔年其实也很感兴趣，因为他从那些清心符图和平安符图就能够知道，那些符图有着很强的作用，那本古册子里有很多的符图呢，要是都能解出来，说不定姜筱也能多一些护身的手段。

    姜筱立即就带着他进了空间。

    两人到了青竹庐二楼，她把那本册子翻到了迷幻符图那一页。

    “这是迷幻符图，按照字面的意思，我猜测是可以迷惑心智，但是不知道找谁试，也不知道究竟是会有什么样的效果。”

    姜筱说着，召出神笔来，又拿出了她平时用来画符图的纸，坐在孟昔年旁边，“我要不要画一张出来找人试试？之前我虽然学会了这个迷幻符图，可是生怕被自己也有不好的作用，所以都只是画到了九成九，没有把最后几笔添上，所以一直都没有画完全的。”

    孟昔年看着那迷幻符图。

    说实在的，就算是画画他都是外行，更不要说这些看着就很复杂的图纹了。

    但是，看着看着，他却突然灵机一动，说道：“这些符图对人有效果，那对动物会不会也有效果？”

    姜筱一愣，随后就恍然道：“你不说我都没有想过这个问题。不知道啊，我也没有用动物试过。”

    “你既然怕对人有着不好的效果，那不如就用动物来试试。”

    姜筱立即点了点头，但是她四处望了望，“空间里倒是有很多新鲜的肉，还有已经烹制好的熟肉，但是没有动物啊。”

    孟昔年道：“那这个我们就明天再试，明天去菜市场买只活鸡回来试试。”

    听到他说活鸡二字的时候，姜筱也不知道为什么就那么想笑。

    本来符图是让她觉得很高深莫测又极为神奇的东西，但是听到它们被与活鸡联系在一起，不知道为什么越想越觉得好笑。

    “很好笑？”孟昔年斜了她一眼。

    姜筱赶紧摇了摇头。

    “还有别的符图吗？”孟昔年又问道。

    “还有一个。”姜筱赶紧又翻到了另一个符图。

    “这个，这是双生符图，”姜筱指着那两半凑成一块的符图跟他解释，“这册子里有几个是双生符图，就是一张符图由两分半图拼在一起的。这个符图的名字我也已经翻译出来了，但是没有解释。”

    “叫什么？”

    “千里符图。”

    孟昔年一听到这个名字就忍不住脱口而出，“难道是带上这符图之后能够日行千里的意思？”

    “不是吧？”姜筱惊呆，“如果真有这样的效果，那岂不是太夸张了？”

    “你当你现在这空间里所有的一切，还有那支笔，不夸张吗？”

    本来就都是十分夸张的异宝。

    