    写出这个通告的时候，大概是凌晨4点。

    上架快一周了，写了十几章，越发的感觉到自己水平不足。

    最近的几章尝试着转换了一下视角的写法，主角从位面之主的身份，转换到以一个原住民的身份去亲身体验一些文明的变化，但是收到的反馈不是很好，从这几天掉落的订阅量就可以看出来。

    没有作者会不希望自己写的书越来越好，我也是一样的，但是自从上架以来，更新的时间变得越来越晚，写一章的时间也变得越来越长。

    更多的时候，面对空空如也的文档，脑子也是一片空空荡荡，有大纲也有想法，却总是难以用文字表述出来自己幻想的色彩，就算表述出来了也显得干瘪。

    所以写下这个通告。

    当然不是什么烂尾，或者太监之类的预告，而是对近期更新计划的调整。

    我想以一个更认真，更负责的态度去对待写作。

    从今天起我打算每天抽出两个小时，阅读那些真正的成熟作品，用一个作者的视角去重新阅读并学习。

    但这就会构成时间上的冲突。

    目前我写一章的时间大概是一个半小时到两个小时，保持三更至少要花费5个小时到6个小时的时间来写。

    因为本来就不是全职，能够用在写作上的时间有限，要是专门抽出时间来系统的学习，能更新的量就会更少了。

    能够看到这里的读者，都是舍得花钱支持我的好哥哥，所以郑重的写下这个通告，就好像孩子终于下定决心好好学习，希望能得到父母的支持。

    更新的计划是这样的，一周内暂时保底两章，大概还是凌晨一点写完一章，三点写完一章，尽量写第三章，但是如果只有两章也请不要见怪。

    以一周为单位，看看学习效果如何，我会好好的写下阅读笔记和学习笔记，等到什么时候我觉得可以建群了，还可以给好哥哥们看看我的学习历程。

    当然，努力也不一定会有回报，这也是现实，也请不要抱过高的期待。

    不用担心，年轻人熬夜是正常情况，我只是把曾经用来刷视频打游戏的时间来写作了，当然这样的作息时间肯定是不正常的，以后肯定会调整。

    我也不喝酒，只在写作的时候抽点烟，也会去健身，身体素质还是可以的，大家年轻的时候谁没有拼过一把呢。

    总之想说的就这么多，也不用太过介意，就当我偷懒了一周吧。

