    “地圣高手……”

    “此子竟然是地圣修为！”

    “地圣，怎么可能，这样的人物在苍玄城也是高手，怎么会出现在我古钟派？”

    “如果我古钟派有了这么一个地圣高手，在苍玄城和天芒山脉的地位也将大大提升。”

    “想不到秦婷婷居然捡了一个受伤的地圣前辈回来，这是什么运气？不知道对我们古钟派是福是祸，哼，那庞五德父子还想对地圣出手，这不是自寻死路是什么？”

    “呵呵，如今苍玄城盛会即将开来，那庞峰一直卡在凡圣境中期难以突破，恐怕庞五德长老是想炼化此子的本源，好助自己的儿子突破，以便在苍玄城盛会有所收获，可惜，踢到铁板了。”

    一时之间，整个广场震撼，古钟派的诸多高手全都议论纷纷。

    甚至，有长老直接厉喝道：“掌门师兄，庞五德父子，居然敢攻击前辈，罪不可赦，要重重处罚，以儆效尤，好平息前辈的怒火。”

    “不错。”古钟派掌门点点头，冷喝道：“来人，先把庞五德父子关押下去。”

    “是！”

    几个古钟派高手上前，立刻将庞五德父子架住，拖了下去。

    那庞峰庞师弟早就吓得魂不附体，瑟瑟发抖，大叫道：“掌门饶命，我和父亲也是为了门派的前途着想，万一此人是魔道奸细，那我古钟派必定会陷入万劫不复的境地，还请掌门明鉴啊。”

    “找死！”

    古钟派掌门怒吼一声，身形一晃，啪，直接给了那庞峰一个巴掌，将他抽昏死了过去。

    “胆大妄为，以前辈的修为，怎么可能是魔道的奸细，再说了，我古钟派又有什么，值得一位地圣前辈来暗害，你们父子居心叵测，这是要将我古钟派拖下水，太放肆了。”

    古钟派掌门怒喝，他能容忍庞五德父子为了一己私欲，对秦尘动手，但却不能容忍对方明明看到了秦尘实力，为了保命还要拖古钟派下水，这分明是为了活命不折手段了，这样的人，根本就没有宗门荣誉感。

    “前辈，不知你想如何处置这父子，只要前辈开口，晚辈定然照做。”

    古钟派掌门对着秦尘说道，愤怒的同时只想平息秦尘的怒火。

    “此两人，是你古钟派的弟子，自然应该由掌门您来处置，在下自然不好僭越。”秦尘淡淡说道。

    古钟派掌门松了一口气，这庞五德父子罚是要罚的，甚至如果秦尘咬着不放，要杀死两人，他也只能照做，可古钟派的脸面却丢尽了。

    而现在看来，秦尘虽然实力强横，但却不仗势欺人，不由对秦尘有了一些好感。

    其他古钟派高层也都松了口气，压力大减。

    “今日前辈驾临我古钟派，晚辈还没有好好款待，还请前辈在我古钟派多待几日，指点我等修为，晚辈这就去组织宴席，今日要款待前辈，还请前辈赏脸。”古钟派的掌门将姿态放的很低。

    “好说，本座过会也有事情要与阁下商量。”秦尘淡淡道：“这些日子，本座会继续留在这里，等伤势完全愈合之后，才会离去，这期间，你们古钟派上上下下，都会得到我的指点。”

    “是。”

    古钟派掌门重重点头。

    “好，本座常年闭关，后来遭受别人追杀，这才无意中来到了云州，现在刚刚来到这里，对这云州和苍玄城都不怎么熟悉，需要去你们古钟派的藏书阁和一些地方看看，掌门大人应该不会不应允吧？”

    “自然不会。”古钟派掌门连连摆手，“晚辈牧道玄，这是我们古钟派的太上长老令牌，凭此令牌，前辈可以出入我古钟派的任何地方，绝不会有人阻拦。”

    “那就好，秦婷婷，走吧，你给我指点道路。”

    说话之间，秦尘带着秦婷婷纵身而起，向着这古钟派的藏书阁掠去。

    想要在天界生存，还是得了解更多的东西，之前秦婷婷所给的玉简上只是记载了一些古钟派最基本的东西，秦尘还需要更加了解情况，才能决定下一步的举动。

    看着秦尘离去，许久之后，秦婷婷宫殿外的众人才回过神来。

    “掌门，我们接下来怎么办，此人来历非凡，真让他留下来？！”

    许多长老都围绕着他。

    “各位都不要担心，此事老夫自然有打算，你们刚才没听到吗，这位前辈竟然来自云州之外的地方，可见来历绝对非凡，而且你们没感受到，这位前辈身上的生命气息十分的旺盛，可生命之火却无比年轻，可见此子的年龄绝对不大。如此年纪便拥有这般修为，你们谁做得到？别说你们了，苍玄城的少城主，也未必有这等天赋，这说不定就是我古钟派的一个机会。”

    “现在，你们都退下，马上准备晚上的宴席，还有，严密封锁消息，我不希望有任何的消息传出去，你们明白吗？”

    掌门牧道玄面色严肃，发布命令之后，一下子消失不见，朝着古钟派后山的一个隐秘之地走去。

    另一边，秦尘在秦婷婷的带领下，来到了古钟派的藏书阁。

    恢宏的藏书阁，耸立在古钟派的中央区域，四周有可怕的禁制闪烁，散发出惊人的气息。

    “前辈，这里就是我古钟派的藏书阁。”秦婷婷小心说道，惊艳看着秦尘，此时此刻，她都没能从之前的震撼中回过神来，面前这个看起来比自己还要年轻一些的年轻人，竟然连掌门都能击败，这等修为，叹为观止。

    她小心看着秦尘，这时才发现，秦尘竟然出奇的帅气，英姿勃发，像是来自天界的某个大家族。

    或许，也只有天界的大家族才能培养出这等强者吧，秦婷婷心头感慨。

    “嗯。”

    秦尘点头，自然不了解秦婷婷心中的波澜，他抬头看着藏书阁，只见这藏书阁十分的宏伟，看来这古钟派还算有些眼界，对宗派弟子的培养，十分重视。

    只可惜，这藏书阁外的禁制虽然气息强大，但也只是普通的圣级阵法，由此可见，这古钟派不仅仅丹药稀少，历史上或许也没诞生出阵道高手。

