    中午，黄强前来给王泽送饭，顺带送来一只已经装上卡的新手机，以及几套换洗的衣服。

    人刚走，方雅也联系了过来，向王泽传递她打听到的情况。

    现在是全城搜捕，要缉拿他归案。

    意料之中，王泽并没有为此而烦恼。

    来吧来吧，多来几招，洪家不过是作茧自缚而已！

    “你和你爸有没有商量出什么妙计来？”

    方雅语调中难掩失望之情:“没有。”

    面对的是洪家，谈何容易啊！

    王泽却还是气定神闲，有实力，就那么拽:“那就死心，该干嘛干嘛，让我自己处理。”

    “王泽你现在门都出不了，你怎么处理？”

    “小看我，小心被打脸。”

    “我倒是很乐意被打脸，但是这件事的发展对你真的太不利了。”

    “没上新闻，没出名就好，其它我都不怕，就怕这一点。”

    挂断方雅，王泽给钟无艳联系过去，让钟无艳调查洪家的住所。

    王泽吃完饭的功夫，钟无艳已经完成了任务，这女人性情好朋友多，办事效率高得叫人忍不住给她点赞。

    只是，洪家太会挑住处。

    “特么的住商业大夏去了，还住那么高层，等我闯上到，他们早转移了，算了，你替我监控洪泳欣，她要是出门，通知我。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    事不宜迟，钟无艳挂了电话就照着王泽说的去安排。

    王泽拿着方雅用来办公的笔记本电脑来到阳台。

    天气很好，蓝天白云，一望无际。

    坐在一张藤编的摇椅上面，王泽打开笔记本，把天空之城大夏搜了出来。

    这一座大夏建得相当独特，整个造型像极了一个奖杯。

    大夏高六十八层，五十层以下是办公室，五十层以上是豪宅。

    最上面的两层更是复式超豪华豪宅。

    楼顶是奢侈的空中花园，而且居然有一个停机坪。

    王泽双眼闪亮。

    有停机坪，他是不是能租一架直升机从顶层下去？

    当然了，洪泳欣出门了更好。

    他要做的是耐心等待，静观其变。

    关掉笔记本电脑，王泽也是难得清静一天。

    他有些昏昏欲睡了起来。

    也就在他进入了美梦这个时间。

    医馆那边，一辆劳斯莱斯幻影来到门前。

    随着司机冲下车打开后座车门，如公主般气质高贵的蒙海燕走了下车。

    从她满脸笑意看来，她的心情非常之美妙。

    她的脸色和整体精神状态也相比前几天好了太多。

    只是，当她一抬头，看到医馆被贴上了封条，脸上的笑意不禁就戛然而止了。

    “怎么被查封啦？”蒙海燕像在问司机，又像在自言自语。

    “回小姐，我不清楚，要不我找人问问？”司机掏出手机准备好打电话，对于他们家的势力而言，要弄清楚状况很简单，就看夫人的意愿了。

    见夫人点了点头，他二话不说把电话打了出去。

    蒙海燕看看手中的检查单，又看看医馆的封条，有一种坐上过山车的感觉。

    她按照王泽吩咐把两天的药喝了，今早到医院做了检查。

    她并没有抱着太大期望。

    毕竟在她看来，再神的神医也不可能下几服药就起到了治病的显著效果。

    然而，她大错特错了。

    检查单显示，她体内的病毒已经停止了复制。

    医生看了单子都大呼神奇，问她吃过什么药。

    她也没回答，她太兴奋了，赶紧联系银行拿上了百万现金直接来找王泽。

    不曾想，医馆居然被查封了。

    这事情闹的，把她内心的所有兴奋劲都给扼杀了，心态炸成了爆米花。

    她现在尤其担忧王泽的状况。

    或者说也是担心自己吧！

    毕竟手中的检查单已经证实，王泽能治好她的病。

    要是王泽出了事，无法替她治了，她不得死了吗？

    越是多想，她心中越是不踏实。

    她也掏出手机给自己老公打了去。

    电话被接通，蒙海燕带着哭腔说道:“肖奇，不好了，医馆被查封了，我没见到王医生。”

    另一端肖奇正在开一个上百亿的投资会，听了老婆的话，当下就做了一个结束会议的手势。

    等与会人员陆续离开后，他焦急的问道:“查封原因弄清楚没有？王医生人在何处？跑路了还是被抓了？”

    “还不知道，司机正打电话找人打听。”

    “你先别急，我现在过去找你。”

    老婆的最新检查结果，肖奇已经知道，王泽是他们家的希望，他也十分了解。

    事关重大，什么百亿生意，通通都是烟云。

    只花了十多分钟，肖奇便来到了医馆，来到了爱妻的跟前。

    此时司机也打听清楚状况，对他们夫妇说道:“肖总，夫人，问出来了，医馆被查封是法人出了事，跟王医生无关。”

    肖奇和蒙海燕纷纷暗松一口气。

    王医生没出事就好，这样就不耽误治病了。

    然而，司机的下一句话却是给了他们当头一棒。

    “不过王医生出了其它状况，现在正被全城通缉。”

    “全城通缉？”

    “出了什么状况？你赶紧说。”

    “洪家庄园不是火灾吗，新闻说是人为纵火，洪家提供了许多证据证明是王医生所为。”

    肖奇和蒙海燕相互对视一眼，有些无法接受。

    肖奇问道:“医生放火？而且还是放洪家的火，你是不是搞错了？”

    司机肯定地说道:“回肖先生，我没搞错。”

    肖奇自己打电话了解。

    一番询问下来，果然如此。

    肖奇有些傻眼，这事怎么弄？老婆的病注定治不好了？

    希望之火燃起了，又熄灭了，这种感觉真心太扎了。

    他心有不甘的说道:“老婆，你给我老丈人打电话，让他找洪家，不管王医生有没有放火，让洪家撤销报警，撤销证据。”

    蒙海燕虽然气质上面格外高贵。

    但是她的心思却非常普通。

    她惊恐的说道:“这样好吗？咱们可不能对抗法律。”

    肖奇说道:“那是洪家庄园，戒备森严，岂能那么容易纵火？不一定是王医生所为，就算是，肯定也有其原因，不管如何必须替王医生把这事解决掉，不然你的命就没人救了。”

    这么说来，不是对抗法律？

    这样的话蒙海燕就不需要纠结了。

