    闲谈片刻，话入正题。

    吴墨舟说道；“元鼎，荷兰人撑不住了，几次三番的透过调停方表达和谈意愿，而且立场在原有的不可退让基础上大幅后退，表示一切都可以谈，包括婆罗洲殖民地权益。”

    “呵呵呵……真是没用，这就撑不住了，我还以为荷兰人有多豪横呢？”李福寿脸上露出鄙夷之色。

    “其实这也不奇怪，荷兰是以贸易立国的航海国家，与其说是一个国家，莫若说是一个垄断东印度群岛香料贸易的殖民公司，骨子里面还是商人那种锱铢必较的劲头儿，发动战争总是要仔细衡量得失，吃亏的买卖当然不愿意做了。”

    “这话说的有道理，相比较那些为了民族扩张和国家战略发动战争的欧洲大陆强国，荷兰人承受牺牲的能力弱了不止一筹，我真是高看他们了。”

    “元鼎，这其实也不能怪荷兰人服软，毕竟只是一个380余万人口的北欧小国，经济以农业和海洋贸易为主，尤其是殖民地收入占据了举足轻重地位，这场战争让荷兰国内百业凋敝，他们实在打不下去了，英国人的意见也是见好就收，是时候重启和平谈判了。”

    “那行吧……”李福寿勉强同意了。

    掐指算一算时间

    自从11月11日抵达龙门镇，然后率队前往锦鲤铜金矿这一个来回花了21天时间，今天已经是12月3日了，还有二十几天时间就是1883年。

    谈判的话，你来我往怎么也得半年多时间，大不了条件开的高一些慢慢谈呗！

    看来婆罗洲移民步伐得加快一些了，每个月得确保2.5万人，争取达到3万人规模，先把地盘占下来再说。

    当然了，拖的时间越长越有利。

    考虑清楚之后

    李福寿说道；“嗯，重启谈判不用着急，建设龙门镇，安置移民都是驾轻就熟的工作，你正好在这里帮着南宫云飞把把关，半个月以后再回新加坡也不迟。”

    “元鼎，先前商定的条件不变吗？”吴墨舟问道。

    听了这话，李福寿忍俊不禁的笑出声来，手一摆说道；“哪有那样的好事儿？要求割让的殖民地中可以再加一个中加里曼丹省，反正漫天要价就地还钱，明年上半年之前不用谈出结果，给他们持续施压，我们这里准备给荷兰人来一个狠的，让他们知道厉害。”

    “明白了，请您放心，我知道该怎么做。”

    “哦，对了，唐绍仪在新加坡那边表现的怎么样？”李福寿想到那儿还放着一个大才，又追问了一句。

    吴墨舟笑着答道；“元鼎，您不说我还要提呢，现在的年轻人真是了不得啊，唐绍仪是个搞外交的好料子，在谈判桌上表现的极其耀眼，三言两语就能把荷兰谈判代表驳的哑口无言，更难得的是荷兰语进步神速，能够娴熟的运用英、法、德、荷语言谈判，连英国人都注意到他了。”

    “墨舟兄，唐绍仪是第一批留美幼童，学识才干和眼界都是一等一的，这种扯皮的谈判可以让他多锻炼锻炼。”

    “元鼎吩咐，敢不从命？”

    “哈哈哈哈……我们要多多培养自己的人才，红河谷不是一言堂，你也可以挑几个好苗子重点培养一下，我这里唯才是举，求贤若渴啊！”

    “一定，一定。”

    两人相谈甚欢，诸事议定后，吴墨舟告辞离去。

    李福寿相送出船舱，目送着吴墨舟及其随从走下舷梯，站在码头上挥手告别。

    “走吧，启航返回红河谷。”

    他吩咐了一声，站在栏杆边对一众送行人群挥手告别，高大的身影凭栏而立，湖面上的清风吹过掀起衣袂飘飘，显得卓尔不凡。

    此次锦鲤铜金矿之行耗时一个多月，李福寿必须要尽快赶回去坐镇，时间一长，南方各州白人分裂势力的棺材板就要压不住了，蠢蠢欲动。

    “泰山”号远洋快速货轮高大烟囱里冒出滚滚浓烟，在一众人等的欢送下缓缓离开码头，向着北方海湾方向驶去，在平静的湖面上留下了长长的白色尾迹。

    段祺瑞站在码头边一脸神往的看着远洋货轮远去，伯爵大人非凡身姿深深映入心中，他口中喃喃说道；“大丈夫当如是也！”

    “段长官，真好志气啊！”

    一道声音突兀的传来，吓得段祺瑞心跳都慢了半拍，仿佛被人窥见心中的宏大志向，他霍然转身看去，只见一个讨好的笑脸贴了过来。

    “你是何人？”段祺瑞冷然问道。

    “长官不必惊讶，您可能有所耳闻，鄙人是经营贸易行的郑长荣，在布里斯班唐人街和莫尔兹比镇都有分号，上一次大力开发天枢镇，区区不才在镇里也租了一间商铺，鄙号“长荣粮油行”，长官应该有点儿印象。”商人郑长荣嘴皮子相当灵便，凑上前来一通介绍。

    他这么一说，段祺瑞倒真的想起来了，部队驻扎在莫尔兹比镇时，营长李栓柱曾带着自己到过这家店铺寻亲访旧，当时是一位40多岁的店掌柜接待的。

    看来，眼前这个郑长荣应该就是老板了。

    段祺瑞脸上神色稍缓；“确实有点印象，你找我有什么事吗？”

    “嘿嘿……不知是否可以借一步说话。”

    “可以，前面带路。”

    商人郑长荣浑然不知，在刚刚那一瞬间段祺瑞起了杀心，但是很好的掩饰了下来。

    能够将店铺开出多家分号，看来这个郑长荣身后还是有些背景的，自从莫尔兹比镇爆出蛊惑军心案以后，安全处对商家的审查愈发严格，能够顺利拿到通往新开发城镇的船票，说明能量非同一般，而且不知道其与长官李栓柱是何等关系，应当谨慎从事。

    两人随着码头四散的人群向着镇里走去，段祺瑞频频与相识的人点头含笑打招呼，神态轻松自如，很好的掩饰了自己的心思。

    历经三个多月高强度建设，龙门镇中心街已见雏形，街道两边依然是华夏风格的挑檐吊脚木楼，很多心急的商家已经入驻开门营业，饭馆酒肆，茶楼商行应有尽有。

    早起的鸟儿有虫吃，动作慢的连屎都吃不上一口热乎的。

    华裔善于经商的天赋，在红河谷这片自由的天地发挥的淋漓尽致，每次新开发的城镇总有大批商家涌入，第一时间建立起完善的商业生态，服务移民群体，扎下根来用心经营。

    从松江镇，北仑镇，莫尔兹比镇到三马林达，马辰，再到如今的天枢镇，龙门镇，率先进驻的商家总是能够赚得盆满钵满，这已经广为人知。

    两人来到镇上的一个新开的茶馆，叫做“闽粤茶馆”，古朴的中式飞檐雕刻门头，中式镂刻门窗，进入其中散发着淡淡的新木味道，这是新建成的木楼惯有的味道，被一股浓浓的茶香很好的掩盖了。

    茶楼伙计殷勤的迎上来，郑长荣吩咐道；“要一个安静的楼上雅间，沏一壶上等西湖龙井，各色茶点捡精致的送上来，长官与我有要事相谈，不得打扰。”

    “得嘞，两位客官楼上雅座请，沏一壶上等西湖龙井喽！”茶楼伙计高声的喊了一嗓子，利索的将白毛巾搭在肩上，点头哈腰的在前面引路。

    南方华人习惯在茶楼谈事情，粤式茶楼每天早晨还有丰富的茶点供应，自从开业以来顾客盈门，段祺瑞这些驻军军官也是常客，对这家茶楼的烧腊味儿和各式小笼包赞不绝口。

    现在是下午时分

    茶楼里的客人不多，两人跟随着茶楼伙计拾级而上，来到二楼一处临湖雅座。

    从这里透过窗户可以看见碧波浩渺的云龙湖，湖面上白帆点点，这是渔船正在捕鱼，远处龙门山谷绿色的高大丘陵环绕，好一幅山清水美图画。

    “两位客官，这副雅座您瞧着还满意吗？”

    郑长荣瞧见段祺瑞满意的神色，随手打赏了一个银先令；“算你小猴子有眼力劲儿，茶水点心赶紧上来。”

    “客官您放心，马上就得。”

    茶楼伙计瞧见客人出手大方，禁不住眼睛一亮，动作迅速的将银币收了起来。

    茶水点心随后流水介的上来，茶楼伙计离开之前鞠了个躬殷勤问道；“客官，您谈完事以后，需不需要叫个小曲听听？”

    “哦……你这家茶楼我来过多次，以前可没有听说有小曲啊！”段祺瑞颇感兴趣的眉毛一挑问道。

    在当今文娱不发达的年代，黑胶唱片刚刚开始流行，戏园小曲受欢迎程度远超想象，从达官贵人到贩夫走卒无不喜爱。

    身家丰厚的顶级大佬自家里就养着戏园班子，最出名的莫过于伯爵大人红堡里的“兰芳班”，唱的曲儿可当真是绕梁三日，余音不绝，纵然在京津地界也是一等一顶尖的当红戏班子。

    在红河谷和布里斯班这些大城市里，达官贵人连同家眷一般都会去大戏园听戏，是日常的重要娱乐消遣。

    但那是在大城市里，新建城镇各方面都是初创，文娱活动尤其匮乏，在这远离故土万里之遥的香格里拉龙门镇，想要听到乡音乡曲几乎没可能。

    段祺瑞的反应不出店铺伙计所料，他站在房门口得意的说道；“客官您有所不知，咱们茶馆的店东做这一行有十几年，来到龙门镇开设茶馆方方面面都好，唯一欠缺的就是小曲儿，为此一直心心念念。每一趟移民船前来的时候，咱们店东都要派人耐心寻访。无巧不巧的是前些日子还真是访着了，有一个唱昆曲的名伶世家随着移民船抵达，茶馆花了大价钱，帮她们全都还清了移民贷款，留在店里驻唱，今儿是上工的第一天。”

    “呵呵……那可真要见识一番。”

    “客官，您绝对不会失望的，要说这戏伶世家的姐妹俩唱曲儿那真是没得说，模样长得也是花朵儿一般俊秀，打扮以后里外都透着仙气儿呢。”

    “好，等会儿请她们唱一段，看看有没有你说的那么神，唱的好长官有赏。”段祺瑞被店伙计的一番话说的心里痒痒，大手一挥便决定下来。

    “您放心，包您满意，谈完了您招呼一声就行。”店伙计点头哈腰的退出去，双手将木门关紧。

    段祺瑞知道这名商人找自己必然有事儿，也不耐烦与他绕圈子，开门见山的问道；“郑老板，到底什么事儿，你现在可以说了。”

    “长官，您抽烟吗？”郑长荣拿出一包金双喜香烟，满脸堆笑的问道。

    哦……

    段祺瑞神色一凝，看了郑长荣一眼之后，接过香烟点燃深吸了一口，缓缓吐出大团烟雾。

    果然不愧为二先令一包的金双喜高档香烟，烟味儿醇和浓郁，远非劣质香烟可比。

    郑长荣自己也点燃了一根烟，雅间里很快烟雾缭绕，仿佛神仙一般享受，他开口说道；

    “不瞒段长官，记得去年9月间，我第一次乘船前往莫尔兹比镇寻找开设粮油行分号的机会，恰巧在船上遇到了李栓柱长官，两人恰巧又是一个舱室。

    鄙人有幸与李长官同行七日，言谈甚欢。

    那时我就觉得李长官非同凡响，谈吐不俗，来日必有一番大成就。

    遥想当初李长官仅仅是见习少尉排长，可谁曾想到仅仅一年多时间，如今已火箭般升任副团座，当真是做梦也想不到的莫大造化。”

    听他这么一解释，段祺瑞心下了然。

    原来勉强算是故旧之交，华人官本位的思想根深蒂固，对于商贾之流向来轻视，段祺瑞自也不能免俗。

    在澳洲

    伯爵大人一直提倡经商致富，从政策到社会舆论营造友好的营商氛围，着力提高商人地位，但是传统观念非常顽固，不是三年五载可以改变的。

    “哦……原来还有这一番渊源。”段祺瑞淡声应道。

    郑长荣乃是久经商海之人，能够听出面前这位年轻军官的敷衍之音，当下不以为意的笑着说道；“鄙行做生意向来诚信为本，童叟无欺，贵部驻军莫尔兹比时，粮油供应向来就是鄙行一力承办的，足金足量，质量优良，受到李长官的多次口头嘉许，誉为良心商家。”

    “不错，我听李长官提过。”

    段祺瑞表现出超乎寻常的沉稳，翘起二郎腿端着茶杯喝了一口，没有明确表态。

    他现在作为二营副营长，分管后勤军需，给养辎重事务，纵然安全处和审计处盯得很紧，也少不了各路商家孝敬，这是一块很肥的差事。

