
　　而本身他的家里就是小康家庭，因为他的父母不知道这个女生的家境，所以不允许两个人交往。

　　可是现在看到这个女生的父母之后，石九阳才发现他的父母是一个十分有涵养和修养的人，看来家里的情况绝对是富人。

　　“就你现在的能力你能救得了她吗？我怎么忍心让我的女儿和你一起受苦呢？”说话的这个人是陆春玲的母亲。

　　他的女儿当时离家出走，之后就再也没有联系过家里，家里十分担心，但是又找不到人，没想到今天知道消息之后，他的女儿已经成家生子，并且还生病了。

　　这件事情是他们万万不能接受的，而且在看到她的丈夫是一个没有工作，没有事业的一个年轻人的时候他们更不同意了。

　　而且秦明觉得这件事情再怎么说也得说一会儿，所以他决定自己先去陆春玲的病房去看一看，她到底身体如何了。

　　所以趁着他们说话的时候，秦明就跑到了陆春玲的病房里面去。

　　就算是没有到达陆春明的病房门口，他也能够感受到一股很强烈的阴气，这股阴气和石九阳身上的那块玉佩极为相似。

　　秦明多半已经理解这是因为什么事情了，估计是因为石九阳将那个玉佩捡了回来，而他的妻子身体又太弱，所以就遭到了侵蚀，就生病了。

　　而那个玉佩又不是器灵估计又是什么冥器陪葬品，因为秦明一开始的时候并没有想要仔细看那个玉佩。

　　他虽然一看只是觉得是古董而已，并没有看出来他到底哪里有诡异的样子。

　　他现在已经是彻底明白了，如果想要治好这个女生的病的话，那就一定要弄明白这个玉佩到底是怎么一回事情。

　　秦明他轻轻的开门进去，她开门进去的时候陆春玲正在睡觉，她的鼻子上放着呼吸机，看起来十分的脆弱。

　　而秦明又不止看到了这一幕他还看到了在病床旁边的一个阴影，估计这个阴影就是这个玉佩原因。

　　因为秦明的眼睛是天眼，所以能够看到常人看不到的东西，他看到那个阴影的时候，这个阴影也看到了秦明他们两个对视了。

　　这个阴影也发现秦明能够看到自己，所以他就尝试着和秦明说话。

　　“你能够看到我？”

　　而且秦明还是答应下来了，毕竟他根本不怕这种邪魔歪道，“我劝你还是从这个女人身边离开吧。”

　　秦明一个鉴定师，居然摆出了一副道士的样子。

　　而这个黑影以为秦明只是一个普通的道士她并没有害怕他，反而还有些有恃无恐的说道。

　　“难不成你说话我就要听吗？这个女人将我的玉佩拿走了，我就要跟着她。”

　　看来真就是这个玉佩惹的祸，看来这个阴灵就是在这个玉佩里边，当石九阳把这个玉佩带回来的时候也将它带了回来。

　　“到底怎么样你才能够走？你别敬酒不吃吃罚酒。”

　　秦明说道：不知道为什么，秦明现在都已经快成了斩妖除魔的道士了。天籁小说网

　　而这个阴灵并没有把他说的话当做一回事，而且她还觉得秦明长得有些帅气呢，没想到居然能碰到和自己说话的一个人。

　　这平时用来解解闷儿也是好的呀，谁让陆春玲和石九阳都没有办法跟她说话。

　　而秦明并不是她所想的那种善人，既然她不想离开，那秦明只能够逼迫她离开了。

　　不然的话，陆春玲这样的普通人和阴灵待在一起时间太长，她的身体真的会吃不消。

　　而这个阴灵看到秦明突然沉下了脸，就知道他要动真格的了，而她并不害怕秦明，以为他只是普通的一个小道士而已。

　　可是当秦明动用其宝气的时候，她能够感受到这空气中都流窜着一种危险的气息，这个阴灵突然之间就害怕了。

　　没想到方才的秦明只不过还没有施展拳脚，现在她根本不是这个秦明的对手。

　　“大仙饶命呀，我也不是故意的，我本身就生活在阴处，可是那个人让我见了光，我只能附在活人的体内。”

　　这个阴灵发现不对劲，立马就下跪求饶，和她方才那副咄咄逼人的样子完全是判若两鬼啊。

　　果然不论是人还是鬼，女人都是善变的。

　　“我也不是修行之人，也不会叫你赶尽杀绝，你只有终身留在这玉佩里，再也不出来害人我就可以饶你一命。”

　　这句话居然连秦明自己听了心里都觉得有些好笑，没曾想自己已经变成了和卜算子和柳卿慕，方之静三人一样的人。

　　就算这个阴灵不想同意秦明的说法但是她也没有办法拒绝秦明，因为她根本不是秦明的对手。

　　就算是他手中有人士也没有办法和秦明对抗，就是他身边的这些极为危险的宝气，都足以能够杀她于无形。

　　很快这个阴灵就消失不见了，而秦明也知道此处不能多待，所以他就先走到了房间外面去等石九阳。

　　这个石九阳已经和陆春玲的父母谈过了，两个人已经结婚生子了，他们再怎么拒绝也已经生米煮成熟饭了。

　　所以论陆春玲的父母只能够各退一步，如果自己的女儿真的能幸福的话，他们做父母的委曲求全又能怎样呢？

　　更何况他们自己也并没有感觉到委屈，他们只是心疼自己的女儿而已。

　　他们四个人就这样进去了，陆春玲的病房，而现在这里根本就没有那个阴灵留下来的气息了。

　　没有了这个阴灵在作祟，陆春玲的身体在急速的恢复，只不过因为她身体被阴气侵蚀的太多，而导致她的身体很脆弱。

　　就连石九阳也觉得自己的妻子脸色似乎好了太多了。

　　而这个时候秦明也开口了，“我以前也学过一段时间的医术，我看你的妻子也没有什么大碍了。”

　　秦明说的话他自然是相信了，毕竟秦明的声誉和能力就在那里，难不成他还编故事骗自己做个普通人不成？

　　而石九阳只是觉得这些事情简直是太美好了，所有压在他身上的担子全部都已经轻松掉了。

　　秦明他继续说道，“只不过你妻子的身体还十分的脆弱，如果想要找些能够好起来的话，我可以替她先用中医的方法给他针灸。”

　　因为陆春玲一直是在医院里边接受治疗，他接触的东西都是西医的治疗，所以并没有针灸之类的治疗。

　　而石九阳很快就同意了下来，但是陆春玲的父母并不同意，这个秦明又不是医生，怎么能够随便给人扎针呢万一出了什么事情，谁又能担负的了责任呢？

　　但是不管他们怎么说，秦明这个真是一定要扎的，因为陆春玲已经被阴气侵蚀的太多了，她自己已经没有办法自愈了。

　　而且如果没有自己宝气的清洗，陆春玲的身体只会在痊愈之后，会因为一些小事感冒，生病，发烧而导致身体逐渐的变得脆弱。

　　而且也会因为阴灵缠身而导致她的运气直线下降。

　　“叔叔阿姨你们就放心了吧，我的医术是绝对厉害的，比这些医院里的医生还要厉害。”

　　秦明并不是吹捧自己的能力，而是他的能力就是如此，他得让叔叔阿姨相信她能够让她给陆春玲扎针。

　　“可是你这么说，我又怎么能相信你呢？你有什么医师证明吗？你有什么能够令人炫耀的功绩吗？”

　　如果这些真没有的话，真的不能够让别人相信秦明的能力。

　　而且明心里也不慌，因为他的天眼能力能够看透人的五脏六腑，至于得了什么病，他一眼就能够瞧出来呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第680章 玉佩害人免费阅读。https://xs.23sk.com 