
　　赵东跟苏长明回到病房的时候，苏菲刚刚挂断电话。

　　	剩下的时间，两人没有再打扰苏晴休息。

　　	简单吩咐几句，随后离开了医院。

　　	回去的路上，苏菲率先问道：“你跟二叔都聊什么了，聊了这么久？”

　　	赵东不想骗她，说了又怕苏菲的情绪控制不住。

　　	一声苦笑，他这才试探的问道：“我能不告诉你吗？”

　　	以苏菲的聪慧，很快就猜到了什么，“这件事跟我有关？”

　　	赵东点头，“跟当年的车祸有关，二叔跟我说了一些他知道的内容，跟你想起来的内容有些出入。”

　　	“如果你不问的话，就等我调查清楚，给你一个准确的回答。”

　　	苏菲咬着嘴唇，“赵东，我想知道。”

　　	“当年车祸的一切，很多东西我都模糊不清。”

　　	“这些事父亲不告诉我，苏家的其他人也不告诉我。”

　　	“别瞒着我，可以么？”

　　	赵东轻抚她的秀发，“如果想瞒着你的话，就不会跟你说这些了。”

　　	“事关你的母亲，你有权利知道，我也没有资格瞒你。”

　　	“尤其是关于这件事，我的处理方式可能跟苏家截然相反！”

　　	苏菲反问，“你是说，我车祸的后遗症，苏家当年不应该采取保守的方式治疗？”

　　	赵东摇头，“苏家之所以采用保守的方式，是因为苏家清楚，他们没有本事保护好你。”

　　	“如果让你知道这一切，让你知道真相，只会给你平添痛苦。”

　　	“但我是你的丈夫，不知道这件事也就算了，既然知道了这件事，我就绝对不会坐视不理！”

　　	“我有能力，也有信心护着你。”

　　	“既然你不想当温室的花朵，那我就陪你一起经历风雨！”

　　	“二叔说的，我可以告诉你，但是你必须答应我一个条件！”

　　	苏菲攥着拳头，“你说！”

　　	赵东不容置疑道：“不管你听完之后有什么想法，也不管你想做什么，一定要跟我商量。”

　　	“商业上的事，你跟晓曼姐自己做主，我可以不掺和。”

　　	“但是事关当年，无论你想做什么，都必须跟我打个招呼！”

　　	“我不是在危言耸听，唐柔的事你也知道。”

　　	“我只是请她帮忙简单碰了一下赵建军的档案，结果就招来了杀身之祸。”M.23sk.com

　　	“你应该知道，有很多人不希望咱们追查这件事。”

　　	“我知道你不怕，但是我怕，我不想承担任何失去你的风险和代价！”

　　	“就算真有那一天，那也是我，替你挡在前面！”

　　	苏菲眼眶微红，“好，我答应你！”

　　	赵东捏了一下她的鼻尖，“路上说这些事不方便，你先眯一会儿，回家我给你解释清楚。”

　　	回到家，赵东将一切原原本本的如实转述。

　　	当然，话题只涉及到关车祸相关，关于遗嘱的一切，赵东犹豫了一下，终究还是选择一个人承受。

　　	遗嘱是二叔立下，作为男人之间的承诺，赵东不想破坏他的愿望。

　　	出乎意料，苏菲听完之后，表情前所未有的平静。

　　	赵东一脸紧张的看着苏菲，给她递过一杯温水，“没事吧？”

　　	这也是赵东选择将事情的真相告诉苏菲的原因，很多事情，瞒是瞒不住的。

　　	就像滚雪球一样，积压在一起，越滚越大。

　　	如果什么都瞒着苏菲，将来等事情瞒不住的时候，那就是雪崩！

　　	赵东已经见过一次苏菲失控的模样，半点不愿意再承受那样的风险和代价！

　　	虽然现在将知道的事情告诉苏菲，同样有风险。

　　	但他是苏菲的丈夫，有资格，有义务，能力去承担这些！

　　	苏菲摇头，“车祸的事，的确跟我知道的有出入，不过你放心，我有心理准备。”

　　	“我只是没想到，苏菲的身世竟然这么可怜。”

　　	“不管怎么样，我母亲是爱我的，也给过我一段温暖的童年。”

　　	“可是苏晴……从她来到这个世界上的那一刻，就是报复别人苏家的工具。”

　　	说到最后，苏菲的声音多了几分低沉，“有时候我真的想不明白，报复的手段有那么多种，为什么要通过孩子来实现？”

　　	“为人母为人父，他们就不怕午夜梦回么？”

　　	似乎怕赵东担心，苏菲没有继续说下去，“那二叔是什么意思，苏晴跟我，是同父异母的姐妹？”

　　	赵东摇头，“二叔没这么说，如果我猜的没错，当年出事之后，二叔应该是查验过他跟苏晴之间的血缘关系。”

　　	“至于苏晴跟岳父之间，他应该没查。”

　　	苏菲自嘲一笑，“是啊，怎么查？”

　　	“二叔喜欢了那么多年的女人，结果是因为我父亲，才选择嫁入苏家。”

　　	“二叔疼爱了那么多年的女儿，结果又不是他的亲生女儿。”

　　	“为了报复我父亲，沈谨有可能参与了，谋害我母亲的车祸！”

　　	“如果苏晴身上真有我父亲的血脉，那他还怎么留在苏家？还怎么面对我父亲？”

　　	“沈谨的手段，还真是高啊！”

　　	“只凭他一个人，就将苏家报复的天翻地覆，物是人非！”

　　	“我父亲走火入魔，每天活在地狱当中，我二叔跟苏家离心离德，苏家兄弟反目！”

　　	说到最后，苏菲声音冷冽，“他还真是一个好丈夫，好父亲，好大哥！”

　　	见赵东不说话，苏菲反问，“怎么，你不是这么想的？”

　　	赵东豁然抬头，“虽然没有证据，但是我觉着，岳父不会这么做。”

　　	“根据我们目前掌握的线索来看，你母亲当年的车祸肯定不简单，调查这件事，也一定是千难万难！”

　　	“岳父这些年做了什么，我不清楚，但是也不难猜测，肯定是跟咱们有着同样的目的。”

　　	“调查当年车祸的一切，报复当年有份参与这件事的所有人！”

　　	“岳父他难道不知道这么做的风险吗？他知道！”

　　	“既然如此，为什么他还要押上苏家，押上你，押上苏晴，押上我这个女婿，甚至压上他自己，也要去做这件事？”

　　	“岳父的为人，我不评价。”

　　	“他这么做是对是错，我也没资格说。”

　　	“但是有一点我可以肯定，他一定爱着你的母亲，而且是爱到骨子里那种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2436章 爱到骨子免费阅读。https://www.23sk.com 