    

    倒退的那个人正是钟明，钟明感受到一股巨力，手臂都震麻了。

    但是叶辰却是一动不动，双方的差距一目了然。

    “不可能，你才武者二重，力量不可能比我还要强。”钟明大喊道。

    刚才他为了能赢下叶辰，根本没有放水，而是动用了全力。

    但是动用了全力的情况下，依然被叶辰震退。

    这个结果让他难以接受。

    “没有什么不可能的，有什么本事就使出来，否则，待会你可没有机会了。”叶辰淡淡地道。

    叶辰对于结果很满意，他的实力绝对比这个钟明要强，那么叶辰对于拿下家族大比第一更有信心了。

    他可不相信，家族当中的年轻一辈会有比他更强的人。

    叶战说过，如果叶辰拿下家族大比第一名，那么就将跟叶辰说说母亲的事情。

    叶辰融合了记忆，自然将这一世的父母看成是自己的父母。

    在地球时，叶辰的父母在他六岁时就出车祸离开了他，他对于父母的概念很模糊了。

    所以，叶辰对于亲情很是看重，别人对他好，他就对别人更好。

    “可恶，修血魔功。”钟明大怒，于是使出修血魔功。

    这功法是以血为引，让血液快速地流动，达到提高战力的目的。

    与周元先前使用的暴血术有些类似。

    不过修血魔功的提升幅度没有暴血术那么大，后遗症也没有那么大。

    但是修血魔功可以提升三成左右的战力，持续时间比暴血术更久。

    只见钟明再次杀过来，这一次钟明用上自己的灵兵，一把长剑，一剑斩了过来。

    “断月斩。”大量的真气注进长剑里，让长剑更增锋锐，长剑散发着幽光，一剑斩向叶辰。

    断月斩，二阶武技。

    ‘鬼影步‘‘叶辰身如鬼魁，错开钟明的这一斩。

    “烈焰拳。”叶辰一拳击向钟明的胸口位置。

    强大的冲击力爆发。

    “噗。”钟明一口鲜血喷出，整个人被砸飞了出去。

    “一阶武技，剑气诀。”叶辰手中的苍月剑一挥，三道剑气发出。

    三道剑气直接划过钟明的身体，钟明的身体被分成数块，大量鲜血洒出。

    钟明在半空中，根本无法借力，无法躲开这三道剑气，所以被剑气划中，直接身死。

    “叮，获得46点经验。”

    “叮，晋级武者三重。”

    杀了钟明之后，叶辰的经验终于满了，迈入武者境三重，气息一下子暴涨一个层次。

    “不过如此。”叶辰面色平静。

    现在的武者九重，他也可以轻易地斩杀了。

    至于陈海，看到钟明身死，也是叹了一口气。

    他知道自己活不了，最后不用叶辰动手，他自杀了。

    就算叶辰放过他，钟明死了，陈海也活不了，因为血色佣兵团团长不会放过他，他保护不力。

    这下子，除了周浩这个家伙逃了之外，其他的人无一例外，全部身死了。

    叶辰的灵宠也损失了四十八头，其中有四头青狼王。

    其他青狼损失了三十头，甲牛兽损失十四头。

    其实这样的损失，叶辰还承担得起，以后如果有大战，灵宠还会有损失。

    不过，总归是将这些敌人给灭了，叶辰得到大波的经验。

    至于战利品，叶辰待会再摸尸，接下来的就是杀掉红睛白虎了。

    绿鳞妖蟒的心脏被刚才中年人傀儡一刀给斩中了，刀气将其给震碎了。

    所以，眼前的红睛白虎必须死。

    对于妖兽，叶辰没有什么仁慈的说法，这个世界就是弱肉强食。

    现在叶辰的实力比红睛白虎强，那么叶辰就是猎人。

    反之，如果叶辰面对红睛白虎，叶辰实力弱，叶辰也会成为红睛白虎的猎物。

    如果没有四阶妖兽心脏，他就无法救叶霜儿，所以，红睛白虎必须死。

    叶辰带着众多的妖兽来到洞口，看到伤痕累累的母虎正在向叶辰低吼。

    它将幼崽护在身后，凶狠地对着叶辰吼叫。

    但是青狼王们看到红睛白虎对叶辰吼，它们也对着红睛白虎嚎。

    大有一言不合直接干架的趋势，不过，没有叶辰的命令，它们也没有冲上去。

    此时宁雪也过来了，看到战斗要结束了，没有了危险了，她就过来了。

    “叶辰，要不，就放过它吧？看着也挺可怜的。”宁雪有点不忍心地道。

    母虎的身后小虎崽还没有睁眼，毛茸茸的，看着确实可爱。

    “不可能的，这一次进天阳山脉，我就是要一颗四阶妖兽心脏，绿鳞妖蟒的心脏被刀气给震碎了，所以，只能杀它了。这儿有六头小虎崽，我要其中五头，还有一头归你。”叶辰道。

    现在他进入天阳山脉好几天了，下一头四阶妖兽不知道要什么时候才能遇到呢。

    他等不起，叶霜儿的情况这么危险，叶辰不知道什么时候就会爆发。

    叶霜儿的事情处理得越早越好。

    如果叶辰没有出手，那么这红睛白虎也是会死在血色佣兵团等人的手中的。

    红睛白虎的命运早己经注定了。

    再说，现在叶辰晋级到武者境了，妖兽屋系统新开放了两个新的妖兽屋，叶辰可以再养两种新的妖兽。

    现在有现成的妖兽，叶辰打算下一种妖兽就是红睛白虎。

    叶辰晋级到武者境之后，仙田系统也新增了一块仙田，这下子，叶辰可以种更多的东西了。

    叶辰每晋级一大境界，新增两个妖兽屋，新增一块仙田。

    宁雪知道叶辰要四阶妖兽心脏是救妹妹，即使宁雪虽然不忍心，但是没有说什么。

    换了她是在叶辰的立场，肯定会与叶辰一样的决定。

    假如杀了眼前这头红睛白虎能救她爷爷的话，那么她也会作出与叶辰一样的选择。

    爷爷的身上的毒如果不完全解掉的话，一些炼丹师说最多只能活五年时间，现在己经过去两年了。

    如果还没有找到解决办法，爷爷就会离她而去。

    爷爷最疼她了，正因为如此，她不想失去爷爷，偷偷地跑出来，想寻到医治爷爷的灵药。

    传说有一些灵药，有逆天功效，能解万毒，生死人，肉白骨。

    但是出来四个多月了，她一无所获，还遇到很多坏人。

    在叶辰的命令之下，两头甲牛兽王直接冲向红睛白虎。

    甲牛兽王的体型不比红睛白虎小，加上防御厚，想伤害到它们，没有那么容易。

    红睛白虎伤痕累累，本来就虚弱了，现在更是不足平时战力的二成，所以一下子被顶到石壁边上。

    根本就无法挣脱。        

