    青叔继续微笑道：“周小姐，你不用挣扎了，你之所以现在还活着，是因为麒麟少爷看上你了……”

    “你可是澳城之花，麒麟少爷觊觎你很久了……待会麒麟少爷就会过来，会让你在死之前，尝一尝做女人的滋味的。”

    “只可惜，你已经被麒麟少爷预定了，否则我都要忍不住，想试试你的滋味。”

    青叔说完，眼神肆无忌惮的在她身上游走着，周婷顿时眼中都是恶心与恐惧。

    她有些后悔，没有听从陈朽的提醒，没有更小心一点，她怎么也想不到，洪麒麟居然真敢对她出手。

    她以为，除非洪麒麟是疯了，才会为了那点钱，对她动手。

    但现实却狠狠的打了她的脸。

    洪麒麟确实是疯了，为了赢得赌王的竞争，他已经不顾一切，不择手段了。

    而她大意的结局就是……

    会被洪麒麟霸辱！

    想到那样的画面，她就泛起恶心，还不如直接死了。

    她狠狠的瞪着青叔。

    青叔微微一笑，继续道：“虽然不能动周小姐你，但周小姐你的朋友，也是国色天香……”

    说着，他看向了周婷身边同样被绑起来的月儿。

    月儿身体一颤，心底浮现出恐惧。

    青叔走上前，用手轻轻的托着她的下巴，眼中都是激动的神光，满是欲念。

    “你也很漂亮，反正等着也是无聊，不如就让老夫先跟你玩玩，也让周小姐好好的看看，学习一下，待会把麒麟少爷伺候舒服了……”

    “或许，麒麟少爷还能给你们一个痛快。”

    他说完，月儿的眼中都是厌恶与恐惧。

    青叔将她嘴里的破布扯下来，笑着道：“小丫头，你很快就会进入极乐世界的，叔叔我会好好的怜爱你，让你不枉做女人的……”

    说着，他就要去扯月儿的衣服。

    “你敢！”

    月儿大声的尖叫起来：“你敢碰我，我一定杀了你！你个恶心的老男人，你给我滚远一点！”

    月儿大喊着，挣扎着身体，想要躲避青叔的魔爪。

    青叔却一脸微笑，反而因为月儿的挣扎，变得更兴奋与激动起来，老脸通红。

    “小丫头，你尽管的喊吧！方圆百米之内，都有我的人守着，不会有任何人听到你的叫喊声的！”

    “而你叫得越大声，我就越兴奋，就越能够满足你，让你很开心的……”

    “叫吧！”

    青叔说着，用他苍老的手，在月儿的俏脸上滑过，感受到她年轻光滑的肌肤，青叔的身体都因为激动而颤抖起来。

    “小丫头，我已经忍不住了……”

    说着，青叔的手探了下去。

    这一刻，月儿的眼中都是绝望，都是恐惧，再加上恶心感，让她几乎晕死过去。

    她觉得自己现在就处在噩梦之中。

    甚至，比噩梦还要恐怖。

    她害怕、恐惧、绝望，怎么挣扎都没用，看着青叔的手颤抖着，向她的上围摸去，整个人都要哭了，眼中全是雾气。

    “你敢动我，我会杀了你！我一定会杀了你！”

    她只是无力的尖叫着，却对青叔没有一点威胁，反而让他脸上的神色更急迫。

    此时旁边的周婷，也快哭了。

    她疯狂的挣扎着，想要去阻止青叔伤害月儿，但被绑上的她，却只能眼睁睁的看着，青叔如同恶魔一般，一点点的靠近月儿。

    她后悔，她愤怒，一点办法都没有。

    呜呜呜！

    这一刻，她也哭了起来。

    “呵呵，你这老东西，居然还有这样的兴致？”

    就在这时候，淡淡的声音突然响起。

    青叔眼看就要摸到月儿关键部位的手，听到声音突然僵在了空中，脸上的兴奋也瞬间凝固，快速转过身来。

    一道挺拔如剑的身影，此时就站在他身后不远处。

    “你是谁？你怎么进来的！”青叔一脸难看的冷声道。

    陈朽嗤笑一声。

    “老东西，看清楚我是谁……”

    说着，陈朽上前两步，脸孔出现在微弱的灯光下。

    青叔顿时一愣，然后惊呼：“是你！你怎么会在这里？麒麟少爷不是……”

    “他不是去杀我了？对吗？”

    陈朽淡淡笑道：“可惜，他错误的估计了他的实力，他没有能杀得了我。”

    青叔脸色一变，颤抖道：“你……你把麒麟少爷怎么了？”

    陈朽嘴角一翘，鄙夷道：“现在你还是先管好你自己吧！你说，我该怎么收拾你这个又老又丑的渣滓呢？”

    青叔冷哼一声：“收拾我？就凭你吗？你知道我什么实力吗？你居然敢出现在我面前，还敢大言不惭？”

    说完，他一脸傲气。

    “在外面，还有我十几个手下，我一声令下，他们就会冲进来将你撕碎！”

    陈朽闻言，再次嗤笑。

    “你不用指望他们了，我既然能出现在这里，那他们……自然已经没办法管你了。”

    他耸耸肩，继续道：“至于你嘛……一个宗师而已，也不知道在嚣张什么。”

    说完，青叔冷哼一声。

    “好大的口气！既然知道我是宗师，还敢这样跟我说话，那我就送你上路！”

    “小子，想英雄救美？是要本事的，否则，就会像你现在一样，美人救不了，反而白白丢了性命……”

    说着，青叔突然动了。

    他厉喝一声，直接吐气如箭，向陈朽攻杀而来。

    陈朽一脸嘲讽。

    他微微偏了偏脑袋，青叔的气箭便落空，哚的一声将他身后的墙壁打出一个小洞。

    这样的场景，让青叔楞了一下。

    他还是第一次碰到，这么轻易躲开他气箭的人。

    但他也没有在意，已经飞扑而来。

    “老东西，趴下吧！”

    陈朽淡淡说道，然后抬起脚一个飞踹。

    砰！

    青叔的身体，直接倒飞了回去，重重的砸在墙上，出现一片蜘蛛网般的裂痕。

    他嘴角咳血，眼珠子都差点瞪出来，惊恐无比的看着陈朽。

    “这……不可能！”

    他低声说道，然后又咳出一口鲜血。

    “没有什么不可能，我说了，就你这点实力，没什么好嚣张的，徒增笑耳。”

    说完，陈朽走到他身边。

    然后，他再次一脚踹了出去。

    砰！

    青叔身后的砖墙，承受不住巨大的力量，直接爆裂倒塌，将青叔压在砖石下面。

    烟尘滚滚……

    陈朽冷笑一声，没有再管他，走过去将周婷身上的束缚解开。

    下一秒，周婷直接撞入了他的怀中，紧紧的抱着他的虎腰，身体都在颤抖着。

