    曲建国面色狰狞，形状可怖，周围围着不少罗家村的村民。

    大家都冲着曲建国指指点点，骂声不止。

    至于罗燕，早已经跌坐在地上痛哭不止了。

    “曲建国，求求你了，放过孩子吧，孩子是无辜的，你想怎样，我都可以。”

    曲建国冷笑着，“你个没用的贱人，早这样说不就行了吗？非要惹老子干出这么多事情来。”

    “曲建国，你这个丧良心的狗东西，连自己的亲生孩子都要害，你还是不是人了？”徐婶子愤怒的骂着。

    曲建国冷笑着，“这都是被你们逼得。非要撺掇着罗燕跟我离婚，带着孩子离开我。怎么？老子还不能有点脾气了。”

    “我告诉你们，别以为你们做的那件事情我不知道，你以为说服了我们家老太太，我就能够答应离婚了？”

    “我告诉你们，别做这个梦了。这辈子，我就算是死，也要拉着罗燕跟孩子一起死。”

    听到这里，徐婶子忍不住的露出了震惊的神色。

    “你，你怎么会知道？”徐婶子一脸的不可思议。

    徐婶子下意识的垂头去看罗燕。

    “死丫头，是不是你跟他说的？”

    罗燕哭着摇头，“不是的，妈，我怎么可能把这件事情告诉他呢？我真的不知道，他是怎么知道的。”

    她那么想离婚，怎么可能会把事情告诉曲建国呢？她又不是疯了。

    徐婶子一脸的疑惑，如果不是罗燕说的，那又会是谁说的呢？

    这到底是怎么一回事啊？

    看他们那一脸懵的模样，曲建国直接得意的笑出声来。

    “你们都以为我曲建国是个大老粗，可我告诉你们，就你们这点把戏，根本就瞒不了我。”

    “今天，我就要你们一句痛快话。罗燕，你还会不会再跟我离婚了？”

    罗燕看着那面色狰狞的曲建国，痛哭不止。

    她想离婚，她发了疯的想离婚。

    可是，她又不敢这样说。

    曲二花可还在曲建国手里呢，她但凡激怒了曲建国，只怕他真的敢对孩子下手。

    但是，让她答应继续跟曲建国在一起，罗燕又做不到。

    她这么一迟疑，曲建国立刻不高兴了。

    他直接挥舞着板砖，就要朝着曲二花头上招呼着。

    “二花，你要怪就怪你妈她狠心不管你，可怨不得我。”

    曲建国冷笑着，挥舞着板砖就要砸下去。

    曲二花却是吭都不吭一声，哽着脖子，目光愤怒的看着曲建国，竟是连一句求饶都没有。

    这桀骜不驯的模样，看在曲建国的眼里，更是让她生气。

    “死丫头，谁给你的胆子敢这样看着我？”

    甩手间，曲建国直接一巴掌打了过去。

    啪的一声，曲二花的脸直接就被打的肿了起来。

    “曲建国！”罗燕愤怒的嘶吼着。

    “你这个杀千刀的，我跟你拼了我。”

    罗燕眼看着曲二花挨打，顿时怒从心起。

    她直接尖叫着就朝着曲建国那边扑了过去。

    刚好曲婉儿赶到，她直接一把拉住了罗燕，将她扯到了自己背后。

    看见曲婉儿，曲建国顿时就黑了脸。

    “曲婉儿，你这个小贱人。你还敢说这件事情跟你没有关系？”

    “我就说是你暗地里撺掇罗燕的吧？你居然还敢不承认。”

    “曲建国。”曲婉儿冷眸看着曲建国。

    她沉声说道：“这都是大人的事情，你不要把孩子牵扯进来。”

    “更何况，二花可是你的亲生女儿，你难不成真舍得将她打死？”

    曲建国一脸嘲讽的笑容，“不过就是个丫头片子，算得了什么？打死就打死了，回头，我再生她十个八个。”

    曲婉儿实在是被曲建国这恶心的话给气着了。

    这个混蛋狗东西，他到底将女儿看成是什么了？

    工具还是摆设。

    曲婉儿正要说什么的时候，罗燕却是怯生生的拉住了她的衣袖。

    罗燕哭着说道：“婉儿，现在该怎么办呀？二花在那个混蛋的手里，我真的担心他会伤害二花。”

    曲婉儿皱着眉头，她自然知道孩子的重要性。

    现在，罗燕投鼠忌器之下，极有可能会答应曲建国的要求，继续跟他在一起。

    “那你到底是什么打算呢？”曲婉儿问道。

    罗燕哭着摇头，“我不知道，我真的不知道。婉儿，我到底该怎么办呀？”

    曲婉儿也是有些无奈。

    这件事情，她作为一个外人，实在是难以插手。

    毕竟，这是人家夫妻两个人的事情。

    她若是太过牵扯其中，一旦后面有什么问题，只怕她反倒讨不了好。

    “我真的想跟他离婚的，可是，我又担心他会伤着孩子。”罗燕哭着说。

    “你这个蠢丫头呀，你怎么不想想，就算你回到他身边了，难不成，他就能够对孩子好了？”

    徐婶子快步跑过来，一巴掌拍在了罗燕的肩头上。

    罗燕被她那大力气拍，疼得忍不住尖叫了一声。

    “怎么办？妈，我，我到底应该怎么办呀？”

    徐婶子没好气的冷笑着，“你就是个蠢货。他现在都敢拿孩子来威胁你，难道一会就不会了？”

    “你就且等着吧，只要你回到他身边，他以后就拿捏住了你的软肋，就用两个孩子威胁你，让你干什么你就干什么。”

    “到时候，别说是你没好日子过，你以为两个孩子就能有好日子过？”

    “妈。”曲大花不知道什么时候跑了过来。

    她拉着罗燕的手，眼睛哭的红红的。

    她一脸畏惧不安的神色，迟疑了一下，到底还是喊出声来了，“妈，我不想回去。”

    罗燕顿时哭出声来，直接就把曲大花抱在了怀里。

    “对不起，对不起，大花，都是妈不好。是吗妈保护不了你们，害得你们这样受苦。”

    看见那母女两人抱头痛哭的模样，徐婶子也是一脸的无奈。

    “罗燕，你想清楚了才行，一旦你跟他回去，那就再也没有回头路了。”

    罗燕继续忍不住的哭，她当然知道了，她私心里是不想回去的，可是，她又不知道怎么保护孩子。

    就算今天让她把孩子救下来了，可是，难道就不会有第二次了吗？

    曲建国这个人，小气记仇，他绝对不会轻易放过她们母女三人的。

    想到这里，罗燕不禁悲从中来，痛哭不止。

    就在这个时候，曲二花突然就扬声大喊。

    “妈，我不要回去，就算是死，我也不要回去。妈，求你了，不要送我们回去。”

    “小贱丫头，谁给你的胆敢这样跟我老子作对。”曲建国甩手间，直接又是一巴掌甩了过去。

    曲二花毫不畏惧直接抬头瞪过去。

    “你有本事就杀了我，否则，我永远都不会回去跟你一起过。我妈也不会的，我们都不会的。”

    曲二花的话彻底激怒了曲建国。

    再加上围观众人的指责与怒骂，曲建国整个人都有些控制不住自己的情绪了。

    他双眼通红，好像是愤怒的野兽一样。

    他抓着手中的板砖，就像是失去了理智一样，啊的一声尖叫，冲着曲二花的脑袋便砸了过去。

    “二花。”罗燕他们看到这个情形，顿时放声尖叫。

    随后，她想也便不想的便朝着他们扑了过去，打算救人。

    可是，就算他们速度再快也是赶不及的。

    这个时候，曲婉儿立刻从身上掏出了一根金针。

    这金针还是她最近准备的，就是为了防身的。

    没想到，却是在这个时候派上了用场。

    甩手间，她一根金针直接射击了出去。

    金针正好射穿了曲建国的手掌。

    曲建国一声闷哼，抓着板砖的手立刻松开了，板砖硬生落在地上，砸中了曲二花的脚。

    与此同时，曲婉儿立刻快步冲过去一脚，将曲建国踹飞出去以后，并将曲二花拉扯到自己背后。

    “二花，有没有事儿？”曲婉儿头也不回的问。

