    秦林很奇怪，自己明明才刚上床，为什么被窝这么温暖呢？

    这简直就像是有人在床上躺过。但他胆子虽然不大，脑回路却不会将事情往恐惧的方向上带。

    他害怕那种实打实的危险，却不怕鬼怪。鬼怪如果真的存在，对于秦林来说，十二点前没过，自己也不可能被鬼盯上。

    于是他心很大的躺在了床上，

    成为了六个人里第一个入睡的。

    甚至当他打起呼噜的时候，竟然还没有过十二点，睡眠质量出奇的好。

    随着秦林进入越深的睡眠，他被窝的另一侧逐渐鼓了起来。

    一根根黑色的头发丝缠绕在秦林的脖子上，秦林觉得有些痒，抠了抠脖子，吧唧吧唧嘴，翻了个身。

    此时此刻，十一点五十九分，他如果睁开眼睛，是他拥有幸运的最后一分钟。

    这个时候最大的幸运，就是能够睡着被精神入侵。

    在秦林的梦里，他变成了一个女人，正在屋子里耐心等待某个男人的归来。

    这本该是一小时后的内容，秦林由于缺心眼直接睡着了，没有经历最恐怖的一幕。

    尹霜正在经历这一幕。

    此前的一小时里，她翻箱倒柜，走遍了屋子的每一处，都没有找到任何落发。

    就连刚才被她轻拂掉的头发，也不见了。

    不久前被窝还被吹得有些凉，但自己躺上去的时候，竟然会很温暖。

    这个时候就算睡着了，尹霜也是那种很浅的睡眠，根本不可能进入深层睡眠。

    何况她也没有睡着，于是乎尹霜看到了最吓人的一幕。

    被窝渐渐鼓涨起来，一个女人从被子里探出了头，黑色的长发背对着尹霜。

    每一户住进来的人，都会在夜晚感受到恐惧，尹霜的确有些害怕。

    以至于作为调查员，她的第一反应不是战斗，而是夺门而出。

    但门……被锁住了。

    尹霜又惧又怒，直接对着门狠狠踢了一脚。

    接下来的事情很怪异——

    门虽被踹开了，但门外的场景? 她看到了一个女人? 正在背对着她。

    让尹霜头皮发麻的是，那个女人穿着和她一样的睡衣? 身材也很相似? 而门外不是走廊，是她所想要离开的屋子。

    这里仿佛是一个循环? 踢开了屋子的门，却会进入另一间一模一样的屋子。

    鬼的恐怖? 就算在末世也一样? 因为对于人来说，高塔可以隔绝恶堕，却无法隔绝人内心的恐惧。

    尽管是根本不曾有人能证明其存在的东西，但却始终让人们恐惧着。

    尹霜到底是经历过塔外调查的先锋组成员? 她强忍着内心的恐惧与? 迈开大长腿，一个箭步瞬间来到了床前，直接掀开被子，打算和女鬼正面对决。

    但被子掀开的瞬间，她只感觉到脖子上凉凉痒痒的。床里什么也没有。

    整个屋子忽然灯光闪烁。

    “你是在找我吗？”耳边传来了尖细的女音。

    无数道门打开? 无数间屋子里同时回荡起这句话，所有背对着尹霜的女人猛然间转过了身。

    一张张凄惨的脸全部凝望着尹霜。

    尹霜看着这一幕? 大脑嗡的一下，一片空白。

    而后? 她直接跌倒在地，昏睡了过去。

    梦中? 她成了另一个女人。

    此时的秦林就很幸运? 他没有经历刚才的一幕? 跳过了最恐怖的一步，直接进入了精神入侵的步骤。

    不然作为一个吉祥物，往常大多混迹于白色区域的小透明，方才尹霜经历的一幕，大概会留下心里阴影。

    ……

    ……

    林无柔一拳打烂了镜子。他大口的呼吸着。

    就在不久前，他看到镜子里的自己，对着他做出了微笑。

    加上总是在他躺床后不久就传来的拍门声，让林无柔打碎了镜子。

    镜子本该是贴在墙上，算是柜子的门，打碎镜子后，一地碎裂的镜片里，镜子里的“林无柔”们，依旧在笑嘻嘻的望着林无柔。

    而林无柔的注意力，则完全被镜子碎裂后的幽深通道给惊住。

    “来和我玩啊。”

    那本该是装着洗漱用品的柜子，忽然间变成了看不见尽头的隧道。

    林无柔听着里面传来的声音，咒骂了起来。

    “妈的，邪门！”

    他感觉到了一种难以言说的危险，决定离开这里。

    但等待着林无柔的，是更深一层的恐怖。

    门就像是触怒庄园恶鬼的装置，试图开门的人，都会得到惩罚！

    在林无柔发现门被锁住，于是用极其暴力的方式破开门后，他看见的只有一面面镜子，和一道通往漆黑深处的通道。

    所有镜子里的他，都在做着不同的动作，就像是无数个小孩子，在展现自己的调皮。

    林无柔下意识的感觉到了什么，他往后退了几步。

    但隧道深处，似乎正有某种东西接近。

    “你也喜欢吃千层糕吗？”

    “我的衣服好看吗？”

    嘭！

    林无柔猛然将门关上，一切恐怖的画面消失。

    门外巨大漆黑隧道传来的压迫感也骤然消散，他艰难地呼吸着，想着这里到底发生了什么，却忘记了，还有一个隧道。

    黑色的手臂从梳妆柜里伸了出来，捂在了林无柔的嘴巴上。

    “我最喜欢吃千层糕了，妈妈做的，爸爸喂我吃！”

    ……

    ……

    屋外的狗叫声让五九睡不着觉，他第一次听到这种生物的叫声，但说来奇怪，却也不觉得很陌生。

    五九是所有人里胆子最大的，白雾不算，某种意义来说，白雾那不叫胆子大，叫疯狂。

    所以五九没有关上窗户，他选择顶着狗吠声睡觉。对于五九而言，把握外面的动静是很重要的事情。

    如果那些动物是因为某种外力，受到了惊吓而叫，他更要打起精神，哪怕白天补觉都行，夜里的时候，五九决定守护众人。

    窗户没有关上，电视机也就始终安安静静的。

    这个庄园今日发生的一切，在五九看来，就像是一碗甜汤里，掺入了几滴血液。

    整碗汤依旧是红色的，但萦绕在心里的那股淡淡的恐惧感，又始终无法抹除。

    他自然没有真正的睡着。这里是塔外，他不会认为这里真的安全。

    但四小时早过去了，没有任何负面属性，也感知不到任何恶堕。

    快到十二点的时候，狗叫声停住了。

    五九没有入睡，窗户也始终没有关，于是他听到了声音。

    那是手在拍打什么的声音。

    只是此间的声音显得很缥缈，和林无柔听到的拍卫生间门的声音不一样。

    五九皱起眉头，这声音似乎来自对面，他此前一直在闭目养神，没有注意到书架上的书籍，没有注意到电视机其实通了电。

    他和白雾不一样，此时的白雾正在检查电视机的奥秘，翻箱倒柜寻找遥控器，同时白雾也注意到了门竟然被一股外力锁住，除非破门。

    白雾没有破门，继续寻找线索。

    而五九来到了窗边，他看到了怪异的一幕。

    他此时正对着白雾那栋别墅的窗户。窗户边上有个人。

    五九望着这个人，这个人也望着五九。

    黑暗里，视线无法看清细节，五九却感觉，这个人不是白雾。

    他猛然间担心起白雾的安全，于是对着窗户那边，比了一个调查军团特有的手势暗语。

    几乎是同一时间，窗户那边的身影，也比了个一模一样的手势。

    五九传达的意思是，你是谁。

    那边回馈给五九的意思是，你是谁。

    五九觉得很奇怪，往后退了一步，准备第一时间去找白雾。

    但窗户外的，另一栋的对应的窗边，那个身影也退了一步，仿佛也要去寻找什么。

    警觉的五九猛然意识到，对方的动作和自己极其同步。

    于是五九忽然停下脚步，做了个挥手的动作。

    对方也同样做了一个挥手的动作，仿佛是五九的影子。

    五九微微一愣，大声说道：

    “白雾，是你吗？”

    “我不叫白雾。”

    对方很快回应，但声音不是来自对面，至少给五九的感觉，这声音似乎是从很近的地方传来的。

    五九决定走近一些，他将头探出窗外，于此同时，对面那栋别墅里，那个身影也将头探出窗外。

    尽管队长的胆子很大，可他的心跳依旧在加速。

    黑暗里，他还是看不清那个人，可就他有一种预感，自己看到的……是一个倒影。

    看不清。

    除非前往那栋别墅。

    五九决定离开，可在他准备转身的那一刻，两个窗户里的画面终于不再是倒影般对称。

    在另一栋别墅的房间里，五九看到了另一个高大的身影，举着电锯站在了和自己动作一样的那个人后面。

    救人心切，五九大声喊道：

    “危险！你身后！”

    “危险！你身后！”

    两道声音同时响起，这次五九听到了，是从对面传来的。

    他猛然一惊，回头一望，一个中年人，正举着电锯，面目狰狞的望着他。

    “我不叫白雾。”

    五九最后听到的，是中年人的这句话，以及窗户猛然间关上的声音。

    ……

    ……

    距离十二点还有五分钟。

    白雾不确定其他几间屋子里，是否大家的经历都差不多。

    一个人在害怕，理智，极度害怕，极度理智的情况下，做出的表现截然不同，对应的，环境给到的反馈也不一样。

    白雾认为自己或许发现了最多的线索。比如电视的节目里，其实是在报道食城这个区域，末日大迁徙前的一些事情。

    这里很可能是食城郊外的某栋豪华庄园。

    女主人做菜很有一手，应该是某个名气很高的女厨师，而且是美女厨师。

    男人则是负责食材贸易的。

    他们有一个女儿。

    而且……他们有船票。

    船票会否还在庄园里，白雾还不清楚。

    他还差一些线索。

    “目前看来，关窗户和开窗户得到的线索不可兼得啊……我这该死的全存档搜集强迫症……”

    白雾发现了，关和开，似乎对应着某种玄机。

    至少在自己关窗户后，屋子里的气氛瞬间变了，而且有某种力量试图阻止自己开窗户。

    但他说不上来这一切是为什么。

    虽然极度理智能够得到的情报最多，但也有些情报需要适当地恐惧环境下才会触发。

    就好比白雾压根没有开门的欲望，但其他几个人，除了五九，都被吓得想要逃离。

    尽可能看到的屋子里各种情况，才能最大限度还原。

    白雾最终为了电视节目关上了窗户，也就没有看到电锯男这一幕，否则他的推理能够更深一层。

    “从我进入这栋庄园起，就没有看到过任何不正常的事物……但这本身就是一种不正常。”

    明明在看到庄园大门的时候，普雷尔之眼给到的反馈是有问题的，可进入庄园大门后，白雾就没有看到过任何异常的东西。

    隔音效果好到炸裂的、仿佛让人忽然进入异次元的窗户。

    一个能收播七百年前电视节目，中间时不时放个女鬼脸恶作剧的电视机。

    这一切都很正常，白雾甚至想起来一件事，自己去厨房的时候，看到冰箱，也没有任何异常。

    这才是最诡异的事情。

    “普雷尔之眼如果失效了，应该是无法弹出备注，但这并没有发生。那就意味着一件事……”

    白雾睁大眼睛：

    “这些东西的确是正常的，不正常的源头不在于这些道具，而是其他东西。”

    “到底是什么呢？嘶……要是有摄像头就好了，能够看到其他屋子里的动态，我或许今天就能推断出这里发生过什么，这栋庄园的秘密是什么。”

    “要不出门看看？或许能从狗身上的得到一些线索。”

    白雾想啥做啥，果断打开了门。

    虽然与其他人开门的目的不一样，心情也不一样，但开门这个动作触发的后续反应一样。

    “咦，这是什么空间规则？”

    门外自然不是走廊，而是一间和自己所在的屋子一模一样的场景。

    白雾觉得很有趣。

    “这东西会固定触发？那这庄园里能住的人可多了去了。”

    没有任何回避，白雾决定探索一下，这循环式场景，到底有没有尽头，他将电视机下面的一层抽屉，抽出一厘米的距离。

    然后走入了下一间屋子。

    来到这间屋子，白雾注意到，电视机柜下的抽屉，同样是被抽出了一厘米。

    “有点意思呀。这基本意味着，我回到了自己所在的屋子里吧？”

    “鬼打墙？”

    截止到现在，白雾依旧没有任何负面情绪。

    楼上得王先生，耳朵贴着地面，想要听听下面的动静。

    他不解……为什么听不到剧烈的动静呢。

    难不成这个人……不害怕的吗？还是已经吓晕了？仪式已经开始了？

    王先生听到了门打开的声音，他欣喜又害怕，因为开门这个动作，是一个禁忌，当初他开门时，看到的景象至今难忘，甚至他认为离开庄园后，自己也将用余生来消化这些恐惧……

