    吉德罗?洛哈特的黑魔法防御课，绝对是最糟糕的课程，没有之一，整节课堂都一直在讲解着他的故事和喜好。

    每次的试卷也都是和他相关的内容。

    似乎在考试合格粉丝一样。

    只是他的卖相太好，加上这么多佐证的书籍，所以对于学生们来说，哪怕是不喜欢他的人也最多是将他当做比较臭美，另外不太会教育学生。

    对于他的实力，倒是并没有人怀疑。

    哈利因为开学遇到的事，所以需要进行‘劳动改造’，需要帮助每个老师完成一些特定的任务。

    而其中吉德罗?洛哈特，便是需要哈利帮他回复粉丝的信件。

    这却也可以明白为何空间会因为这一件‘小事’而下达触发任务了。

    因为这是密室一系列剧情任务的起因和导火索。

    “越，你真的不来参加训练吗？去年我们可是得到了冠军！今年必须要卫冕成功啊。”

    下课后，哈利对徐越诚恳的邀请到，他今天难得不要去帮老师进行工作，是难得的训练机会，可偏偏队里的第一王牌追球手，却是每次都旷工。

    去年靠着徐越的压倒性实力，格兰芬多轻松夺冠，哪怕有一次比赛哈利失误没有抓到金色飞贼，那提前被拉开的150分差距也能确保格兰芬多的胜利，今年也不能太放松啊。

    “啊？我没空噢，我还要去图书馆。”

    对于魁地奇这种小把戏，徐越并没有什么在意，随意性太大了，太过依赖于找球手了。

    就算是徐越，也没有把握稳赢的，只要在自己拉开150分差距之前，被对手找球手夺得先机，那就没什么卵用。

    所以说与其和自己一起去训练，倒不如单独的给哈利来增加特训。

    只是这种话，徐越倒也不会直接和哈利说。

    但哈利自己却有着这样的压力，无奈放过徐越后便是急匆匆的前往了训练场……

    ……

    “听着，哈利，今年我们要卫冕的话，你的责任至关重要，其一，必须要稳住徐越，千万千万不要让他在比赛的时候放我们鸽子。”

    “第二，一定要确保不能让对方找球手在我们领先150分之前找到金色飞贼。”

    伍德作为格兰芬多魁地奇队长，简直就是一个训练狂魔。

    除了会对徐越好声好气卑躬屈膝外，对里的其他人都有些怕他。

    “明白！我一定会努力的。”

    哈利凝重的点了点头。

    只是就在格兰芬多的队员，走向魁地奇训练场的过程中，却是一下与斯莱特林的魁地奇队伍撞上了，看到他们也都拿着扫把，格兰芬多的人也都感到了相当的意外

    “嘿，听着，今天是我们申请登记的，你们训练的时间不是今天。”

    因为哈利有时候会因为劳动而缺席训练，伍德对于每一次的训练机会都相当珍惜，时间安排也有通盘考虑。

    “抱歉，今天魁地奇训练场已经特批给我们了。”

    斯莱特林的队长拿出手中的批复，满脸高傲。

    伍德连忙拿过来一看，发现是斯内普特批的条子，为了斯莱特林的新找球手特训，今天特批他们使用魁地奇训练场。

    这一下让他不由大急。

    “你们有新的找球手了？是谁？”

    这边格兰芬多和斯莱特林的对峙，也引来了不远处赫敏与罗恩的注意，连忙跑了过来。

    随后便正好看到了斯莱特林人群中钻出来的马尔福。

    “马尔福？他也能够成为找球手？”

    罗恩对于马尔福满满都是敌意。

    “呵呵，这对于我父亲来说根本就算不了什么。”

    因为徐越的关系，很显然马尔福捐赠飞天扫帚进球队的方案是无法实现了，不过好歹他父亲的影响力还是足够大的，一年级进球队或许显眼了点不好操作，但二年级运作一下却是太简单了。

    马尔福丝毫不为自己走后门的事而感到丢脸，因为他了解到了徐越和哈利两人也同样是利用的非常手段进队的。

    后台也同样是一种能力！

    “你们竟然敢对马尔福大人不敬？”

    “找死！”

    然而还未等到罗恩开口再说什么，不远处的草丛后便是突然跳出了五道人影。

    随后便是迅速来到了马尔福身边，好似铁塔一般的挡在了他面前。

    看得其他人甚至于马尔福本人都满脸懵逼。

    高尔他们并不在这里啊，这五个家伙自己不认识……

    “你们是赫奇帕奇的新生吧？你们什么意思？”

    罗恩也是感到了满脸莫名其妙。

    为什么会突然乱入这种奇怪的新生。

    “哼！我们敬仰马尔福大人已久，羞辱他就等于是羞辱我们，你们……”

    “滚开，你们这群肮脏的泥巴种，不要给我乱攀关系！”

    没等到罗恩进行反驳，竟然是马尔福自己亲自的咆哮。

    那满脸的嫌弃，以及浑身鸡皮疙瘩的样子，让他人的表情都变得有些古怪了起来。

    反倒是赫奇帕奇的那五位跳出来的学生满脸的淡然。

    听到了马尔福的话后丝毫没有愤怒，反倒是优雅的行礼说道

    “我们一定会让您接收我们的，既然您现在不想看到我们，那我们自然也遵从您的意志。”

    “遵命，我的阁下。”

    随后五人便又迅速的离开了场内，来也匆匆去也匆匆，让场面一时间有些冷场。

    直到斯莱特林的队长开口打破了这尴尬的气氛

    “那个，我们能去练球了么。”

    “既然是教授批的，那显然我们无权阻止你们。”

    虽然伍德心中很不满，但此时也不得不压下心底的不快。

    但就在此时，一直没怎么开口的赫敏，却是少有的开口了

    “虽然那五位同学好像并不在意，但我觉得马尔福依然应该表示道歉，否则我将会将这件事告诉教授们。”

    赫敏一直都很努力，虽然是麻瓜家庭出生，但却是同年级仅次于徐越的学霸，对于魔法界的一切都用心了解。

    然而马尔福之前羞辱轮回者的‘肮脏泥巴种’却也深深的伤害到了她。

    和那些轮回者不同，赫敏这方面是很敏感的，原著当中因为罗恩的一句调侃就会躲在女厕所哭一下午，而泥巴种这几个字显然目前来说是赫敏的逆鳞。

    “噢，你要告老师？真的是让我好害怕啊，哈哈哈！差点忘了，我们的格兰杰小姐和他们不一样，是一位成绩优秀，高贵而优雅的……”

    “泥巴种！”

    马尔福用一种肆意的口吻，很是恶毒的说到。

    从小他就被灌输着纯血巫师至上的理论，在他眼里，泥巴种就是泥巴种！

    “我好像听到了什么了不得的事情……”

    然而就在此时，一道熟悉的声音便是从一边传来，由高尔和克拉布两人抱着大量书籍跟在后面的徐越，正一边抽出魔杖一边优雅的走了过来……

    _____

    两更~