
　　萧条许久的乐师阁显得有些荒凉，月儿摸索着寻到这，连个人影都没看见。

　　“不该啊，难不成宫里的乐师都被杀了？”

　　听闻女帝嗜杀成性，只希望他家宝贝女儿没事。

　　“你是何人，来这作何？”

　　见他在外鬼鬼祟祟，游走在附近的宫女将他喊住，月儿当即提起笑脸往小宫女手里塞钱，顺便把玉琪的牌子拿出来。

　　“我是将军的人，进宫传递消息，只是迷了路，恰好经过这里，这位妹妹，这乐师阁怎的都没人了？”

　　见他身上没有带明显的利器，加上那无害的表情，宫女收了钱笑脸相迎道：“听说乐师阁出了个逆贼，因此便封了，其他人都遣送来处软禁调查，怎的，你有熟人？”

　　月儿忙摇头，“只是好奇，多谢妹妹了。”

　　想问的话还没问完，但月儿知道自己不能逗留，作揖后立即离开。

　　在他走后，小宫女终于反应过来，乐师阁逆贼的案子也是由将军那边审查的，为何他是将军的人还要询问。

　　小宫女面色一变，四下看了没有其他人后赶紧离开这里。

　　没有找到自家女儿，月儿很失落，一边躲避着宫人，他一边找机会离宫。

　　只是刚走到正殿处他便看见两个人坐在台阶上相谈甚欢，其中一人的身影有些眼熟，他正要细看，双眼被一大掌蒙住。

　　“被陛下发现，可是又会扣我交给你的家底的。”

　　听到这熟悉的声音，月儿有胆掰着她的手，不想被反握住，整个人也被转过去，和玉琪面对面。

　　年轻俊美的大将军，是民间不少男子憧憬的结婚对象，月儿的孩子如果是个男孩，估计这会儿也想嫁给她吧。

　　盯着玉琪的面容，月儿这般想着。

　　哎，真是为老不尊。

　　想着女儿的事，月儿顺从的和她离开皇宫。

　　“你若是要找人，我来帮忙不好吗？”

　　马车内，月儿一言不发，在玉琪逗了他很久之后，他才缓缓道：“我有一个女儿。”

　　玉琪脸上的笑意并未减少，只是微顿了下就立刻握住他的手，“听闻男子生子就是在鬼门关走一遭，你已经经历过，若以后不想生，我吃药便是。”

　　闻言，月儿瞪大了双眸，不太相信自己耳朵听见的话，生儿育女一直都是男人的事，有个别嫁人不生育的，不是被逐出家门就是被冷落孤零而死，没想到当朝大将军居然会是这种想法。

　　“你莫不是在开玩笑？”

　　他试探问道。

　　玉琪收起笑意，一脸正色，握着他的手都用力不少。

　　“月儿，我对天发誓，和你说的绝无半点假话。”

　　“若我们有幸成亲，我会向陛下求一道圣旨，倘若我负了你，这颗脑袋，随你处置。”

　　君无戏言，有圣旨在，玉琪想反悔都不行。

　　她的话铿锵有力，月儿听得一愣一愣的，等她说完，月儿都没缓过神来。

　　“月儿？”

　　玉琪在他面前晃晃手，月儿回神，嗔怪看了她一眼，“你倒是想的周到。”

　　“那可不，以后还有个女儿孝顺我，咱们都不用再重新照顾小孩子了。”

　　月儿无奈松了口气，他不想再去试探玉琪的态度了，索性直说道：“我进宫要找的人就是我女儿，她在乐师阁当乐师，可听说那边出了事，一个人都找不到了。”23sK.com

　　“好办，乐师阁的人都没事，咱女儿叫什么？”

　　玉琪厚着脸皮嬉笑道。

　　不过月儿接下来说出的名字，倒是让她笑不出来了。

　　“月夏。”

　　……“娘亲。”

　　上官丞相，不，她现在已经是个废相了，被将军的人送回丞相府时，已经半死不活。

　　在大夫的极力医治下，还是落了病根，不能再行武，连大幅度动作都难以完成。

　　废相看见上官缘儿和萧珂安然无恙在一起时就猜到了什么，她怒不可遏，死死瞪着萧珂。

　　“你这小人！我绝不会将他许给你！”

　　萧珂有恃无恐，“圣旨已经下了，你反对也没用，还请你到时来主持我跟缘儿的婚事，如果还想留着你这条命的话，就别再折腾。”

　　她的语气平淡无怒，废相却是感受到了一定的威胁，她现在无权无势，能活下来都是因为上官缘儿的求情，再闹下去就真的是不知好歹了。

　　“殿下……”上官缘儿想要她们俩都冷静下来，正巧萧珂的下属来了，上官缘儿只好先安抚废相。

　　“娘，陛下赦免了我们的罪，以后就好好过日子好吗？”

　　废相一把推开他，怒斥道：“你倒是轻松了，以后成为她的人就能享受荣华富贵，我呢！我的丞相之位都没了！”

　　“可是娘，我们都还活着，不要再有执念了。”

　　上官缘儿轻咳几声，身子有些疼痛。

　　萧珂见状抽剑架在废相脖子上，“想死？”

　　废相抖了下，萧珂和萧燃是一家人，她们性子中的嗜血不是假的，废相刚想放狠话说再也不认上官缘儿这个儿子，但转念一想，被现实打败，她以后还得靠着上官缘儿。

　　见她不吭声，萧珂将剑还给下属，带着上官缘儿出去。

　　“若她以后再伤你，无论是不是你的娘亲，我都格杀勿论！”

　　上官缘儿闷咳几声，转移话题道：“刚刚是有什么特别的消息吗？”

　　萧珂帮他整理着衣物道：“倒也没什么特别的事。”

　　无非是派去强制给月夏弄狼狈装的人过来传消息，说月夏的性别有误而已。

　　这真是巧了，她家那位皇兄，难道一直都知道对方的性别？

　　这月夏，还真是藏的好！“殿下！殿下！”

　　宫里的人传消息道：“陛下于明日册封贵人为君后，并大赦天下。”

　　真是个好日子，这次大婚，能正好将那些叛贼赦免，仿佛将那天晚上的逼宫当做儿戏表演一般。

　　余下的事，估计萧燃想丢给她处理。

　　果然，宫里的人下句话就是这些。

　　萧珂咬牙，就连重新大婚都要在她之前，都这个时候了，还想跟她过不去呢。

　　“殿下。”

　　上官缘儿拉着她的衣袖晃动道：“我们去挑些礼物吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第631章 咱女儿叫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 