    “坐吧，你深夜来到我们张家是什么目的？”苍老的声音再度响起。秦叶看着一个白发苍苍的人还在书案上不断地书写着，连眼皮都没有抬一下。

    “看来自己早就被发现了。”秦叶心里面嘀咕道。

    “对方是一位玄皇，早在百米外就感受到了你的气息。只不过发现你并没有做出诡异的举动才默许你走到这里。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    秦叶走到老者的对面坐了起来，看着老者正在练习着书法。秦叶注视着老者的动作，不由得将目光聚焦到了面前的纸张上。当看到眼前的字迹上秦叶的精神不由得一紧，目光直接陷入了呆滞。

    “臭小子玄皇注入罡气写下的字岂是你能够随意看的？”黑暗龙尊对秦叶喝了一声，秦叶这才悠悠转醒。心里面对眼前的老者充满了骇然。看一眼玄皇的书法都能够中招，看来自己与玄皇的差距岂止十万八千里？

    但这一次秦叶有些过于高估玄皇了，眼前的这一位老者的字完全可以当做杀人的利器，这也是修炼的一种武技。换言之也叫作笔伐，只不过他的功底尚欠，最多算得上是入门而已。真正那一群修炼功名的书生那笔锋才叫真正的犀利。

    发现秦叶短时间内破了自己的笔伐，老者不由得抬起头来，一脸正色地看着眼前年纪二十上下的秦叶。脑中不断回想这究竟是哪一家的小辈。

    “请问您是否是张明程前辈？”秦叶对老者说道。

    秦叶说完话后一直盯着老者的目光看去，当听到秦叶报出自己的名字后老者眼神之中也流露出惊讶，自己的名字已经数十年没有报出了，就连自己家中的绝大多数人都不知道自己真正的名字。

    “正是。”老者点了点头，对秦叶回答道。

    “前辈我是东域东部何家的人，这一次奉何卫玄皇的命令前来给您运送道心玉。”秦叶直接报出了自己的家门。

    “这也难怪，我还想着你一个小辈怎会知道我的名号。何卫玄皇这一次怎么没有亲自前往？”张明程听到是何家的人后脸上流露出了一丝的微笑，难怪秦叶秦叶从正门难以进来，就是因为报了自己的名字，导致守卫并不认识。

    以往何卫玄皇到来并不用说什么，守卫们直接会把何卫玄皇请进去。何卫玄皇见到自己直接称呼着名字。而这一次换成了秦叶，所以就发生了秦叶夜入张家的事情。

    “何卫玄皇路上有点事，暂时无法过来。所以便把地址给我让我来找您。只不过门口守卫并不放我进来，我便是夜入张家。还希望前辈不要见怪。”秦叶对张明程说道。

    “这件事情并不怪你，反而我倒是有些的歉意。为了护送道心玉你也算是尽心尽力了。不过我很好奇你到底是谁，何家并没有你这般出色的公子，即便是东域都很难找出。小小的公子轻易间就能够破了我精心推演多年的阵法，难不成你就是大名鼎鼎的智公子？”张明程眼中释放出一缕金光，老态一扫而空。

    智公子，提起东域东部想到的人都是智公子。无论是玄皇还是玄宗，对于智公子均是一脸的敬佩，看来智公子在东域西部也没少下功夫，已经是着手有所行动了。秦叶心中暗暗说着。

    “我是来自东域南部的秦叶，说起来护送道心玉也是因为智公子。”秦叶并没有隐瞒，因为对方已经猜到了自己不是普通人，即便想要隐瞒也是困难重重，索性报出自己的名号。

    “你就是公子大会夺得魁首，伤了冰然宫宫主冰无常的秦叶？”张明程目光里露出强烈的诧异。秦叶的大名在东域西部的大地上已经广为流传。

    作为实力最强的东域西部对于公子大会也是异常的关心。这一次冰然宫观看的修士之中，东域西部前往的修士仅次于东域北部，隐隐有些喧宾夺主的味道。

    他们满心认为蟾蜍公子或是紫川行能够夺得公子大会的冠军，但却没有想到一个小小的秦叶一路杀了上来，成为了最大的逆袭者。回到东域西部后这些修士们便开始大加的议论。

    张明程自然也是对此有所了解，他还想着什么时候能够亲眼看看这一位年轻有为的青年，想不到今日直接出现在了他的卧室之中。

    “前辈过奖了，这都是一些虚名罢了。”秦叶摇了摇头，说完话后直接拿出了装有道心玉的储物戒指，交到了张明程的手中。

    在玄皇面前耍一些小聪明是没有任何意义的，越是早早拿出之后的麻烦越少，秦叶心中说着。

    张明程接过秦叶手中的储物戒指，身死在里面打探了一下，发现他所要的东西一点不差的全在这里。当下张明程又把储物戒指递给了秦叶，秦叶看到张明程的动作有些的不解。

    “秦叶你有所不知，能够炼制道器的道心玉给我也没有什么用。我们张家也只是负责在中间运转，真正需要的人在南域。以往都是我们去南域运送，这一次对方说是要前往张家。估计不出数日便能到达，所以秦叶到时候你亲自出面，这样也能让你有一些见识。”张明程一脸善意地对秦叶说道。

    秦叶在公子大会上一举成名，夺得东域第一公子的称号。日后的前途定然是一片光明，张明程作为一个生意人自然要好好地巴结一番。秦叶听完张明程的话后点了点头，对此他也是并没有反对。在东域西部多见识一些世面也是有好处的，顺便问一问是否有落凝涵的消息。

    落凝涵与齐烟钰两个人都不在东域，对于齐烟钰秦叶还有一点的消息。只不过现在过于弱小，还不到前往的时候，而落凝涵则是一点消息也没有，对于这个世界上自己唯一上过的女人，秦叶一直牵肠挂肚。但这一切都埋藏在秦叶的心里，对于外人秦叶从来不会表露。

    “多谢家主的好意了。”秦叶冲着张明程拱了拱手，表示着内心的谢意。

    “举手之劳，第一公子是在太客气了。今晚夜已经深了，我先安排第一公子的住处，剩下的招待明日开始。”张明程对秦叶说着，说完话后张明程亲自走出自己的卧室，为秦叶安排着住处。

    秦叶到住处后外面又来了两位俏丽的女子，来陪着秦叶休息。这股风气无论在哪里都是十分的盛行，许多大家族里面一直养着一些美女，这些美女有的是供他们享用，还有的则是专门为尊贵的客人准备的。

    秦叶作为一个充满一身正气之人自然不能接受，委婉地拒绝了。为了传递正能量秦宗现在也没有这类女子。秦叶严厉杜绝这类行为，当初秦宗在云道川建宗，无论是是天行皇帝还是晋王都曾对秦叶建议用一些美女来招待尊贵的客人。

    秦叶果断的拒绝了，表示这件事情秦宗现在不会做，将来更不会做。秦宗吸引宾客靠的是自身的实力，而不是那些美色。莫说陪睡，即便是陪笑都不行。见到秦叶如此激烈的行为后天行皇帝与晋王只好作罢，沈老将军对此却是拍手称快。

    见到秦叶拒绝了自己为他准备的两位女子，张明程并没有感到过多的意外。因为他已经听说了秦叶已经有很多美人相伴了。世俗之中的女子秦叶也不会有太多的兴趣。

    到了第二日张明程老早便派出心腹在秦叶身边守候着，等秦叶推门时候张明程的心腹便把他引到了张家的厅堂。张家其余几位老爷在上面坐着，对于秦叶的事情他们还并不完全知晓。张明程正在为他们解释着。

    “这位就是第一公子，我接来的贵客。”张明程见到秦叶到来直接开口说道。

    对于秦叶夜入家中的事情张明程并没有细说，因为这是不光彩的事情，秦叶听完后心里面多少会有一些的不舒服，上百岁的老家伙什么世面都经历过，所以自然知道什么话应该说，什么话不应该说。

    “第一公子能够来张家做客真是幸会幸会。”在座的五位长老一同说着，秦叶打量着五位长老，发现里面竟然有一位是玄皇，一个毫不起眼张家竟然有两位玄皇，东域西部实在是太可怕了。

    “众位张家的长老秦叶有礼了。”秦叶对张家的长老客气地说道。

    原本秦叶后面想说第一公子的称号秦叶实在是不敢担当，但话到嘴边秦叶有咽下去了。这句话秦叶总说，但是秦叶说完后也是没有任何的效果，说了等于白说。

    “第一公子客气，坐吧。”张明程对秦叶说着。

    “臭小子实力不大，但是称号不少。秦宗主，淫贼，坏人，一字并肩王，现如今又多了一个第一公子。”黑暗龙尊到张家的长老们恭维着秦叶不禁哼哼一声，似乎对此表示有些不满。但是在它心里面却乐开了花。这代表着臭小子实力在日益的强大。

    秦叶坐下后张明程等一些老家伙便与秦叶聊了起来。话题都是围绕秦叶的过去以及公子大会。秦叶也是随意与这些老家伙闲聊着，与老人聊天秦叶实在是发自内心的不喜欢。一个年纪刚满二十的阳刚青年怎么会愿意与这些即将入土的老家伙聊天呢？

