    “————”

    随着方里的一句话，整个天台的空气都有如被灌上了水泥一样，变得极为凝重。

    而且，还是前所未有的凝重。

    而凝重空气的源头，来自于史提尔和神裂的眼神与表情。

    那眼神与表情，已经是带上了真正的险峻。

    特别是史提尔，眼中仿佛有火在烧一样，好似听到了什么不可饶恕的事情一般。

    于是，史提尔开口了。

    “让我们在这里退场？”

    史提尔就像是将心中的火气均都转化为笑意一样，闭了一下眼睛。

    再睁开时，史提尔的眼中已经燃烧起了激烈的感情以及极端的讽刺，说了这么一句。

    “什么都不知道的外行人，你是用什么样的立场来让我们退下？又是凭什么立场来让我们退下？”

    这句话中所携带的感情，估计没有几个人能够明白。

    可是，并不包括方里。

    打从一开始，方里就知晓所有的事情。

    包括史提尔与神裂的身份。

    所以，方里的话语只有这些。

    “或许我没有立场说这些话，但你们却有足够的立场在这里退下。”

    方里注视向了史提尔和神裂，表情至始至终都没有改变。

    “反正，你们也不想伤害到茵蒂克丝吧？”

    “英国清教第零圣堂区必要之恶教会的成员。”

    “史提尔-马格努斯。”

    “神裂火织。”

    没错。

    英国清教第零圣堂区必要之恶教会的成员。

    眼前这两位魔法师，与茵蒂克丝一样，都隶属于英国清教的必要之恶教会。

    换言之，史提尔与神裂并不是茵蒂克丝的敌人，而是茵蒂克丝的伙伴。

    “你…”史提尔惊讶了。

    “果然…”神裂则是仿佛意识到了一样，低声说道：“你认识我们。”

    方里当然认识这两个人。

    因为，这两个人是茵蒂克丝的同伴。

    过去的同伴。

    而且，还是无可代替的极为重要的同伴。

    要不然，史提尔与神裂在讨论茵蒂克丝的时候，口气就不会那么亲近，那么熟悉了。

    只可惜，这一切都被茵蒂克丝给忘记了。

    就因为茵蒂克丝失去了记忆。

    当然，茵蒂克丝并不是意外失去了记忆，而是人为性造成的结果。

    “我不仅认识你们，我还知道茵蒂克丝为什么会失去记忆。”方里淡淡的说道：“那是因为，你们每一年都会将茵蒂克丝的记忆用魔法进行消除，我说的没错吧？”

    史提尔与神裂的表情顿时往下一沉。

    从这一点便能够看得出来，方里所说的话，全部属实。

    “明明就是不可替代的重要伙伴，却每年都消除掉茵蒂克丝的记忆，为此甚至不惜演成茵蒂克丝的敌人，日复一日的对茵蒂克丝进行追杀。”方里极为漫不经心的说道：“真亏你们能够狠得下这个心。”

    不是对茵蒂克丝狠，而是对自己狠。

    毕竟，过去无可替代的同伴将自己视为敌人，并且还得对其进行追杀，最终消除其记忆，没有比这更令人痛苦的事情。

    而史提尔与神裂火织很明显承受着这种痛苦。

    为了茵蒂克丝。

    “如果我没有记错的话，理由应该是茵蒂克丝用完全记忆能力将十万三千本魔道书原典的内容都记进了脑海里，脑域的记忆容量因此而被占据了85%以上，只能依靠剩下的15%勉强维持脑袋的机能，这种程度的脑容量的话，以茵蒂克丝的完全记忆能力，只需要一年左右就会被装满，如果不能将其清空，再继续记忆下去的话，那脑袋就会撑爆，所以不得不将其记忆消除，为了重要的人的生命，将彼此之间的羁绊都给归零吧？”

    方里的口气虽然依旧平静，可却有种越来越淡漠的感觉。

    带着这种感觉，方里如同昨天遇到史提尔的时候一样，吐出了两个字。

    “真蠢。”

    那，毫无疑问是侮辱。

    “你…！”

    史提尔与神裂的情绪当场失控。

    蠢？

    为了重要的伙伴的生命，不得不忍受对方遗忘自己，乃至将自己视为敌人，每一年都在重复的亲手消除对方的记忆，消除彼此之间重要的感情。

    这种痛苦，得到的评价，居然是蠢？

    “你知道些什么…？！”

    神裂当场往前一步。

    就在这个瞬间里，一股极为恐怖的气息从其身上一闪而过。

    那气息，让周围的凝重气氛有如一下子被吹飞了一样，变得宛若暴风般充满戾气。

    只是，这气息仅仅是一闪而过而已，瞬间便是消失得无影无踪。

    那不单单是因为神裂自己的自制力，还是因为史提尔的制止。

    只见，在神裂跨出一步的同时，史提尔便伸出了一只手，按住了神裂的肩膀。

    “……蠢吗？”

    史提尔不由得笑出了声。

    可惜，那笑声中所携带的情绪，却比刚刚更加激烈。

    “你还真是说了一个不错的评价啊，不良少年。”

    史提尔看向方里的眼神开始带上了纯粹的敌意。

    “虽然本来还想好好的问问你，为什么会知道那么多的事情，但现在我失去了这种耐心了。”

    “所以，就让我在这里解决掉你吧。”

    话音一落。

    “火焰（Kenaz）…”

    极为简短的话语里，现实的法则被扭曲了。

    “嘭————！”

    随着爆炸一般的响声，本应不可能出现在此方空间里的熊熊烈焰有如凭空出现一样，燃烧而起。

    那烈焰，一边释放着惊人的高温，一边有如海浪一般，在整个天台的边缘上涌过。

    最终，携带着惊人高温的烈焰化作了一面火墙，将整个天台都包围在内。

    将此方空间，化作炼狱。

    而炼狱的主人则是站在了那里。

    “虽然伤势还没有完全恢复，但魔力却完全没问题，这一次就彻底的贯彻魔法师的战斗，让你在这里化为灰烬吧。”

    史提尔的瞳孔被染成了火红色，望向了对面的方里。

    “你是逃不掉的，不良少年。”

    闻言，身处于火海的包围之中，被灼热的高温给烘烤着的方里却是面色如常。

    “逃？”

    方里笑着出声。

    “你们该不会是搞错了吧？”

    语气，依旧淡然。

    “找你们的可是我喔。”

    “没理由逃。”

    说着这样的话，方里的手中握上了武器。

    在「咔嚓」一声当中，对准了前方的武器。

    正是枪支。