    岳景城是怕说了之后，家里会去查苏青橙，到时就什么都瞒不住了。

    他还能承受，但他怕父亲会对苏青橙不利。

    他还没想好应对的方法。

    其实今天吵一架也好，以后自己要找什么样的人，他们也管不了了。

    靳琛让司机开车到盛世集团下属一家酒店，经理见老板来了，连忙迎上来。

    还以为老板是来视察工作的，靳琛只是让他开一间中餐厅的包厢给他，爷孙仨好好吃餐饭。

    经理忙把人带去包厢，叫了一个最漂亮的服务员过去帮忙点餐。

    苏青橙和凌薇在医院陪了王美蓝半天，和她说了很多话。

    到了中午两人才离开。

    苏青橙回到家岳景城还没回来，想来他有事中午不会回来，想着自己随便吃一点。

    电话突然响了起来，是络晋轩，自上次三人谈合伙开公司也有一段时间了，不知道做得怎样了。

    苏青橙连忙接起电话，“晋轩？”

    “是我！”络晋轩的声音满是笑意，“中午有空吗？一起吃个饭！让你看看我这段时间的成果。”

    “怎么，‘跳音’做出来了？”苏青橙惊喜。

    “对，我还叫了翎辰。”络晋轩含笑看了一眼身边的乔翎辰，“你快过来，等你看了觉得可以了，我想趁这几天国庆假期就把‘跳音’发布出去。”

    “好，你们在哪？我马上过去！”苏青橙重新背起包。

    “在华世酒店，中餐厅这边，你快过来吧！”络晋轩愉快地说道。

    苏青橙马上打了个的到华世酒店，找到中餐厅，询问前台络晋轩定餐的位置。

    因为是临时决定来的，络晋轩也没定到包厢，就在外面大厅找了个靠窗的位置坐下了。

    “这里！”络晋轩看到苏青橙站起身挥了挥手，苏青橙跑过去。

    “翎辰！”苏青橙笑着和乔翎辰打招呼。

    “青橙！”乔翎辰点头微笑，“那天国庆晚会，你们合唱团的节目太精彩了！”

    “是吧？”苏青橙眉眼笑得弯弯的。

    “什么节目？”络晋轩问。

    “我们学校国庆搞了个晚会，青橙他们合唱团搞了个节目，是大合唱，太精彩了。现在网上传得到处都是，亏你现在是搞新媒体的，连这个都不知道！”

    乔翎辰最近和络晋轩关系很好，说话也就随意了一些。

    “是吗？让我看看！”络晋轩一下来了兴趣。

    乔翎辰找到别人上传的视频，拿给他看。

    络晋轩一边看一边点头，“是真不错，没想到青橙唱歌也这么好听！”

    “正好，我们的‘跳音’上线，你马上注册一个账号，肯定可以拉来很多人！”

    苏青橙笑，“我可没那么大魅力！”

    “你就别谦虚了，我看了你的微博还有豆鱼的账号，粉丝都有几十万了，正好全部拉到我们跳音来，多吸引点人过来。”络晋轩笑着说道。

    “把你做的拿来我看看！”苏青橙笑。

    络晋轩把手机里的“跳音”调出来给苏青橙看，APP的LOGO是一只兔子抱着一个五线谱的音符，设计得很可爱。契合跳和音两个主题，简单直白，像是络晋轩的风格。

    点开APP，首先跳出一句话，“分享美好生活！”。

    然后跳出里面的页面，其实和其他的直播平台很像，不过现在大多直播平台都是PC端，像这样的手机平台还比较少，所以算是比较前卫了。

    “不错！”苏青橙点头，设计的很漂亮，该有的功能也差不多都有了，络晋轩大学软件工程没有白学。

    “可以吧？”络晋轩有些得意，“如果没问题，我马上开记者招待会宣布新的直播平台出现。”

    “当然我们现在这个小公司不会引起很多人关注，不过我会马上投钱下去，就像你说的，下载、上传视频、观看视频都给钱，我相信没有人能拒绝。”

    苏青橙点头，虽然在前世她有点反感这种做法，但不得不说这是个抢占市场的好办法。

    “然后我再在各大网络平台发广告，让更多人知道。前期费用是少不了的。”络晋轩说道。

    苏青橙点头，“这个我们就帮不上忙了，全靠你！”

    “放心，你们就等着分钱吧！”络晋轩一副意气风发的样子。

    三人点了餐，络晋轩一边吃一边眉飞色舞地跟两人说着自己的计划，很是兴奋。

    靳琛正好有事出来，看到谈得高兴的三人，脚步顿了一下。

    这已经是他第二次看到苏青橙和络晋轩在一起了，上次叫孟白查过，络晋轩是同性恋，那个男孩子是他的“女朋友”。

    只是他想不明白苏青橙怎么会和这两个人玩得那么好，络晋轩真的只是让她帮忙牵线？不会是醉翁之意不在酒吧？

    络晋轩正说得高兴，无意间看到靳琛，脸一下变了。

    这是靳总他可是认识，虽然今天穿得休闲，可是那气势是不会变的。

    他可是苏青橙的前夫啊。

    不过她已经不记得他了，不知道靳总会不会看出她来？

    “怎么了？”苏青橙见络晋轩脸色一下变了，朝他视线的方向看过去，就见到靳琛。

    她昨天刚见过他，知道他是岳景城的哥哥，不由朝他微笑点点头。

    靳琛犹豫了一下走过去，“你怎么在这儿？”

    “和几个朋友一起吃饭。”苏青橙站起身。

    络晋轩惊愕地看向二人，这什么情况？

    “景城也在这里，要不要帮你叫过来？”靳琛看向苏青橙，声音低沉清晰。

    “不用了，不打扰你们了！”苏青橙忙摆手，没想到会在这里碰到他们。

    靳琛点点头，也没有多说，转身就回包厢。

    络晋轩还是一脸震惊，“你认识他？”

    “认识，我之前不是在全景律所实习吗？我的带教律师是岳律师，他就是岳律师的哥哥，他们是双胞胎！”苏青橙笑道。

    “双胞胎？”络晋轩惊讶，怪不得，不过怎么以前都没听说过？

    “那你知不知道他的身份？”络晋轩问。

    “身份？”苏青橙不解，摇头，“岳律师没说，我也没问。他是什么身份也不关我事，怎么好意思问这个？”

    络晋轩皱起眉头，就算苏青橙失忆不记得他，怎么感觉靳总也不记得她了？

    怪事！

