    第130章 一分钟的战斗

    “我看未必。宁宗主只是赞同陛下这场斗魂毫无悬念。并没有说胜的会是谁。”

    听到这不同的声音，雪星亲王顿时不悦的向声音传来的方向看去。这说话的不是别人，正是天斗皇家学院三位教委之首，魂斗罗梦神机。

    顿时，雪星的眼神有些不善，天斗皇家学院是由他雪星主管的，

    要是能够取得好成绩的话，他脸上自然也有光彩，现在梦神机来说反话明显不给他这个亲王的面子。

    雪星亲王冷然道：“梦神机教委，你可不要长他人的威风。您可是学院的直接负责者。”

    说完，雪星便不再言语目光转向斗魂场，准备欣赏下皇斗二队拿下首场胜利的英姿，看向史莱克学院队伍的目光里满是不屑。

    另一边的梦神机见此也是神色一苦，雪星可能把史莱克学院给忘了但它梦神机怎么会认不出来，

    就天斗二队的实力，会是史莱克学院的对手？自家人自然清楚自家事，天斗二队那点实力它梦神机还是清楚的。

    当他看到史莱克学院的上场选手顿时有些悲哀，堂堂天斗皇家学院，竟然无法令对手全力以赴，真是可悲啊。

    此时对战天斗二队的人分别是唐三，戴沐白，小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆，主力紧紧只上了三个，明显是打算隐藏实力了。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    随着主持人的话落，天斗二队的雪崩当即开始嘲讽

    “切，一群贱民罢了，居然敢穿着如此豪华的衣物，你们配吗！”

    雪崩自从史莱克学院进入斗魂场的时候就已经队史莱克学院不爽了，毕竟虽然天斗皇家学院的衣服豪华但还是比不上七宝阁那华丽而昂贵的衣服，

    一件几乎顶的上雪崩三个月的零花钱，此刻见到史莱克学院众人穿着自己买不起的衣服，这让雪崩觉得被抢了风头。

    另一边的戴沐白听到雪崩的嘲讽顿时眼中一凌，冷声喝道

    “兄弟们，开武魂。白虎附体。”

    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

    两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，四十五级的魂力波动完美的迸发了出来，给皇斗二队造成了一股无形的压力。

    随后小舞，泰隆，京灵，绛珠四人敌人魂环也全部展现在众人眼前，黄黄紫，三道魂环呈现在四人身边，

    这显然不是什么弱小学院能拿出来的阵容。

    不过这不是最令人惊讶的，最令观众们惊讶的还是唐三。

    两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在唐三身边，黑色的魂环，不论是平民还是魂师都知道意味着什么，无非就是万年魂环，这着实给贵宾席造成了不小的震惊，

    毕竟唐三的魂环虽然在白苍雪面前不够看，但在别人眼里几乎不亚于见得到一块魂骨！

    雪星亲王有些无法控制自己情绪的大喊道

    “不，这不可能。怎么会是万年魂环。”

    梦神机默默地闭上了眼睛，似乎已经见到了皇斗二队的惨状，不过他似乎游戏吗明白史莱克学院为什么不派主力了。

    白金主教萨拉斯原本微眯的双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在唐三身上，虽然他并没有向后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

    “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过，

    “宁宗主，看来，你看好的应该是这支队伍才是吧？”

    宁风致依旧保持沉稳的心态，毕竟之前宁荣荣也不是没介绍过白苍雪，

    那第二环千年的白苍雪第四魂环铁定也是万年的毕竟这唐三都能做到，白苍雪做不到？

    宁风致淡然一笑说道“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”

    “哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”

    雪夜大帝微笑说道，眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。

    而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了，宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意，而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。

    不过宁风致和雪夜大帝没注意敌人是萨拉斯的眼泪闪过一丝杀机，毕竟，有句老话是这么说的，得不到就毁掉。

    宁风致接着道“也不能说是我们七宝琉璃宗所培养，只是那拥有万年第四环的孩子也是我上三宗的子弟而已。

    当初，他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜，却被雪星亲王殿下赶走了，后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院的前身，蓝霸学院。”

    “什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制着自己没有转身去询问雪星亲王，但脑海中也立刻回忆起了梦神机曾向自己的投诉，眉头顿时深锁起来。

    另一边的斗魂场上，唐三等人也开局了进攻，准备结束这场无聊的斗魂，毕竟，连个魂尊都没有的天斗二队，在史莱克学院面前不够看！

    只见唐三第四魂环微微亮起，蓝印囚笼发动，天斗二队顿时被唐三的魂技困住。

    戴沐白也没闲着，见到唐三起手就是万年魂技自然明白唐三想要速战速决，

    第四魂环悍然亮起，白虎流星雨发动，

    天斗二队先是被唐三的万年魂环镇住了，愣神了片刻，随后就被唐三再次困住，再接着戴沐白的白虎流星雨。

    这一波连招下来，连个魂尊都没有的天斗二队自然凄惨落败，连反抗的余地都没有。

    (本章完)

