    夜行来到丹师协会，直接找到了姜峰的工作间。

    姜峰看到夜行，满是讶异，“夜行，你可算是回来了。”

    “最近去武道府找你，你又跑出去，这天南海北的，你不会都要转一遍吧？”

    夜行微微一笑，“说不定下次我就去万妖林转转。”

    姜峰也没有过多在意，“你这次回来就找我，还算你念着我这个师父。”

    夜行摸了摸鼻子，“其实我这次来找师父你，主要还是为了一些事情。”

    姜峰立刻翻了一个白眼，“搞半天还是我想多了。”

    “说吧，需要我帮什么忙？”

    姜峰心里叹了口气，这找了个徒弟怎么跟没有徒弟一样。

    “上次丹仙宗用的那个易容面具，还有吗？”

    夜行开门见山道。

    姜峰狐疑地看向夜行，“你小子不会又想搞什么事情吧？”

    “好端端的要那面具做什么。”

    易容换面，这种事情寻常根本用不到。

    夜行现在需要，要么是惹了事情，要么是准备惹事情。

    暗影楼的事情虽说只是借夜行的题发挥，但若是再出幺蛾子，短时间内，丹师协会可不会再出面。

    “师父，你看我像是那种到处搞事情的人吗？”

    看着夜行似乎无比坦荡的样子，姜峰又是一记白眼，“你少打马虎眼，老实交代。”

    夜行无奈地耸了耸肩，“师父，没有你想的那么复杂，我就是卖点东西，多留个心眼准没有错。”

    姜峰有些不相信，“就这么简单？”

    夜行苦笑，“师父，我用了面具，就算真有什么事情，也招惹不到这里来不是吗。”

    “话是这么说没错。”姜峰总觉得哪里不对劲，“不过那东西只能借你用两天。”

    夜行寻思一天就够了，两天倒是绰绰有余。

    “没问题！”

    夜行坦然道，“就是去交易一下，都用不到两天。”

    看夜行如此干脆，姜峰也不由相信了几分。

    “好吧。”

    姜峰从自己的储物戒中取出了一个面具。

    “戴上后就能自己改变面容。”

    夜行立刻收下，生怕姜峰临时反悔，“多谢师父！”

    姜峰笑了笑，“谁叫你是我徒弟，这东西我一般很少给别人。”

    “对了，等过两天你来找我，正好和你说件事。”

    夜行意外道，“什么事情？”

    “到时候你就知道了，反正是好事情。”

    姜峰还卖了个关子。

    夜行告辞之后离开了丹师协会，临时在城内的客栈开了间屋子。

    进屋后，拿出面具，轻轻贴在自己的面颊之上。

    透过对面的铜镜，能够很清晰地看见自己脸上面具。

    面具通体呈白色，轮廓椭圆。

    可在注入元气进去之后，面具软化，轻轻贴在了人脸颊上，完美贴合。

    面具贴上去后，逐渐转化为了和肤色相近的颜色。

    最终就像是融化进了脸颊之中，看不出半点违和，无比自然。

    夜行催动心念，自己的面容自动开始改变。

    原本帅气的脸颊转而变成了一个无比普通的面容。

    可以说是完全大众脸，属于走在人群之中就算仔细去看也绝不会去在意的那种类型。

    夜行满意地捣鼓着脸上的面具，努力让自己的面容再普通一些。

    等面具定型后，夜行摸了摸自己脸颊两侧，根本看不出来有戴面具的痕迹。

    并且夜行发现，这面具不仅能改变面容，还能隐藏起息，掩盖境界。

    难怪当时假陶山兄妹境界能够隐藏的如此自然，让他看不出端倪。

    夜行特意将境界隐藏到了分神初期。

    虽然没有什么大变化，但是有时候制造一些小差别就足矣。

    他还特地换了一身行头，穿衣风格总体偏灰，连发型都换了一下。

    准备充分后，夜行走出了客栈。

    要想去黑市，就必须得先找一个领路人。

    这类市场特别隐晦，没有人引见的话，根本不可能进得去。

    为此，夜行还特地去和城内的消息贩子问了问。

    夜行刻意压低声线，在消息贩子口中很快就得到了有用的信息。

    中元城中有个领路人，每个去黑市的都得找他。

    夜行打听到对方的消息之后，立刻着手准备。

    面具只能用两天，自然是越快搞定越好。

    夜行绕到了中元城的城东，在一片看起来略显破旧的宅院群中，穿过了好几条巷子。

    这里住着的大多都是一些落魄散修，没有背景，没有实力，只能在这种地方勉强生活。

    不少人看向他的眼神甚至还带着几分打探。

    夜行没有理会，一路来到了一条暗巷的拐角。

    在拐角的位置，夜行轻轻敲了敲中间看似寻常的砖头。

    不多时，转头对面传来声音。

    “客从何处来？”

    夜行当即回答道，“平安茶楼。”

    消息贩子经常会在平安茶楼混迹。

    “客往何处去？”

    夜行依旧干脆回答道，“找点黑石。”

    按照消息贩子给的暗号，对了之后，眼前的砖头出现了一个缺口。

    “定金。”

    声音再次传来。

    夜行拿出十多块上品元晶，“我赶时间。”

    对面的人拿到钱，顿时眉开眼笑，“没有问题。”

    “在东桥等我。”

    说罢，砖头堵上，一切都进行的无比隐晦。

    夜行也不怕对方卷了钱跑路，只是希望这领路人能靠谱一点。

    在东桥等到傍晚，一个带着斗笠，穿着看起来无比破旧的男子小心走了过来。

    “跟我走。”

    夜行顺势跟上了对方，两人一路出了城，看来这黑市在城外，这倒是挺隐蔽。

    只不过在城外，风险也会增加，说不定会有很多打着杀人越货心思的人埋伏。

    对方的境界也不过才分神后期，对路线却似乎无比熟悉。

    全程没有和夜行说过一句话。

    夜行就这么跟着对方，一路来到了城东北方向的山谷。

    这里树林茂密，看起来人烟稀少，这种地方黑市从何而来？

    只见走在前面的领路人很快就来到了一个靠在山脚下的巨石前，按照独特的节奏敲了几下。

    紧接着，眼前的巨石竟然就这么消失了。

    夜行眼神一凝，应该是某种阵法幻术。

