    “嗯？只要有二十层的兽神的凝神，就能解决战役？”

    看到这提示，云天泽兴奋不已，并没有其他玩家心中的惊讶与紧张。

    云天泽早就想着尽快结束战役，好去跟安萌萌表白，不管难度再高，他都期待这种情况的发生。

    “走，咱们接着去搞第二个兽神祭坛去！”

    “现在十三层，还差七层，一个兽神祭坛，外加两个普通祭坛，轻轻松松！”

    云天泽望向安萌萌，欣喜道：“没准咱们能在8点左右结束战斗。”

    “哦。”

    安萌萌微微颔首，心中也有点羞涩。

    昨天那是她情绪不对劲，一想到今晚上两人要单独约会，自然会害羞。

    “走走走，咱们这就出发！”

    捡起来战利品，云天泽又召唤出冰焰战马，带着安萌萌离去。

    路上，云天泽才是查看哪些物品。

    两件传说器，并没有爆出设计图，以及一本雷系技能书，电闪雷鸣！

    若是放到以前，云天泽会选择自己使用或是卖掉。

    现在，他赚钱有商铺，搞到领地后还有领地，根本不需要再卖东西。

    至于技能书？

    只要召唤兽能用的技能，他施展天赋后也能使用，根本不在意。

    此时此刻，他唯一要发展的就是公会，当即将装备，以及技能书全都放到了公会仓库，并把属性做成图鉴，直接发到了公会聊天频道之中。

    弹剑啸歌：“兄弟们，我今天晚上刷到的高等装备或是技能，都会放入仓库中，届时公会积分榜前十的玩家可免费选择一件物品，未达到前十的玩家，也能通过积分兑换！”

    刹那间，所有玩家全都激动了起来。

    那可是传说器啊，超越了地器与天器太多，让他们十分羡慕。

    尤其是新加入的玩家，他们最初加入酒剑歌行，不是崇拜云天泽，就是想要抱大腿。

    如今看到这种奖励，一个个兴奋到了极致，更是下定决心，一定要紧紧抱着云天泽的大腿，绝对不能松开。

    调动起公会众多玩家的激昂情绪后，云天泽关掉聊天系统，又对着安萌萌说道：“萌萌，你现在是特殊隐藏职业，有时间了可以找一下导师，找到导师后，必定会有特殊任务，到时候我跟你一起做，帮你把装备都给更新一下。”

    虽说，安萌萌如今装备也不差，可跟其他玩家相比，差距还不算太大。

    云天泽想要让她也一身传说器或是仙灵器，那样，他们两人组队，绝对能横扫一切副本。

    “嗯，战役结束后，我就去寻找导师。”

    “按照系统给的线索，导师应该在极寒之地。”

    安萌萌也不是菜鸟，早就有了自己的计划。

    除了竞技场外，安萌萌的实力，并不比云天泽弱多少。

    当初，哪怕逍遥天下的等级都被云天泽拉开，安萌萌却始终保持着两三级的距离，可见实力非同小可。

    一边走着，果然又有小型祭坛出现。

    面对那种祭坛，云天泽都懒得控制，任凭安萌萌控场，一众召唤兽自由战斗，就是在十分钟不到的时间内，将它们给彻底击杀，顺便又增加了一层兽神的凝视。

    这种速度使得云天泽喜笑颜开，看样子，很快就能结束战役。

    果不其然，连五分钟都没过去，又是一道祭坛浮现。

    没有了直播限制，云天泽全力以赴，上百召唤兽爆发，配合着安萌萌，又是用冰雪覆盖了一座祭坛。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】得到特殊状态兽神的凝视达到十五层，战役部分怪物，以及兽人族区域内所有怪物都将追杀该玩家！”

    “……”

    接连三道服务器公告落下，众多玩家惊讶发觉，那些前来进攻的兽人族战士，以及后续的族群，果然有着减少。

    这让他们又喜又郁闷。

    喜的是，他们的压力会小许多。

    郁闷的是，奖励少了！

    另一侧，云天泽看到那提示，不禁皱了皱眉头，他总感觉，有些不对劲。

    “对啦，萌萌……”

    “好像没有怪物追杀我们啊？那系统提示，是不是错了？”

    闻言，安萌萌鼓了鼓嘴巴：“没有那不是好事，难不成你还期待着一大堆怪物来围攻咱们？”

    “这倒也是。”

    干笑一声，云天泽不再多想，兀自向前。

    良久，又是一座宫殿浮现。

    “兽神的祭坛！”

    “走，快过去！”

    看到那宫殿，云天泽就跟看到美女一般激动，嗷嗷叫的就冲了上去。

    推开宫殿大门，果然，与上一座宫殿一模一样。

    唯一不同的是，最上方那个祭祀，穿着一身火红色的袍子。

    召唤兽们被操控着进入大殿，当即惊动那祭祀。

    “卑微的虫子……”

    一如既往的触发程序，那祭祀又招呼着数百普通祭祀怪冲杀了过来。

    这就是玩家对比怪物的优势所在！

    哪怕怪物属性再高，技能再强悍，脑子终究是没的。

    葫芦娃救爷爷的场景再次出现，偌大的宫殿内，那些祭祀怪物的数量也在逐步减少。

    云天泽、安萌萌皆是激动不已。

    只要干掉这一座祭坛，那战役任务就能结束，到时候，他们也就功德圆满了！

    轰隆隆——

    然而，正当云天泽、安萌萌两人兴奋时，大地震颤，奔腾之声不绝于耳。

    云天泽眼珠子一转，兀自操控着一众召唤兽围杀兽人族祭祀，一边转身出了大殿。

    出了大殿后，云天泽抬眼看去，却是惊呆了。

    烟尘滚滚之下，竟是有着数以万计的骑兵怪物冲杀而来！

    “what！fuck？！”

    嘴角抽搐，饶是云天泽看到这种场景，呼吸都急促了起来。

    他有把握对付数万怪物，那是在分割战场的情况下。

    同时面对数万的怪物骑兵，这还打个鬼啊？

    当骑兵成队时，会有着许多特殊效果。

    而且它们的移动速度极其之快，哪怕是雪女或是安萌萌的控制技能，都无法同时对太多骑兵命中。

    只要有着上万骑兵怪物杀来，那些召唤兽属性再强，也会被冲破阵型。

    哪怕它们能保证不死，可也会被骑兵给隔离开来。

    到时候，没人保护云天泽，一旦骑兵怪物对他发起进攻，仅凭阵法类技能，他也扛不住太久！

    除非，直接动用天赋的特殊效果！

    可，那种状态也不能长时间存在，结束后，他又该何去何从？

