    第一剑帝的传承，不同于许多传承，出世之时，没有任何的征兆。

    所以得到过第一剑帝传承的武者身份，也很难猜测，除非是对方主动表明身份，不然几乎看不出来。

    这样的一个人，杀了凌霄。

    那对于青锋宗来说，想要找到对方，无异于是在大海捞针。

    星河剑帝都是眉头紧锁。

    此仇不报，不止是青锋宗威严受损，更加重要还是衍剑帝那边，衍剑帝也是青锋宗当世之中的最强仙帝了，他的弟子被人在青锋宗地界斩杀，这仇不能不报。

    可另一方面，想要找出杀了凌霄的人，几乎是大海捞针，哪怕是调动全宗之力，也是杯水车薪。

    而且现在，青锋宗内部，一直是在计划这，跟巫族的一战，正是保存实力的时候，不能消耗在这种事上。

    “不用宗门，我会亲自去找神算天君，算出到底是谁，杀了我的弟子。”

    衍剑帝眼神之中，露出几分决断之色说道。

    “神算天君，这，神算天君不是寿元将尽，现在让他出手一次，那所需要耗费的代价……”

    星河剑帝听到这话，都惊声说道。

    请神算天君出手，的确是可以算出杀了凌霄的真正凶手，到底是谁。

    但是那要付出的代价，可是就连许多仙帝，都无法承受的。

    “我有着一块明王血玉，应该可以让他出手一次了。”

    “明王血玉。”

    听到这四个字，星河剑帝眼神瞳孔都猛然收缩。

    世间的大部分所谓诸天奇物，至宝，在仙帝看来，可都算是无用之物了，能够让仙帝都为之心动的至宝，寥寥无几。

    而这明王血玉，便是在其中之列。

    甚至于这明王血玉，不止是可以令仙帝心动，甚至是可能令仙帝疯狂之物。

    因为这明王血玉，可是有着可以增加仙帝寿元的能力。

    明王，是荒古时代之中，佛门的第一强者，相传明王主修肉身，他的一身生命力，堪称无敌，他更是开创了将自身的小千世界，跟自己的肉身，合为一体。

    在荒古时代之中，明王绝对是许多强者的噩梦，没有人敢去招惹他，因为这明王，近乎是一位不死的存在，所以他也被称为不死明王。

    但是这不死，也是相对的。

    在荒古大劫之中，明王也陨落了。

    但是他的一身精血，却是化为了无[笔趣阁 www.biquger.vip]数血玉，这些血玉之中蕴含的强大的生命力，可以延长仙帝的寿元。

    哪怕是仙帝，也会为寿元所困，这也是各方势力之中，许多仙帝，都是选择闭关封存沉睡的原因，就是为了保存寿元。

    对于任何一位仙帝来说，这样可以恢复寿元的宝物，都是无上至宝。

    这明王血玉一出，可能就连许多闭了死关的古老仙帝，都会出关，出手抢夺。

    这明王血玉，衍剑帝当初得到的时候，也是耗费了无数的手段，可所谓的九死一生，才得到了这明王血玉，一直是被封存这，等待着衍剑帝寿元将尽的时候，在动用这明王血玉，延长寿元之用。

    可现在衍剑帝，居然是打算用这明王血玉，去请神算天君出手。

    神算天君，寿元将尽，而这明王血玉，绝对足以打动他，令他出手一次。

    星河剑帝都没有想到，衍剑帝居然是下了如此决心，这明王血玉衍剑帝可以得到一次，已经是天大的机缘了，失去了这一枚明王血玉，他在得到第二枚，几乎是不可能的。

    “凌霄是我的弟子，我不能让他死的不明不白。”

    衍剑帝看到了星河剑帝的目光，缓缓开口道，说完这句话，衍剑帝的身形便是消失于无形。

    “你们二人，有什么打算？”

    离恨天，一处偏僻的山谷之中，楚风眠看向旁边的苍家兄妹，开口询问道。

    他这一次前来离恨天的目的，算是已经完成了，凌霄以死，楚风眠也得到了凌霄身上的混沌剑。

    只是令楚风眠有些可惜的是，这凌霄的身上，却是没有发现第一剑帝的剑典，那也就意味着，第一剑术的最后一式，九转，并不在宇宙剑之上。

    第一剑术的最后一式九转，应该是藏在那最后的虚无剑之中。

    “大人为我们报仇，我们愿意跟随大人，赴汤蹈火，在所不辞。”

    苍家兄妹对视了一眼，便是看向楚风眠一齐说道。

    他们二人如此选择，一是报恩，虽然说楚风眠杀了凌霄，其实只是跟他们的一场交易。

    但是交易，也是在相同身份的情况下，楚风眠如果只是为了苍夜手中的宇宙剑，直接出手抢夺就是。

    就连凌霄，都被楚风眠所轻易轰杀，现在苍家兄妹，已经是知道了楚风眠的实力，到底是恐怖到了什么地步，那个时候楚风眠要杀他们直接抢夺，也是轻而易举。

    楚风眠能够遵守承诺，杀了凌霄，也算是为苍家报仇的。

    这是恩情。

    第二，也是因为苍家兄妹现在也的确无处可去了。

    青锋宗不知道楚风眠的真正身份，可是他们二人的身份，早已经暴露，只怕是离恨天，甚至是三大圣域，都没有他们二人的容身之处了。

    思来想去，投靠楚风眠，对于他们兄妹来说却是最好的选择了。

    “跟随我，我要去一个很远的地方，不适合带着你们两个。”

    楚风眠看向苍家兄妹，想了一下，开口道。

    “我有着一个小千世界，我会传授给你们一些剑术，你们二人可以先在其中修行。”

    这苍夜，可以得到宇宙剑的承认，成为第一剑帝的传人，虽然他现在的实力不强，但是绝对是有着极高的剑道资质。

    从楚风眠跟凌霄，就能看出来，能够被第一剑帝的佩剑认可，成为第一剑帝传人的，没有泛泛之辈。

    这苍夜虽然失去了宇宙剑，但是资质还在，楚风眠可以传授给他其他的剑术，将他收入到剑道门之中，也是一位不得多的剑道天才。

    考虑到这里，楚风眠才决定，让苍家兄妹，进入到血武世界之中去。

    楚风眠心神一动，一股空间之力在他的手心之中凝聚。

