    “你把阴谋说出来了我还能上当吗？”

    北条诚听着我妻岚的话顿时哭笑不得，抬起手搀扶着摇摇欲倒的她，语气温和地道：

    “随便你怎么做吧，都站不稳了就快点回床上躺着去，记得明天要自己起来晨练。”

    “还管我呢？”

    我妻岚神色冰冷地道。

    “等我出了你家的门就再也不会理你了。”北条诚揉着她的小脑袋地道，“我这么说你开心了吧？”

    “快滚。”

    我妻岚握紧了粉拳。

    “我妻同学？”

    北条诚眨了下眼睛地看着身前的少女，她的眼神此时很复杂，不过和他对视的瞳孔中流露最多的是不愿认输的倔强。

    “你要是喜欢上我的话我会很困扰的。”

    他捏了下我妻岚挺俊的小鼻子说道。

    “那你可以放心了。”

    我妻岚拍开了北条诚的手，面若寒霜地道：“不是说要走了吗？”

    “这就回去。”

    北条诚后退了半步，对她露出了一个真挚的笑容地说道：“晚安。”

    我妻岚一语不发地撇开小脑袋不去看他。

    “真的回去了哦。”

    北条诚最后说了一句就转身离开，我妻岚也没有再阻拦他，一路顺利地直接下了楼。

    “我有点不舍的感觉是怎么回事？”

    北条诚步入在路灯下依然有些昏暗的街道，莫名其妙地摸了下自己的胸口的呢喃道：“难道是相处太久要突然分开所以不习惯？”

    “北条诚！”

    我妻岚那清冷的喊声忽然闯入了北条诚的耳中，他下意识地回过头，只见一个小脑袋正从他刚离开的房子的窗户探出。

    “诶？”

    北条诚先是一怔，然后嘴角翘起地放声回应道：“你求我回去陪你的话我也不是不能答应！”

    我妻岚似乎是调整了一下呼吸，然后用冷漠的口吻做出了宣言：“我们之间没完！”

    “果然应该再折腾这笨蛋几次再放过她的。”

    北条诚看着把话说完后就关上窗户的我妻岚，咕哝着摇了下头，脸色变得有些微妙。

    “不过我妻岚说要把我的所作所为全部奉还，那让我爱上她也包含其中吗？不会吧？”

    他没多想，回过神后又继续朝家的方向走去，同时从口袋中掏出了手机。

    “我在放过我妻岚后手机就震动了一下，应该是《美少女游戏》的信息吧？违背了游戏规则一般都会有惩罚。”

    北条诚点亮屏幕，然后脸色就沉了下来，锁屏界面上赫然就是一条游戏的推送。

    内容如下：

    【鉴于玩家公然违背游戏规则，新的惩罚活动版本即将推出，将在新学期的开学第一天完成安装】

    “我既然得到了《美少女游戏》带来的好处，那就要承受它的弊端，坦然面对就可以了吧？”

    北条诚心里倒是没有什么不满，毕竟只有利的好事是几乎不存在的，他一开始就有准备。

    “暑假还有大半个月，先不管什么惩罚吧，明天还要陪小椿呢。”

    北条诚念叨着忽然顿了下脚步，像是察觉到什么地撇过头朝一旁的与我妻家相邻的公寓楼看去，眼神和一处阳台上站着的一名身材夸张的美人对上了。

    “玉，玉置老师？”

    北条诚看着那名身穿浴袍的成熟女子，脸色一下就僵住了，脚也迈不出去。

    她有着一张干净无瑕的面孔，看不出什么情绪波动的美眸显得有些冷淡，不过也带着一丝娇憨。

    虽然身上穿着宽松的浴袍，但是霸道的身材却难以遮掩，胸前的伟岸让人移不开眼睛。

    “差点忘了玉置老师今天也回来了。”

    北条诚有种做坏事被抓到的感觉，只好对楼上目不转睛地盯着他的玉置凉奈尴尬地挥了下手，然后就快步离开。

    “区区一只金鱼姬……”

    他脑海中又浮现了金鱼姬给他发的那些照片，一想到玉置老师背后是这种女人，他就莫名地有点小激动。

    “说好了不去完成系统的那些个任务的。”

    北条诚摇了下头把眼前的旖旎画面甩掉，他现在已经完全放弃了实锤金鱼姬的想法，给我妻岚拍摄个人纪录片的事他也抛诸脑后了，毕竟把他们这段时间的经历拍下来，那完全就是不能泄露的限制级。

    “接下来的几天多陪一下小椿吧，这段时间也确实是太冷落她了，不能让她伤心。”

    北条诚说着就打开了和二之宫椿的聊天对话框，编辑短信地道：【明天想要和我去哪约会呢？】

    令他意外的是，小椿竟然没有立马回复他，好几分钟后信息还是显示“未读”。

    “睡着了吗？”

    北条诚诧异地看了眼时间，现在才十点半不到，对于放暑假的高中生来说还很早吧？

    他也没有想太多，一路走回了家，然后就是沐浴。

    就在他泡澡的时候，放在一旁的架子上的手机又亮起了屏幕，是小椿的消息。

    “这么久才回信息是在做什么？”

    北条诚咕哝了一句，拿起了手机，二之宫椿发来的是一张照片。

    两双交叉的白嫩的腿从被窝中探出，瑟气程度直接叠满，橘里橘气。

    其中一双较为丰盈且修长的美腿北条诚很眼熟，他已经把玩过很多次，毫无疑问就是小椿。

    【诚君，我刚才在安慰爱衣所以没看到你的话，你要是生气的话就明天在我身上发泄吧】

    “新垣爱衣？”

    北条诚倒是不会吃女孩子的醋，随意地打字道：【新垣同学怎么了吗？】

    【失恋了】

    二之宫椿言简意赅，北条诚顿时汗颜，这岂不是说他的朋友土御门阳太也一样？

    随后二之宫椿又发来了一张照片，拍的是一张门票，上述“水上乐园团体入场券”。

    北条诚直呼好家伙，这玩意儿不是经常在动画中的第七和第八集出现的道具吗？难不成还是抽奖中的？

    【爱衣说她去便利店买东西然后抽奖中了这个，现在要我明天就陪她去，诚君我该怎么拒绝她啊？】

    “不是问我是否答应，而是如何回绝吗？不愧是我的小椿。”

    北条诚一直知道自己的小可爱见色忘友可以的，当然这把他放在第一位的态度还是很令人开心，只能对新垣同学说抱歉了呢。

    【就说已经约好了要和我去情侣才能入住的酒店】

    【真的吗？】

    二之宫椿听北条诚这么说不羞反喜，噼里啪啦地道：【诚君你明天会带我去那种地方吗？】

    “笨蛋。”

    北条诚一下子有些不知道说什么，但也只能顺着话题地道：“你就这么想把自己献给我吗？”

    【那我的份诚君你有留着吧？】

    二之宫椿的话一如既往地大胆。

    “全给我妻岚了。”

    北条诚嘀咕了一句，当然他可不敢和爱吃醋的小椿这么说，她伤心了可就不好了。

    【明天就全部还给你好吗？】

    北条诚想要用调戏转移她的注意力。

    【还是分期好了】

    二之宫椿在网络上一点都不知羞，什么话都敢说，不过现实里她也查不了多少。

    【所以说要去哪里约会呢？】

    北条诚找回了主题。

    【就我们两个去泳池怎么样？】

    二之宫椿迅速地道。

    “你不会一开始就有这想法吧？”

    北条诚吐槽了一句，正在打字的时候，顶端又弹出了一条通知。

    “熏学姐？”

    他愣了一下，下意识地点了进去，然后脸色就变了。

    【你还没睡觉吧？我明天休息，来陪我】

    清水熏的短信也有着她说话时的不容置疑的口吻。

    “不，不是吧……”

    北条诚的眼角抽了一下。

    【诚君你不想和我去游泳吗？】

    二之宫椿此时似乎也因为他已读不回而再次说道。

    “小椿那边是绝对不能再放鸽子了。”

    北条诚脑壳疼，小椿不可辜负，但是他又该怎么回绝熏学姐啊？

    “直接说已经有约了她会生气的吧？”

    北条诚没有时间多想，很快就叹了口气地揉着自己的腰，先回复二之宫椿的道：【我当然愿意陪你呀】

    然后就是清水熏这边。

    【熏学姐，我明天上午已经和朋友约好了，晚饭之后再陪你好吗？】

    “我这同时和两个女孩子聊天，一旦发错了消息，那就是灾难了吧？”

    北条诚才咕哝了一句，然后瞳孔就像是发现了什么可怕的事一样的地震了，张着嘴说不出话。

    “真的假的？”

    北条诚猛地察觉到熏学姐在他回消息之前又突然说了句“为什么这么久不回话”，然后她的对话框就被置顶了，他先是回复小椿的话因为点错而直接就发给了她……

    “已读了撤回也没用了吧？”

    北条诚人都傻了，他现在只能庆幸本该要发给小椿的信息没有带上名字，不然就完蛋了。

    “可是小椿……”

    北条诚看着自己给二之宫椿发的信息顿时就捂住了脸。

    嗡！

    就在这时回信又来了，是小椿的，不过她没有北条诚想象中的那样发怒。

    【诚君你在和清水学姐说话啊，她那边没事吧？不用为了我拒绝她的，我后天也可以，你先去陪她吧，虽然我也很想你可以马上到我身边，但是被她发现我们的关系就糟糕了】

    “我怎么总是让小椿惶恐不安。”

    北条诚扁了下嘴唇，然后又给熏学姐重新发了一遍短信，他明天说什么都要去和小椿见面。

    【我以后找你还得提前预约了吗？】

    清水熏见北条诚说要下午才能陪她，先是顶了一句，然后又道：【明天傍晚六点准时来陪我吃晚饭！】

    “还好熏学姐现在也很体贴。”

    北条诚松了口气，这才敢对二之宫椿做出回复地道：【我们明天就去游水上乐园约会】

    【诚君你愿意为了我而拒绝清水学姐我是很高兴，可你说和朋友有约她会怀疑的啊，被发现了该怎么办？】

    二之宫椿似乎有些恐慌，北条诚隔着屏幕都能感觉到，她小心翼翼地道：

    【我有一个想法，要不我们把学生会的大家都叫出来？正好也能帮土御门同学和爱衣缓和一下关系，诚君你就叫上清水学姐，我只要能见到你就满足了】

    “为什么会变成这样啊？”

    北条诚揉着自己的脑门，犹豫了片刻，还是同意了地道：

    【对不起，那这次就换成集体活动吧，后天我会从早到晚都陪你的】

    在小椿这边得到解决之后，他就和熏学姐说明了情况，然后不出意外地得到了接受的回复。

    “和我妻岚分开之后的第一天就要这么刺激吗？”

    北条诚在结束了和她们的对话后，有些心累地从浴缸中站起身，回到房间就躺在床上准备睡觉。

    “学姐说明天要来接我，还是早点睡吧，有黑眼圈又要被她骂。”

    他在抚平了心境后，就陷入了熟睡，这一夜梦到了我妻岚。

    “起床。”

    迷迷糊糊间北条诚听到了一个清冷的声音在叫他起来。

    “闹钟还没响……”

    他不耐烦地翻了个身。

    “已经八点钟了。”

    无比熟悉的女声也没能唤醒北条诚的大脑，他口齿不清地道：“吵死了，我妻同学，你想哭了是吗？”

    他脑子里还是在梦境中把我妻岚折腾得发出无助的哀鸣声的画面。

    “我妻？”

    传入他耳中的声音带上了质问的意味，然后他就感觉身上的被单被扯了一下，连着他人一起滚到了地上。

    “诶！”

    北条诚躺在因为空调风而变得冰凉的地板上清醒了过来，豁然睁开了眼睛，闯入他视线中的是一双覆盖在黑丝之下的笔直美腿，在他的仰视下，裤袜尽头的那一抹纯白格外的耀眼。

    “熏学姐！”

    北条诚现在虽然是几乎处于胯下之辱的状态，但是他还是看腿识人地知道了来者的身份，正想要起身，眼前却迅速变黑，温软的触感压在了他的脸颊上。

    “你刚才说我妻？”

    清水熏冰冷的声音传入了北条诚的耳中。

    “有，有吗？”

    北条诚虽然被黑丝脚踩着脸，但是并没有生气，他之前在床上也对熏学姐做过比这更加过分的事。

    “我听得很清楚。”

    清水熏好像有些恼火地用玉足碾着北条诚，但是力度上却像是在心疼他一样，很轻柔。

    “学姐你听我解释。”

    北条诚享受着涌入鼻腔的淡香以及一丝皮革的味道，同时又冒汗地道：“梦话是不受控制的。”

