
    女人的第六感是非常准的，虽然陆贞没有证据证明就是萧唤云干的，但是自从她出现之后，陆贞就断定是她把龙袍给剪了，反正肯定跟她脱不了干系。

    其他宫女也是如此断定！

    因为这萧唤云平日在皇宫之中，就不是什么好鸟，大家对她也是知根知底，而且她与秦隐之间有仇怨，因为高湛就间接的死在秦隐手中，她不想报复才怪。

    所以，大家的目光全都怒气十足！

    “公主！”陆贞严肃的道：“你为何要这么做？你可知这样会害死大家的，你与大王有仇隙那是你的事情，大王并未动你，你就老老实实待在这冷宫之中，等南梁过来接你就是，可你这么做可是害了大家！”

    “陆贞！”萧唤云怒道：“你这是用什么口气在跟本公主说话？你想清楚再说，你以前不过是一个八品女官，现在榜上了乾王，就以为自己很牛气了？”

    “切，什么公主，谁看得上你，南梁迟早被大王所灭！一个破公主神气什么？”

    “谁说不是呢，一个嫁出来的公主，人家还记不记得你都是问题呢，叫你一声公主你还牛气了？”

    “贞儿对我们极好，她当这个管事我们都服气，后宫是是非之地，但是绝对不是你能够一手遮天的，今天我们还就不怕你了！”

    “你以为你还是贵妃娘娘吗？臭婊子！”

    众多宫女愤怒的呵斥咒骂，大家平日里被萧唤云欺负的够呛，现在看她落魄了谁还会怕她？所以骂起人来也是十分恶毒，顿时把萧唤云气得抓狂。

    “贱婢，一群贱婢，你们找死吗？”萧唤云尖叫。

    “公主！”陆贞严肃的道：“现在你是在冷宫之中，这里不是南梁，请你端正态度。”

    “那又怎样？你们能杀了我吗？”萧唤云愤怒呵斥：“来啊，动本公主试试，一旦南梁使者到来，你们一个个都要被赐死。本公主就算再落魄，也比你们这些贱婢强一百倍！”

    大家面面相觑！

    不少人直接沉默了下来！

    事实上确实如此，萧唤云再落魄，也比她们强！

    唯有陆贞不怕，她严肃的呵斥：“公主，我再警告你一次，这里是大乾王朝皇宫，请端正你的态度，如果今日之事真的是你干的，你最好主动承认，否则贞儿只怕是要禀报大王了。”

    “禀报大王？去啊，你倒是去呀！”萧唤云不屑的嗤笑：“你有什么证据证明是本公主干的？本公主还说你们陷害我呢，尤其是你陆贞，你别以为大王宠幸你，你就可以为所欲为，本公主怀疑就是你剪的龙袍。”

    陆贞气得小脸发白！

    她确实没证据，而现在想再查找证据已经不容易，该怎么办才好，她也是一脸的无奈。

    “陆贞，没办法了吧，本公主给你出了主意！”萧唤云得意洋洋的道：“你去告诉大王，这也许是天意，老天爷示警大乾王朝没有晋级帝国的命，你让大王别忙活了，要不然就穿着王朝的龙袍晋级，当着那么多国家使者的面，丢人现眼，哈哈哈！”

    “你、你找死！”陆贞大怒，其他宫女也是一脸的怒意。

    此事，绝对是萧唤云干的！

    她想让秦隐丢人，想羞辱秦隐，为她心上人高湛报仇，可大家却一点证据都没有，拿她没办法呀。

    看着得意洋洋的萧唤云，大家气得牙根直痒痒。

    “一群贱婢！”萧唤云不屑呵斥：“你们如果有证据就抓本公主去见乾王，没证据你们就赶紧重做，也许这两天加班加点，还能给乾王绣一条五爪金龙。”

    “哼！”

    一声恼怒的冷哼响起，秦隐李莲英以及大量的飞熊军踏步走入冷宫，飞熊军迅速把这里包围，而秦隐的目光一扫，立马吓得众人齐齐跪地。

    “拜见大王！”

    大家震惊的高呼，所有人都没想到，为何秦隐会突然来此，就连萧唤云都没想到，她也被吓得满脸惨白。

    只有陆贞目光一闪，仿佛猜到了什么。

    冷宫也是皇宫的一部分！

    秦隐正在考察六局二十四司，冷宫肯定被全方位监视，所以这里发生了什么，他马上就能知道，难怪他会在关键时刻赶到。而这里刚才发生的事情，只怕已经被秦隐知道的一清二楚了。

    “大王！”陆贞跪伏在地，说道：“贞儿保管龙袍不利，还请大王赐罪！”

    “来啊！”秦隐面无表情的喝令：“把永世公主带走！”

    “是！”

    两个如狼似虎的飞熊军低吼，直接冲向萧唤云，吓得她脸色惨白的尖叫：“不，你们想干嘛？你们想干嘛？这件事不是我干的，你们没有证据！”

    “本王就是证据，本王就是律法！”秦隐狂怒厉喝：“小小妇道人家，竟敢在冷宫之中搞宫斗，你若算计其他人，本王也就睁一只眼闭一只眼，可是你竟敢算计本王，你算个什么东西！”

    “不！”萧唤云惊恐尖叫：“不是本公主干的，我还能帮你拿下南梁呢，别杀我！”

    “南梁，迟早是本王囊中之物，带走！”秦隐怒吼。

    “是！”

    飞熊军低吼，直接把萧唤云拖走，那气势汹汹的样子，吓得整个冷宫的人全都瑟瑟发颤。

    “晋级之日，龙袍还未做好，冷宫全部处死，鸡犬不留！”秦隐冷冷下令。

    “是！”

    大家惊恐的跪伏在地，陆贞也被吓得脸色一白，这回的秦隐是真的怒了，他是不允许任何人破坏晋级大典的。。，,。