    看着流泪的血族少女，莱恩走过去，一脚踩在后者的背上，再抓起她的长发使劲往上提。

    这使得莉莉丝的脑袋后仰。

    她的脸上出现了痛苦的表情。

    “终于抓到你了。”莱恩满脸的狂喜：“我们反抗同盟军花了两百多年的时间，终于可以弄死你了。”

    莱恩说这话的时候，石柱之外，无数的黑色蝙蝠从窗户那里涌了进来。

    但只有区区几个窗户，即使外面再多的蝙蝠，同时飞进来的数量有限。

    十几个红色的灵魂同时使用魔法，完全封住了这几个入口，有多少蝙蝠飞进来，就死掉多少。

    但那些蝙蝠依然悍不畏死的冲进来。

    不一会，这些窗户的下面，就堆起了蝙蝠的尸山。

    而且渐渐有要超过窗户，封堵住窗户的情况。

    “杀了我吧。”

    莱恩扯着她的头发笑道：“放心，不会杀你的，只要你还在这里，你的部下就会发狂地攻击。我们早已做好了准备，要尽量多杀死你们这些血族。”

    “杀不完的。”莉莉丝眼睛中已经没有泪水了，她看着那些拼命想冲进来，但全部阵亡的小蝙蝠，冷笑了起来：“杀不完的，万石深渊至少十万的血族，你们这才多少人……杀得你们精疲力尽也杀不完的。”

    “没关系，能杀多少就杀多少。”莱恩语气淡然地说道：“我们也没有把自己的命当一回事，只要你这个血族真祖死了，血族迟早灭亡。”

    莉莉丝愣了一下，随后面露凄惨之色。

    “为什么一定要杀掉我们血族。”莉莉丝怨恨地问道：“我们明明都已经不吸死人类了，而且所有的血奴，都是自愿的，我们从来没有强求过他们当我们的血奴。”

    她虽然是问莱恩，但眼睛却是盯着罗兰。

    听到她的话，罗兰无奈地摇摇头。

    这怎么可能！

    如果是少数几个，或者十几个血族，吸血不伤人类性命还有可能，但十万以上的数量，从机率学上来说，这就已经是不可能的事情了。

    更何况，罗兰五人上来的时候，就看到有个女吸血鬼，直接把人踢死了。

    或许莉莉丝这一两百年来没过真正伤害过人类。

    但她的下属们绝对做不到。

    看到罗兰在摇头，莉莉惨笑一下，同时眼中充满了讽刺和无奈。

    莱恩重重见她这笑容，立刻来了气，他重重一脚踩在莉莉丝的后腿上。

    血花四溅！

    因为被自己的‘人类骸骨’压制? 现在她的实力只有大师级。

    这一脚踩下来? 她的小腿瞬间就断了，连骨头都断掉了。

    莉莉丝全身猛地崩紧? 然后大口大口地喘气? 冷汗不停地流。

    太痛了。

    但她没有感出来，即使咬破了嘴唇也没有喊出来。

    她的脸颊旁濡湿了头发? 几缕黑丝贴着她脸，落在她雪白的颈脖处。

    即使是这样? 即使她看起来只有十二岁左右? 也依然给人一种相当诱惑和妖魅的感觉。

    莱恩见她如此倔强，冷笑一声，又是一脚踩下去。

    这下子莉莉丝的另一腿断也断掉了。

    她再次崩直身体，口中发出凄惨的闷声。

    外面的蝙蝠似乎是能感受到她的痛苦? 更加疯狂地冲了进来。

    但入口只有几处? 而且太小了，来一只被杀一只。

    F6众人这时候表情都不太好。

    最后还是罗兰站前一步，说道：“要么就直接杀掉她，要么就放这样放着，如果不需要审问的话? 没有必要虐待！”

    “罗兰阁下，你看上这个真祖了？”莱恩有些惊讶? 随后他想了想，说道：“她是不能给你的? 我们必定要杀掉她。但如果你想的话，可以让你爽爽……不过要快些? 我们顶多只能再坚持半小时。”

    说完话? 他松开莉莉丝的头发? 退两几步，然后做了个请的手势。

    莉莉丝喘着气，她动弹不得，只是看向罗兰的眼神中，充斥着一股嘲笑的味道。

    她很清楚自己的魅力，不但是容貌漂亮，而且还有一种‘魔性魅力’，这并不是她自己故意弄出来的，而是身为血族真祖自带的特殊效果，自己不想要都关不掉。

    这样的魔性魅力，对第一次见到她的人，有很强的吸引力。

    甚至能引发他们心中的邪恶欲望。

    罗兰表情有些不爽了。

    当然，他没有动。

    直播间中，一片哗然。

    ‘哇，这人好恶心。虐待人就不说了，居然还想到这样的提议。’

    ‘恶人眼里人人皆恶，淫者眼里，人人皆淫。这莱恩不是什么好人。’

    ‘别这么说嘛，万一罗兰真的想呢？’

    ‘楼上的，你自动把自己代入到上上楼的语境里去了。’

    ‘罗兰不会这么做的，他家里有王后，还有天使，等着他去贴贴，这种邪恶生物，估计她看不上眼……所以，让给我吧。’

    ‘罗兰的提议是对的，不该虐杀，真要杀，也得一刀切了。’

    ‘等等，舒克之前不是说要活捉回去吗？’

    ‘估计只是说说罢了，况且这种时候，真要把这LOLI真祖带走，那些黑衣人也不愿意的。’

    ‘其实我觉得没有必要杀，人家血族在冥界待得好好的，干嘛要杀啊。’

    ‘不杀她，人类的头上，永远有个掠食种族。血族比龙族的危险更大。’

    ‘其实就是天敌之争，这种争斗是没有妥协的，要么你杀掉我，要么我灭了你，就这么简单。谁妥协了，就是自己族里的罪人。血族真祖就是犯了这错误，她不该妥协，而是应该把冥界的智慧生物，全变成自己种族的血奴。我相信以他们的力量，要对付一个反抗组织并不难。但他们一直没有真正动手围剿，然后让后者找到了反击的机会。’

    网友们中，有很多能人，他们看事的角度和立场，都十分特别。

    只是他们的争吵，即使无理或者有理，都影响不到罗兰。

    这时候，莱恩见罗兰不但没有行动，而且还有些不高兴，他便知道自己会错意了，当下耸耸肩：“抱歉，我以为你们对她有兴趣。”

    罗兰还是没有说话。

    这时候，那十几个红色的灵魂突然转头：“莱恩，我们的法力不多了，再拖下去就阻拦不了外边的蝙蝠了，现在就杀了真祖吧。”

    “好。”莱恩点点头。

    他拨出长剑。

    这把长剑和普通的剑不同，材质是完全的纯银。

    看到这把银剑，莉莉丝绝望地闭上了眼睛。

    莱恩把长剑举了起来，满脸欢快的笑容：“血族真祖，请你死去吧。从此之后，冥界是我们人类的冥界，而我作为击杀真祖的人，会成为英雄，永远被这个世界铭记。”

    长剑就要落下。

    但也就在这时候，罗兰等人眼睛一愣，同时急速后退。

    一个身穿着黑色长裙的女子突然出现在莱恩的头顶上。

    她手持黑色的镰刀。

    武器是黑的，衣物是黑的，头发和眼睛也是黑的。

    黑到反射不出一点点光线，有种无尽深渊的感觉。

    “小……”

    罗兰一边后退，一边大叫。

    然而还是迟了。

    女人挥动了手中的镰刀。

    漆黑的光扫过。

    那十几个红色的灵魂瞬间消失。

    而她挥出的黑光去势不减，化作一道黑色的气刃，扩散开去。

    切断了周围的一切。

    整座王之石柱，出现了一道斜斜的切口。

    叽叽喳喳喳叽的声音不停地响起。

    这是光滑石块摩擦发出的声音。

    罗兰等人头顶的石柱层，开始前他们的前方斜斜滑落，最后完全脱离了这个巨大的石柱，掉落到地面去。

    这过程，只有二十秒钟左右。

    同时还在上面的很多处子血奴，从掉落里的半截塔时需飞出来。

    她们满脸惊慌，但还是晃晃悠悠地往下落，很慢，绝对不会摔死的那种。

    黑裙女人缓缓落到地上。

    那半截的石柱也落到了地面，剧烈的震动从下方传了上来。

    同时还有大量的灰尘喷涌而上。

    一击！

    就把这座巨大的石柱给切断了。

    直播间中一片卧槽之声。

    个个人都在惊叹着这个马塞克怎么这么强。

    没错……几乎所有玩家看着这个黑裙女人，都只是看到一团无法描述的马塞克。

    除了罗兰和舒克两人。

    即使是李林，巴西，和拉斐三人，看到的也是一团马塞克。

    至于莱恩和他的黑衣小队……更惨了。

    莱恩双目流血，不自觉地单膝跪下。

    而那些实力偏弱的黑衣小队成员，都已经昏迷过去。

    至于那十几个灵魂，都已经在被那道黑色的能量气刃，直接斩没了。

    连渣都没有剩下。

    跪下的莱恩双目流血，他哭了，他声音低低地问道：“为什么，苏菲女士，为什么你要帮助一个邪恶的吸血鬼。你不是不理会冥界生命的纷争吗？为什么？”

    声音虽低，但一字一句，都是哭诉和质问。

    “我没有帮血族，也没有帮她。”苏菲嘴唇没有动，但空气中却回响着她的声音，悦耳动听：“我只是斩掉了十几个违背了我规矩的灵魂而已。”

    莱恩愣了一下，随后抬头，双眼怒瞪着冥神。

    凡人不可直视神明。

    莱恩的双眼中先是布满了血丝，然后毛细血管开始破裂，整只眼睛开始充血，以极快的速度变得通红。

    他的身体因为痛疼而在使劲颤抖。

    但他没有退缩，依然看着眼前的女神。

    最后卟哧一声，他的双眼爆炸开来。

    两道血箭向前喷了至少五米，甚至还连带着一些白花花的东西喷了出来。

    ‘这……不公……平！’

    吐出这么一句话，莱恩身体软软倒在地上，没有了声息。

    而此时，莉莉丝身上的灵魂触须已经完全消失。

    她呯地一声化成一团白色的蝙蝠，向远处飞去。

    此时罗兰等人想追上去，但冥神不着痕迹地侧移了半步，有意无意地挡在了他们的面前。

    李林等人还想绕过冥神，但罗兰一伸手，拦住了他们。

    密密麻麻的黑色蝙蝠飞了过来，接应他们的女王。

    还有一部分急速飞来，似乎想要对付罗兰等人。

    但就在它们飞到离冥神还有十米左右距离的时候，这些蝙蝠成片成片地落下。

    像是下雨一般。

    这景像吓坏了其它的蝙蝠，它们很快散开，跟着白色的蝙蝠飞跑了。

    罗兰缓缓问道：“苏菲女士，我想问一下，你要救她几次？”

    “我没有救她，我只是在回收变质的灵魂。”

    罗兰嘴角轻轻翘起，有点讽刺：“你能找一次借口，能找第二次吗？”

    苏菲没有回话。

    她手一伸，旁边那具用来镇压莉莉丝的骨架，刷地飞了起来。

    罗兰想出手阻拦，但这苏菲毕竟是神，这里又是冥界，她想要什么东西，估计也没有能拦得住。

    这个娇小的骨架，下一秒就悬浮在了苏菲的身边。

    “这东西我很喜欢，就拿走了。”然后她将手中的镰刀抛到罗兰脚下：“我也不白拿，这东西就送给你们了。”

    话说完，她也不管罗兰同意不同意，带着骨架就消失得无影无踪。

    “操！”

    看着前边连鬼都没有多只了，即使是罗兰这种好脾气的人，也忍不住爆了句粗口。

    眼看任务就要完成了，居然杀出了个冥神，更为让人无奈得是，她居然把骨架都拿走了。

    没有那骨架，再想对付莉莉丝，几乎是不可能的事情了。

    除非他们全员也升到传奇等级，但那得等到什么时候？

    这时候，舒克走上间来，拍拍罗兰肩膀：“我支持你！”

    罗兰没有反应过来：“支持我什么？”

    “操她！”舒克点点头：“比你家王后还要漂亮，还要有气质，不亏。”

    “滚！”罗兰骂完后也笑了。

    他明白舒克是用这方法让自己冷静。

    现在他想想，自己既然也过于激动了。

    任务失败是很正常的事情，不应该让其影响到自己的心态。

    而且，他们也不算是白跑一趟。

    毕竟苏菲不是也给了他们一把武器嘛。

    罗兰把脚边的巨型镰刀捡了起来。

    然后发现，这玩意好轻。

    而且入手软绵，不是用木头或者钢铁制作的。

    反而有点像是泡沫的手感。

    轻得不行。

    看着大，但一点也不影响挥舞的感觉。

    然后他看了下镰刀的属性，忍不住哦了声。

    而直播间中，又再次响起了‘卧槽’的全屏弹幕。

