
　　53分07秒！

　　在这个场均时长35分钟，强队对阵动辄40分钟起步的时代，这当然不是LPL时间最长的一场。

　　但，

　　胡同可以发誓，这绝对是他在LPL赛场上，看到过反转次数最多的一场比赛。

　　即便是在纳尔二连跳送完那一波以后，接下来还发生了至少三次以上的超级大反转……

　　别说是观众，就连现场两个解说都被转麻了，大呼“过瘾”！

　　这场比赛打完，许多猪仔们都表示自己患上了心脏骤停的疾病，强烈要求EDG俱乐部为自己下半辈子负责。

　　但，不论如何，EDG终究还是赢了。

　　他们坚挺地拿下了这一分，没有让自己的连胜中断掉。

　　“厂长和胖，这把真的是血妈C…”

　　胡同看了眼赛后数据。

　　一场长达53分钟的比赛，这对中野加起来竟然只死了一次。

　　一个8/0/5，一个6/1/10。

　　不用怀疑，死了一次的那人是Pawn。

　　在KDA这个数据上，厂长是认真的。

　　即便是Pawn爹，也不能僭越。

　　“辛苦了兄弟们，干得漂亮，快过来休息一下。”

　　当厂长等人一脸疲态地从台上下来时，有那么一秒钟，胡同非常想要当面采访一下这位KDA之王。

　　一个问题，仅仅只需要问一个问题。

　　“请问您老一个进场英雄是如何做到上路死了8次，ADC死了7次的情况下，做到全场一次不死并且超神的？”

　　不是开玩笑，也不是玩梗，胡同是真心实意地想向厂长讨教。

　　谁都知道EDG永不团灭，但当你真正领略时，你还是会被眼前这个男人所震撼。

　　53分钟，并且是前期大劣，经过了无数次反转才好不容易惊险翻盘，把网上许多看直播的猪仔都给整出了心脏病。

　　然后你回过头发现，有个人一次都没死过……

　　自己要是学会了这个本领，何愁拿不到MVP？

　　胡同小算盘打得很响。

　　可惜的就是，在经过一番慎重考虑后，终究还是没敢问出口。

　　没办法，谁叫你下一场就要上场呢……

　　在LPL打上单，得罪了克列尔辣舞，可不会有什么好果子吃，不管你是他的队友还是他的对手。

　　“童队，你先休息一下，下场让小胡上去练练手。”

　　领队小申传达了阿布的决议。

　　“哦。”

　　Koro1点了点头，没有表示异议。天籁小说网

　　毕竟，他上一场那个0/8的纳尔也着实有点离谱了，哪怕一切的起源都是因为开局少个TP而起，但此时阿布还在气头上，根本就不会和他去讨论这些。

　　10分钟后，休息时间结束。

　　EDG队员再次登台，唯一的不同，就是上路换了个人。

　　“很奇怪啊，0比1落后的M3没有换人，反倒是先下一城的EDG选择了换人。”

　　“没错，我们先来看一下上一场的MVP，给到的是厂长的挖掘机，8/0/5的战绩，太强了！”

　　解说席上，管泽元与小米搭档，总结起了第一场的比赛。

　　“拯救世界，真的是拯救世界，只能说上一场比赛要不是中野逆天Carry的话，EDG不可能撑得到50分钟。”

　　管泽元经典总结：“整场比赛53分钟下来，厂长唯一的一波失误，也就是那波被奥拉夫抢大龙了，但是没有惩戒嘛，也不能怪他。”

　　小米：“是的，还有小胖这一场的发挥也堪称完美，他这个璐璐简直就是EDG的坚实保障，尤其是最后的那波四杀，直接终结掉了比赛。”

　　管泽元：“太精彩了，简直让人回味无穷，说实话我到现在还没有从上一场比赛中回过神来……其实我觉得啊，M3最后还是心急了，Looper都开大上去砍门牙了，真的就只差那临门一脚，太可惜了。”

　　小米：“是的，刚才下台以后泽园还一直在跟我讨论这一波，这一把M3确实太可惜了。”

　　管泽元：“真的，我就一直在和米姐说，正面打团M3真不一定会输，关键还是他们太急了，太想一波了，结果反倒是被EDG抓住机会团灭，反一波推掉了基地……”

　　管泽元：“还是EDG的后期能力太强了，M3前期这么大的优势都没拿下来，这对士气层面的打击是非常大的。”

　　小米：“尤其是，今天这场比赛还是他们常规赛的最后一场，看得出来M3队员都是非常想赢的。”

　　……

　　“好的，来看一下这场EDG的换人，YYDS选手上场，换下了Koro1。”

　　“Koro1上场比赛状态确实不太好，虽然团战还是那个童无敌，但比赛过程中总是会出现一些奇奇怪怪的操作。”

　　“是的，我们来看一下新上场的YYDS选手，YYDS选手之前在我们夏季赛中就有过一次出场，他在打SNAKE的那场比赛中首发上场，帮助EDG取下了第二轮比赛中的第一个2比0，然后EDG就开始一路连胜到了现在……米姐，你对这位YYDS选手有去了解过吗？”

　　管泽元放下了台本。

　　“呃…”

　　小米面露难色：“我只知道他这段时间在韩服很有名，据说是个RANK狂魔，两个号都打进了韩服前十，胜率好像也高的吓人。”

　　管泽元摇头：“这些我相信大家也早都听说过了，除此之外，其他的呢？”

　　“那我就不知道了。”

　　“那我对这位选手的了解，可能要比米姐你稍微多一点点。”管泽元卖了个关子。

　　“哦？那泽元你来说说吧。”小米捧哏。

　　管泽元开始了：“大约在一个多月以前吧，这位ID叫胡同的选手在韩服横空出世，以接近九成的胜率打上韩服王者，一路高歌猛进，上分如同吃饭喝水一样简单，引起了国内外许多媒体和俱乐部的关注。”

　　“但是，在当时哦，除了‘Hutong’这个ID以外，没有人会想到他是一个中国人，因为这家伙一不直播二不打国服，没有人知道，这个家伙是从哪里冒出来的……”

　　“据我所知，在韩国包括SKT和三星在内的许多顶尖豪门，都曾向胡同选手发出过邀请，试图把他吸纳为自己俱乐部的练习生，就是因为他们也不知道他其实是我们中国人。”

　　“直到后来胡同选手公开在中文社交网络上表达了职业愿景以后，大家才恍然大悟，原来他真的是一位出自咱们中国的天才少年，Hutong这个ID就是他的真实姓名……”

　　“我没记错的话，胡同选手一开始提交注册的ID就是Hutong，EDG最早官宣时也是用的这个ID，后来不知道什么原因才改成了现在这个，YYDS……”

　　“你别说，这ID念起来好像还挺顺口，抑扬顿挫的……”

　　管泽元如数家珍。

　　唯一他不理解的就是，胡同为什么会改成这个ID。

　　别说他了，就算是坐在对面选手席上的山泥若这个原创者，恐怕也不能理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第25章 管泽元开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 