    ，(首字母+org点co)！

    “哈哈，这可不像是你的性子，什么时候变得这么谦虚起来了？”

    弗兰德以为大师这是在开玩笑，顿时笑眯眯的对着对方说道。

    要说风少做生意那确实很强，并且战斗力对方也是同龄之中怪物级别的存在，可要说这种什么战术理论之类的谁能比得上自己这位兄弟？

    对方可是大陆理论第一人，发表过武魂十大核心竞争力理论，不知道有多少人拜读过这一理论。

    秦风年纪满打满算不过十四岁，就算从娘胎里开始学那也比不上有了几十年底蕴沉淀的大师呀，估计对方这是谦虚了。

    至少此刻弗兰德和赵无极都是这么认为的。

    ……

    而下方，已经乱成了一锅粥。

    “特娘的，这主持人究竟在搞什么，怎么现在还没有宣布开始！！”

    只看到此刻，那一名主持人悬浮在半空，整个人就像一个傻帽一样呆呆的愣在那儿。

    许多人看到这一幕，各种爆粗口！！

    “主持人，你特么究竟在干什么，我要看狂犀队战斗！！”

    周边观众，也不知道是谁扔出了一只拖鞋，好巧不巧正好打中了主持人。

    “咳咳，不好意思啊，这边更新一下史莱克七怪的队伍资料。”

    主持人此刻一副回魂的姿态，其脸色与先前轻浮相比发生了翻天覆地的变化。

    “更新就更新，像个傻帽发愣在原地是怎么回事！！”

    周边的人一脸不满的对着喊道。

    “这傻帽主持人究竟在搞些什么？！”

    狂战队这一边，大家也都是恼火万分。

    因为他们已经在这里傻愣了已经差不多有一分钟了，在前几场的时候醋此刻基本已经开武魂了！

    “史莱克七怪战队队长夺命蛇锤于昨日注册，个人战绩，连胜十九场，创造了索托大斗魂场最强战绩，将由索托大魂斗场上报载入大陆总斗魂场史册！！”

    那一名主持人先是神情呆滞，而后目光涌现出一道璀璨的光芒。

    如此重大的事情，能从自己口中宣布出来，那也是他的荣幸！！

    先前他还以为这个是一个辣鸡战队，没想到居然藏着这么一号人物。

    “什么？连胜十九场？两天之内！！”

    听到这一句话，周边所有的观众几乎都是倒吸了一口凉气！！

    刚刚还一片躁动的万人场地，在这一刻鸦雀无声！！

    注册两天连胜十九局，这是一种什么样的变态战绩！！

    这家伙是个人？！

    “载，载入总斗魂场史册？！”

    狂战队所有队员一阵呆滞。

    狂犀不可思议的盯着今天这个跟他们打嘴炮的青年，随后嘴角扬起一道笑容。

    他长得像是一个大傻个，但实际上并不傻。

    甚至可以说很聪明。

    要不然他们怎么能连胜七局呢？

    可他没有想到，自己居然碰到了一个比他还会玩谋略的。

    这小子之前在休息室的时候分明就是识破了自己的意图，用的是激将法。

    真是好阴险的一小子，要不是这一名主持人说这一番话顿时将自己给点醒，自己这一边怕是两个最强的战力要被这小子玩弄于股掌之间。

    果然是连胜十九局能获得斗魂场至高荣誉的强者，玩的一手好操作。

    只可惜今天遇上他狂犀，十九局连胜怕是要终结了，他狂犀有机会虐杀一个载入斗魂场史册的强者，估计他也会被世人所铭记吧！

    想到这里，狂犀的笑容有些狰狞了起来。

    “恭喜风哥，没想到你居然获得了载入史册的至高荣誉！”

    只看到此刻，马红俊对着秦风一脸羡慕的恭贺道。

    只有创造了前所未有的记录，那么才能载入大陆斗魂场的史册之中。

    别说在中级学院了，就算是高级魂师学院都没有几个人能做到这一步。

    “话说这个是必须要在这个时候说出来的吗？”

    秦风一脸无奈的盯着胖子问道。

    这主持人简直就是在破坏他好事。

    刚刚对方宣布完之后，那狂犀的神情就变得非常迷离。

    似乎是醒悟了一样。

    “一般情况之下，主持人只负责介绍队伍而已，而且这里是团战宣布个人战绩不是他们必须要做的，更不应该停顿了这么久就为了说这个。”

    戴沐白回答说道。

    一般来说，这应该是主管给秦风颁发铜牌或者是银牌徽章的时候才会跟秦风说的话，但是载入史册这种事说出来对于主持人来说也是一种荣誉。

    说不定他们也会被记载在里边，虽然只是个配角，但那也算是无上之荣誉。

    “怎么了？”

    唐三看着秦风的表情似乎有点不太对劲。

    难道这个主持人在这么多人面前夸了风哥，风哥还不高兴不成？

    实在是有些不太能理解风哥此刻的想法。

    “小三，难道你没有发现，那两个家伙已经恢复正常了吗？这一战怕是要稍稍繁复一些了。”

    本来能趁着两人暴怒直截破绽。

    毕竟愤怒的时候破绽是最为明显的。

    然而现在两人恢复了正常模样，这可就难说了。

    “额……好像确实如此。”

    听闻这一句话，唐三这才发现，自己原来跟风哥思考的东西完全不是一个位面。

    “现在我宣布，索托大斗魂场最后一场压轴团战倒计时开始！”

    “三……二……一！”

    主持人声音落下，刹那一阵万分狂暴的气息涌现！！

    “狂战队，开武魂！！”

    狂战队所有人，冲天魂力荡漾。

    最先的是狂犀，对方的背后多出了一只狂暴的犀牛，而旁边的那一名女的武魂正是蜘蛛！

    几乎和秦风预料的一模一样，一只犀牛一只蜘蛛三只狼两只羊一个盘子！

    那个被称之为如意盘的辅助系魂师藏在队伍的最后方。

    “兄弟们，到我们了！！”

    秦风一道紫色的光芒浮现。

    紧接着下一个呼吸，周边涌现出一道道强光。

    上方的主持人见到史莱克这一边，刹那连眼睛都掉下来了！！

    “黑，黑色魂环？！！”

    许多人都是倒吸了一口凉气！！

    如果他们没有记错的话，黑色魂环可是万年魂环啊！

    可这一个叫夺命锤神的居然有两个黑环！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

