    “难不成追女孩子还能提高我的语文能力？”

    语文学科经验值直接上涨了2000，如果不是星河科技图书馆出错，那真相只有一个了，哪怕是这个真相再怎么不可思议。

    星河科技图书馆百分百不会出错，所以只能是他和李诗涵的暧昧互动，增长了语文学科的经验值。

    周飞宇感到啼笑皆非，心想：“看来以后得多和李诗涵说话了。”

    海王什么的，周飞宇不屑为之。

    人贵在自律和自持，完全任由欲望放纵自己，那和禽兽何异？其他人不管，几十年的家教让他具备极强的责任感。

    一夜无话。

    第二天，周飞宇准备去县城的路上，接到了王伟发过来的信息，告诉他安排一些样品给他的项目做验证，并告诉他图纸已发到他的邮箱。

    周飞宇打开一看，果然有一封来自华龙科技的邮件，带着的附件是一份图纸，正文是样品需求，邮件来自华龙科技采购部的一名采购，请他按照图纸规格尺寸安排样品50片并提供报价。

    “我现在路上，等我回去立马处理。”

    周飞宇心下一喜，连忙回答道。

    这几天，他可是一直等待着华龙科技的信息，没想到足足过了两天，看来大公司内部体系运转效率不是一般的慢。

    王伟回了他一个OK的手势。

    等周飞宇回到县城，他的第一件事就是处理这封邮件。

    先是计算了一下价格，然后计划了一下样品的排程，这才回复邮件出去。

    按国外王者材料的价格来做比较，他研发的基础光学薄膜FY-01价格需要打七折。周飞宇计算了下华龙科技需求的尺寸，应该是应用于一款6.6英寸的双挖孔手机屏，这种尺寸的王者材料，每一片的价格应该在8块左右。

    若是换成国内千嘉、帝光的材料，价格应该只要1.6-2块之间，相差6块多。

    一块手机屏，价格利润也不过十来块钱左右，光是这一块光学材料就要分走6块，可见王者材料在市面上是何等的暴利。

    当然，一块手机屏用上了王者材料，那它卖给客户的价格也会相应的上涨，但再上涨，对比下王者材料和国内数一数二的千嘉、帝光之间的差距，那完全就是小巫见大巫了。

    手握高科技，站着把钱挣了，而且还挣的是大钱！

    FY-01在王者材料上打七折，那出给华龙科技的价格就是5.6块，含税价。

    周飞宇同步计算了下投入的成本，每一片应该在0.8-0.9块之间，他赚取的利润在六到七倍之间。

    “600%-700%的利润，高科技果然是暴利啊！”

    周飞宇心情之畅快，无以言表。

    前期投入的成本，譬如免费样品、人工费、物流费等等，他没有计算在内，这些可以算作研发成本，可以单独拿出一章来细说。

    他连忙回了一封邮件，报价的同时，也告知了对方，样品今天就可以加急给他们发出，全力配合他们做这个项目。

    这当然是加急了，华龙科技是他现在唯一的客户，不服务好不行啊。等以后走上正轨，那就必须要按流程来。在业内，千嘉或者帝光，他们一款样品从需求到交付，一般在七个工作日，而国外的王者材料，一般在十五个工作日，没错，就是这么吊炸天！

    邮件回复之后，周飞宇就投入了样品的制作当中。

    一般做这种样品，涉及到模切行业，也即模具冲切，开一套模具出来，把材料放在模具下冲切，冲出所需要的样品。

    模具的形状，就是按照客户给出的图纸来制作。

    寻常人一听到模具，多半认为是那种大型的家伙、注塑机上面可以憋出一个个玩具或者水桶的那种钢铁模具。

    其实，模具可以很小很简陋，哪怕是一个简单的盒子某种程度上也是模具，那些美食达人制作果冻、果胶，就是熬好的汤汁倒入盒子里凝固，凝固后就获得了想要的果冻、果胶，这就是模具生产。

    而在工业上，要想做出优质的产品，必须先打造优质的模具，可以统称为“精密模具”，这种模具制造出来的产品精度极高，质量自然极好。

    不过，周飞宇没时间去设计生产一套精密模具，哪怕是普通的模具，他也懒得去弄，因为都是要成本的。

    随便一套制造他现在所需样品的模切精密模具，费用都要数千以上。哪怕是普通的模具，价格都要好几百，这都是钱啊。

    除此之外，模具具有难以更改甚至不可更改的特性，这只不过是首次打样，并不是最终量产。如果他这次开了模具，客户又改了方案，那他开模具的钱就打了水漂。所以，周飞宇拿着产品就就去找了一个材料模切厂的熟人，让他帮忙安排用激光切割把这50片样品赶了出来，时间总共不过花了两个小时，既经济又实惠。

    “你这材料有点特殊啊，给谁打样的？”

    熟人颇为好奇的问道：“双挖孔屏，可不多见，市面上没几家能做这种手机机型。”

    周飞宇笑了笑，只说帮别人弄的，以后你就会知道。

    见他不愿多说，熟人也懒得问，毕竟是别人的秘密。

    打包好样品，周飞宇按照邮件提供的地址，用次日达快递了出去。

    等到从快递点出来，已经是下午三点多了。

    周飞宇正准备去找下董行长，催下他创业贷款的事情，一个熟悉的电话打了进来。

    “黑夜给了我黑色眼睛，

    我却用它去寻找光明……”

    喜欢的铃声中，周飞宇见到了来电显示的人名“彭凡”，备注的是“中为科技采购经理”，不由得笑了，心道：“那天你对我爱答不理，看你今天还不是得来找我？”

    “喂，是彭总啊，什么风让您亲自给我打电话呀？”

    周飞宇笑着问道，言语间带着些许调侃。

    电话里立即传来了彭凡尴尬的讪笑声：“周总，那天是我有眼不识金镶玉，错过了您的好材料。今天给您这个电话，是特意来向您道歉的，希望您大人不记小人过，能不计前嫌，给我个机会。”

    周飞宇听他说的这么寒碜，一时之间也有些不适应，他也只不过是希望彭凡说声简单的不好意思而已。

    但现在如此低的姿态，实在是出乎他的预料，令他不禁起了些鸡皮疙瘩。

    他立即回道：“言重了，彭总。”

