    （九炼—博耀书友群：484944228）

    南洋海船出大冶。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    大冶岛船队，素来自傲。

    远远地，看到风云号，已经根据船身，特色，标注等，分辨出来风云号的出港日期，性能优劣以及战技配置。

    风云号，风少羽、云天空两位真人购置的顶级大海船。

    拥有顶级大海船的常规战技配置，开有比较特殊的次顶级战技“风云飞天”。

    对大冶岛船队而言，类似风云号这般的顶级海船构不成威胁，没有什么压力。

    作为大冶岛的战备力量，大冶船队的海船乃是特制

    大冶船队船体比风云号略小，船身修长，每一艘海船都配置有顶级战技，也就是说，每一艘海船对上风云号，应该都能占尽优势。

    五艘大冶海船疾驰而来，向风云号打出旗语，要求风云号停泊下来，接受盘查。

    船体修长的大冶海船度很快。

    没有想到在大海之中，也能被大冶岛盯上。

    风云号并没有全力加，此时加已经稍迟。

    喻不欲亲自站立桅杆之上，打出一连串旗语，对大冶船队的蛮横跋扈提出了异议。

    风云号度虽然降了下来，但大阵开启，状态全开，做好了接战准备。

    熊二阿丑已经来到了甲板之上，远眺五艘精悍的大冶海船，脸上是一脸的冷峻。

    尤其是阿丑，暗道糟糕，心知可能是自己惹来的祸事。

    看看空中肃立的孙豪，阿丑心中涌起淡淡歉意。

    同时暗下决心，实在不行，自己也就只有挺身而出了，没有必要让整个风云号为自己陪葬。

    孙豪说备战。

    风云号修士自然没有胆怯的道理。

    风云号什么大风大浪没有见过？还怕大冶岛海船不成？

    风云修士出乎阿丑意料之外的，士气高昂，丝毫也没胆怯。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)真元勃，船阵开启，一副跃跃欲战的表现。

    五艘大冶船队没想到风云号胆敢抵挡。

    当中一艘大海船之上，一名金丹真人朗声说道：“南洋海船出大冶。大冶船出，莫敢不从，本座冶南平，前方风云号，为何抗令不尊。”

    喻不欲看了一眼孙豪。朗声说道：“大冶素来中立，船队只防不出，今日在大海之上拦住我风云号，意欲何为？”

    “大冶岛走脱重要人犯一名”，冶南平大声说道：“干系重大，怕不是风云号能接的下来的，我大冶素来中立，只要交出此人，我船队即刻离去，风云自可无忧。要不然，大家就只有兵戎相见了。”

    喻不欲看看孙豪。

    孙豪淡然一笑，在桅杆上朗声说道：“放马过来，久仰大冶船队战技无双，风云正想见识见识。”

    冶南平看向孙豪，双眼一缩，丢了一句：“真是不识好歹”，然后，大声吼道：“开战，给他一点厉害瞧瞧。”

    五艘海船修士齐齐大吼：“是。”

    海战迅展开。

    五艘大冶海船先摆开船阵。船头伸出锐利如同撞角的尖角，五个方向，瞬间加，尖角对准风云号。急撞击而至。

    孙豪挺立桅杆之上，并没有任何动作。

    向大宇身上，闪动道道青光。

    足下一顿，风云号从大海之中拔海而起，风帆旋转，凝空飞度。从五艘海船的撞击之中，远远飞退而去。

    “风云飞天”，冶南平嘴角一翘，漫不经心地说道：“刚刚开战就拿出了压箱底的手段，也不知你还能躲得了几次。”

    撞击无果，五艘海船训练有素地迅调整船阵。

    冶南平一声“集火”，五艘海船上，冲出五道水蓝色水龙，天空、海面、水下、左右几个方向，齐齐攻了过来。

    封住了风云号的各个方向，让风云号逃无可逃。

    孙豪依然未动，向大宇看看喻不欲，喻不欲会意地大吼一声：“霸海”，金三峥大吼接到：“神舟。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    向大宇居中，两位真人配合，风云号在大海之上轰然落海，化为霸海神舟状态。

    风帆飞舞，五道攻击力强悍的水龙被风帆墙抵挡在海船之外，溅起漫天水花，但无功而返。

    风云号丝毫无损。

    冶南平十分意外地看着霸海神舟。

    风云号居然自行开出来堪称是神技的海战防御技能“霸海神舟”。

    有点意思。

    旗语飞扬，五艘大冶海船组成一个锥形战阵。

    战阵之中，五名镇舟金丹修士缓缓凝空，身上光华流转，注入海船之中。

    五艘大冶海船，船船相连，光华彼此呼应，一个海船组合战技酝酿生成。

    风云号上，丝飞扬，衣衫飒飒的孙豪突然开声，淡淡说道：“大冶船队，就此离去还来得及。”

    冶南平微微一愣，看看孙豪，暗道，一个金丹初期修士而已，好大的口气。

    五艘海船，气势凝集，没理孙豪。

    海空之中，“昂”一声咆哮，一条庞大的真元大海龙出现在船阵上空，冶南平冷声说道：“先接下我的攻击，再看看你有没有资格让我离去。”

    说话声中，大海龙，一条堪比风云号体型的大海龙已经随着冶南平挥手的动作，扑了过来。

    孙豪微微摇头，手一招，手中出现了一把青光闪闪的海矛。

    风云号上。

    修士齐齐士气高昂，不用喻不欲招呼，已经欢呼起来：“沉香，沉香，无双，无双……”

    多少年了。

    终于见到沉香大人再次出手。

    多少年了。

    沉香大人的无双神威再次绽放光芒。

    此时，风云修士好像回到了昔日，回到了跟随沉香大人大战古魔，开荒古湫的，热血澎拜的日子。

    眼中竟然有着丝丝泪水，疯狂地欢呼起来：“沉香，沉香，无双，无双……”

    阿丑吓了一大跳。

    好热情。

    真是让人受不了。

    小豪哥手中的海矛不会让大家大失所望吧。

    他可是深知大冶岛组合战船技的厉害，南洋之上，怕是少有修士，少有船队挡得住吧。

    风云修士该不是盲目崇拜吧？

    熊二抖动着厚厚的肉乎乎的嘴唇，若有所思。

    孙豪身体微微后仰，对下边欢呼的风云修士微微一笑，然后，右臂一振。

    青光海矛被孙豪当成了标枪投掷而出。

    海空之中，大海龙飞击而来。

    青光海矛激射而出。

    轰，空中出一声惊天爆炸之声。

    五名大冶金丹修士眼中，那金丹初期小子的青光海矛度奇快无比，准头奇准无比的扎在了大海龙龙头颌下。

    轰然爆炸声中，巨大的龙头不由自主地高高扬起。

    真元构筑而成的大海龙，如同真正的海龙一般，被生生贯穿了头颅，然后，不仅仅如此，青光大海矛强势贯穿着大海龙，远远冲天而起。

    在大冶船阵上空，轰的一声巨响，青光海矛和大海龙化为团团光雨，洒落下来。

    孙豪清朗的声音再度传了过来：“你等就此离去，我不为己甚。”

    冶南平等五名金丹修士面面相觑。

    说实在的，他们还真是被镇住了。

    青光海矛，大海龙都是真元化体。

    但青光海矛居然能贯穿大海龙还能准确地在海船阵上空轰然炸开。

    说明了什么？

    至少说明两件很恐怖的事实。

    对方的青光海矛等级很恐怖，比他们五艘海船组合战技形成的战技等级更高。

    要不然，对方的青光海矛不可能对大海龙形成穿透性攻击效果。

    对方海船战技的造诣更恐怖，出了他们五人之中的任何一人。要知道，大冶岛乃是冶造之岛，号称是南洋之船出大冶。

    但是现在，他们惊骇地现，居然有修士，能清晰而准确的判定他们五艘海船战技组合的节点，能看出来，并能准确命中。

    要不然，大海龙不会完全没有还手之力的被贯飞回来，在他们上空炸裂。

    孙豪一矛建功，震慑住了大冶岛五名镇船金丹。

    风云号上，欢声雷动。

    阿丑的双眼之中，也闪动着晶莹的光泽。

    没想到，在大冶岛上认识个奇奇怪怪的小豪叔，居然就是当世奇人，自己这回说不定真的能逃出升天，龙归大海了。

    不过，看到空中，意气风的孙豪，阿丑心中，竟然涌起了别样情绪，一张丑陋的脸庞丝丝烧，心中却是想到，不知道该死的小豪叔知道自己的本来面貌之后，会是什么样的表情。

    嘻嘻，任你奸猾似鬼，但也最终没有我能装吧，嘻嘻嘻。

    桅杆上，孙豪压根就没关注阿丑。

    既然答应了带阿丑出去，孙豪就要讲到做到。

    几年接触下来，孙豪自觉阿丑本性不坏，两人缘分也不浅，顺手人情，帮了也就帮了。

    大冶岛而已，还不至于能把青云门怎么样。

    知道孙豪的跟脚，却也没关系。

    身为金丹真人，这点担当那是必须的。

    当然，凡事留一线，如果大冶岛船队见好就收，就此离去，孙豪倒也不为己甚。

    此事到此为止，过了今日，日后和阿丑分离，阿丑能不能最终逃脱大冶岛的追捕，孙豪却管不了那么宽了。

    孙豪自觉威慑力够大，也给足了大冶岛船队的面子。

    但是，大冶岛船队并没有就此罢手的打算。(未完待续。)