    对面这青年公子仪态庄重，行走有度，天然一股风流，即便是身穿普通衣衫，却还是流露出几分一丝尊贵的气息来，虽然比不过杨行舟威严尊贵，但举手抬足之间，也还是有几分礼仪训练后的痕迹，言行举动，恰到好处。

    韩普与连光影对视了一眼，全都扭头看向杨行舟。

    在这个青年人身上，两人似乎都看到了杨行舟的影子。

    便是杨行舟在看到这个青年之后，也稍有点惊讶，笑道：“想喝酒啊，不用客气！”

    他手掌轻轻一摆，身边的酒坛登时飞起，撞向对面的青年公子。

    “哇！”

    青年公子一声惊叫，反手将折扇插到后颈，双掌前抓，毛手毛脚的将酒坛搂住，身子转了一个圈，鼻子耸了耸，随后拍开泥封，一股酒水化为一道水箭，射向他的口中。

    “这酒的滋味不错！”

    青年公子一连喝了几口之后，红晕上脸，嘴巴张开，轻轻哈出一口酒气：“比我在上京喝得酒都好喝！”

    杨行舟见他身法古怪，手眼快捷，暗暗称奇。

    刚才酒坛飞出之时，他暗中输入了一道真气，虽然不强，但一般高手绝难接得住，而面前这人竟然只是身子晃了晃，便即若无其事的低头喝酒，就这份修为，已经有了昔日虚夜月等女子初见杨行舟时的水准。

    就算是放到凤鸣山上，那也算的上是本领不俗了。

    尤其是这青年十指纤纤，衣衫熏香，骨架纤细，大眼小嘴，虽然从外表来看，确确实实是一个如假包换的真男儿，毫无半分破绽，可在杨行舟的感应之中，无论她装扮的再像，那也是一个女扮男装的女子，只看双眸，便知她年龄定然不大，一个年轻女子能有如此修为，传承来历，绝非一般。

    当下笑道：“鄙人杨行舟，兄台怎么称呼？”

    “杨行舟？黑风老妖杨行舟？”

    这女扮男装的青年吃了一惊：“你就是造出纸张的杨行舟？都说你是化外之民，性情粗野，青口獠牙，最喜杀人，而且杀人时，身法快速，犹如一股黑风，所以才被称为黑风老妖。却你原来长得这般好看！”

    杨行舟笑骂道：“他妈的，老子长得这般帅气，与青面獠牙有个狗屁关系？是谁在暗中编排老子？”

    少女又喝了几口酒，抬头笑道：“京城人都这么说的，说要不是你有造纸之功，西域都护府早就把你当做强盗来剿了！”

    她对杨行舟道：“我叫龙昭，本来是在准备在寒石关小住几日，没想到这几天寒石关内忽然乱了起来，各处人马来抢位置，连我也住的不安宁，因此便准备回京。路上饿了，正好闻到饭香，便循着香味走过来了。嘿嘿，杨兄勿怪叨扰，实在是你这饭菜做到太好，兄弟忍不住，才来讨口吃的。”

    杨行舟大笑：“相逢何必曾相识，都是江湖子弟，一顿饭而已，算得了什么！”

    此时韩普和连光影已经将饭菜做好，走到杨行舟面前，弯腰道：“老爷，饭菜做好了！”

    杨行舟点了点头，伸手一招，腰间长剑倏然飞起，化为一道寒光，在身边一块青石上闪了几闪，随后返回鞘内，发出一声清脆响亮的颤鸣。

    这一剑快捷已极，现场几人只觉的一个恍惚，似乎是看到了杨行舟拔剑出鞘，似乎又只是一个幻觉，但是长剑颤鸣的声音却都听到了。

    龙昭眼中流露出讶异之色，道：“杨兄，你刚才是不是拔剑出鞘了？”

    话音未落，便见一侧青石轻轻裂开，分为五块，四大三小，三块小的石块，将大的石头围在正中，宛若简陋的桌椅板凳。

    杨行舟笑道：“野外简陋的很，只能削石为桌凳，勉强一用，龙兄，请！”

    他虽未回答龙昭的话，但这石块在瞬息之间便被削为桌凳，定然是他所为，这等剑法当真是可敬可怖，即便是龙昭眼光见识超人，此时也还是感到震惊，脱口而出：“杨兄好剑法！”

    杨行舟笑道：“剑法是杀人的，不是削砍石头瓦块的，哪里算得上一个‘好’字。好了，菜已做好，一起坐下吃点吧。”

    龙昭看向几块青石，只见削面平滑如镜，石块只见的间距也刚刚好，正适合四个人坐下吃饭，杨行舟竟然能在瞬息之间做到这种程度，修为之高，剑法之妙已经超出了普通剑士的范畴。

    连光影以托盘端上来几个青花瓷的小碗，碗里面是热乎乎的蛇羹，一一摆放到桌面上后，香气飘散，令人垂涎欲滴。

    龙昭咽了口唾沫，目光在蛇羹上掠过，看向青花瓷的小碗，惊奇道：“这碗筷不错啊，是哪家烧制的？我便是在京城都没有见到过如此精美的瓷器。”

    杨行舟这套餐具乃是大内御用之物，那是优中选优的东西，自然精美非常，每一个碗都像是艺术品一般，像是把玩件，而不是日用品，以至于韩普和连光影在用这瓷器吃饭时，都生出一种罪恶感来，吃饭之时从来都是轻拿轻放，便是洗刷时，也是小心翼翼，生恐餐具有损伤。

    连光影甚至将每一只小碗都用兽皮裹住，填上软草，再装进纸盒子里，就为了能将这些瓷器保护好，便是损坏了一只，她都感到心疼。

    “吃饭的家伙罢了，算的了什么！”

    见龙昭惊讶，杨行舟眉头微微一挑，哈哈大笑：“吃饭，吃饭！”

    韩普做的兔肉也到罢了，虽然滋味不错，但毕竟也只是厨艺稍高而已，算不得珍馐佳肴，但是连光影做的黑蛇羹，当真是非同小可，光是闻到香味，就足以令人胃口打开，此时端起一碗轻轻喝了一口，便觉得满口清香，一道热流顺着喉咙缓缓向下，在胃里一股热气轻轻扩散开来，充斥了四肢百骸，说不出的熨帖舒服。

    一碗蛇羹入肚，杨行舟轻轻眯眼，微微叹息：“日后这黑铁头须得在山上养一点了，若是日后被杀的绝了种，这般滋味后人可就尝不到了！”

    他说到这里，身子摇头道：“可惜就一条蛇，吃的不过瘾。”

    在他摇头之时，一道寒光陡然从他脸颊处擦过，带着凄厉的破空之声，射向远处。

    杨行舟恍若不觉，端着碗转身走向一侧的铁锅：“我再来一碗。”

    他身子刚刚转过，一道身影手持长剑倏然刺来，恰恰刺了个空，若是杨行舟转身稍微迟一点，便是利刃穿身之祸。

    此时韩普和连光影都已经反应了过来，同时扑向刺客。

    韩普长刀下劈，喝道：“大胆！”

    连光影却是几道毒针无声无息的飞出，落在了附近草丛和树干之上，娇声喝道：“什么人？”

    杨行舟此时已经来到了锅边，低头弯腰，去拿勺子舀汤，看着锅内蛇羹还有一小碗的量，摇头道：“多乎哉，不多矣！”

    他这么弯腰低头，身后那刺客快如闪电的一剑，竟然有刺空了。

    旁边龙昭睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    杨行舟的身法绝称不上快，更说不上奥妙，就只是常人一般的低头转身，弯腰舀汤，看不出有任何武功的痕迹，可是这刺客霹雳雷霆一般的剑法，却偏偏刺他不中。

    砰！

    韩普长刀下劈，眼看就要劈中来人之时，陡然眼前一花，来人的身影倏然消失，下一刻，人剑合一，化为一道电光直奔龙昭。

    这一剑充满了决绝之意，流露出了要和龙昭同归于尽的决然气息。

    原来这人刚才出手攻击杨行舟，只是迷惑众人，他真正的目标却是龙昭。

    眼看这一招即将得手，长剑点中龙昭之时，这刺客身子忽然一震，长剑凝滞在在半空之中，身子说停就停，刹那间化为石雕泥塑一般。

    由极动变为极静，情形诡异至极。

    韩普长刀举起，正要下劈，眼见不对，当即收刀后退，做出了防御的架子，连光影手中金蛇鞭灵蛇一般缠住了这人的脚踝，鞭身上的倒刺，悉数扎入对方肌肤。

    只要这持剑之人稍有异动，韩普与连光影便会发出致命一击。

    龙昭吓得小脸煞白，身子不住后退，手掌在胸口拍了拍：“哎呀，吓死了，吓死了！”

    此时杨行舟已经盛好了蛇羹，转身走了过来，一抬眼看到了凝滞的持剑男子，惊奇道：“吆喝，这是又有人来蹭饭吃了么？他妈的，我这饭菜可是不太够，地主家也没余粮啊！”

