    然而阿尔托莉雅重新恢复后，却并没有如卫宫切嗣之意继续战斗。

    她踌躇不定，强烈痛苦都动摇不了的意志，却在武无敌三言两语之中瓦解松动。

    她太想完成自己的执念了，甚至不惜舍弃自己的一切。

    阿尔托莉雅能分辨出他人是否在说谎，是否在欺骗自己。

    但正因如此，她才会动摇，眼前这个男人所说的事，全都是真的！

    而且他身上的那种自信，也完全说明了他确实会有改变时间线的能力。

    只不过她并不知道，武无敌玩了个简单的文字游戏，可以改变时间线，但不代表现在，而在更遥远的未来。

    “Saber！”

    爱丽丝菲尔着急的喊了一声，神色慌张。

    她对阿尔托莉雅很有信心，可奈何对方给出的诱惑太强，正中这位王者的弱点，针对弱点出击，换谁也顶不住啊！

    如果是平时，阿尔托莉雅要追梦，那爱丽丝菲尔肯定支持，可现在，阿尔托莉雅都要投敌，和卫宫切嗣作对了，这怎能让她不慌？

    阿尔托莉雅陷入两难之地，站在原地不知道该如何选择。

    她从小就被灌输观念，要成为一个完美的王者，带领不列颠不断走向胜利。

    长久以来，她的三观已经定型，性格也无法轻易改变，守护不列颠成为了她的执念。

    圆桌骑士之一的特里斯坦曾说过一句被许多人知晓流传的话：

    “王，并不懂人心。”

    虽然特里斯坦对自己这句不经大脑便说出来的话感到后悔，但他知道，自己没有说错。

    当时的亚瑟王，的确如此。

    与其说阿尔托莉雅是不列颠的王，还不如说她是不列颠的木偶，被操纵着不断为不列颠赢取胜利。

    完全理性的规划国家，完全公正的处罚犯罪者。

    想要守护这个国家的人min，那就必须舍弃【守护人min】的想法。

    她存在的意义不是为自己，而是为了不列颠！

    所以说，阿尔托莉雅才是被束缚的木偶，是无我无私的，只能存在于理想中的王。

    而在这点上，她与卫宫切嗣的相性还是挺符合的，都是选择站在大多数人的正义那边。

    现在这个改变过去的机会摆在她面前，她怎么可能不心动呢？

    唯一让她犹豫的，就是爱丽丝菲尔的安危，她不确定自己为眼前这个男人效力后，爱丽丝菲尔是否能安全回到卫宫切嗣身边。

    “你还在犹豫什么？”×2

    两个人的声音同时响起，武无敌是平静中带着一些自信，而卫宫切嗣则是愤怒着催促。

    卫宫切嗣感觉不妙，阿尔托莉雅本来就和他的相性比较差，此时犹豫，估计是出了什么问题。

    虽然他离的太远，不知道具体发生了什么，但这无碍他的想法与决策。

    “Saber，以第二道令咒命之，为我带来胜利！”

    卫宫切嗣手背上的鲜红令咒再度闪烁，随即黯淡下去。

    “以第三道令咒命之，击杀你面前的敌人！”

    只此一场战斗，连其他御主的英灵都未见到，卫宫切嗣就已经果决的用掉了所有令咒，手背上的痕迹全部黯然。

    自此之后，他再也无法强制性的命令阿尔托莉雅做任何事，两人之间的关系转变成合作者。

    圣剑绽放光芒，满溢的魔力甚至让阿尔托莉雅感到难受，她不由自主的紧握住剑柄，魔力放出！

    若是往常，阿尔托莉雅被其强制命令行事，必定心有抵触。

    可这时，她反倒松了口气，脸上有着淡淡的喜悦。

    “啊，真好，终于不用我来做出选择了。”

    她这样想着，高举圣剑，点点光芒凝聚，浩大的金柱直冲云霄，好似要将天空都捅出一个窟窿来！

    阿尔托莉雅逃避了，既没有拒绝武无敌，也没有背叛爱丽丝菲尔的信任。

    但对她自己而言，这样就是最好的结果，不是吗？

    在三枚令咒的支持下，胜利与誓约之剑发挥出超常的力量。

    狂风在呼啸，大地在震颤，耀眼的光芒吸引了冬木市所有人的注意。

    就连卫宫切嗣也微眯双眼，欣赏起了这无与伦比，震撼人心的美丽。

    “集结了过去，现在，未来，所有战死沙场，在临终时心中所怀有的悲壮而崇高的梦想，以这意志为豪，并将这信义贯彻到底。

    阿尔托莉雅，你这份过于耀眼的美，真是让人忍不住想要......收藏啊！”

    武无敌感叹着，心里很清楚这柄圣剑的来历。

    那是由人们的想象为原料，在地球内部结晶化打造的神兵，完全无愧断钢之名，并有着这种集结人类意念的能力。

    可惜，这对武无敌来说，还是不够。

    不过他也无法上前打断阿尔托莉雅的蓄力，有着三枚令咒支持的宝具解放，满溢的能量不止加快了阿尔托莉雅的宝具解放过程，更是完全被其所用。

    她控制着魔力，在身旁不断缠绕席卷旋转，以保护自己的动作不被打断。

    周围的地面土石崩飞，早就出现了一个近五米的空洞，阿尔托莉雅悬空而立。

    这种等级的庞大魔力，武无敌虽说能将其击破，但终究也是需要时间的。

    而阿尔托莉雅，恰好就是需要这段独属于她的无敌时间。

    尽管武无敌的战斗风格也很狂放，属于喜欢正面作战，用绝对力量碾压敌人的类型，但其实他并不想硬接，那会显得他很蠢。

    又不是王道主角，每碰到一个敌人都要上去和敌人硬碰硬，将其打败然后收服。

    可他又不得不与阿尔托莉雅硬碰硬，以她的控制力，完全可以凝而不放，追着武无敌到处砍。

    那反而更难受，明明打得过，何必躲呢？

    武无敌很果决，一确定要硬碰硬，立即催动全身潜力，气血勃发而出，身体上袅绕着血色的气焰。

    滚滚精气如同狼烟，亦是直入天际。

    “Ex—calibur！！！”

    巨大的金色天柱倾倒而下，无可匹敌的威势立即压在了武无敌身上。

    相较之下，武无敌这边的声势反而要小得多。

    他淡然开口：

    “阿尔托莉雅，这种状态下的你，值得我全力以赴了，也接我一招吧。

    全力全开—须弥鲸王拳！”

    武无敌再度挥拳，动用相同的一招，可这一次，其背后虚幻的鲸影，显然凝实了许多，几近真实存在，鲸眼中有猩红的光芒在闪耀。

    这是武无敌磅礴的气血凝聚产生的自然反应，那清晰的波涛海浪之声，其实就是他体内气血高速运转时所发出的声音。

    “爱丽丝菲尔，快逃！”

    阿尔托莉雅呼喊着，竭尽全力控制住力量，不让余波往正交战的三人那边散落。

    武无敌也不是真的无视蛇喰梦子和桃喰绮罗莉，默契的尽力控制力量，让她们有机会逃离。

    三位正战斗的女人对视一眼，不约而同停手，迅速往更远方跑去。

    轰！

    红色与金色撞击，散落的能量殉爆，一抹白色在其中生成，随即不断扩大。

    对轰所产生的能量波掀起地皮，往四周抛飞。

    狂风如同利刃一般在大地上肆虐，土石和机场的各种坚硬杂物带着强劲动能，像是子弹一般朝四面八方散射。

    即使远隔数百米，卫宫切嗣也能感觉到那两股不可抵抗的力量所碰撞产生的威力。

    他的头发和衣摆被掀起，站在这里，他绝对会有被波及的风险。

    但他没有选择立即逃走，而是再次架起大狙，瞄准了武无敌。

    砰！

    不出意料，狙击弹受到了严重影响，这次连击中武无敌都做不到了。

    于是他又调转枪头，瞄准和爱丽丝菲尔一同逃跑的那两个女人。

    砰！砰！

    连开两枪，一枪击中，一枪打空。

    他本是瞄准胸口，想要直接击杀敌方羽翼，可战斗影响太大，能中一枪都是运气。

    “唔......”

    蛇喰梦子的一条大腿直接炸开，摔倒在地上，血液肆意奔淌，白森森的骨渣都露了出来。

    一枪建功，卫宫切嗣不在停留，直接抛下装备轻装跑路。

    “梦子！”

    桃喰绮罗莉停下脚步，蹲在掩体下。

    “不用管我，你先走。”

    蛇喰梦子皱起眉头，心里明白，这种情况下，自己这个累赘只会拖累绮罗莉。

    “梦子......”

    桃喰绮罗莉看着脸色惨白，痛得冷汗直流，面容都扭曲了蛇喰梦子，同样的皱起眉头。

    “你这家伙，还是真是运气差的可以。”

    不过马上，她神色舒缓了开来，略带嘲讽，笑着说道：

    “现在是知道自己有多废了吧？”

    说归说，她还是迅速靠近蛇喰梦子，掏出一颗药丸塞进这家伙嘴里，旋即又掏出一瓶喷剂，为腿部止血。

    蛇喰梦子微微张嘴，还是放弃了劝说。

    她知道，绮罗莉这家伙自主的很，可不会听她的意见。

    而且当真正面临死亡时，她害怕了，有种心慌的恐惧感让她想要抓住点什么，就像溺水的人，再理智也会慌乱。

    “呦，现在知道害怕了？”

    绮罗莉感受到蛇喰梦子正颤抖的身体，不由调笑。

    “你不也是吗？”

    如蛇喰梦子一般，绮罗莉即使伪装的再好，身体本能还是出卖了她。

    在这两个超越人类的怪物之下，哪个正常人是不会感到害怕的呢？

    此时绮罗莉运气是够好，但下次运气不好的变成她怎么办？

    武无敌水晶宫里女人多的是，不可能每个都照顾的非常好，而且她们还是刚被收进水晶宫里，没有其他女人那么多的时间优势去讨得欢心。

    能够互相依靠的，也就出自同一个世界的同伴了。

    还好，武无敌带她们出来，还是有着一些准备的，不是完全放任她们自生自灭。

    储物空间里，有着数量众多的武器装备和急救药物，不至于现在就因为失血过多而死。

    绮罗莉扶起蛇喰梦子的身体，让她搭在自己肩上，往旁边不远处的一处大楼中赶去。

    现在这种情况，跑是跑不了了，能量爆破的余波已经扩散，各种飞散的东西都有着比拟子弹的动能，挨上一下，肉体凡胎的她们肯定死的很妥当。

    不过躲起来，应该还是会有很大的生存几率。

    她们期待能找到一个地下室，生存概率会更大。

    “可惜了一条好腿，那家伙可是很喜欢握在手里把玩的。”

    绮罗莉看了一眼蛇喰梦子掉落下来的右腿，遗憾摇头。

    大腿部位是炸开了，膝盖以下还比较完好，看不出太多损伤。

    “另外说一句，其实我也很喜欢。”

    她故意说着话，好似忘记了给蛇喰梦子喂止疼药。

    “哼！”

    蛇喰梦子缓过神来，和绮罗莉进了大楼，立即从自己的储物空间里掏出药物，吃了下去。

    “一条腿而已，等回去再长出来就是了。”

    “努力修行吧，只有自己强大起来，才能不至于连战斗的余波都靠近不了。”

    一处酒店内，轰隆隆的响声不停，一杯红酒从桌上倒下，杯子摔了个稀碎，酒液在流淌，像是血一般。

    迪奥对酒不感兴趣，拿着一本《魔力的入门基础和提炼》坐在椅子上翻看着。

    不过这动静终究是打扰到了他汲取知识，他摇头感叹一声：

    “唉，真是多灾多难的冬木市啊。

    你说是吧，时臣？”

    迪奥只是随意谈谈，远坂时臣却是正经人，认真的回答：

    “迪奥大人，平常时期的冬木市，还是很安全的。

    前几届圣杯战争，也都控制在一定范围内，并未像此次圣杯战争一样危险。”

    他犹豫了下，稍微抱紧坐在他大腿上的间桐樱，又小心翼翼的问道：

    “不知道为什么现在冒出了这么多实力强大的存在，甚至完全能和从者媲美，迪奥大人，您...是否知道些什么？”

    “你倒是敏锐。”

    迪奥没有瞒着他的意思，说道：

    “盖亚和阿赖耶知道吧，祂们是委托者，你说过我曾活跃在各个时代，那只是祂们为了给我安排的身份而已。

    我和祂们进行合作，在这个世界获取些资源。

    那些突然冒出来的，没有身份的存在，性质大抵和我相同。

    只是他们的手段粗暴些，而我的手段温柔些，所以我受到了这两个抑制力的征召，相当于祂们的代行者，在获取资源的同时，祂们需要我尽力将这群人都给斩杀或者驱逐，仅此而已。”

    “这个世界？”

    远坂时臣还是有些疑惑。

    “宝石翁掌握了第二法，但他所能去的世界只是平行位面，依旧是属于型月大世界之内。

    而我们这种外来者，则是来自世界之外的世界。”

    迪奥毫不在意的为远坂时臣解释着自己这群外来者的身份。

    “有些实力强大的，完全比拟真正的神灵。”

