    “粑粑是骗子……”小丫头哭诉，“不好喝……”

    乔斯年莫名躺枪。

    怎么就成骗子了。

    “还要喝吗？”乔斯年问。

    “不喝了，不喝了……粑粑是骗子。”小柚子咧嘴哭，不敢再喝。

    叶佳期被她的小表情逗笑，连忙哄：“不哭不哭了，来，吃一只小猪包，你最喜欢的小猪包。”

    小柚子咬了一口奶黄小猪包，这才慢慢停止哭泣。

    乔斯年的脸上尽是笑意。

    叶佳期瞪他一眼：“成天就欺负小孩子。”

    乔斯年：“……”

    包间里的气氛倒很融洽。

    叶佳期也不知道是有心事还是黄酒确实好喝，她一直在喝酒，喝完一杯就会主动给自己再倒一杯。

    酒精度数再不高，她的脸上也有了红通通的酒意，双颊通红。

    乔乘帆吃了一会儿就去隔壁写作业了，小柚子也玩累了，躺在沙发上睡着，叶佳期给她盖上毯子。

    叶佳期没吃饱，一手托着头，一手夹菜吃，和乔斯年倒没有太多的话要说。

    一时间，包间里鸦雀无声。

    这样的气氛有些怪异。

    乔斯年只好主动打破这沉寂：“晚上回乔宅吗？什么时候去青山村？”

    “我订了酒店，明天一早就走。”

    “特地为了乘帆的运动会赶回来的？”

    “不然呢。”

    “你为小柚子赶回来一次，为乘帆赶回来一次，什么时候为我回来一次？”

    “是你把我往外赶的，现在为何要我为你回来呢？不觉得自己蛮不讲理吗？”叶佳期讪笑，看向他。

    灯光下，乔斯年那张脸愈发深邃幽沉，雕琢般的棱角，英俊的眉眼。

    长得是很好看，为什么就是不讲理呢？

    “不是不讲理，是真得想你回来。”

    “不是做了约定吗？你这么想我回来？约定完成了？”

    “还没有。”

    叶佳期不说话了。

    “京城这几天有灯盏，去看吗？我带你去，现在。”

    “不早了，今天一天很累，我等会儿回酒店。”

    “也好。”

    “对了，给你看个东西。”叶佳期从包里翻出一只文件夹来，“这是我跟你提过的小晨晨，小柚子的好朋友。”

    乔斯年皱眉，接过叶佳期手里头的照片。

    “小孩子还小，不能一直呆在村里，你能不能给他找个好人家？乔氏经常做慈善，你对这方面应该很熟。”

    “改天我让欧凡去办。”

    “好……谢谢了。”

    “非要跟我这么生分？我们有这么生分吗？”

    “今天运动会的时候遇到个三十多岁的妈妈，她说男人一有钱就变坏，在风月场所呆久了，不想变坏都难。”

    “哪个女人说的？”乔斯年怒。

    叶佳期托着头，眼睛眯起：“你学坏没有啊。”

    “我没有学坏的理由，老婆这么漂亮，为什么要学坏？”

    “不是有句话么，家里的花再好，也不如外面的野花，这是男人的劣根性。”

    “我对自己的要求向来很高，以前能洁身自好，以后也能。”

    “那你怎么不怕我变坏？”叶佳期有些微微醉意，笑道。

    “你敢。”

