    头领的意思已经很明白了，他想让武三里帮人帮到底，把剩下的那些海盗也给灭了。

    他们灭不掉那些海盗，一旦给那些海盗成长的时间，最后遭殃的还是他们。

    而他们又不确定大唐的兵马什么时候会再来。

    那样的话，还是直接把那些海盗给全部除去的好。

    武三里听完这个，倒是没有立马答应下来。

    毕竟，他们在这里耽搁的时间已经很长了，赶紧回去，莫要耽搁这些农作物的播种才是最为紧要的事情。

    不过，思虑过后，武三里还是决定帮头领他们灭掉那些海盗。

    不管怎么说，他们得到了头领这么多的馈赠，若是不帮忙到底的话，有点说不过去。

    再有就是，那些海盗掠夺多年，里面的财富肯定是惊人的。

    为了所谓的财富，他们也应该去拼一下啊，不然他们这一年来的远游，岂不是亏大了？

    为了这么多钱，冒险一下也是应该的。

    武三里答应之后，把情况跟其他大唐的士兵说了一下。

    “灭了那些海盗后，每个人都能分很大一笔钱，这个大家放心，绝对少不了诸位的。”

    这种冒险的事情，想让他们去做，就必须给够利益才行，利益不够的话，大家怕也不会怎么想去。

    毕竟已经完成了任务，他们没有必要再去冒险了。

    本来不去的话，他们还可以活着回长安城，可去的话，这些人中，肯定会有一些人回不去的。

    这对于那些有可能会死在这里的人来说，太不值当了。

    如果没有利益驱使的话，大家肯定偶不会想去的。

    众人听完武三里的话后，倒也没有怎么犹豫，立马就答应了下来。

    这样说好后，武三里带着他们离开了，当然，头领这边，也派了一些人跟着帮忙。

    当然，也有确定唐军肯定会去灭掉那些海盗的意思。

    若是唐军直接离开了，他们却完全不知情，那可就要坏事了吧？

    他们这些船队离开这个小岛后，很快向那个海盗的小岛赶去。

    他们之间的还是有一些距离的，四五天后，他们才来到那个海盗的小岛上。

    海盗的小岛不算特别的大，当然也不能说小。

    此时的小岛上，还有一千多名海盗，以及他们掠夺的妇人，这些妇人之中，有一些已经给这些海盗生下了孩子，如今的他们在这里生活着，除了要服侍这些海盗外，其他的好像跟他们在家里生活着也没有什么两样。

    日子说不上好，但也绝对不算很坏。

    唐军的出现，让岛上的海盗有点震惊和意外。

    紧接着，他们便意识到他们的老大独眼龙失败了，甚至，他们的老大独眼龙已经被杀了。

    “集合，快集合。”

    岛上现在的领头的是独眼龙的弟弟，他反而是一个相貌不错的男子。

    他这样吩咐之后，岛上的一千来人海盗很快便集结在了一起。

    随后，他们来到了岸边。

    双方对峙。

    独眼龙的弟弟看了一眼武三里，道：“你们是什么人，为何要来这里，我大哥独眼龙呢？”

    面对武三里以及大唐的这些兵马船队，独眼龙的弟弟并没有太过张狂，毕竟万一有回旋的余地的话，他们说不定能够免去一场厮杀。

    如果这些唐军连独眼龙都给战败的话，那他们恐怕也不是唐军的对手。

    武三里嘴角露出一抹冷笑，随即命人把独眼龙的头颅给扔到了岸上。

    看到自家大哥的头颅之后，那些海盗一个个胆战心惊，除此之外还有点愤怒。

    独眼龙的弟弟看到这个，脸色猛然一变，他猜测的很对，他们的老大被杀了，如此一来，他们肯定不是唐军的对手啊。

    可是，这个大唐的将军似乎没有招降他们的意思，没有给他们任何台阶下啊，这就让他有点为难了，杀吧，他们可能不是对手，若是主动投降，那岂不是很没有面子？

    而就在独眼龙的弟弟这样想着的时候，大唐这边，已经懒得跟这些海盗废话了。

    “给我杀。”

    一声令下，唐军便直接利箭招呼了过去，而就在利箭发射之后，其他将士则趁机冲了过去，对着他们就是一阵厮杀。

    独眼龙的弟弟看到这个，就有点慌了，下意识的，他带着自己的兵马跟唐军杀了起来。

    但是，他们显然没有死战的决心，所以跟唐军杀起来的时候，他们根本就不是对手啊。

    只用了很短的时间，唐军这边就已经彻底的结束了战斗。

    独眼龙的弟弟和其他海盗，被唐军给杀了个一干二净。

    杀完这些海盗之后，他们才登上小岛腹地，去寻找那些海盗藏起来的钱财什么的。

    这个小岛不算很大，那些钱财也肯定藏在他们居住的地方，所以唐军他们要找到这些财富什么的，并没有耗费太多的时间。

    而就在他们看到仓库里的那些东西后，唐军将士一个个兴奋的不行。

    “这…………这也太多了吧？”

    “是啊，是啊，这钱财什么也太多了吧，这些海盗，真是不知足啊，有这么多钱财了，竟然还想去掠夺人家，真是的。”

    “…………”大家不停的说着，不过他们不知道的是，这些金银什么的，对于这些海盗来说也不过就是装饰品罢了，不怎么值钱，毕竟他们有这么多钱财，也得有能消费的地方才行啊，可他们有可以消费这些金银的地方吗？

    有钱花不出去，那这些钱什么的就不算钱了。

    他们真正想要的，还是女人啊，以及一些食物啥的。

    所以，这里的金银也就越积累越多了。

    拉回去的话，比他们大唐一年的赋税收入都要多。

    武三里倒是说话算数的。

    他给大唐的将士每个人分了一些之后，把剩下的全部拉到了船上，钱财有点多，这也就导致他们的船只一下子满了好几艘。

    船只浩浩荡荡的离开这片海域，向大唐的方向进发。

    他们每个人都兴奋非常，脸上洋溢着说不出的笑容和兴奋。

    甚至不少人都觉得，如果能组建一支船队在海上收集财富的话，那等他们回国，就一辈子都不用奋斗了啊，这么多钱财，足够他们花好几辈子了。

    

