    

    场面安静了下来，嗡红和袁结怡脸色变化不定，看起来很是诡异。

    张渣晖欲言又止，想要开口说话，不过他倒也不是笨蛋，知道面前的两个女人，此时心情十分糟糕，此时若是去打搅她们，后果肯定不会太好。

    想到这里，张渣晖顿时闭上嘴巴，打消了说话的念头。

    足足过去了好几分钟，嗡红和袁结怡她们两个，才回过神来。

    紧接着，嗡红强笑道：“渣晖，这次真是多谢你了，帮了姐姐一个大忙，改天我请你吃饭，以表谢意。”

    张渣晖谦虚道：其实只是一件小事而已，对于我来说，完全是举手之劳，你们不用太客气。

    嗡红没有反驳，她开口道：“渣晖，我们还有事，就先告辞了。”

    一听要跟美女分开，张渣晖心里十分不情愿，不过他清楚，身为一个男人，一定要有风度，这个时候，千万不能死缠烂打，如若不然，绝对会被讨厌的。

    暗暗叹了口气，张渣晖颔首道：那好，咱们改天再约，你们去忙吧。

    嗡红和袁结怡没有磨叽，两人心不在焉的转身离开。

    目送佳人渐渐远去的背影，张渣晖一脸不舍，恨不得多更美女待久一点。

    嗡红和袁结怡跟张渣晖分开之后，转眼间就把他抛之脑后，她们一边走，一边小声谈论。

    只见袁结怡一脸羡慕的道：“阿红，万仪蚊看来是要发达了，有周总作为靠山，她以后的星途，完全不用担心了。”

    闻听此言，嗡红不由自主的点了下头，紧接着，她苦笑道：失策了，早知道会是这种结果，之前万仪蚊落难之时，我们就不应该落井下石，现在好了，友情破灭了，想必万仪蚊此时定然恨透了我们。

    袁结怡翻了个好看的白眼，叹气道：如今后悔也没用了，毕竟我们没有未卜先知的本事，谁也无法预料未来的走向。

    嗡红沉默了，她眼神闪烁不定，不知道在想些什么？

    袁结怡推了推嗡红的肩膀，问道：“阿红，你怎么不说话，在想什么呢？”

    嗡红开口道：“我在想，既然万仪蚊能够被周总看上，我们为什么不可以。”

    你这话是什么意思？

    袁结怡愣了一下，不解的看着嗡红。

    嗡红微微一笑，然后小声在袁结怡耳边说了几句悄悄话。

    等袁结怡听完之后，顿时满脸通红，整个人都惊慌失措起来。

    袁结怡深吸了几口凉气，努力让自己冷静下来，而后她沉声道：“阿红，你不要胡言乱语，那种事情，实在太出格了，我做不到。”

    嗡红一脸淡定的道：做不做得到，那是你的事情，我不会勉强你。

    听到这话，袁结怡不知道说些什么才好了，如今她烦躁无比，脑袋乱糟糟的，什么也想不清楚了。

    嗡红轻轻拍了拍袁结怡的肩膀，安慰道：“冷静一点，我也只是给出一个建议，没什么大不了的，若是不想做，就当我没说过好了。”

    袁结怡无奈的看着嗡红，心里暗骂不已，觉得嗡红真是害人不浅。

    两人没在多言，心事重重的行走在电视台中，不知不觉间，竟然来到了五楼。

    嗡红看了看时间，然后道：“快到晚饭时间了，我们去吃饭吧，吃饱喝足以后，回家美美睡上一觉。”

    好的！

    袁结怡点头答应一声，然后和嗡红朝电梯走去。

    电梯门打开后，她们两个正想迈步走进去，可是下一刻，她们面色一变，愣愣的看着里头。

    只见周权正好也在电梯里面，正好奇的看着她们。

    周权心里有些莫名其妙，不知道电梯外的两个女人，为什么站在那里发愣，跟个木头似的。

    还是嗡红反应快一点，及时回过神来，她十分紧张，多次想要开口跟周权打招呼，可惜就是说不出口，急得她满头大汗。

    周权无语的看着嗡红这一副汗如雨下的模样，暗暗猜测对方是不是不舒服，要不然，不会一直流汗。

    周权是一个体贴的人，他当下掏出纸巾，递给嗡红，关切道：你没事吧，若是不舒服，就去看医生，不要强撑着。

    嗡红终于克服了紧张，终于能说话了，她接过纸巾，然后道：谢谢周总关心，我没什么事，只是有点热而已。

    周权微微点头，轻笑道：那你们快进来吧，不要一直站在外面。

    嗡红非常不好意思，自己刚才出丑的模样，竟然被董事长看了去，实在太丢人了。

    她连忙拉着袁结怡走进电梯，心里开始组织语言，准备跟周权套近乎，好不容易遇到一个可以跟董事长相处的机会，一定要好好把握住才行。

    与嗡红的患得患失不同，袁结怡经过之前的发愣之后，此时已经彻底恢复过来，她睁着大眼睛，好奇的看着周权，一点也没掩饰自己的行为。

    周权道：“你这么看着我做什么？我脸上难道有脏东西不成。”

    袁结怡摇头道：“周总，您脸上很干净，并没有脏东西。”

    周权笑道：“那就怪了，既然我脸上没有脏东西，那你目不转睛的看着我是几个意思？”

    袁结怡直言不为的道：第一次这么近距离跟周总您相处，我得把握好机会，仔细看清楚你的模样才行。

    这个理由很强大，顺利勾起周权的兴趣，当下他开始跟袁结怡聊了起来，气氛出乎预料的好。

    这一幕，可把嗡红给羡慕坏了，她还在努力想办法跟周权套近乎的时候，袁结怡却已经顺利做到了这一步。

    嗡红敢肯定，袁结怡刚才那一副天真的行为，绝对是故意的，她们两个认识的时间可不短了，大家是什么德性，都一清二楚，谁不知道谁啊。

    嗡红吐出一口浊气，而后她上前一步，想要加入交谈，尽量让周权对自己有个好印象。

    谁知道袁结怡横插一脚，她不露痕迹的移动身体，直接把嗡红挡在后面，不让她接近周权。

    该死！

    嗡红脸色铁青，气得牙痒痒。

    袁结怡平时对她很尊敬，谁知道到了关键时刻，竟然翻脸不认人，打了嗡红一个措手不及。

    没等嗡红做出下一步动作，电梯门却重新打开，已经到了一楼了。        

