    每次出现在大战中的妖祖虚影，虽然很多人认为是假的。

    但却没有人敢去赌一赌。

    如果赌输了，那可就死定了。

    而且那一缕妖祖气息可是货真价实，就算是假的，也绝对不是寻常修士可以触碰的东西，所以每次大战人族修士往往心生怯意。

    但这一次显然情况不对了。

    因为有人胆敢想妖祖虚影出手，而且撕开了伪装，令其现出真身。

    果然不是真正的妖祖，而是同族之妖，借来了妖祖的一缕气息狐假虎威。

    被拆穿的朱厌异常的愤怒，他发出咆哮，赤红双掌重重的拍向了虚影，磅礴巨力，简直有撕碎大山湖泊的巨大威势。

    黑影沉默寡言，闷头迎击。

    砰！

    一掌下来，黑影直接被拍飞了出去。

    砸塌了地面。

    砸出了一大块空洞。

    “果然是可怕的力量，都快比的上合体级别的妖兽了。”黑影像没事人一样从洞中走出来，低声说了这么一句。

    朱厌的血脉可是极其强横的，是传说中的神兽血脉。

    而一般被称作朱厌的，自然是血脉较为纯粹的。

    那些血脉斑杂的妖猿，可没资格被成为朱厌。

    眼前的朱厌气力大的惊人，血脉绝对属于不凡的那一类。

    但被这样的朱厌狠拍一掌，竟然毫发无伤，也相当不可思议了。

    朱厌见状大怒，毫不留情的冲上来，双掌仿佛有十万斤的力气，空气被震的发出沉闷的声浪，简直要震死人。

    而黑影也绝对不差，不仅身法奇特，而且浑身钢筋铁骨，面对朱厌的攻势竟然半点不怵，连抗数百下朱厌的攻击都没事。

    “体......修。”朱厌用很不熟练的人族语言说道：“很讨厌，低......血脉，成长...不行。”

    它也知道人族修士中有体修这么一种体魄强横的东西存在。

    不过它言语间仍然满是不屑。

    天生拥有强横体魄的生灵，自然看不上天生孱弱的人族。

    黑影眼中红光爆发，同样回答以僵硬的人族语言：“一头畜生！”

    朱厌暴怒无比。

    竟然敢说他是畜生。

    吼！

    咆哮声化作音浪震杀过去。

    黑影毫无反应，就像是根本没听到一样，他胸前骤然迸射出青绿之光芒，孕育着可怕的大道杀机，直奔朱厌而去。

    随着一声犹如刀口饮血的脆生声音响起。

    朱厌胸口被青绿光芒割开了胸口。

    鲜血之流。

    这头朱厌愤怒的大吼，显然是气坏了。

    他再次冲了上来与黑影大战在一起。

    拳掌碰撞，一重重声浪震荡出去，掀飞无数的山石，暴躁的气息不断蔓延，大地也逐渐塌陷就像是变成了低矮的山谷。

    轰！

    大战并没有持续很久。

    黑影重重一拳将朱厌打飞了出去，浑身的骨头仿佛都要碎掉一般。

    朱厌气的大吼大叫。

    他无法接受自己被一个人族用拳头给打死。

    而且这个人族修士身后还有几人，他们没有出手，这同样给朱厌很大的压力，如果他们出手，说不定他会命丧当场。

    所以这头朱厌做了一个决定。

    他身上属于朱厌妖祖的一缕气息飘荡了起来。

    大道开始凌乱。

    天空变成赤红一片，犹如鲜血。

    “吼！”朱厌双眸发红，不住的锤击胸口嘶吼，声音拥有恐怖的穿透力直冲云霄，没有任何术法与神通，仿佛就是纯粹的力量不断在天地间震荡。

    突然，天地死寂一片，陷入绝对的黑暗。

    有一巨大的黑影遮蔽了日月天地骤然出现。

    一个足以令心脏骤停的呼吸声传来，粗粝的令山川剧震，简直就如同火山爆发时的轰鸣，让人元神都随之不堪重负的颤抖。

    巨大的压迫力笼罩下来。

    周遭万里内的人类修士都察觉到了这股可怕力量，顿时全部警觉了起来。

    朱厌妖祖......降临！

    妖族从来不蠢。

    他们从来不指望一个虚影就能把所有人族强者给吓倒。

    所以每一个得到妖祖馈赠，拥有妖祖之力庇护的妖族都能够借助这一缕气息，逆向沟通妖祖。

    而收到消息的妖祖，自然也会立刻出现。

    这是妖族的保障。

    若是人族自作聪明，那么妖祖将会横跨虚空而来让他们乐极生悲。

    可怕的呼吸声撞击着大地。

    这是任何人都要为之色变的可怕气息。

    “弱小的人族，死！”朱厌妖祖毫不留情的挥动手掌拍了下来。

    磅礴的巨力形成的空气流动，都拥有撕裂大地的力量。

    可就算面对这样的存在，那黑影竟仍然视若无物。

    他化作黑色遁光直奔远处而去，而他飞的地方恰好是他另外几位同伴所在的地方。

    朱厌妖祖眼中出现一丝蔑然。

    怎么可能在他手中逃脱。

    他大掌向前伸去，准备将这个人族修士和他的同伴们一起抹除。

    妖祖级别的存在很少出手，但一旦出手便是惊天动地。

    轰！

    黑影被重重的拍撞在了地上，大地骤然崩裂，无尽的裂痕蔓延开来。

    但让朱厌妖祖吃惊的是，其他几位人族修士竟然全部躲开了自己的攻击，只有这个黑影遭受了重击，更让他困惑的是......这个黑影竟然没有死。

    只见这黑影浑身都是裂痕，但却仍然毫无反应的站了起来，只是动作僵硬，就像是卡壳了一般。

    紧接着他似乎有些后继无力，身上的伪装犹如碎片一般掉落。

    他竟然根本不是血肉之躯。

    浑身闪烁着金属材质的光芒。

    傀儡？

    朱厌妖祖没怎么见过这样的东西。

    因为有资格和他打交道的，根本不会使用傀儡这种小手段。

    “终于还是把你勾引出来了，你这个红毛畜生！”就在这时，朱厌妖祖耳边响起一个女子冷漠的声音。

    朱厌妖祖听到这个声音之后，先是一惊，随后大怒。

    他眼前再次出现了那个青衣女子。

    青竹凌空而立，冷冷的看着朱厌妖祖。

    这些都是伏击妖祖的计划。

    因为一般情况下妖祖根本不会轻易出现。

    “埋伏我？”朱厌妖祖怒声咆哮：“你以为你是谁！”

    青竹二话不说，径直飞向朱厌妖祖。

    一道可怕青光汇聚无尽的大道，此刻仿佛化作最骇人的利刃。

    朱厌妖祖气息残暴至极，带着无比暴虐的力量，双掌横击，就仿佛要将整片天地直接扭转过来，声势骇人听闻。

    轰！

    这种级别的存在若是真的大战起来，恐怕蔓延出去的余威，足以镇杀方圆万里内的所有生灵了。

    而且想要分出胜负，可不太容易。

    青竹根本没办法长时间斗法。

    “林夕！”而就在青竹完全抵消朱厌妖祖的攻势的那一瞬间，她低声喃语。

    她身后竟然有一道白光飞出。

    正是林夕。

    林夕目光凝重，手中拢聚修罗之力，并且不断捏动各种法决，在青竹的力量加持下来到了朱厌妖祖的身前，笑容诡异。

    “我来了，妖祖是吧，请你尝尝这个。”林夕施展轮回指，以道法为桥梁将镇压在体内的九毒咒诅咒尽数打了出来。

    诡异绝伦的黑影没入了朱厌妖祖体内。

    消失不见。

    紧接着，天地间爆发出朱厌妖祖痛苦的暴怒之声。

