    

    两具男童女仆模样的傀儡领着张静远四人绕过影壁，穿行过廊道，折转来到了中堂时，一身青衫便服的张世平也正巧走了过来。

    “拜见前辈。”张静远四人纷纷拱手说道。

    “你们来了，快进来吧。那么远叫你们过来，辛苦了。”张世平轻笑着说道，而后跨过门槛，大大方方地坐在了堂中右上位后，挥手示意他们四人落座。

    四人对着张世平微躬了一下，这才分落左右两列，依着他们宗门次第坐了下来，还算是有些规矩。

    “我等晚辈能得前辈邀请，那是三生有幸，高兴还来不及，哪会辛苦！只是晚辈不知道前辈唤晚辈几人过来，是为了何事？”坐在张世平下手位的张静远与三位师弟师妹对看了看，这才率先开了口，轻声说道。

    “不急，你们先喝口茶，解解渴，我这边只是有些小事想问问你们而已。”张世平语气不缓不急地说道，他端起茶来喝了一口，润了润嗓子。

    见主人家都这样说了，张静远四人也端起茶杯，‘砌’地一声，打开了茶盖，一股沁人心脾的茶香顿时萦满了整个房间。张静远轻嗅了嗅，闭上了眼睛，露出了一副极其享受的模样。

    “晚辈还是第一次喝到这等好茶，让前辈见笑了。”数息之后，他一口饮尽，有些不好意思地说道。本来依着礼数，他应轻抿一口就够了。

    “茶就是用来喝的，没什么不好意思的。这是白芒山脉乘风山韦家的青山雪龙，倒也还能入口，你们喜欢的话，我这里还有些，等下回去带上一些。”张世平轻声说道，在屏后候着的女婢模样的傀儡，端着青花茶壶出来，为四人斟满。

    张静远听到以后，刚想推辞一番，张世平就又开口，直接了当地问道：“我这次叫你们来，是想要问一问你们有关这处万窟洞的事情，你们当时是在哪里得到的那些兽皮。”

    这万窟洞就是张静远四人得到兽皮的那处古修士洞府，当时四人曾给张世平一枚地图玉简，但是那玉简不算详细，他前些天去了玄远塔，买了万窟洞府所在海域的详细地图。

    张世平并没有直接购买那处万窟洞府，因为那样子他的目的就太过明显了，他宁愿多花上一笔灵石，就是为了不让自己的行程太过显目了。

    有了这更为详细的地图，张世平自然对这处万窟洞知道的更多了。那位古修士阵法造诣很是了得，单是靠着洞窟里头所开凿出来的通道，就布成了一处堪比天生的幻阵，使其犹如迷宫一般。再加上阵法加持，那古修士洞府刚一现世之时，便是元婴修士神识也无法穿透，他们进入其中需时时警惕，不然一不小心便会失去方向。

    当时洞窟之中阵法威能不减，元婴修士心有顾忌，只能老老实实地在洞中转悠，花费数年时间才能探寻摸索着出来。不过此处自从现世以后，沧海桑田那么多年过去了，来来回回不知被多少修士光顾搜刮过了，那阵法从最外围乃至最核心处，一点点地被修士破坏着，时至今日，那里跟最初之时想比，已全然不同，威能全无。

    世上越是精妙绝伦的东西，就越容易损坏。或许那里以前真的是一处古修大能的洞府，但是到了如今，不过只是一个普普通通的山洞，无非是岔口多了些，迷得住凡人眼，遮不了修士魂。

    因为到了如今，那里几乎没有修士过去，张世平有些疑惑为何他们四人会过去那边，甚至还能得到与通海商行那孩子手中一模一样的兽皮，所以他这才叫这几人过来。

    张世平自信他们几人所说的地方，若是有什么奇怪的地方，以他如今的眼力，一眼就能瞧得出来。

    事情思之后定，谋之后动，这才是正理。

    “这是晚辈考虑不周了，没有将此事说清。其实这些兽皮不是晚辈几人亲自从洞窟中寻到的，而是当时我们几人途径此地之时，遇到一伙修士偷袭。不过那伙人人数虽比我等多了一倍，但终归是散修之流，法力不精，符器不利，又哪是我们的对手。再一番争斗后，这伙人中有两人见势不妙，舍下同伙先逃了，其他六人被我们斩杀了，这些兽皮就是从他们身上搜刮来的。至于其他的东西，还请前辈稍等片刻，我等师兄弟几人找一找。不过在此之前，有些法器符箓已让我们几人贩卖成灵石了，或许东西有些缺失！”张静远思索了一番，斟酌再三后，缓声说道。

    身处茫茫沧海中，修士生死全凭各自的手段，无怨无悔，因而张静远说起这件事情的时候，那是理直气壮，而张世平也没有觉得有丝毫不妥之处。

    “这样啊，那就有劳你们将东西拿给我看一看了。”张世平听后，颔首点头说道。

    同时他心中思量了一番，张静远四人所说的话，与当时通海商行那掌柜告诉他，两者倒是能对得上。在掌柜身边的那个孩子父亲确实是筑基修士，不过数年前外出时重伤回来，不久之后就药石无灵，舍下了孤儿寡母两人而去。

    看来这不过是件凑巧的事情，张世平思虑后，已将戒心放下了数分。至于张静远与那孩子之间的恩怨情仇，张世平不说没不去多想，就让这事情化在风中，这样对双方都好。

    而张静远四人则是在自己储物袋中搜寻的起来，毕竟是数年之间的事情了，当时他们从那伙人得来的东西，用的用卖的卖，因而四人翻翻掏掏后，每个人才取出了三五件东西，漂浮在各自身前。

    那都是卖不出灵石，但是他们又觉得有价值的东西，这才保留的下来。

    在四人面前一共有十六样东西，其中有八件是刀枪绳索之类的寻常二阶法器，没有什么奇异之处，张世平扫了一眼，就将这些法器略了过去，而后神识一动，那余下的八件物品就飘然到了他面前。        

