    不光如此，在没有被完全吞噬的日食现象外，整个太阳还留有一圈鲜红色的余晖，就像是被黑暗吞噬之后依旧还要强烈散发的光芒，将他周围的一圈全部都照映成了红色。

    从玩家的角度看上去就仿佛是远在天边的太阳，从中间挖了一个无底洞一样让人害怕。

    再看地面，到处铺满这折断了的刀剑，看样子应该是经历过一场战斗，不远处有一名身穿铠甲的骑士，不过图画中只能看到他的背影。

    他的腰间配着一把利剑，但是他的右手却指着一个方向。

    透过骑士的身影再往前看，在他面前直直地插着一把足足有一米多高的利剑。

    在利剑的周围还燃烧着一圈红的发蓝的火焰，在火光的映衬之下，这把利剑都在散发着光芒。

    一阵微风吹过，火星吹的四处都是，在火光的映衬之下，其实那被鲜血染红了的和充满着划痕的铠甲若隐若现。

    当玩家们看到这幅原画的时候，瞬间感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    这个背景好庞大，给人一种虚无的感觉，甚至还有些苍茫。

    仅仅一张图画就能给玩家带来如此震撼的视觉冲击，让他们完全想不出任何语言来形容自己内心的情感。

    不得不说，潘清润的画工技术在一天天的进步，他最拿手的便是将一幅净土画出动态的感觉，在一张普普通通的画作上，只要经过潘清润的手就足以能看出人物的前世今生。

    “好震撼啊，奈何没文化，只能一句卧槽行天下。”

    “一张原画就这么牛，怪不的赵狗之前说这款游戏是一部史诗级别的大作，我完全相信。”

    “传奇的画作有一种神奇的感觉，玩家们每次都觉得这一次传奇拿出来是顶尖级的作品，但下一次却往往能突破他们心中的预想。”

    “我完全找不出任何语言来形容这幅画。”

    “至于游戏体验感咱们先不讨论，因为还没上线，咱们要严谨一点，但是就凭这张人物原型画稿来看，潘女神直接把椰岛的美术团队甩的追也追不上。”

    “哎，你还是谦虚了，这怎么着也应该是开一百迈也追不上吧。”

    “这张画不仅让人震撼，还能看出里面的故事感，让人有想要了解的冲动，绝绝子啊。”

    “差距就出来了，椰岛那边还得罗里吧嗦的说那么多背景介绍才放一张画稿，赵狗这边二话不说一张话稿就赢了他们所有。”

    “这个画风看上去好像有点欧洲中世纪的感觉。”

    “我也觉得是，但却没那么简单吧，全日食还有到处散落的断剑，还有那个被火圈所包围的利剑，这一看就是有故事啊。”

    “你们别猜了，再怎么猜也猜不到，赵狗的想法永远出乎意料，他不可能只做一种单一的风格，肯定会在里面加一些别的变动，要不然的话他能叫赵狗？”

    “不过你们有没有觉得这一圈儿鬼火有点熟悉的感觉。”

    “好像真的是哎。”

    “这样大张旗鼓的打擂台不好吧，这是一定要分出个高低来吗？如果椰岛那边和赵狗的游戏类型相似的话，那这可是一场世纪大战了。”

    类型相似，就连原画稿也相似，这一点是赵戎自己都没有预料到的。

    他现在也大概清楚椰岛游戏即将要上线的那款游戏是什么了，就是玩家们预料的那样，是一款结合了东青本地刺客特征和星战一些元素的游戏。

    而且赵戎觉得以他们现在的目的来看，应该在游戏内容中，交战的场景要多得多，看来天堂这一次铁了心的要他她们合作，而且完全不担心解约，最重要的点原来在这儿。

    他们觉得自己手里掌控着传奇大部分的服务器架构之外，看来能让他们有底气有勇气解约的也就是这款游戏了。

    不得不说星战绝地这款游戏的成功给游戏圈里开辟了一款新的游戏类型，也让游戏设计者们看到了更多可能。

    严格一点来说，之前游戏行业里存有的系列作品都对这种系列的理解都只是浮于表面，完全并没有抓到核心关键点所在，所以这种类型也并没有成为主流的游戏类型。

    游戏过程艰难，死亡需要付出的代价高很多，游戏设计者便觉得这是此类游戏设计的关键，但却完全理解错了。

    如果只是片面的想要提高游戏难度的话，是很难丰富游戏的维度，也很难将游戏做好的。

    星战之所以获得如此大的成功，除了在它的难度上到达一定水平之外，更重要的是它的框架搭建。

    整个世界当中的丰富性以及各个人物之间的关系网，甚至游戏剧情的开展，最重要的是赵戎的游戏是有态度的，他向玩家们传达了自己对于生死离别这种大势的理解。

    是有价值观输出的。

    如果只是将简单的剧情串起来，用七拼八凑的方法将整个游戏世界搭建完，成这种方法极其常用，但是效果并不好。

    这也是这种游戏当中最重要的环节，这个做不好游戏也不可能获得太大的成功。

    此时倒也不是赵戎盲目的自信，根据他以往的经验和对玩家的了解来看，甚至他都不用去看游戏的背景内容和体验感怎么样，他就知道椰岛的这款密影战士是不可能成功的。

    据他的了解，密影战士现在各项测试已经基本完成，游戏整体的投入资本达到了十五个亿左右，比之前的生化危机七还要多一点。

    而他现在即将要推出的这款新游戏到现在为止，前期的投入资本已经有了十八亿多，之后还需要一些零零散散的，其总成本应该会在二十亿左右

    虽然说用钱砸出来的并不能代表这款游戏的全部质量，但有一点是能肯定的，要是把这些钱全部都花到了游戏开发运营上面，那对于最后结果的呈现以及效果方面一定是震撼的。

    一分价钱一分货，这句话是有道理的。

    赵戎之所以觉得他们不能获得好成绩，还有另一个关键点，而这个关键点也是最普通，最不起眼却是最为重要的。

