    “成了！”

    都天峰洞府，郑东的水行分身睁开双眼，感受着新功法运转后的变化。

    之前水行分身所修功法，乃是正宗级功法《癸水归真诀》，这种功法不能说不好，但跟其他大乘真仙所修功法比起来，确实毫无优势。

    但现在，新推演出的玄妙级水行功法，比起正宗级的《癸水归真诀》高明了太多。

    郑东明显能感受到，凝练法力的速度，比起之前足足快了两倍。

    “呼！”

    他吐了一口气，脸上露出欣喜的表情。

    功法推演的事，他一直在进行，如今只不过水到渠成罢了。

    “七年时间，总算把所有功法全都推演到玄妙级！”

    郑东说着，满意的点点头。

    这个速度，当真能吓死人。

    要不是借助真理之书的推演功能，再给他一千倍、一万倍的时间他也未必能做到。

    正宗级功法到玄妙级功法的跨度实在太大了。

    要知道，很多地仙老祖，所修炼的功法也不过是正宗级。

    在春申界，玄妙级功法基本上就是最顶尖的功法了，想要获得更强的功法，基本上没有了。

    其实在达到大乘真仙后，功法的作用就由刚开始的重要变得不再那么重要了。

    修炼正宗级功法，无外乎积累法力的速度慢一点，但想要得道，靠的不是功法。

    不是说你修炼了玄妙级功法就一定能得道成仙。

    没那个说法。

    达到大乘真仙后，最终靠的还是对大道法则的领悟。

    而大道无形，天地间能够记录大道的，无一不是至宝！

    真理之书能记录大道，但它也只能记录一些皮毛，无法做到完整记录大道法则。

    据郑东所知，能够完整记录大道法则的，只有传说中的造化玉碟。

    但这玩意，寻常修士如何指望？

    别说是地仙，就是天仙、金仙、甚至大罗金仙来了，又如何能获得这种宝贝？

    更别说造化玉碟早已破碎，飘散在时空海各处。

    想要集齐它，圣人亲临都做不到。

    简单来说。

    功法在未成仙前，确实重要，但在成仙后，就不再那么重要了。

    虽然功法品级高，积累起法力更加快速，但成仙后，积累法力的方式并不只有一味苦修。

    有走丹道的，练就仙丹后，一粒便能增加十元会甚至百元会法力，和用高品级功法苦修相比，孰优孰劣？

    还有吞服仙果，比如传说中的蟠桃，不仅食用能够得道成仙，增加法力也是一流。

    种种方式都表明，成仙后，增加法力的方式并非只有修炼功法一途，只能说修炼功法增加法力是普通神仙的选择。

    在曾经的地仙界，像仙丹、蟠桃、人参果这些天地灵根，普通神仙根本没有机会享用，他们想要增加法力，只有苦修一途。

    想要突破到更高境界，更重要的是对大道法则的领悟。

    当然，修炼功法增加法力也不能停，虽说同一境界法力不会有太大差距，但想要突破到更高的境界，法力必须达到足够的标准。

    只是说法力好修，法则难悟罢了。

    都天峰。

    后山洞府内。

    一道道身影出现在水行分身面前。

    细数之下，共有五道，正是郑东本尊和金木火土四尊分身。

    “开始吧。”

    郑东本尊一来，便迫不及待道。

    三千大罗法创立至今，已经快两百年了，这么多年他不断完善，今天，终于能见到比较完美的三千大罗法了。

    融合功法只是第一步，借助融合功法做到融合法则，才是郑东创立三千大罗法的最终目标。

    这一点，他始终没有忘记。

    “善！”

    其余分身一齐开口。

    话落，一股玄奥至极的波动在郑东本尊身上荡漾。

    紧接着，金木水火土五行分身化作五色流光，冲向了郑东本尊。

    下一刻，郑东只觉自己的仙体强度暴涨，不仅如此，神魂强度也飞速提升，除此之外，最大的变化就是法力！

    元神后期！

    渡劫初期！

    中期！

    后期！

    大乘真仙初期......

    法力提升到大乘真仙初期后仍没有停止，继续提升到大乘真仙中期的境界，才慢慢停了下来。

    二元会法力！

    郑东感受着体内澎湃的法力，默默估算一番。

    这次施展三千大罗法，居然能媲美大乘真仙中期的境界。

    不可思议！

    一般来说，修炼正宗级功法的大乘真仙，初期法力在一元会，中期在二元会，达到六元会，便算是突破到了后期。

    而郑东此时的法力就足足有二元会。

    相当于大乘真仙中期。

    的确，这个水平在大乘真仙中只能说一般，但要知道，郑东的实际境界才元神后期，连渡劫都不到。

    难以想象，郑东突破到渡劫期，再施展三千大罗法，法力能达到多少元会。

    除此之外，还有三千大罗法本身。

    “我现在算是彻底将它完善了？”

    郑东不禁感到一阵狂喜。

    三千大罗法的弊端消除了！

    他能感觉到，原本的时间限制已经没了。

    现在，他想施展多久就施展多久，若是不介意，以后用这种状态修炼都可以。

    也就是说，融合了五行分身后，他就是一个大乘真仙中期的修士。

    甚至他这个大乘真仙中期的修士，在肉身和神魂上，比一般的大乘真仙后期还要强大。

    综合考虑，他的基础力量完全不弱于普通的大乘真仙后期。

    至于与那些大乘真仙第二层次、第三层的差距，就在神通和法器上了。

    论神通，郑东修炼的神通非常多，至少在大乘真仙中，没有几个能比得上他。

    攻击类神通、防御类神通、遁术类神通、洞察天机类神通、遮掩天机类神通等等。

    只不过，郑东对这些神通的掌握程度各不相同，甚至可以说差距极大，导致他的实力有些不平衡，算不上大乘真仙第三层次。

    所谓大乘真仙第三层次，是指那些在各个方面都做到这个境界的极致，距离地仙只有一步之遥的存在。

    郑东论攻击，肯定达到了大乘真仙第三层次。

    论防御，比普通不灭仙体更强的肉身再加上掌握不深的防御类神通，只能说达到了大乘真仙第二层次。

    论遁术，他对纵地金光遁的掌握太浅，基本上毫无优势，也就是普通大乘真仙水准。

    至于其他神通，只能增加他应敌的手段，对实际战力的增加有限。

    这么算下来，不考虑外物，郑东的实力，大概在大乘真仙第二层次与第三层次之间。

    但若是算上外物，那就大不一样了。

    九龙离火罩作为攻防一体的仙器，别说郑东拿到它，就是普通大乘真仙后期拿到它，也敢跟大乘真仙第三层次叫板。

    至于真理之书，那更是带着郑东随意穿梭洪荒与春申界的宝贝，大乘真仙中，还有谁的遁速比它更快？

    