    万宝商会不愧是有名的大商会。

    徐通鱼和高海高浪被徐玄灵带出来的时候还意犹未尽，他们见到了此前从未见过的东西。

    各种符箓、法器、丹药让人眼花缭乱，恨不得通通收入囊中。

    可惜，就算三人平日积攒起来的灵石加上徐玄灵所给的一百二十灵石，总共二百枚灵石，也只是购买了几个符箓，几颗丹药而已。

    但是三人依旧兴奋不已，这是他们第一次出来见识到，并且购买到如此多东西，即使是徐通鱼以往陪伴老族长前来也只是打打下手而已，更没有亲手买到这么多东西。

    现在，众人回到灵船，便要返回鸿云岛了。

    徐高浪意犹未尽的对着徐玄灵说到：“玄灵叔，咱们不在多呆几天吗？难得咱们碰到万宝商会来这里啊，拍卖会咱们也没参加呢。”

    徐玄灵笑了笑，对着徐高浪打趣到：“怎么，你身上还有灵石参加拍卖会不成。”

    徐高浪不好意思的挠挠头，“是哦，嘿嘿嘿。”

    徐玄灵解释着：“确实，那艘万宝商会的船上好东西不少，甚至连筑基丹都有，但是咱们没有灵石了啊。”

    “在呆下去也只是多涨涨见识而已，并没有什么实质性的改变。”

    “况且，买到了家族需要的东西，正是要赶着时间回去布置呢，能早一分布置好这些产业，咱们徐家就能更早的变得强大起来，知道了么。”徐玄灵拍拍储物袋耐心的说到。

    “等以后咱们有灵石了，实力强大了，咱们也可以建一个坊市，到时候万宝商会也会来咱们鸿云岛的。”

    徐高浪兴奋的问道:“玄灵叔，真的吗，咱们也会有自己的坊市。”

    其他族人包括徐通鱼也是用期待的眼神看着徐玄灵。

    徐玄灵话语坚定的说到：“会有的，都会有的，现在缺的东西以后都会有的。”

    “嗯！”众人也是坚定的回答道。

    徐通鱼听着这话，也是眼眶都湿润起来，他是跟随着徐家开荒时期一起过来的老一批人了。

    现在徐玄灵刚刚当上族长不久，徐家就有了这么大的变化，让他无比坚信在徐玄灵的领导下，徐玄灵一定会变得越来越好的。

    徐通鱼用着身旁人都听不到的声音喃喃的说着：“会的，都会变好的。”

    灵船发动，带着未来的希望，驶向了回鸿云岛的方向。

    .................

    丑时

    灵船终于回到了鸿云岛。

    徐玄灵立马便让高海高浪两兄弟去通知老族长以及各位族老前往议事厅。

    不一会儿老族长等人便火急火燎的赶到议事厅，他们都听闻徐玄灵只去了两天，便带着好消息回来了，都迫切的想知道其中情况。

    等到族内的重要人物都到了之后，徐玄灵示意关上议事厅大门，开启隔音法阵。

    众族老见到徐玄灵这么严肃也是不知所以。

    徐玄灵吸了口气，随后严肃的说到：“我弄到了灵贝的完整养殖技术。”

    一句话引起了轩然大波，众族老眼神火热的看着徐玄灵手中的储物袋。

    他们都知道这个意味着什么。

    徐玄灵也没有卖关子，拿出灵贝养殖手记。

    神色淡定的说到：“接下来便是徐家发展的重要时机了，咱们要建设灵贝养殖场.........”

    将徐家接下来建设养殖场，开拓灵田，培养炼丹师等发展计划都概述了一遍。

    众族老听的那是情不自禁，兴奋不已。

    “好！”突然，老族长大喝一声，面色红润的看着徐玄灵，“都听玄灵你的，我们这些老家伙一定全力配合。”

    “谁敢拖后腿，阳奉阴违，别怪老夫不客气。”说完严肃看了眼面前的众位族老。

    一位当时和徐玄灵一起前去捕获灵贝的族老更是说到：“灵贝养殖之事，事关徐家未来的命运，以防万一，在场的还是发个道誓吧。”

    说完便立马立誓。

    老族长也是附声迎合：“不错！万事还得小心，养殖灵贝的利益筑基家族都心动不已，就怕有人喝酒误事！”瞪了眼一位爱喝酒的族老。

    那位族老也是害怕的缩了缩头，立马立誓以表决心。

    随后在场的族老纷纷立下誓言。

    立完誓后，徐玄灵便分配了族老们的任务，控制消息并且不要声张。

    族老们走后，老族长迫不及待的问道：“玄灵，那这养殖灵贝之事应该交给什么人呢？”

    徐玄灵沉吟一番，说到：“我看就那位当时替我们照顾灵鱼的那个人吧，他有过养着凡贝的经验，相信养殖灵贝上手也会容易的多。”

    老族长自无不可，表示同意。

    徐玄灵又说了一些关于家族建设的问题。

    并将购买的丹药都交给老族长，让老族长分配给族人们。

    老族长看了眼储物袋里的东西，激动的问道：“玄灵，这储物袋里的东西？”

    徐玄灵也是颇为无奈，这该怎么解释，说自己与一位万宝阁筑基领事合作了，还给自己买丹药打了五折？

    解释不清，只能含糊的说到自己有其他路子，让老族长放心便是。

    听到此话，老族长也不再多言，神色飞彩的说到：“有了这些丹药，小辈们的修为就不用担心了，许多卡在练气中期的族人也可以突破了，接下来....”

    说着说着老族长便哽咽了起来。

    老族长兢兢业业担任族长之位三十年，徐家的发展一直停滞不前，老族长将这些错都归错于自己。

    现在徐玄灵刚担任族长，便给家族带来如此大改变，内心情绪不能自已。

    但毕竟是练气巅峰修士，加上徐玄灵一直在旁边安慰老族长，徐家一定会发展的更好的。

    很快便控制好了情绪。

    与徐玄灵商讨了一下改如何分发这些的丹药，二人商讨片刻。

    徐玄灵便想去看看那个灵贝王的情况，想按照灵贝养殖手记上的内容控制一下灵贝王。

    便通知徐通鱼去找一些心腹族人，准备材料建设灵贝养殖场。

    本来徐玄灵是想购买一些东西建设灵贝养殖场的。

    但是随后发现，灵贝湾在手记上非常符合要求，那日去的时候，徐玄灵还发现哪里还有一小口灵泉眼，只是当时徐家并没有用到灵泉的机会，便一直搁置了，没想到竟是养殖灵贝的好地方。

    ................

