    司空长风接过信件，打开一看后眉头皱起，摇头说道：

    “这国师的信，来的太晚了！”

    旋即微叹口气：

    “不过这莫衣已入神游玄境，以他的速度，送信之人赶不上也实属无奈！”

    “国师怎么会知道这海外仙山的人会来为难子孝？”尹落霞看着吴铭和莫衣离开的方向，忍不住询问。

    “根据这信中所言，莫衣是国师的师弟，而国师在令人送出这份信后，便去寻大师兄了……”司空长风一边把信递给尹落霞，一边解释。

    快速看完信件内容的尹落霞也面露恍然之色，旋即略有些感慨：

    “我原以为子孝当日在苍山之巅获胜后，已经是天下无敌当世第一了，谁知道突然来了个海外仙山的莫衣，恐怕连姬若风的百晓堂都不知道海外还有此人的存在吧！”

    “……寒衣，以子孝的功力加上他的不死秘术，那莫衣就算是神游玄境，一时半刻也绝对拿不下他，但长此以往我怕难免横生变故，我现在就跟过去看一看！”

    语气肃穆，司空长风突然说道，看着李寒衣脸上满是郑重之色：

    “我接下来离开雪月城的日子，城中事务就要劳烦你和落霞仙子了！”

    城中事务是一方面，坐镇雪月城也是一方面。

    在场的人都明白，作为江湖公认的第一城，雪月城这么多年之所以无人敢冒犯，正是因为城中时刻都有司空长风、李寒衣这样的绝顶高手坐镇。

    对此，李寒衣沉默片刻，旋即清冷的声音从面具后响起：

    “你留下，我去！”

    “这……”司空长风微怔，正要开口拒绝。

    “那个海外仙山的人很强，我不会直面他的锋芒，适当时机，我只会给吴子孝创造脱身的机会；

    至于那人怎么对付，等大师兄回来后我们再商议！”

    关键时刻，李寒衣似乎总是行事果断，此时对司空长风说完后，身影一动，翩若惊鸿，已经朝着吴铭和莫衣的方向破空而去。

    相比于去助吴铭一臂之力，她似乎更不喜欢处理雪月城的事。

    “……我也去和寒衣有个照应！”

    尹落霞见李寒衣离开，也要动身，但却被司空长风制止。

    见尹落霞蹙眉看着自己，司空长风摇头说道：

    “大师兄不回来，就算是我们几人合力，也不会是那莫衣的对手，国师的信中，有大师兄回来后他也会助我们一臂之力的意思；

    到时候我们几人联同国师合力，就算是神游玄境也定然能拿下！

    而你现在前去，也帮不上什么忙。”

    在司空长风看来，入天境多年的尹落霞固然不弱，但在吴铭和莫衣这一层次的交手中，尹落霞是插不进去的，就算是自己的师姐李寒衣，也不过是堪堪够格而已。

    其实刚刚他司空长风就有出手的意思，但见莫衣两招就击伤了吴铭，司空长风意识到了他们和莫衣的差距，所以才隐忍了下来。

    这时。

    马蹄声中。

    一红一青两道身影骑着马来到雪月城的城下。

    “那个御风而行的白衣人呢？”

    雷无桀左顾右看，注意到了城墙上站着诸多雪月城的弟子。

    “我们来晚了。”

    萧瑟察觉到了雪月城凝重的气氛，看向了城墙上领头的司空长风。

    “奇怪，为什么没有看到唐莲……”

    见没有雪月城大师兄的踪迹，萧瑟内心有些疑惑，按理说，唐莲应该比他们先到雪月城才对。

    ……

    海边小镇。

    一个皓首苍颜的老道站在蔚蓝的大海前，遗憾的叹息一声。

    “看来老道还是来晚了一步……卦象出错，似乎是有人在误导我，能有如此手段，应该是师弟出的手……”

    “……可是国师当面？”一道年轻沉稳的声音突然响起，一袭黑袍的唐莲有些不确定的询问。

    “老道齐天尘，少侠可是酒仙的高徒？”齐天尘打量着唐莲，轻抚白须。

    “见过国师，晚辈唐莲，家师正是百里东君！”

    唐莲脸色恭敬的回道。

    齐天尘一叹：“你师父是什么时候出海的？”

    “大约已有三个时辰。”唐莲内心思索一瞬后，并没有隐瞒齐天尘。

    北离国国师是个名声极好的长者，这么多年过去了，一直都没有人质疑这一点。

    “三个时辰……以酒仙的功力，此时出海的距离恐怕已经极远了。”

    “敢问国师找我师尊是因为何事？”唐莲忍不住出声询问。

    “一件很棘手的事情……”

    “很棘手？”唐莲皱眉，见齐天尘并不愿意对他多说，他虽然内心疑惑，但出于对国师的尊重，他也没有再追问下去。

    此时他出现在这里，也是因为吴铭的缘故，百里东君出海的时间较之原时空早了一些；

    导致他恰好碰到了送无心回天外天后，正准备回雪月城的唐莲；

    思及自己这一次出海，恐怕数年之后才能回来，百里东君便把唐莲留在自己身边一段时间，对其多指点了一番；

    唐莲也是把自己的师尊送到了海边小镇，亲眼目睹百里东君用内力御舟，飘然而去。

    ……

    怒海波涛，一叶扁舟在巨浪之下，渺小，岌岌可危。

    百里东君一手倒酒，一手轻挥，强大的内力直接把迎面而来的巨浪一分为二。

    在内力的驱使下，小舟如同离弦之箭，乘风破浪，在海面上飞速的前行；

    待风平浪静后，百里东君又撤去内力，衣襟半敞，仰躺在小舟上饮酒，任由小舟缓慢前行，阳光和煦，波光粼粼，一副享受岁月静好的样子。

    内心苦闷，但思及孟婆汤不久后便能酿造出来，百里东君脸上也难得有期待之色。

    喝痛快后，他再次用内力牵引船桨，划起海水，驱使小舟朝着海外仙山的方向驶去。

    ……

    “锵——”

    铁马冰河出鞘，李寒衣剑光如潮，几个纵跃间，便让周围戴着斗笠的蒙面之人倒在血泊中。

    “是暗河的人，他们在窥探吴子孝和那海外仙山之人的交手……”

    打量了几眼周边的尸体，李寒衣柳眉蹙起。

    她的远处时不时有惊雷般的碰撞声响起，骇人的恐怖气劲撕裂晴空般，吴铭和莫衣离开雪月城已经有半日时间，两人中途交手十数次，一逃一追已然拉扯数百里的距离。

