
　　“他们掠夺了我的领地村庄。”福勒领主气喘吁吁的坐在木桌前，他接过了一名女奴递过来的麦芽酒，仰起脖子大口喝着，酒水顺着他的胡子和下巴流淌下来。

　　“到底是什么人？”维斯比雅尔面色阴沉的坐在铺着兽皮的木椅上，他对福勒领主询问道。

　　“不知道，但是从北边来，很可能是乌普兰人。”福勒领主放下了杯子，用袖子擦拭了一下自己的嘴，对维斯比雅尔说道。

　　“哼，该死的，居然打我领地的主意，豪斯泰因立即召集战士们我们去福勒领。”维斯比雅尔看向了站在一旁的勇士豪斯泰因，对他命令道。

　　“遵命大人。”豪斯泰因立即弯腰，向维斯比雅尔鞠躬后说道。

　　“可是大人，我们的一半兵力不是还在英格兰没有回来吗？”福勒领主好奇的对维斯比雅尔说道。

　　“维斯比的兵力足够了，我们有五十名的战士，更何况我还有一名强大的战士。”维斯比雅尔的军队由两个战团组成，总共有100人左右，但是他响应了无骨者的战斗号召，将自己一半的兵力派往了英格兰。

　　五十名的战士已经是很有战斗力的战团，而维斯比雅尔穿戴好了自己的盔甲，这是一副重型的皮革甲，但是在坚硬的皮革外面，缀着鳞片般的铁片，肩膀上的铁护甲闪闪发光，胸口的皮革束带斜着穿过了前胸绕过腰间，绑在了背后，一柄象征着领主权利的维京铁剑挂在了身侧。

　　“头盔，大人。”福勒领主亲自捧着维斯比雅尔的头盔，头盔上插着白色的羽毛，如同一对翅膀。

　　“让我们去把那些胆敢进攻我土地的家伙抓来。”维斯比雅尔接过了头盔，夹在左边胳膊下，大步的朝着外面走去，此时领主屋宅厚重的大门推开，一阵喧哗声响起，五十名穿戴着各色盔甲的战士齐聚，他们的装备要比乌兰普的诺斯战士们要强的多，许多盔甲和武器呈现着明显的撒克逊风格。

　　“呜呜呜呜呜~~~~。“几声沉闷响亮的号角声，悠长的回荡在维斯比村镇上空，许多的普通自由民在一旁观望，他们也听说了有人来袭击村庄的消息，顿时愤愤不平起来。

　　“领主大人请让我们加入战斗。“维斯比村镇的铁匠拿起手中的锤子，高声对维斯比雅尔说道。

　　“很好，那些愿意加入战斗的人，自己跟在我们后面。“维斯比雅尔满意的点了点头，他认为突袭自己领地的不过是一小撮强盗，自己如此强大的兵力下，对方肯定会知难而退的，所以他要兵贵神速。

　　“灰律律。“一声战马嘶鸣，一名刚刚达到了成年，脸庞还带着稚嫩的年轻战士，牵过来一匹黑色的骏马来到了维斯比雅尔的面前。

　　“出发。“维斯比雅尔踩在一名奴隶蹲下的肩膀上，骑上了战马，他左右看了看自己的军队，一挥手大声的说道。

　　“嘎吱。“村镇的木门被翻开，这种简易但是实用的木门，是用一排粗壮的尖木桩组成，平时大门被两头牛拉着吊着翻起来，可以让人同行，一旦到了夜晚和战时，就会被放下，一般人根本就不可能推开。

　　“轰轰轰。“维斯比的诺斯战士们，跟随着自己的雅尔出征，他们沉重的脚步声发了轰鸣声，同样的他们也都背着圆盾，腰间挎着斧头，手中持着长矛，还有维京弓箭手为维斯比雅尔服务。

　　于此同时，苏晨等人也没有闲着，他们将从村庄中掠夺的木料全部抬到了靠近村庄外，这些木料的一头被削尖，插在了两侧，尽量的将进入村庄的道路变的狭窄。

　　“这种花招有用吗？“瓦格斯有些怀疑的问道，不过这并不影响他挥动锤子的速度，在他看来这种木桩子有什么用。

　　“多增加一些路障，那边。“苏晨没有理睬瓦格斯的抱怨，反正自己的任何决定他都会抱怨，于是将精力都集中在设置路障上面。

　　“乌尔夫，他们来了。“忽然，从旁边的一棵大树上，安格冲着下方的苏晨喊道，她爬上了这棵大树，向外张望过去，发现了一阵细小的灰尘腾起，敏锐的察觉到了有一股军队正在朝着他们靠近。

　　“来了吗？“苏晨眯了眯眼睛，他看向了这条通往村庄外的小径，不知道维斯比雅尔带来多少人前来剿灭他们。

　　“来的好，我受够打木桩子了。“瓦格斯却呸了一声，他宁愿在空地上与敌人厮杀，也不愿意搞这些小花招。

　　“把那柴车抬过来，上面浇上鲸鱼油脂。“苏晨最后向诺斯战士们说道，很快几辆柴车被推了过来，上面堆满了木柴和松柏，厚厚粘稠的鲸鱼油脂被浇在了上面。

　　“轰，轰，轰~~~。“也就在众人准备停当的时候，他们听见了隐隐有沉重的脚步声响起，接着一声战马嘶鸣，只见头戴翅膀头盔，身披精美盔甲的维斯比雅尔出现，他看见自己的福勒村庄变成勒一片废墟，而该死的盗贼居然还没有离开，反而胆大妄为的将许多路障堆砌起来。

　　“停住。“跟随在维斯比雅尔身边的豪斯泰因同样身披着一件重甲，他的手中拿着长柄战斧，当看见眼前一幕的时候，他举起手中的长柄斧头，让跟在身后的战士们都停了下来整队。

　　“呼，来了。“苏晨看着眼前的军队，仅仅只有五十人左右，但是却气势逼人，应该也是一群战斗经验丰富的劲旅，他忍不住的舔了舔自己干燥的嘴唇，握紧自己的战斧，紧了紧左手上的圆盾。天籁小说网

　　“乒。“安格从大树上跳下来，她走到了队伍中间，拿起了自己的圆盾和斧头，眼中毫无惧色。

　　“嘎嘎嘎。“忽然，几只乌鸦仿佛是感受到了即将上演的死亡盛宴，它们盘旋着落在了树枝上，目光好奇的打量着两拨人。

　　“奥丁，奥丁~~。“维斯比雅尔骑在马上，看着落在树枝上的乌鸦，不由喃喃自语的说道。

　　“奥丁在看着我们。“豪斯泰因却兴奋的指着乌鸦，扭头对身后的战士们喊道。

　　“噢噢噢噢，奥丁，奥丁~~。“战士们也兴奋起来，奥丁的使者和眼目便是乌鸦，在失去了一只眼睛后，奥丁用乌鸦充当自己的眼睛，四处寻找战斗的英雄们，从他们中挑选出合格的战士，那些懦夫和胆小鬼则会被毫不留情的抛弃。

　　“奥丁，奥丁，奥丁。“豪斯泰因将长柄斧头高高举起，身上的甲片哗哗作响，在他的感召下维斯比的战士们纷纷用手中的武器敲击着圆盾，沉闷的敲击声连成一片，怒吼声汇成河流。

　　“喂，乌尔夫说点什么。“瓦格斯的眉头皱起，他用手中的盾牌碰了碰苏晨，毕竟这一支队伍名义上的领导者可是苏晨。

　　“用他们的头盖骨做碗，奥丁爸爸站在我们这一边。“苏晨深吸了一口气，他高举起自己手中的斧头，大声的怒吼起来。

　　“噢噢噢噢，交出头盖骨，奥丁爸爸。“诺斯战士们跟随着苏晨高喊起来，虽然他们不明白为什么要把奥丁叫做爸爸，但是在此情此景下，反正喊点什么，总能够提高点士气。

　　“奥丁，爸爸，奥丁，爸爸~~~。“从村庄中响起了诺斯战士们奇怪的战吼声，这古怪的方式彻底让豪斯泰因等人懵逼了，还没有人为了胜利，直接在战场上叫奥丁爸爸的，这是在不符合维京人的传统。

　　“开战。“维斯比雅尔也懒得管这些事，他拔出腰间的剑，对着苏晨等人所在的村庄一指，大声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十三节、福勒战役免费阅读。https://xs.23sk.com 