    爆炸的巨响，是工程炸药引起，是有人预先埋在地下。

　　眼看金色巨蛋被夺，李逸开启火箭推进器冲了上去，正看见偷蛋的那名玩家将手中的匕首，刺入巨蛋上面一点白斑!

　　金色巨蛋外壳坚固异常，就算用顶级禁术轰，都不能对巨蛋造成任何伤害，巨蛋唯一的弱点，就是蛋底部那一块指甲大小的白斑。

　　只需将武器轻轻刺入白斑，翼人王月芒的生命就将彻底终结。

　　现阶段，也有人知道翼人王的弱点吗？

　　没等李逸看清那名玩家的脸，轰轰几声巨响，四周接连产生爆炸，激起的沙石，挡住了他的视线。

　　轰!轰!轰!轰!

　　地下埋放的工程炸药全部爆炸，覆盖面积超过200码，浓烟滚滚，呛的那些趴在地上向这边前进的玩家一个劲猛咳。

　　工程炸药的杀伤力对玩家而言，完全可以忽略不计，唯一作用，就是爆炸产出的浓烟，可以遮挡视线。

　　李逸在浓烟中使用向上飞起，视线得以清晰，他拉动橙弓，向下方打出一记‘真霸王箭’。

　　火焰凤凰飞出，下方的浓烟立刻退却。

　　地面一个深坑，空空如野。

　　金色巨蛋消失了，盗贼玩家，不见了!

　　地面上隐隐约约可以看见两点星芒闪烁，李逸心念一动，俯冲飞下，快速捡起。

　　刷!

　　世界频道开始闪烁出七彩公布。

　　玩家‘……’成功首杀世界BOSS翼人王月芒，得到系统奖励100000金币！得到系统奖励各大主城声望值50000点！得到系统奖励经验值3000000点，得到20个技能点数的奖励，得到奖励称号‘翼人之克星’。

　　“我干!”

　　看到公告，李逸脱口而出，骂了一声。

　　自打重生，一向是他抢别人的首杀，他还从没有叫别人抢过首杀呢，月芒都死了，只差最后一步，居然被抢了……

　　看着公告，李逸心里很憋火。

　　世界频道又轰动了，数十万玩家对着李逸破口大骂，那些人以为，又是李逸抢走了首杀……

　　李逸看着世界频道，被气得哭笑不得，碰上这么憋屈的事，还真是头一次。

　　盗贼？哪个盗贼这么厉害，居然提前埋好了炸药，而且，他居然还知道月芒的弱点。

　　李逸低头思索，想了半天，也没能确定抢BOSS盗贼的身份。

　　“恭喜呀，老翼，你又拿下一项首杀。”

　　“恭喜恭喜，兄弟，还是你牛啊。”

　　“我就说，首杀一定是你拿哈哈，对了，BOSS掉什么好装备了？……”

　　“太帅了，居然一个人单挑杀了翼人王，我太匆拜你了哥……”

　　“暗翼，天下第一，天下第一!”

　　“小逸子，掉啥好装备了，快发给姐看看。”

　　李逸的一干好友发来邮件对他表示祝贺，李逸看在眼里，那郁闷劲就别提了……

　　“首杀不是我，我也不知道是谁。”

　　李逸群发了一条消息，关闭了通迅器。

　　抢别人BOSS的时候，感觉非常过瘾，可如果是自己的BOSS被别人抢了，那感觉，绝对非常非常的郁闷。

　　李逸现在就是这样，发生这种突发状况，是他先前根本没有预料到的。

　　“盗贼……”

　　哧——

　　在玩家大部队赶过来之前，李逸使用‘瞬移’飞走。

　　如果还待在那儿，那首杀的‘功劳’，他想不要都不行了。

　　起点之城，李逸的新家。

　　李逸拿着一根金色的羽毛，在手中转动把玩。

　　这是‘月芒之羽’，是翼人王死后必定掉落的‘特殊材料’，那个抢走了首杀的盗贼，拿走了月芒掉落的装备，却没有拿走两根‘月芒之羽’这倒是让李逸心中的郁闷稍稍平和了一点。李逸拿在手中把玩片刻，双手一合，使用‘炼药之术’，将‘月芒之羽’化成药粉。

　　羽毛粉末只有一小把，连半克都不到。

　　李逸又取出其它药材，和羽毛粉末混在一起，双手泛起红光，开始炼制‘神之恩赐’。

　　‘神之恩赐’是一级神级药剂，使用后可以同时恢复玩家20%的生命值和20%的法力值，和普通药剂相比，神之恩赐使用没有药剂冷却时间，而另一个重要之处，是神之恩赐拥有治疗神术损伤的特殊效果。

　　被神术技能打中，生命值上限就会下降，而普通药剂，无法恢复生命值上限，只有神级**，才有这个功效。

　　如果没有神级**，就只能等生命值缓慢的自我恢复，不过那个时间通常很久，视受伤情况，需要一到十天不等。

　　一阵红光闪过，李逸手中出现了一块金色的晶块。

　　恭喜您成功炼制‘神之恩赐’。

　　您的‘炼药师’熟练度增加了1点。

　　您的‘炼药师’等级提升了!

　　恭喜您获得‘神之炼药师’称号!

　　此事件被列入众神光辉事件，您得到奖励，光辉点数+2。

　　您的智力增加了25点，对良性药剂的治疗效果提高了一倍。

　　您的‘生命之血’技能进化为‘生命光辉’，使用后可一次性恢复自身50%气血，并增加攻击速度20%，移动速度20%，受到治疗效果提升一倍，持续时间60秒，每10分钟，允许使用一次。

　　炼制成一块‘神之恩赐’，李逸的‘炼药师’等级终于突破了。

　　前世，‘神之炼药师’的称号无人达到，而这一世，李逸仅用了六年时间，就达到了这一高度。

　　“呼……”

　　李逸的心情又转好了一点。

　　将‘神之恩赐’成品放下，李逸继续炼制下一个。

　　双手红光闪烁，一阵噗哧噗哧的难听声音传了出来……

　　李逸摊开双手，药材全部变成了黑灰。

　　第二次炼制失败!

　　炼制一次的材料造价，都超过万枚金币了，虽然李逸现在不差钱，可他毕竟不是九哥，在说了，别的材料好弄，但月芒之羽，实在是不好弄啊，BOSS半个月刷新一次，一次只掉两根羽毛，就算次次能杀到，又能炼几下？

　　“娇娇之祝福，这次绝不能失败。”

　　李逸喃喃自语，许久，才拿起材料继续炼制……

　　……

　　“砰!”

　　夜晚九点，就在李逸炼制‘神之恩赐’的时候，他房间的门被人一脚大力踹开。

　　娇娇双手插腰，迈着两条大长腿撅着嘴走了进来。

　　娇娇走到李逸身后，从后面将他抱住：“小逸子，月芒BOSS真不是你杀的？”

　　“不是。”

　　“不可能吧？”

　　李逸无奈：“我把月芒打死了，然后被人抢了。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　娇娇突然笑了起来，眼泪都出来了，一边笑，一边拍打李逸的背后，把李逸弄的都无心安心炼药了。

　　“别闹，我马上炼完了。”

　　“哎呀呀，太难得了，你居然能被别人抢走BOSS，啧啧啧，你说，姐心里为啥这么高兴呢？”

　　“**。”

　　“滚!”

　　娇娇作势要打，不过看在李逸专心炼药的份上，她想了想，又把手放下了。

　　“和你说个事儿，正事儿。”

　　“说吧。”

　　“明天我一个外地朋友来找我，我要你陪着我去。”

　　“什么外地朋友？男的还是女的？”

　　“男的。”

　　李逸一把摘下眼镜控制镜，转头看向娇娇。

　　“哈哈哈哈哈哈……”娇娇又笑了起来。

　　“笑你妹!”

　　“还好，看得出，你挺紧张姐的。”娇娇擦了一下眼角。

　　“什么样的朋友？”

　　“明天去了你不就知道了？”

　　李逸冷哼了一声：“神神秘秘，古怪。”

　　“说定了，明天陪姐去呀。”

　　娇娇站起身，向门外走去。

　　“没问题，对了，你让倩儿过来一下，我找她有点事儿。”

　　娇娇瞪了他一眼，在门口冲他做了个鬼脸：“没问题。”

　　“砰!”

　　房门被关上了。

　　李逸戴上眼镜控制器，进入游戏继续炼药。

　　两根‘月芒之羽’全用了，失败和成功的比例各占一半，目前为止，共炼出20块成品。

　　李逸双手红光闪烁，噼里啪啦噗哧声传来，又失败了。

　　噗哧噗哧——

　　噗哧噗哧——

　　也不知道是不是被娇娇打扰，还是怎么了，李逸连续炼制十次，将‘月芒之羽’全部用光，居然一次也没有成功，全失败了。

　　“可恶的小辣椒!”李逸恨恨的骂了一句。

　　公会频道，娇娇发出一个阴险的笑脸表情，后面跟着一句话：“嗨，小逸子，看私聊。”

　　娇娇也上游戏了。

　　李逸M了过去：“什么事？”

　　“你叫我办的事儿，姐帮你办了。”

　　“我叫你办啥事？”

　　“叫倩儿上你房间呀。”

　　“真的？”

　　“那还有假，嗯，倩儿说，12点过后，再过去，还有啊，你是开灯，第一次嘛，会害羞的。”

　　李逸有点迷糊了：“……真的假的？”

　　虽说娇娇对他的女人方面不吃醋，不过也仅是不吃醋，要说帮他，以前还真没有过呢。

　　“好，我不锁门。”

　　“就这样说定了，记得呀，明天陪我见朋友。”

　　“知道，对了，你要不要也一起过来？”

　　“滚!”

　　李逸将20块‘神之恩赐’全部用来‘治疗’卷轴中的邪神，顺利的将卷轴进度是升到了80%。

　　失败了五次，剩下都成功了，不过这次卷轴提升，还是没有任何福利出现。

　　李逸下线，关灯上床。

　　午夜12点!

　　吱扭~

　　李逸的房门被人轻轻拉开，一条倩影悄悄溜了进去。

　　(未完待续)