    沈千伊摇头，“长公主，捉贼捉脏，捉奸捉双，更不要说杀人是要讲证据的，就算是妾身出身再低，这种罪名，却也不会扛下的。”沈千伊昂胸站了起来，“我倒是想问问忤怍，嬷嬷中的是什么毒，又在哪里中的毒？何时中的毒？”

    长公主因为沈千伊的顶嘴更加恼火，可还没等回话，她便觉得自己的耳朵，一下子什么都听不到了，吓的脸色苍白，还没等她叫出来，那耳中的嗡鸣又开始了。

    而这会，那忤怍已经径直回起了沈千伊的话，“嬷嬷的发髻中暗藏了一粒毒丸，而她之所以中毒，是因为头皮破了一点皮，碰到了那毒丸导至而成的。小的刚刚验过，那毒丸毒性奇大无比，可谓是见血封喉！”

    沈千伊扭身对长公主俯身一礼，“长公主，忤怍说的很清楚，这毒是嬷嬷自己身上的，所以，与可儿无关！”

    长公主的脸色更加难看了，看着那忤怍，厉声道，“当真是她身上的毒？”

    那忤怍忙跪了下去，“回长公主的话，小的不敢说谎……所有的东西均在这里……长公主可亲自查看……”

    那忤怍也是被吓的不清，竟想让长公主亲看去看。

    一旁另一个婆婆便上前，“大胆，冲撞了长公主，你担当得起吗？”

    “你去看看，可是这样子？”

    那长公主坐在椅子中，支着头，一脸的铁青。

    这个婆子便应下，走了过来，那忤怍指着一旁摆放的证据，一一解释起来。

    最后，那忤怍将刘嬷嬷的后脑搬过来，扒开她的头发，道，“您看，就是这里，有一道划痕，而这药丸也是从这里找到的。”

    那婆子脸色发白，回到长公主的身边，“公主，忤怍没有说谎……”

    “长公主，妾身也不过只是今儿才遇见了嬷嬷，自是不可能有太大的矛盾的，再说，妾身怀着孩子，怎么可能去碰毒物，只是，让妾身想不明白的是，嬷嬷天天跟在长公主的身边，用得着藏着毒，还藏的那样隐蔽吗？还是说她要害……嘶——”

    沈千伊说了一半，顿时倒吸一口凉气，双眼不敢看再去看长公主。

    “长公主，如无他事，妾身告退了！”

    长公主也没有理她，只是黑着一张脸，紧紧的抓着椅背！

    “给本宫查，刘靖近日来都与什么人接触过！”

    沈千伊的话，她当然听到了耳中，就算是她耳朵里带着嗡鸣，可一个下贱的女人都能想到的，她又岂会想不通？

    该死的，她藏着毒，还藏的这般隐蔽，想害谁还用言语吗？

    而这若大的咸阳，想自己死的，也不过就只有那么一只两只……

    双眼带着寒光，皇上已不再宠信与他，这半年多来，看来是把他逼急了，竟想对本宫下手？

    好好，本宫今儿便要了你的命！

    一屋子的人，顿时都跪了下去，大气不敢喘。

    而沈千伊，早乐的上了马车，悠哉悠哉地赶往临安侯府了！

    “王妃，小的已经听说了，那婆子发髻里藏了毒，嘿嘿，只是，王妃您什么时候动的手呢？”

    回了侯府，钟鹏便凑了过来，他记得啊，离开长公主府的时候，王妃只是拍了拍那婆子的肩膀，怎么那毒就跑头发里了呢？

    沈千伊也没言语，直接在他背上拍了两拍，再抓着他的手，去摸他的后脑，那钟鹏当即一愣。

    看着手中一绥发丝，双眼瞪的大大的！

    身体发肤受之于父母，这女人，竟然将他的头发弄断了？

    不不，不是这事，是她怎么弄断的呢？

    他没感觉啊？

    “王妃，小的下去了！”钟鹏耷拉个脑袋，走了。

    ******

    今儿的夜晚没有风，燥热中带着让人心烦意乱的沉闷。

    恭亲王如常的又钻到了哪个小妾的院子，满院子的艳舞笙歌，瞬间传遍整个王府。

    “杜绢，将窗子给本妃锁上，烦死了……”

    恭亲王妃坐在床上，烦不胜烦。

    可却并没有见杜绢走上前来，正想发火的时候，却见几道黑衣人跃了进来。

    恭亲王妃一怔，暗道不好！便靠向了床壁。

    却又极冷静的问道，“你们是什么人？”

    “要你命的人！”

    来人阴狠狠地说道，几人对视一眼，手中的长刀，直接刺向恭亲王妃！

    ******

    沈千伊一夜好眠，今儿早上倒是破天荒的起的挺早。

    春喜几个进来服侍她洗漱的时候，沈千伊问道，“欲言又止的，不会是这府里，又哪个姨娘滑胎了吧？”

    春喜忙摇头，“回夫人那到不是，是，是其它几个姨娘说，说看到前晚上，夫人夫人去了三姨娘的院子，而且昨天咱们没在府中，回来后，奴婢听到有人说，三姨娘其实是吃了些不干净的食物，才会在摔了一跤后就小产了的……”

    “放屁！”

    沈千伊当真是火起，她连理都没理会那几个女人，合着，她们倒是合起伙来欺负她了？

    春喜立马垂马。

    沈千伊道，“还有什么？”

    “还有，还有有些传言说，夫人这一胎不是侯爷的，毕竟这么久没有在一起……”

    沈千伊一下子就笑了，“哎呀，这谁啊，眼睛这么厉害，那她能否看出，本夫人怀的是男是女？”

    春喜脸色不大自然的笑笑，没敢接话。

    而那三个更是大气不敢出。

    沈千伊手往桌子上一拍，“好好，今儿本夫人便去会会她们几个！当真是觉得本夫人好欺负了是不是？”

    这边穿好了衣服，梳洗打扮妥当，沈千伊便起身去了前厅，她得吃饭！

    要打架，更得吃饱了才行！

    沈玉尘看到她走进来，立马起了身，“昨夜睡的可好？”

    沈千伊点头，“今早吃什么？”

    “挺多样的，都是捡了你爱吃的煮的……”

    沈千伊坐下，那桌上果然都是她喜欢的，瞥了一眼沈玉尘，那男人正拿余光瞄着她。

    “谢了！”

    沈千伊说完，便坐下吃了起来，待吃饱了，擦了擦嘴看着沈玉尘道，“三姨娘的尸体在何方？”

    “昨天买了口薄棺，给葬了！”

    “你还真是速度！”沈千伊说了一句，便又道，“挖出来我有用！”

    “噗！”

    沈玉尘一口粥喷了出去，呛的直咳嗽！

    “咳咳咳……你，你说什么？”

    “挖出来，我有用！”

    说完，沈千伊转身走了！

    既然那几个说她给她下了毒，又说的有鼻子有眼的，看来，这三姨娘滑胎，便不会是简单的一件事了！

    所以，她的尸体便可以告诉她一切了！

