
　　看到这一幕的所有男人都自己愣住，特别是史蒂夫和海德最为不堪，两人连鼻血都喷出来了。

　　“贱人！”*2

　　戴安娜和米娜一边对付着各自的敌人，一边不约而同的骂了一句，也不知道是在骂两个男人还是在骂‘伤风败俗’的凯瑟琳修女。

　　倒是考特曼和尼摩船长比较清心寡欲，他们虽然也对凯瑟琳美好的肉体很感兴趣吧，但也没有忘记自己的本职工作，考特曼手中的步枪被他玩的出神入化，每一击都能精准的击中那些漆黑骑士的关键部位。

　　而尼摩船长则在前面为考特曼做掩护，别看尼摩船长最有名的是他的鹦鹉螺号，可实际上尼摩船长的剑也玩的登峰造极，他的剑术有点印度舞的意思，虽然看起来很滑稽，可实际上却舞的密不透风，水泼不进。那些骑士每每接近就会在眨眼之间被尼摩船长的指挥刀砍成碎片。

　　这个中老年组合配合的无比默契。只有海德和史蒂夫是累赘。

　　于是戴安娜除了要对付那些漆黑骑士之外，必须分神来保护他们两个。

　　“嘿！史蒂夫！你在做什么？反击啊！”戴安娜被史蒂夫的糟糕表现气到了，以往他们在前线时，她一直觉得史蒂夫作为一个战士只能算勉强，但也比一般的男人要强，可现在彻底变猪队友了。

　　考特曼也同样焦急，他们一伙当中，海德才是主力dps，伤害输出就属他最强，可从他们苏醒到现在，海德却好像消失了一样，到现在为止都没有变身。

　　“海德！你在干什么？！！等我们给你准备生日蛋糕吗？！！！”

　　等到戴安娜和考特曼同时看向那两个累赘的时候，差点被气死！

　　海德和史蒂夫都像是中邪了一样，满脸通红，口喘粗气，嘴里还流出了可疑的液体，一副精虫上脑的衰样。

　　看到这一幕，考特曼还只是目瞪口呆，戴安娜的反应就激烈多了。就像史蒂夫对戴安娜有好感一样，戴安娜对于这个将自己从天堂岛带出来的男人一样也有着别样的情怀。

　　看到自己有好感的男人居然对另外一个女人露出如此下贱的表情，戴安娜直接就炸了，她解下腰间的真言套索丢了过去。真言套索就像有自动导航一样，稳稳的将史蒂夫捆住。

　　戴安娜一拉真言套索，把史蒂夫当做流星锤一样甩了出去。

　　砰砰砰！

　　用史蒂夫砸飞三个漆黑骑士，戴安娜才将套索收了回来。这时候的史蒂夫已经从刚刚异样的情绪中恢复了过来，当然鼻青脸肿是逃不了的。

　　“你在干嘛？”史蒂夫又惊又怒的叫道。

　　“你自己清楚！”戴安娜不想解释，直接拔起插在地上的长剑，继续对付那些远远不断从通道中人跑出来的漆黑骑士。

　　另一边的海德就那么好运了，至少考特曼还没办法一下子将他打醒，结果这导致海德中邪的层度越来越深，甚至不由自主的走向另一边的凯瑟琳，完全不顾边上的漆黑骑士。

　　“小心！海德！该死的，你到底在干嘛？！！！”考特曼看着老友呆呆傻傻的样子，快被急死了。

　　也许是考特曼的叫喊声让凯瑟琳注意到了这边的情况，或者干脆是海德那恶心的神态触及到了凯瑟琳的心理底线，让她感到恶寒，反正她注意到了海德的情况。

　　凯瑟琳皱着眉头非常厌恶的看了一眼海德，然后对着海德一甩手，一簇头发就犹如鞭子一样甩在了海德的脸上，海德就这个pia的一声被打飞。

　　等待海德撞在通道的墙壁上，再摔下来的时候，他终于清醒了。

　　“谁？谁打我？！！！”

　　看到老友恢复清醒，考特曼立刻打叫道：“该死的！海德赶紧过来帮忙，我们需要大个子！！”

　　这时候海德才注意到现场发生了什么，这时候他也顾不得那么多，直接从怀里拿出了一个金属酒瓶，给自己灌了一口。接着海德的身体就发生异变，他开始急速膨胀起来，最后变成了一个身高三米多的超级壮汉。

　　“哈哈哈，海德先生来了！！！”

　　变身之后的海德声音和神态都发生了极大的变化，眼神中也充满暴虐和邪恶的目光。

　　“海德，砸！！！！”

　　……

　　有了超级dps的加入，一行七人的压力就陡降。海德不愧为DPS，一出场就吸引了所有的仇恨，那些漆黑骑士立刻像是看到粑粑的苍蝇一样扑了过去。

　　这时候其他人才有心思去做其他的事。

　　“米娜！去看看这些东西从哪里跑出来的，要是可以把它们的老鼠洞堵起来！”考特曼经验丰富，立刻选择了在场所有人中唯一适合做斥候的米娜去探明情况。

　　“不用了。”米娜还没有所动作，凯瑟琳就叫住了她。

　　不等其他人发出疑问，凯瑟琳就几个闪跃消失在了通道中，过了一会儿，那些漆黑骑士突然全部停住，接着分解消失，没有留下一丝一毫的痕迹。

　　又过了一会儿，凯瑟琳从通道中走了出来，同时手中还拿着一颗紫色的水晶。

　　“这是维持陷阱的能源，只要将它拆下来就行了。”凯瑟琳非常简洁的解释了一句。

　　“你是怎么知道的？”考特曼好奇的问了一句。

　　“我就是知道。”凯瑟琳显然不愿意过多解释。天籁小说网

　　危机解除，米娜也不用飘在空中了，她落到地上，眼神怀疑的看着凯瑟琳，然后指着已经将身体控制权交还给海德博士的海德先生和史蒂夫。

　　“那他们两个刚刚是怎么回事？”

　　凯瑟琳想了想，觉得接下来只要有战斗，就不可避免会发生这总情况，还是提前说出来比较好。

　　“那是我的特殊能力，当男人看到我百分之十以上肌肤的时候，100%的男会对我产生了迷恋并试图求交配，无论他们原本的性取向是什么。其中有70%的男人在我遮挡大部分肌肤之后这种冲动就消失了。但是在另外30%的情况下，这种冲动变成了一种危险的强迫症状，而且无法治愈。他们很幸运，如果他们属于那百分之三十，我会直接处决他们！”

　　凯瑟琳的解释让所有人都目瞪口呆，他们第一次听说还有这种能力。同时他们也明白为什么之前凯瑟琳会穿的那么保守，只露个脸出来。

　　“你是魔女？！”米娜吃惊的说道。凯瑟琳的能力和魔女真的很像。

　　魔女在欧洲中世纪很有名，她们的能力要么异常诡异，要么强大无比，所以在中世纪，魔女被世人所畏惧，直到当时教廷发动了臭名昭著的‘魔女狩猎’（又称女巫审判）行动。

　　这场从1480年延续到1780年的迫害“魔女”恶潮，席卷欧洲300年。良家妇女一旦被诬为“女巫”，立刻被斩首示众，然后焚烧尸体，刀下冤鬼多得难以统计。这是欧洲历史以及人类文明史上黑暗的一章。据传说这三百年间，一共有上数百万女性受害。（我也是在一份资料上看的，估计是鬼扯，百度上说是十万）

　　也是从那之后，魔女才在世人面前消失。反正就现在而言，魔女比吸血鬼可稀罕多了。至少米娜两百多年来还真没见过活的魔女。

　　“圣公会居然让魔女进入教会？”虽然凯瑟琳没回答米娜，米娜肯定凯瑟琳就是魔女。圣公会虽然和罗马教廷分家多年，但依然属于基督教，怎么可能收留魔女呢？

　　这话倒让凯瑟琳有了反应。“你一个吸血鬼都在教堂里大摇大摆，我为什么不能加入教会。”

　　这里要说明一点了，这个世界的吸血鬼对十字架和耶稣像是没有反应，至于圣经就更没反应了，米娜到现在每天都还在读圣经。吸血鬼害怕阳光、白银和大蒜倒是真的。按照吸血鬼们的历史来说，他们在基督教出现之前就存在了很长时间。当然，教会和吸血鬼敌对也是真的。

　　米娜被噎了一下，吸血鬼和教会敌对已经有上千年的历史了。只是最近才有所缓和，但也仅仅是一小部分温和派的吸血鬼才和圣公会能勉强和平相处，在欧洲，吸血鬼和教会依然是你死我活。

　　“好了，这些事我们可以留着出去以后再说，现在我觉得我们需要继续前进了，我有预感，后面还有很多麻烦在等着我们！”

　　考特曼叫停两个女人的争锋相对。两人也知道，现在最重要的是完成任务，都没再说话。一行人就在满腹心事中继续前进。

　　不得不说，考特曼的预感的确很准。

　　越往陵墓深处走，他们遇到的麻烦就越多，像之前的幻象陷阱只是小儿科。在陵墓之中，各种机关陷阱多不胜数。其中还隐藏了不少他们从未见过的怪物。

　　要不是他们个个身怀绝技，搞不好走在半道上，就全军覆没。可即便如此。还是有人挂彩了，尼摩船长被一头石像鬼击中了腹部，差点被掏走一个腰子。

　　史蒂夫被一群拿着弓箭的石像射中了大腿，海德先生被一个陷阱斩断了一条胳膊，还顺便被一只怪物弄瞎了一只眼。

　　倒是考特曼屁事没有，不愧他不死者的称号。

　　而三个女人就令人刮目相看了，她们到了后面几乎是主力，要不是她们在左挡右支，队伍很可能早就出现减员了。

　　可不管怎么说，他们终于来到了陵墓的主体！

　　一个巨大地下宫殿！

　　当一群人走进宫殿之时，第一反应就是被闭上双眼，免得被里面的金光把眼睛闪瞎。

　　他们视野所及之处，全部是黄金珠宝！

　　他们敢发誓，他们之中的任何一个人都从未见过如此场景，无数的财宝堆满了整个地宫，视野所及之处，到处是金光闪闪。考特曼甚至怀疑，人类的所有财富都被集中在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十五章：魔女3000字免费阅读。https://xs.23sk.com 