    “陛下，唐朝和尚一行入城了！”

    宝象国王宫，一名侍从急匆匆地步入大殿，单膝下跪，朝王座上的国王汇报道。

    “当真，没有看错？”

    国王脸上一喜，连忙开口询问道。

    侍从点点头，“守城士兵已经盘问过，他们正是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚，如今已过了城门，去往客栈下榻了。”

    “好好好。”

    国王喜笑颜开，“快派人去请他们来。”

    “陛下，先等等。”

    国王的话音刚落，一旁坐着的老王后却拦住侍从，低声道：“陛下，那唐朝和尚一路西行，路途艰险，定然是行事处处谨小慎微之人。”

    “我们若是在他们刚刚进城，就去请他们降妖救人，怕是会引起对方的警觉。”

    “万一打草惊蛇，坏了驸马和王儿的事……”

    听到王后的话，老国王连连点头。

    “说的也是。”

    “那就等明日他们来倒换通关文牒之时，再提起降妖救人的事情吧。”

    ……

    唐三藏师徒几个自然不知道其中内幕。

    靠着上回卖吃播短视频，从太清老头那里赚来的银子，师徒几个找了处客栈，美美吃了顿大餐，又在城内购置了一批行路物资之后。

    才来到王宫，请求倒换文牒。

    “快宣他们上殿。”

    得到侍从的汇报后，国王清清嗓子，开口道。

    “是，陛下。”

    “宣唐三藏师徒觐见。”

    侍从的声音传出，不一会儿，一阵咚咚咚的响声自宫殿外头飘来，伴随着的，还有王宫地面的隐隐震动，引得殿内众人一阵喧语。

    宝象国王一拍龙椅，皱眉道：“怎么会事，是何人在敲打地面，故意搅闹？”

    没等人回答，殿门处忽然投下一片阴影。

    待那人落下脚步。

    熟悉的地面震颤感觉随之传来。

    殿内国王和百官不由自主地抬头看去，待看到来人后，原本有些喧闹的宫殿瞬间鸦雀无声。

    这……这这真的是东土大唐的和尚？！

    望着步入王宫大殿的四道身影，侍女们一个个吓得脸色煞白，瑟瑟发抖，而侍卫们则是双目圆睁，手指不自主地抓着兵器，略微颤抖。

    至于站列两侧的官员，更是齐刷刷地后退，足足留出了几丈宽的空地。

    饶是宝象国王见惯了大风大浪。

    也忍不住咽了下口水。

    “贫僧唐三藏，参见陛下。”

    唐三藏在殿前站定，双手合十，躬身施礼。

    孙悟空和猪八戒三兄弟，也有样学样地屈身合手，朝龙案后坐着的宝象国王行礼。

    宝象国王这才回过神，连忙说道：

    “长老快快免礼。”

    待师徒四人站直身，其面容终于一览无余。

    而宝象国王在看到四人的容貌后，心头顿时就咯噔一下子，差点没吓昏过去。

    这，这都什么妖魔鬼怪啊！

    一个毛脸雷公嘴的猴子，一个肥头大耳的长嘴猪妖，还有一个目如斗大，宛若铜铃的红须大汉，若是夜里走路迎面撞见，不被吓死都是好的。

    唯一算得上正常的，只有前面那个唐三藏。

    只看脸，确实也称得一句俊俏美男。

    可是再看他身材……

    虎背熊腰，筋肉鼓胀，把宽松的僧袍撑得满满当当，肌肉线条一览无余。

    尤其是那双蒲扇大的手掌。

    一拳下来，怕是能把熊给打死！

    自己那位驸马爷，对付得了这唐朝和尚吗？

    宝象国王不禁心中惴惴。

    唐三藏早已习惯寻常人见到自己三个徒弟后噤若寒蝉的模样，所以并不在意，只是将通关文牒取出，请侍从呈给龙案后的宝象国王。

    “陛下，贫僧是奉唐王之命去往西天拜佛求经的和尚，还请陛下为我等盖上国印。”

    “好让贫僧师徒出关西去。”

    “呃，长老稍等。”

    宝象国王接过通关文牒，取出玉玺盖下印章。

    从侍从手中拿回通关文牒，唐三藏点点头，脸上含笑，“多谢陛下。”

    “贫僧告辞了。”

    听到这话，一旁的王后赶紧推了下国王。

    宝象国王这才回过神，想起了之前女儿百花羞拜托自己的正事，不等唐三藏转身离开，他忙开口道：“唐长老，请等一下。”

    “陛下还有别的事情么？”

    唐三藏停下动作，目露疑惑地看向宝象国王。

    后者随即道：“寡人见唐长老的几位徒弟个个相貌不凡，异于常人，想必是本领高强之人吧？”

    唐三藏回头看了眼孙悟空和猪八戒几个。

    不禁轻叹一声，摇了摇头。

    “陛下有所不知，贫僧这几个徒弟吃喝玩乐倒是样样精通，本领却实在一般。”

    猴子听了有心反驳，可还是没能把话说出口。

    至于猪八戒和沙僧两个人，甚至还认同地点点了头，“师父说得对。”

    “啊？！”

    宝象国王闻声直接愣住。

    这，不对吧？

    驸马和女儿不是说唐三藏师徒四人中，最厉害的是那位名叫孙悟空的和尚么，怎么在唐三藏嘴里却都成了只会吃喝玩乐的浑人了？

    难道是这唐朝和尚在藏拙？

    念此，宝象国王脸上装出一副苦笑，“唐长老莫要自谦，寡人实是有难言之隐啊。”

    “哦？”

    唐三藏一听，接过话道：“敢问是何事？”

    宝象国王面露忧伤，“那已经是十二年前的事情了，寡人的小女儿百花羞外出打猎，却不幸被一只妖怪掳了去，当作压寨夫人。”

    “寡人为救小女，请来诸多高僧、道长前去降妖，奈何那妖怪着实厉害得紧。”

    “竟无一人是其对手。”

    说到这，他看向唐三藏，已是老泪纵横。

    “如今见唐长老几位徒弟相貌神异，似是本领高强之人，寡人不由又动了请他们前去降妖，营救小女的念头，方才有了先前的一席问话。”

    听完宝象国王的讲述。

    唐三藏低头合手，诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，陛下之忧，贫僧既然知晓，自然不能袖手旁观。”

    说完，他昂头看向国王，声音自信：

    “就让贫僧前去降妖除怪，救出百花羞公主！”

    “那寡人就多……啊？”

    宝象国王正要开口感谢唐三藏，却忽然一愣，“唐长老，您要亲自去？”

    “正是。”

    唐三藏点点头，奇怪道：“有什么问题么？”

    那这问题大了去了！

    你要是走了，驸马来到王宫抓谁啊？

    不行。

    得赶紧想个办法阻止唐三藏。

    宝象国王急中生智，随即开口劝说道：“唐长老，那妖怪的洞府所在，距离此地极为遥远，寡人是怕耽误了长老西天取经的行程。”

    “陛下不用担心。”

    唐三藏闻言微微一笑，“贫僧的白马乃是真龙所化，日行万里不是问题。”

    宝象国王听得呆住，只得又劝道：

    “唐长老。”

    “你肩负着西天取经的重任，岂可以身涉险？”

    “还是让你的徒弟们去吧。”

    唐三藏依旧是笑，合手道：“出家人心怀众生，佛祖都可以身饲鹰，贫僧岂有退缩之理，降妖除魔，救出百花羞公主，贫僧责无旁贷！”

    宝象国王直接被说得哑口无言。

    他瞧了眼唐三藏身后的猴子几人，不由斥道：“你们身为徒弟，难道就不知尊师重道？”

    “此时此刻，不应该主动替唐长老分忧吗？”

    猴子还没说话，猪八戒倒先开了口。

    他嘿嘿一笑，“陛下放心，我师父天生神力、勇武至极，区区妖怪，必然手到擒来，根本用不着我们几个，否则师父还不高兴咧。”

    “二师兄说得对！”

    “确实。”

    沙僧和孙悟空纷纷点头表示赞同。

    听到三人的话，宝象国王这下真的傻眼了。

