    几人上了马车，走了两刻钟，终于到了瑜王府。

    因为瑜王不良于行，他又不爱人抬着。所以家里所有门槛都是可以拆下来的。每次瑜王要出门，都会提前把门槛拆下来。

    所以，马车进了垂花门后，直接畅通无阻地驶进了瑜王的院子里。

    姚青梨提着药箱，走进屋里，就见瑜王躺在起居间的长榻上。

    一个小奶包正嘟着小嘴，挂着他的脖子，趴在他的怀里不愿动，正是郑蒙蒙。

    “蒙蒙，你不要压着你父王。”旁边的绣墩上，坐着一名十八九岁的女子。

    她穿着十分打眼的黄绿缠枝褙子，颧骨略高，长相颇有几分俏丽。

    女子先去拉郑蒙蒙，但郑蒙蒙挂着就是不愿撒手。

    “就这样吧！”瑜王皱着眉头，反伸手抱了抱郑蒙蒙。

    “姐夫，你这样喝不了药的。”那女子说着双眼一亮，“对了，我喂你喝。”

    “不用。”瑜王俊脸黑沉，“本王自己会喝。你到前面坐着吧！孙嬷嬷，招呼杜四小姐到下面坐着。”

    “杜四小姐，这些事情交给我们这些下人就好。”孙嬷嬷在一旁皮笑肉不笑的。

    “姚姑娘来了。”外面响起大全的声音。

    瑜王等人抬头，果然看到姚青梨背着医箱，与小宝一起走进来。

    “青梨来了。”瑜王看到姚青梨，便笑了笑。

    “你没事吧？”姚青梨看到瑜王身旁那女子，眉头一挑。

    瑜王脸冷冷地扫了那女子一眼：“你坐到旁边去，青梨要给本王看诊。”

    那女子小脸黑了黑，不由瞪了姚青梨一眼，摔摔打打地站起来，退开两步。

    “这就是姚姑娘？”那女子笑了一下，“我叫杜春婷，我是蒙蒙的姨妈，我姐姐是瑜王妃。”

    姚青梨瞥了她一眼，这是瑜王的小姨子。才几句话，便从那话中感受到满满的敌意。

    “哦。”姚青梨懒得搭理她。

    “这个孩子……”杜春婷目光落在小宝身上，眼中满满都是瞥视。

    这就是那个野种！啧啧，生下来已经够恶心了，竟然还敢带出门。真是不要脸！

    她虽然没说出来，但那鄙视的目光太明显，姚青梨小脸不由黑了黑。

    “小宝，外面有片茶花，你到那里摘一篮子，这是入药用的。”姚青梨温声道。

    姚青梨可不想小宝受这种目光。

    “好。”小宝二话不说，便跑了出去。

    “怎么摔的？”姚青梨走到瑜王身边，

    “练习走路时……咳，走太急了，所以摔着。”瑜王说着便有些没好气。

    他练习走路时，这杜春婷非得过来扶他，推搡了两下，他就摔下了台阶。

    “来，蒙蒙。”瑜王把郑蒙蒙给扒拉下来，“梅竹。”

    “是。”梅竹走上前，抱着郑蒙蒙。

    “你带着她，去找小宝玩吧！”

    丫鬟梅竹抱起郑蒙蒙便往外走。

    茶花种在右边月洞门后的花园。

    梅竹抱着郑蒙蒙穿过月洞门，就见不远处一片茶花开得姹紫嫣红，小宝正提着个篮子，在那里摘着花儿。

    梅竹厌恶地撇了撇嘴，抱着郑蒙蒙顺着中间的青石道而过。

    “唔……”郑蒙蒙见着那片茶花和小宝，短短的小藕臂便往那边伸。

    “去！”梅竹把她的小手给拍下来，低声道：“不准要。”

    说完已经穿过了那片茶花，走到远处一个凉亭里坐下，远远的看着小宝的身影，这才讥讽地道：

    “蒙蒙啊，你要记住，这可是个小野种，有娘生，没爹养的脏东西。千万别靠近！看看那片茶花，啧啧，原本多漂亮，现在被他给碰了，花都脏了。”

    郑蒙蒙抬头，睁着一双圆溜溜的大眼看她。

    “王爷就是傻。这种脏女人，就算真能治病，也得让她跪着治。她天天这么积极地上门，谁都知道她图什么！”

    郑蒙蒙歪着小脑袋看她。

    “乖，玩布娃娃。让梅姑姑看一会话本子。”梅竹斜背着一个大布袋，里面装着郑蒙蒙一些玩具。

    从里面拿出两个布娃娃，塞到郑蒙蒙手里，又拿出一本书来，津津有味地看起来。

    郑蒙蒙揪着布娃娃的小手儿，抬头，只见梅竹靠躺在栏板凳上，正翘着腿看书，时不时发出一阵笑声。

    郑蒙蒙圆溜溜的大眼一转，手中的娃娃往边上一扔，便蹑脚蹑手滑下栏板长凳。

    张着两条小短手儿，“噔噔噔”地跑向那片茶花。头上两个包包坠下来的粉色流苏一晃一晃的。

    最后，在一丛茶花后停下，悄悄冒出个小脑袋来，只见小宝正在前面摘着花儿。

    “咯咯……”郑蒙蒙偷笑着，一双小手像小老鼠一样缩在前面。

    踮着脚，一步、两步、三步……

    “嗯？”小宝突然见有个人靠过来，吓了一跳。回头，只见是那个小奶包，便怔了怔，“你……”

    “嗷呜——”不想，那小奶包居然一个熊抱扑过去。

    “啊啊啊——呜——”

    花园里响起小宝的尖叫声。

