    此时！

    小柯回到办公室之后，对着乔成安就说到：“乔主任，出事儿了！”

    乔成安脸色一变：“怎么了！”

    老马更是大惊失色：“嫂子和陈沧私奔了？”

    原本酝酿好情绪的小柯忽然愣在了原地！

    有些懵逼！

    这……什么跟什么啊？

    大家也都是翻了个白眼。

    乔成安气的踹了一脚老马。

    老马也不生气，毕竟，马儿的屁股被打这叫拍马屁！

    小柯连忙说道：“核磁结果出来了，陈教授说，嫂子是脑垂体上长了一个肿瘤！”

    此话一出，顿时房间里的热闹了起来！

    “我靠！”

    “陈教授也太神了吧？”

    “对啊，就一眼，就看出来了？”

    “怪不得陈教授来了以后就给嫂子量血压，然后又是做核磁的！原来如此啊！”

    一时间，办公室内的众人都是议论纷纷。

    大家对于陈沧的敬佩也是到了极点！

    这个时候，有人好奇的问道：“陈教授是怎么能猜到颅内有肿瘤的？”

    话音刚落，吴辉就说道：“嫂子的表现虽然看起来是像极了大多数的中年家庭妇女。”

    “但是……”

    “仔细一想的话，陈教授肯定是判断到了患者很有可能患有库欣综合征！”

    “所以，陈教授才让患者去做的核磁，应该就是为了检查一下颅内的垂体有无异常！”

    听见这话，大家都明白了一些！

    要知道，在座的可都是首都大三甲医院的顶级医生。

    对于这些专业名词是很有研究的！

    库欣综合征是翻译来垂体性Cushing综合征。

    是肾上腺皮质分泌过量的糖皮质激素，主要是皮质醇所致的一些列表现。

    主要临床表现为满月脸、多血质、向心性肥胖、皮肤紫纹、痤疮、高血压和骨质疏松等。

    大家认真一想的话，似乎……郭宝叶的情况还真的有些符合！

    只是，他们都根本没有把这种表现和疾病联系在一起！

    这就是所谓的职业素养不够合格。

    他们看见患者以后，第一反应是八卦和好奇！

    唯独陈沧是认真去女人当成一个患者来看待了。

    想到这里，众人不有的感慨一声！

    这大佬，就是大佬！

    这应该就是中医观念里所谓的：望而知之谓之神了！

    陈教授这一招，绝壁神了！

    就在确定了之后，乔成安神情明显有些着急了。

    哪怕妻子是真的出轨了！

    也算是好聚好散！

    等她病好了，再说吧！

    想到这里，乔成安起身就朝着急诊外面跑去。

    开着车子，乔成安脑海里全是妻子的模样。

    两人结婚了十八年了。

    属于大学刚毕业就结的婚！

    准确点说是奉子成婚！

    原本郭宝叶的家里不愿意，想要郭宝叶找个本地人嫁了。

    可是生米煮成了熟饭，没有办法了，这才不得不结婚！

    当时那个时代，敢于奉子成婚的可都是猛人！

    可是郭宝叶愿意！

    跟着乔成安来到首都，从无到有，一步一步的！

    说起来，乔成安很感激自己这个糟糠之妻，也从来没有嫌弃过她。

    这个家，缺了谁都不行！

    而且，女人，有时候并不是换了新的就好！

    喜新厌旧永远都会不断重复。

    乔成安和郭宝叶其实也深入了彼此的生活中去。

    但是……

    郭宝叶这两年的变化着实有些太大了。

    今年更是变本加厉！

    回到家里，他开始寻找妻子的医保卡病历本一类的证件。

    这一找，乔成安愣住了！

    他惊讶的发现了一些奇怪的东西！

    乔成安可不是傻子……

    他看见妻子买回来的东西里，有很多……很熟悉！

    夹克、皮鞋都是小一号的，根本不是自己尺码的！

    而且，内裤都有新的！

    家里的鞋柜里，摆着一双干净的拖鞋……他似乎也明白为什么一直多了一双。

    卫生间的墙上新帖的一些贴花……

    渐渐地，他忽然明白了什么！

    家里的卫生巾都要过期了吧？

    这是两年前买的！

    乔成安可不是傻子，这一瞬间，他似乎想到了什么东西！

    他脑海里疯狂的回想起这一年多来种种事情。

    似乎……

    似乎一切都要有了一个答案！

    他急急忙忙拿好东西下楼，他要到医院来，他要验证自己看到的东西！

    一路上，乔成安头皮发麻，想到那些东西，他的身体都在颤抖！

    如果这一切都是真的……自己……

    车子在路上飞驰！

    回来急诊以后，郭宝叶躺在椅子上打盹！

    经过一上午中午的折腾，她有点累坏了。

    看见乔成安回来，陈沧连忙走了过去：“乔主任，嫂子的情况……您也知道了吧！？”

    乔成安连忙点头！

    陈沧对着乔成安说道：“对了，乔主任，我想问您一个问题。”

    乔成安点头：“你说！”

    陈沧嗯了一声：“您之前是不是叫张成安？”

    乔成安顿时一愣，点了点头，但是好奇的问道：“没错！但是……你怎么知道的？”

    陈沧若有所思的叹了口气。

    把一路上郭宝叶和一个被称为“张哥”男子打电话的消息告诉了乔成安！

    乔成安听见之后，顿时身躯明显一震！

    因为这个张哥，肯定是他！

    他当时和郭宝叶在一起的时候，跟着父亲姓张，后来父母离婚了，他改了名字，随母姓，叫了乔成安！

    而张哥，就是郭宝叶对自己的称呼！

    这么多年，好久没有人这么叫他了！

    这个时候，陈沧把郭宝叶的手机递给乔成安：“乔主任，你解锁，看一看嫂子经常拨打的电话吧，你看看……是不是有些熟悉？”

    乔成安双手颤颤巍巍的接过电话！

    熟悉的密码！

    解锁成功！

    这是自己生日。

    泪水已经朦胧了乔成安的眼眶。

    他强忍住，打开通话记录！

    顿时！

    映入眼帘的是一个熟悉而又陌生的电话！

    2002年，他买了第一部手机，是一个波导手机。

    是妻子送给自己的！

    那个号码用了3年！

    他就换了……

    他小心翼翼拨通电话，顿时，一阵清脆的声音传来：

    “对不起，您拨打的电话是空号，请查……”

    这一瞬间！

    乔成安终于明白了！

    一切都明白了！

    哪里有什么小三！

    哪里有什么出轨！

    一切的一切，都源于妻子的肿瘤。

    脑垂体瘤，是可以产生幻觉的，而这种幻觉，往往是此人印象里最深的人！

    这一刻，他泪如雨住！

    谁说男儿有泪不轻弹……

    ……

    ps：五更送到，求月票票……

