    太上老君尴尬一笑，道：“猴儿，不是我不给你制作，实在是我道行有限，制作不出加速那么多的加速符，我所能制作的加速符，只能加速两倍速度，达不到三倍，没法给你制作。”

    孙悟空一听，顿时不干了。

    “牛鼻子老道，你要是制作不出速度那么快的加速符，俺老孙碰到鸿钧老儿，他就跑，那俺老孙还怎么灭了他啊！”

    孙悟空很恼火。

    太上皇那么看重他，把修为给他，他不仅不能让太上皇失望，还得干出一番大事业，让太上皇高兴高兴。

    而把鸿钧给灭了，那就是让太上皇最为高兴的事。

    可是鸿钧老儿，有那么快的加速符，这要是鸿钧老儿不跟他死战到底，见到他就跑，他想干出一番大事业都干不成了。

    “猴儿，你也别激恼。”元始天尊开口道：“鸿钧虽然有加速三倍的加速符，但我想，他他们是制作不出来的，一定是那魔祖给他的。”

    “既然是他人所给，就有用完的那一天，咱们还是到处找找看，能不能把鸿钧找出来，趁他伤，能灭掉他最好，要是灭不掉，也不能让他安分下来恢复伤势，更不能让他把修为提升上去。”

    “只要咱们一直影响着他，不给他恢复伤势和提升实力的机会，他就翻不起什么大风大浪。”

    “就这么跟他耗着，耗到他的加速符用完为止，或者耗到太上皇回来为止。”

    “总之，咱们眼下最要紧的事，就是找出鸿钧，影响鸿钧，不能让他安静下去。”

    元始天尊也恨鸿钧啊。

    当初他，帮鸿钧灭太一，而后又拼命的帮鸿钧对付太一，可结果鸿钧翻脸不认人，把他给吞噬了，若不是太一复活他，那他早就成为鸿钧的一个屁，让鸿钧给崩出来了，哪里还能有今天？

    所以，他是希望看到鸿钧没有好下场的。

    还有就是，他也怕鸿钧报复。

    “元始说的没错，眼下最要紧的事，就是找出鸿钧，不能让他腾出手恢复伤势和提升修为。”镇元子说着，看向太上老君：“太上，你回去将情况告知陛下，然后去精研加速符，看看能不能制作出三倍速度的加速符，寻找鸿钧的事，就交给我们了。”

    “好！”

    太上当即离去。

    然后孙悟空等人，开始到处搜寻鸿钧的下落。

    此时，某地脉中。

    咳咳...

    鸿钧咳了几口血，盘腿坐下。

    “这个该死的泼猴，竟敢算计我，给了我这么猛烈一击，给我打出七分内伤出来，属实是可恶至极！”

    “待我修为修复圆满之日，看我怎么收拾你这泼猴！”

    鸿钧咬牙切齿，眼中全是怒气在狂涌。

    然后，他闭上双目，开始修复伤势。

    不知过了多久。

    四大魔帅，一击幸存的二十六位魔将，通过闻到魔气，找到鸿钧。

    “怎么样？”

    鸿钧睁开眼，问道：“伤亡情况如何？”

    有个魔帅怒气腾腾道：“此番被袭击，咱们伤亡太惨重了！”

    “一千万亿大军，被从回天盘打爆出来，遭到那些圣人一番屠戮，大军死亡超过四百万亿，只剩下将近六百万亿，损失了将近一半，就连魔将，都被那猴子打死了六个。”

    说到这，他怒斥起鸿钧：“你可真是有本事，被敌人一袭击，就付出这么大的伤亡代价，接下来还怎么跟天庭抗衡？”

    “魔祖对你寄以厚望，你却头一战，就让我们魔军伤亡如此惨重，我们还怎么相信，你能带领着我们，完成魔祖交代的任务，将三界占为魔有？”

    其他三个魔帅，以及魔将们，纷纷责备起鸿钧。

    “都给我闭嘴！”

    鸿钧怒道：“敌人有多强大，你们眼睛不瞎，知道我已经尽力，如果不是我，就凭魔祖把占领三界的任务，交给你们去完成，你们完成得了吗？”

    “这...”

    众人面面相觑。

    他们不得不承认，如果没有鸿钧的话，他们非但完成不了魔祖交代的任务，反而会付出更大的伤亡代价。

    “不要气馁嘛！”鸿钧好言劝道：“这次的失败，是败在被打了个出其不意。”

    “主要还是，天书和地书融合后，化作的那件宝贝，威力太过于强大了，要是没有那件宝贝，咱们非但不会败的这么惨，还能给以他们重创。”

    “不过也没有什么可害怕的，待我鸿钧伤势恢复，且修为提炼到满状态，那个时候，那猴子就算有那宝贝，也未必是我的对手。”

    “何况魔祖的实力，强于混元，说不定哪天，魔祖灭了混元，就来天界帮咱们了，有魔祖来帮，咱们何愁占领不了三界？”

    “所以，都稍安勿躁，把伤势养好，且做好准备，迎接下一战才是硬道理。”

    被鸿钧这么一番说，魔帅和魔将们想想也对。

    事情都发生了，责怪也没用。

    于是乎，魔帅和魔将们，也都纷纷盘腿坐下。

    鸿钧则将魔将们所收的魔军，全都给要了过来，由自己去保管剩下的魔军。

    万一被孙悟空他们找到，到时魔将们被杀，他们法宝中的魔军，也就没了，死一个魔将，就得没几十万亿魔军，代价太大，得自己保管才放心。

    且说孙悟空他们。

    整整搜寻了三天三夜，都没有搜寻到鸿钧的下落。

    孙悟空顿时急了。

    “镇元老兄，俺老孙已经用这宝贝，将通往冥界、地界的通道全部打开了，按理来说，你的地书应该是可以用了，你能不能吧天地二书拆开，用地书看看鸿钧老儿躲在那里啊？”

    “这长时间找不到，让鸿钧恢复伤势，又是一个难缠的对手，就怕他把修为也修复到巅峰状态，那俺老孙说不定就打不过了。”

    “你赶紧把天地二书拆看，看看鸿钧在哪。”

    他将宝贝递给镇元子。

    这三天，他到处搜寻，已经用此宝贝，打开了好几个通往冥界和地界的通道，用此宝物一砸个一准，鸿钧布下的封印，根本经不住砸。

    镇元子苦笑：“要是打的开，我早打开了，就是打不开，你非得让我打开，我也没那能力打开啊！”

    “那怎么办？打不开，又不懂用，该如何找到鸿韵？”

    孙悟空非常抓狂。

    这时，女娲道：“猴儿，要不你去一趟地界，找找太上皇，或许太上皇知道。”

    “对啊！”

    孙悟空猛地一拍额头。

    “太上皇的第一世，可是混元老祖和魔祖的师父，知道的事情一定多，俺老孙这就去找太上皇问问看，懂不懂得用这宝贝！”

    话落，孙悟空一阵风般离去。

    <!--over-->

