    第829章

    诸人的震惊在李行哉的意料之中。

    这里毕竟是海盗窝子，各个都是杀人不眨眼的角色。十八家岛主虽然如今都混成了体面人，然而他们骨子里还是强盗本色。

    这才是李行哉为何冒楚云生名字的原因，若被识破身份，说不得这帮海盗就将自己绑为人质，向落凤城索要财物。

    但此刻自爆身份，李行哉同样有他的考虑。

    十八家岛主坐在大厅两侧，在最初的震惊之后，开始窃窃私语。时不时有目光扫过李行哉。

    如李行哉事先猜想得一样，他们看自己目光如同看一头待宰的肥羊。

    红林岛岛主张河开口，道：“落凤城与棋盘岛虽然是近邻，然两家从前也不曾来往，互相井水不犯河水。今日逍遥王大驾光临，不知所谓何事？”

    李行哉并未开口，屏风后传来声音：“逍遥王此番前来，是有一件大事与诸位相商。”

    因为开口的是「东海夫人」，所以十八家岛主都沉默下来。多多少少，大家要给东海夫人一些面子，毕竟，谁也知道这女人不好惹。

    屏风之后的声音继续道：“如今帝国已经是四面楚歌，北地有戎族入侵，江南战火将燃。天下大乱近在眼前，值此乱世，帝国英雄当共逐鹿。逍遥王乃是明帝第六子，他有心扫平天下，匡扶社稷。这次亲自来到棋盘岛，也是邀各位岛主共襄大事。”

    诸人寻思着这话，有人神情闪烁，已经有几分动心。

    棋盘岛不算大，但也不算小，可无论如何，棋盘岛目前的势力已经无再扩张的可能。而人的野心是永远不可满足的，实力越强，野心越大。如果棋盘岛再想扩张势力，只有向陆上发展。

    要兵有兵，要金有金，若是这样一支精兵搁在陆上，任谁碰上都需掂量掂量。

    人心不足蛇吞象，棋盘岛上已有不少人蠢蠢欲动，想要到陆上试试运气。

    此时一个声音响起：“可我听闻一件事，逍遥王的属地落凤城已经被江南兵包围，破城也就在旦夕之间。现在逍遥王出现在这里，怎么，让我们弟兄去为你送死么？”

    李行哉目光落在说话之人身上，根据王孙立山的描述，他知道此人是白鱼岛的岛主，名唤木长椿，正是木白石的父亲。

    王孙立山已经说过，木长椿是最有机会成为东海王的人。今日的举议，他也是最有可能反对的人。

    果不出王孙立山所料，木长椿的话果然挑起诸人的怀疑，其他人都不怀好意的盯着李行哉。

    让这帮好逞凶斗狠的人争天下可以，可若让他买替别人卖命，人人都得琢磨琢磨。

    李行哉忽然长笑一声，诸人都有些摸不着头脑，难道这人得了失心疯，脑子开始不清楚了。

    笑声忽然止住，李行哉开口道：“我听说棋盘岛上都是英雄好汉，今日一见，方晓得闻名不如见面，原来只是一群无胆无谋的匹夫。”

    一听这话，诸人勃然大怒，唯有木长椿抱膝而坐，嘴角有一抹冷笑。

    “呔。”李行哉忽然轻喝一声，压住众人的议论：“我有一言，请诸君静听。木岛主所言不假，落凤城目前的确被江南兵包围，我这次是专门为借兵而来。可是，我若用不着诸位，何必出现在此地？”

    议论声稍微小了些，李行哉坦坦荡荡，这话却也不是没有道理。

    “我可是知道，李星拥兵数十万，富甲天下。落凤城与江南为敌，忒有些不自量力了吧？”木长椿悠悠道。

    李行哉面不改色，道：“扬州兵甲颇多不假，但江南兵的战斗力乃是帝国最弱，我想诸位也都听说过。十万大军围我落凤城，僵持月余都未攻破，足以证明这一点。我若有一支奇兵，突袭其粮草之地，江南兵自然溃败。李星有胆无谋，我迟早必取之。日后挥师南下北上，取天下如探囊取物。封王拜相，少不了诸位。”

    木长椿冷笑道：“说说而已，闲谈论天下，连一文不值的书生都会，我又何以信你。”

    “好了。”屏风后的声音突然打断木长椿的话，那声音缓缓道：“逍遥王是我请来的客人，他能出现在此地足见他的诚意。江南兵虽强未必不可战胜，逍遥王眼下正是用人之际。从来富贵险中求，我们在海上混日子，还怕风险么。”

    「东海夫人」这席话说动了不少人的心，李行哉当然是有求大家，但回报也足够丰厚。封王拜相，成一方诸侯，总比作这岛上的孤魂野鬼自在。

    “夫人是要一意孤行，让我们兄弟去给一个外人送死？”木长椿冷冷道。

    “木岛主何处此言？”屏风后的声音道：“棋盘岛十八座岛屿，什么时候是我一个人算？今日请大家过来，便是商议这件事。来人，上酒。”

    有丫鬟从外面进来，一一在每位岛主的桌前搁下两杯酒，一金杯，一银杯，杯中都斟满酒浆。

    屏风后的声音道：“这是一件大事，大事便不是我一个女人能做主的。现在各位面前都有两盏酒，若想做大事的，便饮金杯，有不想做的，便饮银杯，我绝不勉强任何一位兄弟。”

    诸人互相看看，虽然每个人心中都有算计，却也要看其他人如何选。

    木长椿冷哼一声，将银杯中的酒饮尽。有几人与其关系近的，也依次举起银杯，一饮而尽。

    张河看着面前的酒盏，哈哈笑了一声，端起金杯一饮而尽。

    “妈的，人死鸟朝天，不死万万年，这件事老子做了。”

    李行哉看得仔细，只有七人饮了金杯，其他人都选择了银杯。

    虽然说富贵险中求，可已经有泼天富贵，又何必要冒险呢。

    木长椿长身而起，道：“诸位要做大事，我不拦着，可也要掂量掂量头上六斤半，能吃下多大碗饭？”

    说罢，他起身离席，向大殿之外走去。

    “慢。”李行哉突然道。

    木长椿回过头，道：“怎么你想拦我，你又凭什么拦我？”