    “是ons的意思。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ .me。”看到卡斯沃一脸的不解，云凌风开口解释道。

    卡斯沃闻言，咧嘴一笑，并没有反驳，算是默认了自己和安妮的关系。

    对于罗昊来说，卡斯沃和那个安妮有这样一层关系存在，未必不是一件好事，至少自己这些人在这里是安全的，不用担心会被出卖。

    午时分，安妮再次敲响了小楼的铁门，拿了一些吃得东西过来，都是瓦纳哥加当地的一些食物，虽然算不有多丰盛，但是对于吃了好几天“野味”和压缩干粮罗昊、云凌风这些人来说，这些事物是绝度的美味。

    十几个人狼吞虎咽，很快把东西分食一空。吃饱喝足，又把所有武器擦了枪油进行保养后，便抓紧时间休息。

    罗昊、云凌风、卡斯沃留在了客厅，在沙休息，而其他人都去了楼的房间。

    罗昊靠在沙迷迷糊糊的睡了过去，直到被一阵轻微的敲门声给惊醒。

    叩！叩叩叩！

    罗昊翻身从沙坐起，拿起放在茶几的手枪，凝神细听。而这敲门声自然也是惊醒了客厅的云凌风和卡斯沃，两个分别从桌子拿起ump45冲锋枪和mp5k微型冲锋枪拿在手，脸带着警惕之色。

    叩！叩叩叩！

    门外一长三短，带有节奏感的敲门声再次响起。罗昊再次确认了敲门声后，脸一喜，放下手的hk45手枪，对着云凌风和卡斯沃摆了摆手，说道“别紧张，是自己人！”

    接着便起身走到门口，等到敲门声第三次响起的时候，罗昊把门打开。而当罗昊看清楚站在门口的人后，顿时大吃一惊，站在门口的分明是赵天宇、子午和宋萱三人！

    “师傅，凤凰姐，还有子午教官，怎么是你们！？”显然这三个人的出现，大大出乎了罗昊的意料。

    “兔崽子！”

    赵天宇用拳头在罗昊肩膀擂了一拳，说道“老子这么远跑过来，你让我站门口？”

    罗昊把赵天宇、子午、宋萱三个人让进屋后，探头往外看了看，确认后面没人跟踪后，把门关。

    其实罗昊探头张望只是出于习惯而已，如果有赵天宇在场的情况下，还能被人跟踪的话，那赵天宇也不配做龙隐部队的“龙刺”了。

    云凌风从冰箱拿出三罐冰镇可乐，递给三人。赵天宇环顾了一眼小楼的客厅，说道“你们还挺会找地方的，居然藏在妓院里面，的确够隐蔽，如果不是定位了傻小子手表里的芯片，还真找不到这儿。”

    赵天宇、子午、宋萱三人说话间，原本在楼休息的几个人还都是下楼来到客厅。

    “承影，没想到这次居然是你亲自来了！”朱致阳看到赵天宇显得很高兴，他们很早认识了。只不过后来朱致阳去了沙漠训练营做教官才缺少了联系。

    “连你这个老狐狸都被人算计了，我当然得出马了。”赵天宇开了句玩笑道。

    朱致阳咬了咬牙，愤愤的说道“他娘的，玩了这么多年鹰却被麻雀啄了眼睛，这次算是阴沟里翻船了。”想到自己这么多人，被费米如此设计，要说朱致阳心不愤怒那是绝对不可能的。

    “对了师傅，野狼明明说这次只会让特勤组的人来支援，为什么你们……”罗昊扫了眼赵天宇、宋萱、子午三人，问出了自己心之前的疑惑。

    “原先的计划的确只是让在南非的特勤组前来支援，但是你师傅在得知跟你们这次交手的人是权天使还有智天使后，便决定自己过来，所幸我们这趟是来对了。”宋萱从黑色的双肩背包取出一台平板电脑，点开存储在其的视频，交给罗昊。

    罗昊接过平板电脑，正是自己早所看过的费米召开新闻布会的视频。罗昊把平板电脑放下后，看着坐在沙的赵天宇，问道“师傅你知道权天使和智天使的事情？”

    赵天宇摇了摇头，正欲回答，抬头看到卡斯沃，扭头看向云凌风。

    云凌风解释道“他叫卡斯沃，信得过，这次这个藏身之处是他提供的。”

    赵天宇点点头，接着回答道“不知道，但是以前在跟暗月交手的时候，我曾经跟他们的同伴雷天使交过手……”

    也许是回忆起了以前的事情，赵天宇有些出神，不过周围的人都没有打扰他，安静地等待着他后面的话。

    “不好意思，想起了过去的一些事情。”

    赵天宇歉意的向其他人一笑，说道“雷天使、权天使、智天使这些人所构成的行动小队，叫做死神；在获悉暗月有小丑这个人存在之前，我们一直认为暗月是由这些人在管理，不过现在看来死神应该是小丑手下直属的行动小队，那里面都是小丑最信任的人。”

    “那个死神行动小队一共有多少人？”罗昊向赵天宇问道。

    赵天宇摇摇头，回答道“不清楚，他们都属于暗月核心人员，所以隐藏的很深，在世界活动的次数屈指可数，而且他们每个人都有各种身份作为掩护。”

    对于赵天宇这个说法，罗昊非常认可。费米说智天使以前是他大学导师，那么也是说智天使至少有一个耶鲁大学经济管理学博士生导师的身份。

    “那师傅你当年跟雷天使交手赢了吗？”

    “赢了。”说到此处，赵天宇的声音突然低了下去，说道“虽然我们最后杀了雷天使，但是我们也付出了很惨重的代价……，这次突然出现了两个天使，所以我还是决定亲自过来，因为别人对他们的了解太少了。”

    虽然赵天宇没有明说那个代价究竟有多大，但是从他脸的表情，罗昊还是能猜出来，当年那场战斗有何等的惨烈。

    神秘的“死神”行动小队，虽然还没有面对面的进行交手，但是罗昊清楚，自己还有a组、b组的这些人跟“死神”之间早晚会有一战。