    “该死！如此大事他们为何不上报？简直气煞老夫！”

    听闻李恪所言，李靖顿时勃然大怒。

    玉门关，素乃兵家重地。

    虽然依靠着玉门关来抵御那些野心勃勃的蛮夷之辈，怕是中原大地早就被突厥铁蹄践踏得浑身碎骨！

    现如今，如此重要的军事重地居然说丢就丢，如何不令李靖愤怒。

    李恪目光黯然，若不是自己瞎几把乱来，或许人家尉迟恭还收得好好的。

    一般来说，若是尉迟恭据城而守，以两万大军坚守十余日不成问题。

    可是，李恪却是不知道，李世民早已吩咐尉迟恭，若是事不可为，允他便宜行事。

    要不然，尉迟恭也不傻，如此重地岂能说弃就弃。

    在哪个情况，若以两万大军死守玉门关，突厥人是得死伤无数，但是，那又如何？

    大唐常年征战，可用男丁本就不多，更别提很大部分男丁都被世家揽在麾下，导致府兵来源越来越少。

    甚至，由于多年战乱，国库早已入不敷出，李世民兜里简直穷的叮当响，就连此处尉迟恭出征的粮草，也是省出来的。

    若是这两万大军真的埋葬于玉门关，那大唐的情况只会愈加糟糕。

    何况，觊觎大唐的又何止突厥一族？

    李孝恭领着五万大军镇守岭南，名义上是镇守岭南土著，实际上是为了盯着冯盎。

    前几月，大唐各地州府多次上谏，说是冯盎谋反。

    即便李世民心再大，也不得不派人看着，所以这五万大军轻易不能动弹。

    而北边，老将高士廉也领着六万大军镇守长城，抵御北面的东突厥。

    在西边李勣带着四万兵马镇守剑南道，以防土谷浑，吐蕃等国。

    再加上其他杂七杂八镇守各地的府兵，大唐现在可堪一用的部队，是真的捉襟见肘。

    要不然李世民也不会狠心派出玄甲军。

    “唉，此事也怪小侄，若非小侄自大，也不至于落到如此地步。”

    李恪嘴上虽然如此说，但眼中却泛起寒光。

    沉默片刻，李靖面带愧意的看向李恪。

    “殿下，还请回长安后详细为圣人解释一番，老臣明日便去向扶风！”

    李恪点了点头，却随手从储物戒中取出几物。

    两人目光看去，却是三枚色泽简朴的符箓。

    看着两人的眼神，李恪语气淡然，却夹杂些令人不寒而栗的杀意。

    “此乃仙道秘术，符箓之法，其中蕴含的力量足可泯灭一城！李伯父，这三枚符箓便交于你，关键时刻便抛出，不过切记，一定要向前抛出，而前方一定不能有我大唐将士！”

    泯灭一城？程处默眼中精光闪动，却是坚定了修行的念头。

    凝望着三枚符箓，李靖面上满是思索。

    李恪所说的话，他自然不会全信，也不会将胜利放在这等缥缈之物上。

    即便李恪目前所显现的手段超凡脱俗。

    不过，李靖却还是接过收进了储物戒中。

    这枚戒子，自然是李世民所赐，他平日里可宝贝得紧。

    “谢过殿下，时辰已不早，还请殿下好生休息！老臣这便去安排守卫！”

    说完，李靖便站起身昂首阔步向外走去。

    瞧着李靖坚毅挺拔的身影，李恪皱了皱眉，他有些担心李靖不会将自己所说的话放在心上。

    略一思忖，便扭头看向了一旁安静的程处默。

    “处默，明日你随李国公一同去往扶风，不过，那五百将士便留下吧！以你现在的修为，横扫战场相必不是问题。”

    程处默点了点头，其实，他刚才也在忧虑扶风城的安危。

    对于李恪的提议，他自然应允，毕竟，他也知道自己现在很强。

    哪怕大唐最为出色的将领与他比斗，他自信胜的一定是他！

    ‘等回长安，俺看那混账父亲还敢不敢打俺！’

    李恪瞧着程处默面上突然露出莫名的笑意，心中不解，却也没问。

    淡淡的月色笼罩着营帐，瞧着时辰确实不早，李恪便起身向着自己的营帐走去。

    轻轻翻开帘幕，李恪发觉小丽质已经躺在床上睡着了，嘴边还挂着一丝涎液。

    嘴角微翘，李恪坐上床边开始修炼。

    清河县

    崔倓淡然的品尝着手中的一杯茶。

    看上去很是闲适。

    不过，下一刻，崔倓却狠狠的将茶杯砸在了地上。

    清脆的响声吓得一旁伺候的侍女一个激灵，手中的果盘随即摔落在了地上。

    察觉身旁的响动，崔倓随意的扫了一眼。

    “家主赎罪！”

    侍女慌乱之下，连忙跪在地上讨饶。

    崔倓面带笑意，温声细语道:“无碍，下次注意便可！先下去吧！”

    听闻崔倓的话，侍女抬起清秀的脸庞，眼中满是惊喜。

    惊喜之余，侍女感激道:“谢谢家主宽宏大量！奴婢告退！”

    崔倓随意的点了点头，转手拿起另一只茶杯。

    等着侍女略显慌张的退下后，崔倓轻声道:“来人！把刚才那侍女带到清真寺，就说，是我崔家献给高僧的献礼！行踪记得隐秘些！”

    “诺！”

    只听黑暗中响起一道阴翳的声音，崔倓面上浮现一丝冷笑。

    处理完侍女一事，崔倓才面带焦虑。

    对于李世民敢派出玄甲军急援李恪，崔倓是很惊讶的。

    想到李世民现在身边守卫异常松懈，崔倓双眸阴晴不定。

    思衬良久，崔倓还是无奈的叹了口气。

    他很清楚，即便李世民身边守卫在松懈，他也只能眼巴巴的看着。

    毕竟，长安那两万禁卫可不是摆设。

    他崔家掌控的私兵是有数万不假，不过，若他真敢明目张胆的派兵围住长安，那他崔家就真的危险了。

    况且，李世民也不是弱，只论军事指挥来看，他也是当世一流的统帅！

    所以，攻占长安的注意注定只是空谈。

    事到如今，崔倓也只能趁着事态未发展到无法挽回的境界，赶紧撤销其余的行动。

    因为，他拿那李靖与三千玄甲军的组合毫无办法！

    除非，联合其他几大顶级世家！

    不过，想起那几个老狐狸，崔倓便恨得牙痒痒。

    一个二个见势不对便果断的撤走，若非如此，他崔倓此时哪能如此进退两难。

