    李甲冲到了跟前，试探完脉搏之后，冲着两边的人喝问：“为什么没人拦着？一个个都是饭桶！”

    说完看到一旁的符羽正盯着自己，一时无言，冲押他过来的两名狱差挥了下手：“把他送回大狱。”顿了一下，又道，“进去之后，再给他戴上脚镣。”

    符羽乘机朝着李甲靠近了一些，小声问：“李捕头，忘了问你，是谁告诉你，只有我能把飞蝶上的人弄下来？”

    “你说还能有谁？”李甲皱眉，仿佛问这句话的人是个傻子，“你自己心里没个数么？”

    说完指挥人收敛吴法天的尸体，整理飞蝶摔下的碎片，打扫府衙……

    符羽不由哼笑了一声。

    那两名狱差看了，纷纷嗤笑，一个道：“呦，叫你来救人，结果人都死了，你还有心思乐呢，走吧，回大狱吧。”

    符羽被他们押着往大狱走，一边走一边心想，江川是怎么知道吴法天会连夜出逃的？难道他未卜先知不成？接着又皱眉，算出吴法天出逃并不难，难的是算出他会驾飞蝶出逃，难的是恰好自己知道如何让飞蝶降落，还有……他是怎么知道吴法天藏有飞蝶的？

    —

    李甲交代完一应事宜之后，离开了府衙，去往驿馆。

    这趟差事，是他在接到京城来的三法司诸位人之后，回来云梦的路上，孟琢孟大人亲自交代给他的，孟大人将他叫到车前，叮嘱他回到云梦之后，一定设法看住吴法天，不能让他跑了，更不能让他死了！

    可他哪里能想到吴大人竟会半夜驾“飞蝶”逃亡？

    这玩意儿，在此之前，他也只是只闻其名不见其形。正是四年前，传的沸沸扬扬的天外来客、地府使者。据说，当时曾有百姓在星月之夜，目睹过一发光的巨型蝴蝶从天空飞过……然而，离奇的是，没过多久，凡是见过的百姓就都离奇过世了。

    城中，谣言四起，说那叫阴魂车，见到的人就会被夺走魂魄，认为这东西不吉，连提都不能提，自此便再无人提起。谁能料到，这玩意竟在是吴法天手中？

    若不是在追赶途中，遇到了逗留城中，在角落里打盹的江川，说让飞蝶降落不难，昨日被拿那位手到擒来。他听了也只是将信将疑，死马当活马医，抱着试试看的态度叫人将符羽带来，没想到他还真有法子。只是螳螂捕蝉黄雀在后，吴法天从天上掉下来没死，竟被府中潜伏的暗桩刺杀了身亡，而刺杀他的人，也自杀了。

    差事办砸，让他十分自责，前去跟孟大人请罪。

    到了驿馆之后，让守卫通禀，那守卫态度僵直，说孟大人已经知道了，不想见他，叫他回去仔细看管好飞蝶。

    李甲吃了个闭门羹，只得离开。

    —

    大狱里的犯人都知道，凡是子时过后天亮之前，被狱差带走的犯人，至今没一个能活着回来。

    牢里人心惶惶，符羽被带走的时候，大家自然而然地认为不消片刻便会殒命，自此乱葬岗又多了一具无名尸体，所谓孽债已销一缕魂魄去了阎王殿报道去了。

    所以，不论是怕死的，还是不怕死的，都一致地沉默着，一个说话的人都没有，大狱里静的连根针落地的声音都能听见。

    渐渐地，有人熬不住，打起了哈气。

    就在这时，狱门“哗啦”响了一声，静夜里听来，声音尤其的骇人，所有犯人不由自主地往后缩了一下。

    按以往的经验，半夜开门，那是小鬼来索魂。

    狱门打开了，犯人们惊奇地发现，进来的是，竟是适才被狱差带出去的少年，便都愣住了。

    符羽一进大狱，就被吓到一跳，整个监牢里的犯人齐刷刷趴在门边看着自己，心中无比纳闷。

    众目睽睽之下，在狱差引导下，穿过长廊，进了监舍，狱差按照李甲的吩咐，拿出脚镣给他戴上之后，锁门离开。

    那两名狱差，素来不把犯人放在眼里，一边往外走一边吆喝：“看什么看？大半夜的不睡觉，找死么?”

    饶是这番骂着，却嫌里面臭，走的贼快。

    昏暗中，只有两盏幽冥灯垂死一般亮着，整个大狱，死一般的静，随着锁扣声落下，牢里的犯人似被解开封印一般，瞬间激动了起来，一个个拼命地抓着监牢的大门看着符羽，有几个话多爱凑热闹的，脸都挤得变形了。

    符羽心中好奇，刚要问旁边监牢里的犯人怎么回事？就听有人压着嗓子问他：“喂，他们把你抓进来的时候，按的可是西梁暗探的罪名？”

    符羽咯噔了一下，反问：“老兄，莫非你也是？”

    “我们都是。”七嘴八舌间，众人都说着同样的话。

    “别说我们了，就连孩子都是。”

    接着便有人感叹：“唉，你说说小孩子又能有什么坏心思？竟也要遭此大罪？”

    符羽这才发现，犯人之中果真有七八岁的小孩，忍不住骂娘。

    心想：扯淡！西梁要是有能耐培养这么多的西梁暗探？那么每年光是支付的暗探经费，都要比两军开战的军费还要多。云梦官府做出这般事来，莫不是得了失心疯了？

    有人解释道：“你进来得晚，大概还不知道，光这几天，官府满城抓捕西梁暗探，已经不知道多少人被抓了。”

    “吴阎王一到夜里就杀人……”

    符羽越听越生气，手心被攥得生疼。

    有人小心翼翼地问：“他们怎么没有杀了你？”

    看大家惶恐，符羽便劝他你们安心，说圣上已经知道此事，派了京城里的大人过来查办，就在刚刚京城的大人已经到了云梦，相信很快就能查明真相，还大家一个公道，到时候就能回家跟家人团聚云云。

    闻言，犯人们都激动了，泪流满面地跪在地上叩谢圣恩，说青天大老爷来了，云梦就有救了……

    七嘴八舌中，符羽把吴法天任职云梦刺史这段时间里如何坑害百姓，盘削百姓，借机敛财，搜刮民脂民膏等等，了解了个七七八八，越听越觉得吴法天死有余辜。

