    “传说水晶……原本还在想着这会不会是什么魔神之心，也许可以给第三天赋吞噬，却不想虽然外形像心脏，实际却和我想象的完全不同。”

    “名称：传说水晶，这是一种极为稀有罕见的水晶，其中蕴含着传说中的力量，可以融合进宝具，令宝具获得传说力量，蜕变提升，突破极限。”

    苏黎看着手里心脏状的传说水晶，感应着资料，这传说水晶的用途很简单，就是用来融合提升宝具，进而突破宝具的极限。

    “想不到还有这种水晶，能够将传说中的力量融合进宝具，这倒是奇了，却不知如果融合进我的法外之徒，会产生什么变化？”

    意念一动，苏黎将自己的宝具“法外之徒”给剥离了下来。

    法外之徒被剥离下后，变成了一团散发着莹莹光芒的能量团，苏黎将其与传说水晶放置在一起，随着二者接触，立刻，这传说水晶就有了变化，双方开始融合。

    这法外之徒堪称最顶级的宝具，已经足够强大，他很好奇，这传说水晶还能如何令它突破极限，变得更强。

    融合的过程很快，不过一两分钟，传说水晶就像融化了一般，化为了滚滚的能量流，融合进这散发着莹光的能量团中，两者融合，产生了不可思议的变化。

    随着融合完成，苏黎可以感受得到，这能量光团里蕴含着的能量变得更强大了。

    苏黎右手一伸就重新将这能量光团握在手里，同一刻，一道讯息出现在了脑海里。

    “名称：法王，传说中的宝具，可以融合各种特殊能力和技能，在融合进攻类能力和技能时会获得额外的增幅提升，每融合进一种进攻类的能力和技能就可以获得额外的2%的增幅，极限增幅100%，融合其它类能力和技能无法获得增幅效果。”

    感应着这讯息资料，苏黎脸上露出了一丝讶异之色，没想到这法外之徒融合了传说水晶里的能量后，竟然真的发生了蜕变，连名称都变了，由原本的法外之徒变成了现在的法王，而且，它在融合进攻类的特殊能力和技能时，还能获得额外增幅。

    每融合进一种进攻类的能力时，就能获得2%的额外提升，这意味着，他如果利用这新的宝具法王，融合一种进攻类的能力，可以获得2%的威力提升，融合两种，获得4%的提升，三种是6%，以此类堆，比如他现在掌握着十种进攻类的特殊能力，全部融合进去，就可以获得额外20%的加成。

    极限是额外增幅100%，不过想要达到100%，那至少需要融合进五十种进攻类的能力和技能。

    苏黎现在掌握着十种进攻类的能力，另有十式戒指技能，以及红月龙斩里的三式技能，加在一起，就是二十三种，那就意味着可以增幅46%，如果他真的一股脑的全部融合进去，原本拥有的能量加上增幅，这能量之强，已然不可想象。

    “法外之徒号称是最顶级的宝物，想不到还有更厉害的宝具法王，传说中存在的宝具。”

    苏黎深深吸了口气，将宝具法王重新融合进身体。

    刚刚看到的毕竟都只是讯息资料，现在亲身感受，苏黎才能越发感觉这传说中的法王的强悍。

    可以说，如果自己真的完全发挥这法王的最强力量，融合自己现在掌握着的所有能力和技能，其爆发出来的能量之强，就算是20级的超级强者，如果没有相似的特殊手段，只怕也未必能够抵挡得住。

    魔神王冠戴在头上，传说水晶融合进了宝具，化为了传说中的宝具法王，现在，苏黎手上就只余下了最后一件宝物，恶龙权杖。

    感应着恶龙权杖的资料，关于恶龙权杖的介绍很简单，这并不是一件武器或者某种宝物，而是一柄钥匙。

    “名称：恶龙权杖，打开恶龙宝藏的钥匙，唯有持恶龙权杖者，才能够安全进入恶龙宝藏，才配拥有恶龙留下的宝藏。”

    感应着这道讯息，苏黎眉头微皱，看这恶龙权杖的造型就不像凡品，这传说中的恶龙宝藏定然非同小可，只是，这恶龙宝藏却在哪里？

    看着手上的恶龙权杖，苏黎没能找到一丁点的关于这宝藏下落的信息。

    眼下只能暂时放一放，将恶龙权杖收了起来。

    再次打开蜃界，苏黎看着跪拜在自己面前的这三尊魔神傀儡，心头忽地一动。

    现在自己的蜃界里，生机勃勃，连血晶地母和破境之树都生活在里面了，这三尊魔神傀儡没理由不能放置进去。

    戴着王冠，意念一动，就让这三尊魔神傀儡进入蜃界。

    果然，戴着王冠的情况下，他就是至高的魔神之王，这三尊魔神傀儡立刻就站了起来，然后进入了他打开的蜃界之中。

    它们落入其中，就到了那浮岛之上，很快一动不动，重新化为了三尊雕像。

    苏黎将那青色王座就放置在了它们身边，然后再命令外面宫殿里的上百尊实力相对弱小些的魔神傀儡顺着石门进入。

    这石门内是神圣之地，之前没有苏黎的许合，这外面的魔神傀儡根本不敢越雷池半步，现在得到了苏黎的命令，才敢进入。

    上百尊魔神傀儡相继进入，苏黎命令它们一一进入蜃界。

    在蜃界里，他就是神灵，自然不怕这些魔神傀儡能够在里面造反，眼见着上百尊的魔神傀儡尽数到了蜃界浮岛上，苏黎这才取下头上戴着的王冠，查看蜃界里这些傀儡的变化。

    这上百尊魔神傀儡和那三尊为首的傀儡，全部都化为了雕像，一动不动，围着中心处的青色王座。

    确定没有造反和其它异动，苏黎这才松了口气，将魔神王冠也收了起来。

    这一批魔神傀儡，可以算是自己的一个后手，那上百尊的魔神傀儡，实力最弱小的都比一般的十五级的君主还要强大，强大的则能够比肩十六甚或十七级的君主。

    至于为首的三首傀儡、双翼傀儡和蛇头傀儡，实力堪比20级的超级强者，和宁宇相比，实力也就只差了一线。

    实力达到了超级强者的层次，生命力顽强，各种手段太多，彼此都很难杀死对方。

    所以刚刚就算是它们联手，能困住宁宇，但想要杀死他也很难，当然同样的宁宇想要破坏这魔神傀儡也一样困难。

    苏黎刚刚能够击杀宁宇，实在是因为石器的威力太强，这威力与超级强者已经完全不在一个层次。

    青色宫殿外面，蒋水珏五人不知道里面发生了什么事，只是突然看着这上百尊雕像突然跪拜，然后又不知为何起身，朝着尽头的石门走去，最终都消失在了石门里。

    这石门里，到底发生了什么事？

    众人都很好奇，犹豫了一会后，终于，五人开始尝试着再次进入，确定没有受到攻击，然后就朝着尽头的石门走去。

    苏黎收起了所有魔神傀儡，看着宁宇留下的残渣碎沫，他一直都处于隐藏气息状态，可以确定在这里没有留下自己的气息。

    他已经能够感应得到蒋水珏等人正在朝着这里接近，突然又像想到了什么，立刻再次打开了蜃界，取出石器，趁着蒋水珏五人还未进入石门，不知里面情况，再次进入了神圣之力的无敌状态，挥起了石器，朝着地面劈了出去。

    这地面溅着一些宁宇尸体的碎沫残渣，他想要利用石器将他留下的这一点碎沫残渣都彻底毁掉。

    他报着一个念头，那就是死无对证，要让他消失得干干净净。

    石器劈了下去，可怕的神光顺着石器重重劈在地面上，刺耳的声音爆了起来。

    整个青色宫殿，剧烈摇晃。

    刚刚进入青色宫殿的蒋水珏五人，不知发生了什么，脸色大变，立刻全都紧张的停了下来，感受着这宫殿在剧烈摇晃震动。

    苏黎挥动石器，全力一劈，没想到不只令地面上溅着的宁宇的碎沫残渣尽数飞灰烟灭，连这地面也被劈出一条狭长裂缝。

    看着这裂缝里隐暗一团，苏黎心中一动，紧跟着再次挥动石器，继续朝着这地面裂缝里又连着劈了下去。

    石器激发出来的神光越来越强烈，整座青色宫殿的摇晃越来越剧烈，可怕的声音持续爆发，蒋水珏和伏龙等五人满脸惊恐，不只不敢再继续往石门尽头靠近，现在纷纷掩着双耳，往后跌退。

    整座青色宫殿都在震动，那掀起来的声浪声，令他们头痛欲裂。

    苏黎处于无敌状态，不受影响，石器连着往下劈去，终于，他将这刚刚宁宇丧命的地方，劈出一个直径达三四米的深坑，一条条的裂缝顺着这深坑往四面八方延伸，深坑和裂缝里，一团漆黑雾气在翻涌着，其中蕴含着近乎毁灭性的能量。

    苏黎也不知道这是什么，不敢接近，无敌时间快要结束，忙着再次收起了石器，这才喘出一口气。

    “不知道宁宇丧命的消息什么时候能够传到基地，就算他们来调查，死无对证，现在麻烦的是水珏和林星海那些人……”

    他可以让水珏听自己的，但余下几人一旦被询问，肯定会说真话，而且就算让他们帮自己说谎，反而不安全，毕竟基地里都是老狐狸，哪容易被欺骗，还不如就让他们如实去说，最重要是自己如何在他们看到的真实的基础上去编造谎言……

    “也不用太过担心，先别说这宁宇的死讯到底什么时候传出去，等基地那些人知道后，也不知是什么时候的事了，到时我的实力肯定又会提升，也不用太害怕他们……”

    沉吟一番，确定没有露出什么破绽，苏黎才脸上假装露出惊骇万分的神色，跌跌撞撞，从石门里冲了出去。

    “逃……快逃……”

    苏黎惊惶失措，往外冲去。

    蒋水珏五人突然见苏黎从石门里逃了出来，然后连声疾呼，就更是惊恐，也不知道发生了什么事，就纷纷就往外逃去。

    苏黎跟着众人，一起逃出青色宫殿。

    “苏哥，那个宁宇呢？他还在那里面？”逃到外面，石大龙喘出一口气，这才突然想到了那个宁宇。

    丁慧道：“那里到底有什么，刚刚那声音太可怕了。”

    苏黎露出惊魂未定的神色，摇头道：“那里也有雕像，不过只有三尊，那三尊雕像太可怕了，实力似乎不在宁大人之下，双方正在厮杀，我实力不如他们，插不上手……”

    他说到这里，微微停顿了一下，继道：“想不到就在刚刚，那地面突然碎裂开来，一团模糊的黑影从那裂缝里出现，一把就抓住了宁大人，将他拖进那地底的裂缝里，紧跟着那三尊雕像也继续冲了进去……”

    苏黎一边说一边大概形容了一下那模糊黑影的模样，脑海里想的则是当日离开基地的时候，曾经见过的天空乌云裂开时看到的两团纠缠在一起的模糊黑影。

    他就根据当日所见到的景象，将其中一团模糊黑影描述为刚刚所见到的那黑影模样。

    众人听在耳里，尽皆骇然。

    得知那石门之内，空空与也，除了三尊魔神雕像，什么也没有，而且连宁宇都被一团模糊黑影抓走了，众人就更感恐惧。

    “那现在怎么办，我们要如何回去？”伏龙想到了那传送阵就只有宁宇会启动，现在宁宇消失不见了，这次麻烦了。

    苏黎道：“刚刚我进入石门的时候，宁大人告诉我那个传送阵的使用方法，原本他是认为这里太危险了，让我带着你们先离开，却没想到……”

    苏黎说到这里，叹息摇头。

    众人原本对宁宇不满，听得苏黎这么说，都是一愣，这么看来，这宁宇倒是还有点人性，知道这里危险，让众人先离去。

    “走，我带你们去试试看能不能启动那传送阵。”

    众人对苏黎说的话深信不疑，得知苏黎可以开启传送阵，都欢喜不已，便跟着他一起，离开这里。

    原本根据苏黎的猜测，基地知道宁宇的死讯，至少也是几天甚至更久以后的事了，但他却没有想到，在宁宇死亡的那一刻，基地高层，就知道了。

    ……

    ……

    ……

    基地。

    一幢豪华气派的建筑物里，悬空浮着一枚巨型水晶。

