    第85章 众人嘲讽   

    古莎莎嘀咕的一番话，沐英并没听到，只看见古莎莎神情古怪，非常激动。

    

    她赶紧凑过来说：“古总，您千万别生气，气出病来无人医呀！一个不知好歹的软饭王，我现在就去找人把他干掉！”

    

    “这种杂碎压根儿就不值得您……”   

    啪！   

    一巴掌突然狠狠甩在她脸上！   

    打得她惨叫一声，跌跌撞撞朝旁边摔出十几米，把一张椅子砸得四分五裂。

    

    沐英惊恐万状：“古总，你……你干嘛打我？”

    

    古莎莎猛然站起，伸出手指，爱不释手摸着暂停视频上的那道刀疤。

    

    泪眼模糊！   

    她喃喃：“对不起，我……我错了……”   

    沐英还以为古莎莎向自己道歉呢，刚松了一口气，却见她猛然抬头。

    

    古莎莎一双艳丽威严的眼神紧紧盯着沐英。

    

    “现在开始，你不再担任园长一职，赔偿金，我翻倍给你，收拾东西走吧！！”

    

    说完，大步走出。

    

    沐英呆在那，突然撕心裂肺地喊！   

    “古总！古总！你这怎么回事……到底发生什么了？

    为什么突然这么做啊？”

    

    她挣扎着爬起来，刚要朝门口追去，突然想到什么，赶紧扭身。

    

    跌跌撞撞跑回办公桌边，朝敞亮的电脑一看。

    

    她看见暂停的视频，看见被放大的那道刀疤，更加不解。

    

    她隐隐觉得自己突然被炒掉，跟这道刀疤有关系，但又想不通……   

    这到底为什么。

    

    孙湘娟正在房间里收拾东西。

    

    她在远离市区的一个小县城里出生长大。

    

    好不容易考上一所重点大学，毕业后，费了很大劲，才通过各种面试，在天方幼儿园做了老师。

    

    这里待遇好，发展空间强大，她还以为凭着努力，会逐渐成为一名幼儿教师，但想不到上天开了一个这么大的玩笑。

    

    她被拉出去后，叶辰就丢下一句话。

    

    “很快，我就会让你做园长。”

    

    他带着女儿走了。

    

    看着父女俩的背影，孙湘娟哭笑不得。

    

    她自然不信这个满嘴跑火车的男人。

    

    叶辰说能让她恢复实习老师的位置，她还相信。

    

    但又有什么办法呢。

    

    只能自认倒霉。

    

    回到宿舍收拾东西，还听到不少同事压低声音嘲弄她。

    

    也只能默默忍受。

    

    一个电话突然打来。

    

    她呆呆看着来电显示，过了好几秒才忍住心酸，按了通话键。

    

    那边传来个中老年女人的声音。

    

    “湘娟，在幼儿园工作还顺利吧？

    你都不知道，村里老小都觉得我女儿厉害！不单单考上重点大学，毕业后，还那么快跑到全国一流的幼儿园干活！”

    

    “刚刚还被村长夸了呢，这不，我打电话给你，要跟你分享妈的快乐，没打扰你吧？”

    

    打电话给孙湘娟的，就是她母亲。

    

    她忍着哭腔，努力发出笑声。

    

    “妈，没打扰……但我现在干活呢，晚上……晚上我再跟你说。”

    

    她不愿意让充满希望的母亲听到令人沮丧的消息。

    

    母亲笑着说：“好好好，我不打扰你，一定要好好干，争取赶紧转正！村长说了，只要你能转正，他就让村委会出钱——”   

    “在我们家挂一条大横幅，庆祝咱们村走出的第一个大学生，有了份在大城市的好工作！！”

    

    孙湘娟刚要点头说好，突然，旁边传来一个阴阳怪气的声音。

    

    “还挂大横幅呢，阿姨，是庆祝你女儿被园长炒掉吧？

    她太不会做事了，把家长和园长一起得罪，现在正卷铺盖走人呢。”

    

    一个妖里妖气的女孩子走进来，显然听到孙湘娟和她母亲的交谈。

    

    她也是幼儿园老师，叫陈梦，跟孙湘娟同一宿舍，平时有竞争关系，每周的最佳老师奖，几乎都会被孙湘娟拿到手，早让她憋气。

    

    现在看到孙湘娟被赶走，不知多得意。

    

    孙湘娟瞪着她：“陈梦，你不要太过分！”

    

    喊着，哭腔终于忍不住冒出。

    

    电话那头，传来母亲充满惊慌的问话。

    

    “什么？

    女儿，你被……幼儿园炒掉了？

    为什么呀？

    这才干了一个多月，怎么就……”   

    陈梦笑嘻嘻冲手机那头大声说：“阿姨，你也别怪你女儿，她刚出来社会没经验，以后就不会乱来了，还真以为幼儿园开放日——”   

    “就把什么阿猫阿狗带进来啊！你也不看看，那些穷人家的，都不好意思进来看热闹嘛！就你能！”

    

    几个跑进来看热闹的女孩子也嘻嘻笑。

    

    有一个女孩还问：“对了，那个人，不说他能让你做园长？

    现在你是卷铺盖要跑到园长公寓住对吧？

    听说那可是三室二厅，非常豪华呢。”

    

    孙湘娟本来听着母亲充满焦急的声音，就泪流满面，现在又听到这样的话，忍不住气愤。

    

    刚要大喊，突然！   

    门口传来一个清冷的声音。

    

    “没错，她就是要搬到园长公寓，我现在是来请她过去。”

    

    一屋子笑了。

    

    孙湘娟也忍不住愁苦地说：“谁啊，不要再嘲讽我好不好？”

    

    门口的声音：“我没嘲讽你，孙小姐，我就来请你担任我天方贵族幼儿园园长一职，正好你现在收拾了行李！”

    

    “就直接搬公寓去，我带你！”

    

    这声音，本应该非常高贵傲气，但这会儿却使劲憋出亲切友好。

    

    还带着几分讨好。

    

    陈梦不屑地看过去。

    

    “你谁呀，哪冒出一个傻逼，要让刚被园长赶出去的孙湘娟做园长？

    脑有坑！！”

    

    屋里几个女孩又笑起来。

    

    但当她们朝门口看去时，突然！   

    浑身一阵僵硬冰冷。

    

    脸色惨白。

    

    一个接一个喊：“古总！古总！”

    

    门口的人，赫然就是古莎莎。

    

    她指着陈梦：“你被解雇了！”

    

    又指指另一个嘲弄孙湘娟的人：“你也被解雇，收拾铺盖走人，其她人，凡幸灾乐祸冷嘲热讽的，都扣掉这个月的所有津贴和奖金！！”

    

    “不服，可以辞职，我幼儿园不需要落井下石的家伙！！”

    

    所有人都傻眼了！   

    孙湘娟也傻眼了！   

    她不可置信看着正走过来的古莎莎，瞪大一双朦胧的泪眼。

    

    “古总，我……我……”   

    电话那头，孙湘娟的母亲很震撼。

    

    “湘娟，这到底怎么回事？

    为什么有人说你被炒掉了，有人又说你要……你要做园长？”

    

    

    

