
　　从黑市回来，徐东接到了周队长的电话，对方在海上飘了足足一多月后，终于抵达了雪梨。

　　从燕京直飞雪梨，一张机票要三十多万块，报销是不可能报销的，所以一行人只能选择坐船。

　　相比较而言，船票因为有官方政策补贴，价格无疑亲民太多，如果是移民，甚至还能免费。

　　为了表达自己诚意，徐东亲自来到港口接人，算上彭妍的男友，两家总共来了六个人。

　　“大家辛苦了。”

　　“徐董，您怎么亲自来了？”

　　周银生有些受宠若惊。

　　徐东笑了笑：“在家闲着也是闲着，刚好出来透透气。”

　　“老婆，这是我们徐董。”

　　周银生赶紧介绍道。

　　“徐董，您好！”

　　“不用客气，欢迎来到雪梨。”

　　一番客套后，徐东带着众人坐上了汽车，考虑到人多行李多，这次总共开了两辆汽车过来。

　　“要不要先去我那边休息一下？”

　　周银生连忙摆摆手：“不打扰了，我们还是直接回小区吧！”

　　在徐东的帮助下，早在出发之前，两家就提前买好了房子，这边房价便宜，加上是全款买房，手续非常简便。

　　“好吧，房子里的家具电器，我都帮你们置办好了，拎包就能入住。”

　　“徐董，这……”

　　”你们先别急着拒绝，这些东西其实没花多少钱，就算是我送给你们的乔迁之礼吧！”

　　“谢谢！”

　　“谢什么谢？我既是伱们的老板，同时也是你们的朋友，朋友之间不用客气。”

　　徐东笑道。

　　一行人聊着聊着，很快就聊到了磺石火山的喷发，周银生忍不住感慨道：

　　“还好我们走得早，我也是听船员说的，从昨晚开始，一张船票起码翻了几十倍，涨得也忒狠了。”

　　“很正常，机票涨得更夸张，我刚刚上网查了一下，眼下最便宜的机票都要上百万，简直就是抢钱。”

　　徐东附和道。

　　彭妍很好奇：“徐董，现在国内飞袋鼠国的航班多吗？”

　　“多，多到根本抢不到票。”

　　“为什么啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“首先，国内马上就要过冬天了，而袋鼠国则是刚好相反，冬天差不多快结束了。

　　这次磺石火山喷发，接下来肯定会有一波大降温，是人都想往温暖的地方跑，而且袋鼠国煤炭资源多，能源供应更安全。”

　　徐东回答道。

　　其实还有另外一个原因。

　　最多十天半个月，火山灰就会飘到亞互境内，到时候飞机根本飞不了，航空公司估计想趁机捞一波，好弥补未来的损失。

　　“啊？是寒潮吗？”彭妍吃惊道。

　　“比寒潮严重多了，等火山灰扩散过来，肯定是遮天蔽日，可能好几年都见不到太阳。”

　　“这么夸张？”

　　“你以为呢？这次真不是开玩笑的事，等过些天，我帮你们弄一批罐头囤起来，你们就安心留在这边吧！”

　　徐东连忙安抚道。

　　接下来的局势肯定动荡不安，为了自家人的安全着想，他想趁机笼络一下人心，也是为了解决对方的后顾之忧。

　　“徐董……”

　　彭妍一脸激动。

　　一旁的周队长同样面带感激。

　　“你们如果想谢我，那就帮我把庄园看好了，我可不想哪天睡得好好的，突然被人入室打劫了。”

　　周银生立马保证道：“徐董，您放心，只要我老周还有一口气在，就不会让歹人踏进庄园一步。”

　　“徐董，您这边的庄园太大，靠我和周队长恐怕照顾不过来……”

　　彭妍试着提醒道。

　　毕竟今时不同往日。

　　“这個我也想到了。”徐东点点头，随即吩咐道：“我打算再增加十名安保人员，这件事就交给你们俩了，工资什么的都好商量，但人绝对要可靠。”

　　“徐董，您放心，我会亲自把关的。”周银生一脸郑重地保证道。

　　……

　　8月30日，周一。

　　时隔两年多，大夏再次宣布进入紧急状态，不过与之前不同，这一次并没有宵禁，股市也没关门。

　　让人有种外严内松的错觉。

　　上午九点半，津门股市照常开盘。

　　结果不出所料，刚一开盘，股市就再次崩盘了，大部分股票直線跌停，其中就包括新科海藻和可乐面包厂。

　　所有人都在恐慌性地抛售股票。

　　根本止不住。

　　有人害怕重蹈覆辙，害怕股市会再次無限期停盘；也有人纯粹是为了套现，毕竟当前环境下，再多的錢，也没有粮食重要。

　　上午十点，上面为此召开了新闻发布会，全场只说了一件事，那就是向全社会做出庄严承诺：

　　只要官方还在，未来不管发生什么事，津门股市都不会关门。

　　发布会后，市场信心稍有提振。

　　但仍无法止住不断积累的卖单。

　　下午一点，在徐东的授意下，可乐面包厂对外发布公告。

　　大致内容是：

　　面包厂提前储备了十万吨面粉，足以应对接下来的各种突然情况，工厂不会停产，请广大股民们不必惊慌。

　　除此之外，公告上还有另外一项重大决定。

　　在未来，如果有必要，面包厂将会采取实物分红的模式，以回报大小股东们的厚爱。

　　受此消息激励，面包厂的股票迅速止住了下跌趋势，截止到收盘时，更是差点翻红，堪比股市版的“手里有粮，心里不慌。

　　不过新科海藻就没这么好运了。

　　市值不仅跌回了千亿大关，而且还积累了上百万的卖单，如果没有意外的话，接下来的一周都是直接跌停。

　　叶慧心急如焚，当即拨通了大老板的电话。

　　“喂，徐董，咱们的股票……”

　　“不用担心，股票跌就让它跌，你把公司管好就够了。”

　　“不行啊，再这么跌下去，恐怕要跌破发行价的，您还是想想办法吧？”

　　叶慧苦恼道。

　　“我能有什么办法，面包厂是运气好，你们想模仿也模仿不了啊？”

　　徐东苦笑一声。

　　对于面包厂，他其实也是死马当活马医，至于那个所谓的实物分红，纯粹是忽悠人，根本无法实行。

　　真到了那个地步，上面也不会让他们胡来的，到时候粮食只会管控得越来越严。

　　“我们和面包厂關系紧密……”

　　“没用的，现在大家关心的只有粮食，其它的都是虚的。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十三章 止跌免费阅读。https://xs.23sk.com 