    这样相处，也让乔绒暂时忘记那件事了，她觉得挺好的。

    但是偶尔想起，还是会觉得怪怪的。

    傅北峻说，给她半年时间考虑，高考完以后再回答他，那么，还有半年时间可以考虑。

    现如今，功课越来越紧张了，老师们恨不得让学生就住在学校里，或者干脆不要放假直接上到学期末了。

    但是对于乔绒来说，接下来也没什么好努力的。

    因为她的目标已经明确了，就留在黎城，上黎城最好的大学，学医。

    傅北峻也答应了她，就留在黎城，那他应该不会跟沈宴时见面了吧，对此，乔绒还是挺安心的。

    只要他们不联手，沈宴时哪怕真的要对付他们家，也没有那么容易，况且，现在他们家还有秦家这个助力。

    ……

    宋冉冉最近特别努力读书，虽然说她重活一辈子，但是，上辈子，高中的知识对她来说都已经几十年没有碰过了。

    很多东西都忘记了。

    她想要让这辈子的一切的，回到上辈子那样的境地，就必须让一切事物都回归原点。

    回归到跟上辈子一模一样的时候。

    比如叶梅心脏病发去世了，只可惜，这辈子没有成功。

    比如乔家破产了，也很可惜，她以为自己差点就成功了，谁知道乔绒比她想象中感到厉害，为了保乔家，还不惜将乔司寒赶出家门，直到她跟他分手，他们才接乔司寒回去。

    她听说，现在乔司寒特别努力上进，就是因为之前深受打击了。

    那这样想要整垮乔家是不可能了。

    然后她还想让秦醉傅北峻重新喜欢上她的，但是，现在看来，他们不讨厌自己就不错了。

    宋冉冉觉得自己这辈子过的实在是太苦了，也很后悔，明明她可以跟上辈子一样，跟秦醉在一起，活的轻松惬意的，但是，她还是贪心了，导致最终，两边都不讨好。

    如果能够再给她一次机会就好了。

    宋冉冉简直想哭了。

    所以，她现在唯一的希望就是考上北城大学，傅北峻不就是要去北城念书的吗？跟他一个学校，总是还有机会的吧。

    因为上辈子，她也是去了北城大学，希望这辈子也能考上吧！

    只要能够一起上学，总是有机会的。

    就是现在重新努力学习真的太苦了，高中时期的辛苦，可比在社会上工作还要辛苦一些啊。

    何况这个时候她的家庭条件也不好，天气渐渐热了起来，却也安装不起空调，一个破电扇吹着，热到她难受。

    她刚背完了一篇英语课文，手机就响了起来。

    是一个陌生的电话号码。

    这个手机是乔司寒送给她的，花费也是他帮她充的。

    之前一充就充了半年的话费，所以宋冉冉的手机才没有停机。

    谁打电话给她呀？宋冉冉想，该不会是乔司寒吧，因为只有乔司寒才知道这个电话号码。

    她立马接了起来，甚至语气里还带着几分欢快：“司寒。”

    她喊了一声，可是电话那头，却传来了一道陌生的声音：“请问是宋冉冉小姐吗？”

    “你是……”宋冉冉有些疑惑，竟然是一个陌生人，那人还知道她的电话号码，好奇怪。

    “你好，我是沈宴时先生的助理。”电话那头，那个人客气的说。

    沈宴时。

    宋冉冉听见这个名字，眼前一亮。

    如果只是高中生的宋冉冉，肯定没有听说过这个名字，但是，她可是重新活了一辈子的人，上辈子，跟着秦醉也接触过不少的豪门。

    这个沈宴时，就是沈家的掌舵人，年纪轻轻，只是沈家的外孙，竟然能够打败其他名正言顺的继承人，夺得了沈家的主权。

    而且这个人还有一个身份，是傅北峻的伯乐。

    傅北峻之所以能起来，也是得益于这个沈宴时。

    在上辈子，沈宴时傅北峻是一派的，秦醉是另外一派的，他们不对付，所以有段时间，傅北峻厉害的时候，将秦醉压的差点翻不了身。

    回想起前世种种，宋冉冉有点不明白，沈宴时为什么会找到她，难道说，他也有上辈子的记忆，所以才来找她的？

    可惜，她想错了。

    “我是。”她回应了。

    “宋小姐，听说你跟乔绒不对付是吗？”助理问。

    宋冉冉嗯了声。

    “你喜欢傅北峻？”

    宋冉冉停顿了一下，随后又嗯了一声。

    是喜欢的。

    助理听到这里，微微一笑：“可是乔绒现在跟傅北峻在一起了，你该怎么办？”

    听到电话那头助理那循循善诱的声音，宋冉冉没有那么笨，直言道：“你就说吧，沈宴时先生是不是也想要拆散他们？”

    听到宋冉冉的话，助理愣了一下，确实，但是他还没说，宋冉冉怎么就猜到了？

    宋冉冉懒得跟他废话了。

    “你跟他说，我有办法可以拆散他们，但是，他必须找个机会，让傅北峻愿意跟我见面，愿意心平气和的听我说话，因为我手里，捏着乔绒的秘密。”

    她想到自己上次跟傅北峻揭穿乔绒，傅北峻根本就不相信她。

    还差点将她给掐死了，现在她都不敢去找他了，傅北峻就是一个疯子。

    其实他上辈子也是一个疯子，对谁都不好，但那个时候，他因为喜欢她，对她好，所以，宋冉冉觉得这没什么。

    可是这辈子他不喜欢她了，对她也变得凶残，她就有点接受无能。

    助理听到宋冉冉的话，应了声：“宋小姐真的有办法拆散他们？”

    “有，不过，我有报酬吧？”她问。

    “沈先生说，只要您能让他们分开，你要什么尽管开口。”

    说是这么说，但是，宋冉冉清楚，沈宴时不喜欢狮子大开口的人，她要是敢狮子大开口，他第一个就会让人做掉她。

    宋冉冉嗯了声，谈完条件以后，更好行动了。

    挂断电话，助理见个情况如实汇报给沈宴时。

    沈宴时眯了眯眼眸，关于宋冉冉这条线所，他也是在排斥了一遍他们的人际关系网以后发现了这么一个人的。

    但是他没想到，宋冉冉似乎认识他，助理都没有介绍过他，她就顺理成章的认下他，似乎还以为他是站在她那边，帮着拆散傅北峻乔绒的。

    一个乔绒，一个宋冉冉，给他的感觉都很奇怪。

