
随意玩了一把金蝉脱壳计就将小尾巴们甩给保镖们的乐韵，沿着毛伊岛著名的哈雷阿卡拉的山体向上攀爬，同时也采集夏群岛的特有品种的植物，到傍晚回空间休息，第二天一早继续向上爬。

她到岛上的第二日，是当地时间12月21日，在山岭间东奔西跑的找了一天植物，休息一晚，于当地时间22日才真正的攀爬火山。

夏群岛的当地时间22的早上，许多欧美国家到了下午，因当天也到周五，实行一年三个学期的高校上完一天课后放新年假，新年假连同圣诞假一起，时间长达半个月。

学校放假，很多学生回家过圣诞节和新年，远在Yi国留学的晁二姑娘在傍晚时分乘坐快车去罗马，飞回家陪长辈们过元旦节，而在Y国的万俟大少万俟瑞晔也赶夜航班回国。

欧美国家在准备迎接欢乐的假期时，乐同学还在夏群岛的毛伊岛的陡峭山体之中攀爬。

毛伊岛最大的看点之一就是哈雷卡拉火山和银剑菊，火山在岛屿的南方，临海，火山高耸，山脚下有些地方还算平缓，越往上，大部山体的山壁越陡峭，并不适合攀爬，只有西北方向有缓坡和山谷适合登山，也是火山公园的入口。

因为登山危险性太大，在夏群岛，游人若想攀登火山还得向当地管理部门登记，取得官方同意才行，没取得官方同意一律视为私自登山，后果自负。

银剑菊是毛伊岛的哈雷阿卡拉火山公园内的重点保护植物，生长银剑菊的地方禁止游人私自去踏踩，搭有栈桥供人观赏银剑菊，有些地方不能搭桥，也设了围栏或特意划出指定的路线供人来往，以防人类频繁践踏地面破坏了土壤伤害到银剑菊的根系。

为了去挖银剑菊，乐小同学不能走寻常路，只有自己躲过所有人的视线，从旅行者们无法攀越的火山背面，用翻山越岭的方式偷渡到火山去找银剑菊的生长地，再去悄悄的采挖几棵。

她又耗费一整天的功夫，在黄昏前爬到近火山口的山脊，一路并不太平顺，经常有乘环岛小飞机在天空飞行，有滑翔者们在某些地方飞翔，还有人从公园内爬到火山口欣赏风景，为了不被发现，她要躲着飞机和人，还要确保人身安全不出意外，没少被折腾。

折腾一天爬到火山口的一段陡峭的山脊尖，乐韵侦察了环境，找到安全的地方坐着休息，再偷偷的拍照。

从火山的山脚有公路到火山公园，在山顶一个地方还有停车场和一个天文观测站，当然那边是火山较低矮的一个缺口处，也有路通向火山坑内，因为火山口高矮不平，有些地方陡峭并且无法攀爬，游客不能围绕着火山口的山顶兜圈子。

乐韵钻空子，爬到了游人们停驻的火山观景点的一个斜对侧面山头，借助植物遮挡，遥遥的欣赏远处的游客和巨大的火山口。

火山中间是个巨大的凹坑，大坑内有大大小小的锥形小山，那些就是火山喷口，坑内宛若月球地貌，因哈雷阿卡拉火山是座休眠火山，火山口内许多地方已长出植物。

火山海拔三千多米，山头经常被云雾环绕，云散云聚并无规律，已近黄昏，雾正向上涌，很快就遮住整个山头，连太阳也若隐若现。

浓雾越来越浓，不看落日或不看明天日出的游人们也陆续下山，有云雾笼罩着山头。

好似已入夜，山顶的光线很昏暗。

趁着云雾遮挡，乐韵沿着陡峭的山壁往下走，先去火山坑口，她唯恐被管理人员发现，很小心的行动。

她在离游客们观赏火山的山头很远，其山体上也有植物，有植物帮挡一挡，行动起来也还算隐蔽，且移动且停步侦察，还没下到火山坑口内，太阳下山，山顶的温度也陡然下降。

浓厚的云雾罩着山头，下山的车辆亮起车灯，也要到很近的地方才能看见，公园管理处亮起灯，然而，哪怕它离观赏火山口的山头很近，站在山头也看不到灯光。

光线非常不好，乐韵扫描过自己前方路线，知道没有潜伏的危险物，所以哪怕视野有限也不担心，小心且快速的往下爬。

等她走走停停的从火山的山脊爬到火山坑内，天已经完全黑暗，拿出件黑色的衣服套身上，戴上***妇女们戴的头巾，将自己的脸也蒙起只留一双眼睛在外，戴好手套，拿出手小电筒将光线调到最微弱的强度以照明，飞快的跑向出火山坑的路。

就着微弱的照明，沿着游客们从火山头下火山坑的小路飞跑着往上爬，跑一段路，自己朝一侧的山壁爬，爬到山顶观察确认天文观察台和公园管理处看不到自己这方，自己也看不见天文台和管理处、停车场那边的灯光，赶忙马不停蹄的朝火山口的外侧山体朝下方挪移跳跃式行走。

以蹦跳纵跃式的跑得十几分钟，小心翼翼的爬到了长有银剑菊的区域，银剑菊长在高拔三千米以上的地方，大多长在公园管理处和停车场海拔相同高的区域。

银剑菊长在火山岩石堆里，有些地方也有些其他植物，为了保护它们的领地不被其他植物侵占，每当其他类植物的发展速度超过一定范围，公园管理人员会将其他植物移走。

银剑菊是银白色的，一团一团的，很小的株苗有点形似曲耳菜，一株银剑菊树苗要成长几十年才能长得很大，能存活八九十年，一生只开一次花，开花后即死。

乐韵想找银剑菊的钟子，凭着气味朝大株树苗走，一边寻找小苗，植物生长稀散的地方不能挖，找到生长着好几棵银剑菊的地方，拿出削尖了头的一根木棍撬地，将一棵小苗撬出来，再将地方填平，不留可疑痕迹。

银剑菊也分雄雌株，挖到的第一棵是雌株，第二次挖到棵雄株，一片范围内小银剑菊苗很小，不方便多挖，她只挖了两棵，继续潜行去找大树。

跑了很远一段路，在小山凹里找到一颗大银剑菊苗，它的花早已枯萎，高大的树苗也走向死亡。

植物界很多植物的牺牲精神堪称神奇，银剑菊即是其中有牺牲精神的一种，它积攒一生的力量开一次花，开花只为繁衍后代，完成授粉传播之后即迅速死去。

找到正在枯萎的母株，乐韵拿出自封口的袋子小心翼翼的将几朵凋谢枯萎的花朵捋几把，将花籽捋下来保存，再去找其他的母株。

避开在山头的天文观测站，避开管理人员和公路方向，小萝莉像只小老鼠似的在火山岩砾石的山体山谷间蹿来蹿去，尽量不踩火山灰砾地面，不留下脚印和痕迹。

跑到一处荒漠似的山凹间，找到一株枯萎的母株收了些花籽，挖了两株大的银剑树，挖走几棵小苗株，挖些火山区内的多肉型植物，在偏僻地方收集火山砾沙泥土，然后见好就收，也不多停留，又往火山顶爬，一边攀爬一边采集只生长在火山口的比较稀少的特有植物。

攀爬到山顶，再次沿火山口内侧朝大坑内走，并且在火山灰堆积深厚的地方收集火山灰，每次都妥善的善后，将痕迹抹掉。

从山头下到火山口大坑，沿着月球地貌形的坑底走，一路搜刮火山灰，装了二十多麻袋灰泥，待跑到长有植被的地方，以风卷残云似的速度挖掘生长在火山巨坑内的植物。

云雾浓厚，让人无法发现自己，无异于天助于自己，为了尽可能的多挖些植物，乐小同学又拼了，到十一点也没回空间，努力的采摘挖火山坑内的植物，从这边扫荡到另一边，从这里扫荡到那里，就如蝗虫过境似的，每种植物都收集一份以供研究。

她一个人忙了一夜，到即将天明时分带着一身的露水湿气爬回自己的一亩三分地，打水洗澡，换上干净的衣服，将湿衣服洗一洗晾在草坪上，再去管理药田里的药材，观察水缸里种植的海洋植物。

小萝莉忙得脚后跟不沾地，小狐狸和小灰灰两只小可爱动物猫在龙血村洞里懒洋洋的睡觉，睡足了才晃悠着下树，洗脸洗爪子，抱着自己喜欢吃的仙人掌果子啃吃。

乐小同学将种植的药植打理好了，吃顿水果早餐，兴冲冲的拿出两只花盆装火山岩石砾砂，再放些火山灰土，种植一雄一雌两株银剑菊小苗，浇了井水，放在药田外基石地面的边沿，再取花盆装一盆火山灰，撒一些银剑菊的花籽，浇一遍井水。

种下银剑菊苗和撒洒了银剑菊的种子，心情轻松，坐在草地上欢快的整理自己采摘回来的药材，挑出做种苗的植株放种苗区存放，其他的植物将用做制药原材料，清理去根间的泥沙，该洗的植株用从山间收集的溪水清洗晾晒，不宜洗的扎起来，分门别类的码堆。

小萝莉在忙活时，夏威夷群岛迎来日出，呆在山上等日出的人或从车子里或从帐篷里或睡袋里钻出来爬到山头或坐或站的等着日出，每个人都是激动的，无论是管理人员还是游客，谁也没想到昨夜有位不速之客光顾附近，盗走许多珍稀植物的株苗。

当太阳从海平线下冒出头，云层之间露出一片金色，太阳慢慢上升，光线也越来越亮，随着太阳越升越高，笼罩着火山口的云雾也慢慢的散去，天地间越来明亮。

太阳升起来挂在天空，极目远眺，远处有云雾如浪，没有船只来往的海面平静，海鸟们自由飞翔，天高云旷海远，美景如画。

在山顶的游客们沉醉于晨景，留连忘返，直到太阳升起老高才恋恋不舍的下山，有些再次去拍美景，往火山口的公路上有下山的车也有上山的车，再不寂寞。

到火山口看银剑菊的人来了去，去了来，绎络不绝，一天到晚山顶都有人，当又到一天的傍晚，有些人下山，有些在山上夜宿，都在公园管理规划出来的地方扎营睡铺睡袋。

傍晚时分，火山顶又起雾，却没有前一晚那么浓郁。

乐韵在自己的一亩三分地呆了一整天，整理药材，打理植物，看书画符，从没闲着，到空间里的天色昏昏，侦察到外头附近没有人，穿上黑色衣服蒙住脸，悄悄的出去。

她回空间时藏在一堆火山岩石之后，出去时也选在进空间的位置，躲在岩石块之间悄悄的观察，太阳已落山，火山口的大坑内一片昏暗，遥望天文台和游人们最爱驻足的山头，只隐约见天文台那边有点微弱的灯光。

火山口大坑里没人扎营露宿，她放心啦，猫着腰继续挖植物采集枝叶，直至再也看不见植物，爬上一个锥形火山口挖火山灰泥，收集到很多堆在空间，再去另一个坑口，打着小手筒就着微弱的光挖植物。

从天黑挖到子夜，从子夜忙到凌晨，乐韵顶着星星月亮，拼命的扫荡植物，又忙了一夜，到凌晨四点多钟，也不再贪心，到达坑底北边的方向，从偏向北方的山体往上爬，当她千辛万苦的爬到火山口的山头，也即将天明。

为了赶在安全时间离开，她也顾不得露水湿气，借着微弱亮光朝山下钻，穿越一段只有灌木和矮植物的区域，钻进山林里再朝山下撒，遇到喜欢的植物顺手收走。

当天亮之后，夏威夷群岛的当地时间是12月25日的上午，欧洲已是晚上，人民欢度圣诞节；比夏岛快五六个小时的美洲大陆也进入下午，人们忙着庆祝圣诞节日。

按时间算，华夏国比夏威夷快18小时，差不多已是12月26日夜晚过了零点，时间不待人，乐韵要赶在元旦节前回国，钻进山岭内，躲躺藏藏的朝山下跑。

上午时段需要掩饰行踪，当远离了火山火口，到达有人居的地方，立马就以徒步旅行者的身份光明正大的招摇过市，还仗着脸长得甜，容易招人好感的优势，跑去村子里购买人家的咖啡豆、夏岛特产火山果，淘人家的草帽和篮子或艺术品，然后还特别不要脸的请人送去城镇。

乖巧的孩子有糖吃，小萝莉长得水灵，笑容灿烂，又只淘人家本土人的特产，赢得一片喜爱，一家村民在她买了他们家的几斤火山果和几段檀香木，免费送她去位于火山西北角的城镇。

到达城镇，乐韵请送自己的人去喝杯咖啡再跟他道别，背着自己淘来的咖啡豆，二十多斤火山果，几大包零散东西，到街边停放，再给法拉利家的青年打电话，问他们在哪。

法利家的青年和两美洲土著在小镇愉快的度假休闲，每天过得那叫个闲悠，昨晚与本地居民和游客们过了一个有夏岛特色的平安夜，白天在海滩潜水，下午休息，当收到华夏医生小姐电话立即收拾行李，退房，开车去接医生小姐。

他们驱车找到华夏少女，见她带着一大堆东西，再次与大众一样相信她是来度假购物的，绝对不是研究药植。

三位年青的保镖将医生小姐接上车直奔海滨机场，边走边问小姐一切可顺利。

“别说了，简直太可怕了，”为了显示自己的辛苦，乐韵抹把虚汗，做一脸心有余悸状：“山顶游客一大堆，各种高端仪器，我熬到半夜才敢偷偷摸摸的摸到目标区去采集到一点原材料做研究。”

三保镖也想抹汗，医生小姐连暗杀都不怕，还怕游客？

青年们将车开得飞快，穿过一个镇和几个村，以飙车的方式到机场，赶紧去取票，他们接到医生小姐的电话即通知在夏岛首府的同伴在那边买飞机票飞去M国转机回欧洲，他们则订购了从毛伊岛去夏群岛首府的机票。

三位保镖陪同华夏少女到机场乘坐小飞机到夏威夷岛的首府机场，与前几天先一步到达夏群岛首府市等着的同伴汇合，再乘坐下午五点的航班飞往M国的约约。

夏群岛时间慢，它的下午五点，在美洲本土的纽约时间是晚上十点，飞机飞行十个多钟，于纽约当地时间26日上午八点后抵达机场。

法拉利家族的青年和美洲两壮汉陪同华夏少女下机，从安全通道走出，又一次去机场大厅办理取票手续，拿到机票，一行人去机场航站楼的餐厅用餐。

准备去办登机手续前，乐韵拿出四颗药丸子分别赠送给M国本土的两位壮汉大叔一人二颗药丸子，并告诉他们药丸子的功用，两大汉只在M国时负责他们的安全，不陪她们去欧洲。

两大壮汉眼睛格外炙亮，怀揣着药丸子，送东方少女去办登机手续，目送法拉利家的青年陪同少女进了候机厅，他们去能看到飞机起飞的地方等。

法拉利家青年购买的是西班牙航空公司的机票，飞机于M国纽约的上午九点五十分钟准点升空，直飞Yi国的首都罗马。

在航站楼候着的两壮汉目送载着华夏少女的巨岛飞向远方，愉快的回去向老大复命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022781"  chaptername="第八百二二章  当了次贼（1更">加入书签</a>
</div>
