    苦木境东土，凤鸣国边陲，凤山老矿。

    窗外的夜色深沉，如窝棚一样的屋子里却亮着光，一盏破旧的油灯燃起火苗一簇，在桌角放出光芒来。

    由于用的是最劣质的灯油，这破屋中的味道便很糟，桌边还放着两个破碗，和乞丐们掏钱用的道具很像，只是洗的更干净一点。

    一个碗里放着水。

    另一个碗里是古怪的黑色液体，有浓烈的草药味。

    屋中仅有的木板床上没有被褥，只有几件打了补丁的衣服丢在那。

    夜色很安静，甚至能听到旁边窝棚中的乞丐发出的鼾声，还有更远处的凤山街上，喝醉的矿工们谈笑的声音。

    屋中跳动的灯火，在粗糙不平的地面上拉到一道身影。

    这影子属于一个坐在床边，握着书的人，而被拉长的影子，似乎填补了这个一贫如洗的地方，让它看上去不是那么空荡。

    穿着破衣服的年轻人，在昏暗的灯火下，翻过一页书，他昏暗的脸上充满了营养不良带来的消瘦，身上的长衫也打了补丁，浆洗的都些发白。

    尽管头发依照书生样式打理的整齐，但并没有给他增添一丝读书人的气质。

    相反，因为总佝偻着腰，让他看起来有种病态的不健康。

    而从生活的地方来看，这处窝棚，也不像是一个能让他安心读书的环境，他脸上有掩饰不住的愁苦，完美的符合“落魄”这个词的定义。

    他肯定有些无法排解的心事，只能在这个死寂难耐的夜里，只能通过看书来消遣寂寞。

    “夫子曰...”

    “闭嘴！”

    他刚起了个头，还没读出书中圣贤句，就被一身粗鲁的喊叫打断。

    来自旁边的窝棚，看来他的“邻居”今天的乞讨并不顺利，这会声音中都带着无处发泄的愤怒。

    书生被吓了一跳，讪讪的笑了笑，又在心中诽谤了一句，这恶乞丐招惹不得，不得圣贤礼节，若是惹得他怒起，自己又要被打一顿。

    于是，书生选择在心里默念。

    “夫子曰...”

    “闭嘴！这么晚了还念诗，让不让人休息了？”

    同样是刚起了个头，又被一声呵斥打断。

    但这一次，声音不来自窝棚外。

    来自书生心中。

    直接在他脑海里响起，震得书生脸色煞白。

    他像是见了鬼一样，慌忙的丢了书，前冲两步，抓起那盛着药的破碗，大口的饮下一口，又捏着古怪的手印，在原地转着圈子，嘴里还念念有词。

    “别试了，没用的。”

    心里的声音再次响起，多少带着一丝无奈。

    “我都说了很多次了，我又不是鬼，你喝再多符水，念再多驱鬼咒都没用。更何况，你那符水的方子，是十吊钱买来的。

    所谓的驱鬼咒，更是买一送一附赠的。

    江梓恒，我知道你们这个世界有鬼神，也有修士，但只花十吊钱，就想学会真法术，你未免有点想的太好了吧？”

    “你占我心魂，又欲取我躯体，还日夜扰我心境，不是鬼物？又是什么？”

    书生一边闭着眼睛念念有词，一边在心里骂到：

    “至于钱，你还有脸说！

    这几年为了驱走你，我读书不成，家财散尽，父母双亡，还惹了人命官司，不得不躲在这个穷乡僻壤里。

    和恶丐为伴！

    这都怪你！

    你害我已经害得够惨了，你还要怎样？”

    心中那个声音沉默下来。

    几息之后，他的口吻越发无奈些。

    说：

    “你读书不成，是因你自中了童生就开始不务正业。

    父母双亡，也是染了时疫，又不是我下的毒。

    至于家财散尽，你还赖到我头上？你抽了风要把家产捐给那寺庙老骗子为你驱鬼时，我少劝你了？

    是你自己不听罢了。

    还有人命官司...

    呵呵。

    若不是我提前提醒你，你早就被人绑了，卖到相公堂子里，还有命逃到这凤山里？”

    那声音停了停。

    又说到：

    “我也不想的，江梓恒，如果有得选，我绝不会和你这样迂腐无能的家伙共存这么多年，这几年，我可是一直看着你的。

    你有多废物，我一清二楚，别把你的锅，甩在我身上！”

    “那你走啊！”

    书生的语气变得怨恨起来，他大喊到：

    “我既如此废物，你为何还要赖着我？你走啊！带着你那颗鬼树一起滚！都是因为你这鬼物缠身，我才这么倒霉的！

    我变成现在这样，都是你的错！”

    “你以为我不想走吗？”

    那个声音并没有和江书生争吵的意思，眼看着这书生又魔障了，那声音便低沉的敛去。

    “我不知道是谁把我送到这个世界的，但我想，他肯定很恨我，所以才让我老江和你绑在一起。

    他肯定是在用这种方式折磨我。

    你但凡有点出息，有我帮你，你也不会落到现在这个地步。

    唉，或许是我上辈子没做好事，才落得这个下场。

    你这废物。

    就是我的地狱。”

    耳听那个声音，渐渐消散，书生江梓恒依然不满，他大喊大叫着让它出来，和他对质，这份吵闹，惹恼了周围几个窝棚的乞丐。

    他们恶狠狠的撸起袖子，准备揍这酸子一顿。

    但眼见他一个人在窝棚里大喊大叫，如疯魔附体，一个个便又停下手来。

    “唉，这书生，怎又抽风了？”

    “别管他，他逢人便说自己体内有鬼，看着就不正常，兴许早前就是个疯子了。”

    “我还看到他经常一个人自己和自己说话，啧啧，年纪轻轻，细皮嫩肉的，真惨。”

    乞丐们你一言我一语的说了几句，这夜里不睡觉，看一个疯子发癔症也挺没意思的，没过多久，他们就各自说着晦气，回去自己窝棚里了。

    江书生闹了一阵，自己也累了。

    困顿至此，一天都水米未进，累了之后，便也不在看书，吹了灯，就躺在光板床上，嘟囔了几句，便睡了过去。

    随着鼾声响起，江书生的意识中，某个角落里，另一个灵魂却毫无睡意。

    他的长相和江书生有七分相似。

    但眉宇之间并没有太多愁苦，只是沉默着坐在那里，就像是从夜空中眺望人间，能看到呼呼大睡的江书生。

    在他身后，有一颗植根于意识中的小树。

    苍白的光聚成那树的枝干，如盆栽一样，树枝光秃秃的，分成七股，伸向四周，没有花，没有叶，说是一棵树，更像是岩石制作的雕塑。

    “自醒来到现在，已三年了。”

    那个灵魂靠在怪树边，伸手抚摸着身边冰冷的树枝，他低声说：

    “你都从一颗种子，长这么大了，我却还是被困在这里，连自杀都做不到。被他叫‘鬼’叫了整整三年，我自己都开始怀疑。

    我是不是他幻想出的东西。

    偏偏这见鬼的玩意把我困在这里，进出不得，连干掉那个废物都做不到，整天叽叽歪歪，都快被他烦死了。”

    他抚摸着身边光秃秃的树，说：

    “宝树啊宝树，你应该就是我的‘金手指’吧，但你又不开花，又不结果，样子也丑陋，当个工艺品都不够格。

    你到底有什么用呢？”

    树不会说话，也就没有回答他，只剩下这个被困的灵魂在此处自言自语。

    “喂，书生，睡了没？”

    几息之后，他开口说：

    “我挺无聊的，聊一会呗。”

    江书生被惊醒，又狠狠骂了一句，便抓起破衣服，捂着耳朵，扭过身，继续去睡。

    “书生！”

    又过了几息，声音再度响起。

    “书生，别睡了。门外有人来了，好几个，带着家伙，来者不善，小心点。”

    书生听到，立刻起身。

    这鬼物是好是坏不清楚，但过去三年里，四处流浪的书生，确实靠鬼物的提醒躲过了很多麻烦。

    这个鬼物很狡猾，也很有见识，每每都能让书生化险为夷。

    惹上人命官司那次，是意外。

    毕竟无论什么样的男人，在遭遇菊花不保的威胁时，都会奋起反抗的。

    他抓起手边防身用的木棍，躲在床边，小心打量着窝棚之外。

    十几秒后，一伙人一拥而入，不等那书生反抗，便有膀大腰圆的人将他制住，脸上还狠狠挨了一拳。

    待他被人用绳子绑起时，他才认出了眼前来人的身份，便大声喊到：

    “放开我！你们放开我！唉，别拉，莫要打！斯文扫地，当真是斯文扫地！别拽头发！那十吊钱...

    不是已经和黄管事说好，为他当账房算账抵债吗？”

    “是说好了。”

    为首一人满脸横肉，带着几丝恶笑，对被绑起来的书生说：

    “这不就来请江先生，去见我家管事吗？莫要多说，随我们来吧。”

    说完，便有破布塞进他嘴里，又有个麻袋套在头上，随着书生呜呜的挣扎，便被带出窝棚之外，上了辆马车，往矿坑中去。

    旁边窝棚里的几个乞丐旁观了这一幕，他们你看我，我看你，最终不发一言，回到自己的窝棚里，蒙着头继续睡。

    那是如意坊的人。

    是凤山矿的土皇帝，在这矿山里，没人敢管他们的事，不知道江疯子惹上了什么麻烦，但那绝不是几个乞丐能管的。

    “你又惹上自己解决不了的麻烦了，倒霉蛋。”

    江书生在摇晃的马车里，心头惶恐时，便听到脑海中那个声音响起。

    慢悠悠的，带着一丝看热闹不嫌事大的语气。

    他说：

    “要我帮你吗？”

    “这绳子绑的一塌糊涂，手法低级的很，动肩膀先把它慢慢松下来，不要急，你左手边那人腰间挂着把匕首，伸手就能摸到。

    别急动手。

    等我告诉你时机，拔出匕首就往右边刺，别留力，扎他脖子或者右腿大动脉，只扎一下就好，然后用匕首制住他。

    这些只会耍狠的小混混好对付的很，只要吓住他们，你要脱身很简单。

    照我说的做，没问题的。”

    “不。”

    被麻袋套着的江书生闷声说：

    “我和黄管事说好了，只是十吊钱，我会还给他的，黄管事是个讲道理的人，我会和他讲道理。

    不要你多事。”

    “讲道理？呵呵，好吧。”

    他脑海中那个声音又一次敛去，带着几丝讥讽，说：

    “当初就让你别找地头蛇借高利贷，弄钱的方法多得是，你事事都不听我的，那就随便你吧。”

    “我倒想看看，你怎么和他讲道理。”

