    比哈说的很艰难，一方面是贾岩的实力压制，一方面是他知道，说出此话后，他将很可能失去成为阴阳道弟子一员的机会。

    如果说先前，他还在幻想，认为自己的实力足够，老师不得不留住自己。可现在一看，阴阳老师的实力，完全是超过他预料的，这样的人，想要收弟子，估计半恒星级存在都要抢着来，他一位刚刚晋升到尊者级的存在，还真的就无足轻重。

    但他还是要说，哪怕会失去弟子的身份也要说。

    农民兄弟是他玩了很多年的伙伴，过命的交情也不为过。

    不止这些农民，那些被农民们杀死了朋友伙伴的‘原敌人’们，亦是满眼的不甘，还有仇恨。

    “哦？你们认为，在本尊眼前，要你们不能杀人，你们还真的能够杀死人吗？看看，这些是谁……”

    贾岩笑了，接着云淡风轻，手掌再一翻……

    接着，于所有‘活着’的人无比讶然注目下，一名名已经‘死亡’的农民或者敌人，从地上‘爬’起来了。

    “大家听着，我们都没有死。”

    “阴阳老师保护了我们。”

    “不用担心，伤的也不太重，起码没有断手断脚。”

    “这位大人刚才在我要死的时候，将我保护起来了，原来他就是阴阳大人……”

    “我们错了啊，赖恩大人，我们不该来攻击阴阳大人所在星球的。”

    “嗯？我刚才好像听到赖恩大人说加入了阴阳宗？”

    “要是加入就因祸得福了。”

    一位位站起来的人群，令得还‘活着’的一众生物们，完全震撼了，他们完全没有想过，刚才死掉的人，一个都没死成。

    特别是先前那位被击杀的‘星空初阶’，他居然也没有死掉。

    “我我……我还能活着，全赖这位阴阳大人，赖恩大人，我们真的做错了，其实先前我就想说了，我们好好做我们的维修工作，未来就算不能大富大贵，可总能好好的过日子下去，您看，第一笔想要非法的买卖，就做成了这样，唉。”

    那位星空级存在，居然还是一个三观正的人。

    “好了，大家都知道了吧，不管你们中的哪一方，都没有人死亡，而且现在这位赖恩，也加入了我阴阳宗，至于其他来犯者，你们也可以决定一下去留，想要走的，我不拦。”

    贾岩淡淡的又出声，将大家的惊奇都打断。

    而且他也不管那么多复杂的事，叫来了赖恩与哈比，让他们负责双方的事宜，之后就一飞回到了山峰小屋之中。

    望着山峰再次氤氲阵阵，‘阴阳老师’没有一丝想要再出现的样子，比哈与赖恩这对刚才还打死打生的两位，面面相觑，都不知道应该如何接触。

    “咳，这位……比哈师兄，我们去安排各自的人吧，别让他们打起来了。”

    “没错，赖恩师弟，既然你也投入我阴阳宗了，未来咱们就是同门，只要你不做出背叛宗门的事情，我们就是好兄弟，今天算不打不相识。”

    两人都点点头，然后各自飞向了下方。

    “你们听着，我们双方都已加入了阴阳宗，那么我们就要遵守阴阳宗的条规。”

    “不想留下的，都上战舰吧，不过我赖恩说了，阴阳宗真的可能是我们一辈子最大的机遇，阴阳老师的实力深不可测，你们真要想好。”

    ……

    用脑波力量稍微看了看外界的喧嚣，贾岩微微一笑。

    “这就是又有手下的感觉吧，杂事让他们去做，虽然实力不行，可总归而言，还是有点缓解我的压力了。”

    贾岩笑过之后，就不再去打探外界的鸡毛蒜皮小事，而是继续沉思起来。

    因为他在思考，接下来应该如何做。

    当下的一切，对他而言，还是属于小打小闹，不过这种情况，对一开始而言，是绝对需要的。

    既然如今已然到了一种较为起步的阶段了，那么就要考虑一下，接下来应该如何发展这势力，又如何获得修复自己身体实力，甚至增强自己实力的方案了。

    他可没有忘记，自己还几年后，去往虫族女王势力那边，与黑羊一战的这个想法。

    还有让自己逃往这个星域的那位域主，贾岩也不是没有一点想法，不过域主实力还是过强了，这个蠢蠢欲动的念头，估计得要很久以后，才有几会得到实践的可能性。

     所以如果不加快自己的修复速度，别说到时去与对方战斗，连修复个伤势都用了几年，那就有点拖慢自己的速度了。

    “这样说的话，我的第一步动作，是往有价值的方面去扩张，而且这过晨，还得要不引起周围的大势力警惕的这个前提。”

    贾岩很头痛，如果说只是去找有价值的地方，那要多少有多少，这个星域很富有，他自然能够找到很多方面。但要在不引起大势力关注的情况下，获得自己都有提升可能性的价值之地，那就太难了。

    不过他想了一段时间后，突然有点豁然开朗的感觉。

    “不对，我只是说不引起超大势力的注目与敌对，这超大的势力，只是这片星空的星河高阶存在之类，如果只是中阶的存在，就算我如今的受伤之身，我估计打他们还是足够的，这片星空里的本土星河级，非常弱，就像我先前了解的一样，虽然他们也有一定的战斗经验，甚至是外界来的星河中阶，可因为久不战斗，战斗能力退化的很快，起码比起我这样的星河中阶，还是有一定的差距。”

    贾岩突然有了底气，因为他的实力。

    “这样就能够改变一点进度了。”

    只要不引起超级高手注意和敌视的话，那办法要多少有多少。

    “第一步，从弱点的势力之类下手吧，也就是说，我尽量找些有价值，但要对上的敌人又不够强大的势力。”

    贾岩想通了关节，就开始了挑选。

    接着，他挑中了一个在这小行星附近一个稍微大一点的小行星。

    这颗小行星大约有一千公里直径了，有大概半月球那么大，说是小行星都有点勉强，当然对比真正的行星，它还是小，所以称为小行星。

    “这颗小行星，是属于一个背后势力最强者为恒星级的势力，而且对方拥有大约三个这样的小行星，很可能还有某些星河级在其之后撑腰，但想必那位星河级，也不会因为这么一个小行星亲自动手吧。而这颗小行星之上，有我修复需要的超大能量。”

    贾岩看明白了这颗小行星之上的资源，便微微一眯眼，乌龟身份的那苍老面容上，浮现一丝的狠色。

    不过很快他又恢复为了那种老态龙钟的和蔼之色。

    在这具分身久了，他都有点感觉，自己的心态受到了影响，一个强者，本来就应该活成这种荣辱不惊的状态才对。

    这也是一种成长。

    “是的，有些时候，不能只想着自己的利益，我要再看看……”

    贾岩终于不再只考虑自己，点开了那颗小行星的更多资料看了看。

    对一位星河级存在而言，这样的小行星，真的是唾手可得，虫族女王那边打一个商业星需要那么久，是因为商业星地位自然不同，这样的小行星，那就不一样了，没有什么商业价值，最多也就是有矿产资源的价值，可实际上在宇宙里，真正值得开采的物质，多到数都数不过来，只是这颗小行星距离繁华之地近，不然它也不会那么受那恒星级势力的注目。

    所以对方估计想都没有想过，会有一位星河级打上了这颗小行星的主意，更没有想过，这位星河级打就打了，居然还仔细看这颗小行星的资料。

    “咦……”

    才没看多久，贾岩突然一顿。

    接着，他微微笑了起来。

    ……

    “阴阳宗的各位师弟妹们，你们已经修习了阴阳宗入门功法，不知可还有人没有入门的吗？”

    “没有了。”

    “这阴阳道……可以说是天纵奇才，听说是阴阳老师自创的，能够自创这样的功法，老师真的是奇人一个啊。”

    “简直是颠覆了修炼的功法，我敢说，只要阴阳宗发扬光大下去，连宇宙强者修炼体系，都会因为阴阳宗的出现，而起大波澜的。”

    “不错不错，而引起这大波澜的前锋们，就是我们这群人，哈哈哈。”

    “废话，你们才敢加入，不知道阴阳老以前说过的话，他老人家，在很早前就收了些弟子，很可能有的弟子啊，现在就已经扬名立万了，只是我们不知道而已。”

    “啊？不过……不过老师不是现在才定下的阴阳宗名号嘛，我们阴阳宗大师姐二师兄三师兄，仍旧是比莉、比哈、赖恩三位。”

    “也是，未来阴阳宗也许会与老师的其他弟子汇合，到时可别让阴阳宗大名被其他师兄姐们看不起了。”

    “不会不会，我都觉得，用阴阳宗的战斗技巧，我都能够达到天才级别战斗力了，估计未来阴阳宗弟子战斗力，绝对是会让我们大大出名的，那些师兄姐们可能学的还不是老师最近忧化的功法，修炼和战斗还没有我们厉害也说不定，到时肯定吓死他们。”

    在小行星上，一大片的修炼者，已经不是先前的农忙景像了。

    他们一个个在修炼着，虽然依旧也会管理田地，但谁都没有太多的心思。

    因为实力大大提升，这些本来做些农活会累的人，也变成了一点都不累。

    况且阴阳宗开始了渐渐收复大家手里田地的做法，当然是很公道的购买形式，而不是非常霸道的强索。

    贾岩在经历了很多的势力建立与离去之后，再加上他如今的心态改变，对于很霸道的作法，都开始有了改变，亦是有了很多的细心处，比起从前的粗糙，不知道要好了多少。

    而这样的细微处理法，虽然浪费了他很多时间，但反正他也受了伤，除了修复伤势外，也没有太多的事情做，也算是给自己一点事情做吧。

    每位弟子都感受到了这位老师的细心，更是感叹，他老人家真的是活久见吧，每一个东西，都能够想到，更是事无巨细，都自己亲力亲为。

    甚至某些地级的弟子，都会被贾岩偶尔看中，亲自出声指点一下，令得他们醍醐灌顶般的茅塞顿开，修炼速度飞一样的提升上去。

    两方大修炼的日子，又过去了半个月，而今天，这些弟子们，就被聚集到了一起。

    先前的农民们，与来犯的‘敌人’，也就是那维修太阳能势力的一帮存在们，没有一个缺少。

    当日贾岩说是让那些来犯者随意离去，可他们想明白了之后，谁真的肯离开？

    哪怕多数人是拖家带口的，可阴阳宗说了，未来可以让家人住到另一颗星球，那星球是专门让他们这些弟子家人居住的，而且想要加入阴阳宗的，优先考虑。

    这就是福利啊，连带家人都要升天了，谁真在这种节骨眼上离开，那就是傻子。

    阴阳宗如今大家全部都信心十足，那不是简简单单的这势力是新建立的势力，甚至不是神奇之极的阴阳道。

    大家最大的信心，是来自‘阴阳’本人。

    阴阳老师的实力，在上次大战显露过一丝之后，就被大家伙暗暗记到了心里。

    背下一直有人在猜测，阴阳老师到底什么实力。

    可越猜，越夸张。

    甚至有人膨胀起来，说阴阳老师很可能是一位星河级，虽然肯定是星河初阶。

    但这种猜测，一出现就被大部分人反驳了。

    一位星河级来草建势力？你当小说呢，星河级的存在，不应该是到了一个地方，然后振臂高呼，与周围的小型势力打声招呼，然后强制他们加入自己的名下，或者依附自己，就这样一口气拉出一支队伍的吗？还要像阴阳老师那样慢慢来？

    他们可不信，一位星河级会因为看上这颗小行星的天赋，而来他们这边收人，农民们贵在都知道自家人有什么底子，说他们天赋过人，那真的是骗傻子还差不多。

    所以贾岩的实力，最后大家几乎统一下来的口径，是一位恒星级，不过有可能是恒星中阶。

    “今天，老师到集合我们来干嘛？”