    锦宝因为一对螃蟹钳子，直接在地上打起了滚。

    屋子里几个人，都开始安慰锦宝。

    陈五月也道歉，说自己不是故意的，怕锦宝被螃蟹钳子伤到。

    赵香云是最看不得孩子在地上打滚的，她朝锦宝伸出手，“锦宝，起来！”

    锦宝不肯，嘴里嚷嚷着，“我的螃蟹钳钳，我的螃蟹钳钳，赔我的螃蟹钳钳！”

    赵香云板着脸，冲他道：“江锦宝，螃蟹我没有说给你，所以螃蟹钳，也不是你的！你要是再在地上打滚，我就生气了！”

    锦宝哭闹的动作一顿，撇着嘴，看着赵香云，“大螃蟹，还不是我的吗？”

    “当然，总共才两只大螃蟹，咱们家这么多人，你怎么可能分到一只螃蟹？

    能有两个螃蟹钳子，就不错了！”

    赵香云压根不哄着锦宝来。

    她知道，锦宝不是不懂事儿的，道理，他也说得通。

    她也不觉得，陈五月做的有什么不对。

    锦宝再小心，也不过是个不满四岁的小孩儿，纵容他留着螃蟹大钳子的结果，很有可能，是最后他伤到手，若是小伤还好，若是受伤严重，到时候心疼的，还不是他们这些人？

    陈五月这会儿，是心疼的，但是她不敢出声。

    之前，她就和女儿有过约定，赵香云教育孩子的时候，陈五月再心疼，也不能阻止。

    慈母多败儿，赵香云一次生的，又是三胞胎。

    精力肯定比不上只生一个的好。

    所以每一次教育机会，都是异常重要的，只有让孩子们明白道理，他们才会犯错。

    即便犯了错，也会在最短的时间里，改正。

    赵香云和陈五月说过，她不怕孩子孩子们犯错，相反，孩子只有犯了错，这个时候，对他们的教育，才是最让人刻骨铭心的。

    赵香云蹲到地上，将陈五月剪掉的螃蟹钳捡起来，递给锦宝，“这是分给你的螃蟹钳，你是拿着玩儿，还是让外婆拿去煮掉？”

    锦宝不伸手，水汪汪的眼睛，看着赵香云，“钳钳煮掉，妈妈，螃蟹，能不能让我玩一会儿？”

    “你还怪外婆吗？”

    赵香云问他。

    “不怪！”

    锦宝摇头。

    “那你玩儿吧！”

    有螃蟹玩儿，锦宝很快忘了之前不开心的事儿。

    不仅他玩儿，还带着其他三个孩子一起玩儿。

    赵香云将袋子里另外一个螃蟹拿出来，也是剪了钳，再给孩子们玩儿。

    趁着他们玩儿的时候，她一边收拾东西，一边和陈五月说起了，刚刚在外面发生的事儿。

    陈五月听完，脸上的表情，不怎么好看。

    “我之前听人说过，那个叫叶芙蓉的小姑娘，她的妈妈张莉。

    厂里的秘书，是她家亲戚，整个机械厂家属院的人，没人敢得罪她，不过大家私底下，都不喜欢她！    她闺女小小年纪，就喜欢攀比，听说同院的小姑娘，要是比她穿的好看，她一准要欺负人家的！”

    陈五月在乡下，锻炼出来的八卦本事，也不是虚的。

    她就靠着买菜，散步，等等这些时间，和附近的老太太，小媳妇，打成了一片。

    想知道什么消息，就有人告诉她什么消息。

    “那些人，倒是能忍！”

    赵香云随口说了一句。

    “那是肯定的，谁让人家亲戚，是秘书！”

    陈五月道。

    “我们不是机械厂的，这些事情，自然和我们没有关系！”

    赵香云道。

    “没错！”

    ……    这边，赵香云才在家里，说自己不是机械厂的职工。

    那边，张莉就和何晴两个，商量着，怎么对付赵香云了。

    何晴因为老公许敏的事情，彻底的恨上了赵香云。

    一通打听，知道赵香云现在没有在正式单位上班，好像是在弄什么生意还是什么的。

    何晴还是老思想，就觉得赵香云去不了正规的国营厂，就是没有本事。

    但是赵香云不在机械厂干活儿，就算是张莉，也没有办法。

    “照我看，你不如故意说，给她找个工作，让她进机械厂！”

    何晴突然提议。

    张莉不高兴了，“你疯了？

    我被打了一耳光，还给她白介绍工作？”

    “不是，你听我说啊！她自己做生意，你怎么对付她？

    不如让她在你的眼皮子底下，天天欺负！到时候，你让刘秘书，找个理由，说她胜任不了职位，让她去扫厕所！    又不是没有正式职工去扫厕所的，就在之前，咱们厂里，不是有这事儿吗？”

    何晴道。

    张莉一听，觉得是这么个理儿。

    “那行，我刘秘书说说，让他帮我这个忙，匀个工作出来！不过，我拿啥理由呢？”

    张莉问。

    做事情，总要有理由的，就算是亲戚，也得有说得过去的理由才行。

    “你先夸啊！那个赵香云好像是什么大学生，你们机械厂不是就要大学生吗？

    前期好好夸一下，进去了，她一犯错，你就使劲儿的说她不行，你看她能咋的！”

    何晴的办法，张莉觉得可行。

    “那我还得想个办法，让她相信我说的话才行！”

    张莉道。

    “其实也简单，你拉着芙蓉上门道歉就行了！再说说我的不是，说我不如她会照顾孩子之类的。”

    何晴心底还憋着怒火的，她现在可是什么都忍得住。

    只要赵香云去了机械厂，自己肯定让她好看！“那好，就按照你说的做！”

    ……    中午这顿，陈五月将赵香云带回来的虾，给煮了，又炒了几个菜。

    肖云吃的是她带回来的上海小吃，还有点心，红豆糕她吃了好几块儿。

    锦宝也沉迷美食，完全忘记了两只螃蟹的存在。

    吃完饭，赵香云和肖云聊了一下，这一次出差，她和程安聊的事情。

    知道赵香云和程安的计划是港城娱乐圈，肖云吃惊的嘴巴都合不拢了。

    因为公司不是自己的，所以账本这块儿，赵香云没给肖云看过。

    她并不知道，这些年，赵香云和程安赚了多少。

    只觉得两个人胆儿大。

    不熟悉的领域也敢闯。

    不过，赵香云和程安两个做的事儿，却又很吸引她。

    越是有挑战的事情，成功的几率越大。

    她甚至有种直觉，自己这次，跟着赵香云和程安，没准真的是一件大好事！ 

