
而此时，周围杉口组众人，以及远在海上指挥部的宫本五十二等人，也同样一个个满脸不可思议之色，不约而同的拼命揉了揉眼睛，这才确信眼前发现的一切是真的！
　　
　　半藏真一，杉口组的守护神，岛国仅次于羽鹤大仙的第二强者，居然真的就这么死了！
　　
　　而且，还是在施展出最强一击，剑二十二式之后，依旧被对方三拳轰杀！
　　
　　“这怎么可能！”
　　
　　所有人此刻全都是懵的，实在无法接受这一事实。
　　
　　最终还是宫本五十二率先反应过来，当即冲着一旁的下属吼道：
　　
　　“快！立即给我接通首相大人的电话，我们之前对此人的判断有误，此事必须第一时间汇报首相大人！”
　　
　　“哈因！”
　　
　　……
　　
　　而此时，
　　
　　叶尘一拳轰杀了半藏真一之后，身体一晃，已经来到半藏雄一等人跟前。
　　
　　杉口组一众核心高层，顿时个个脸色惨白，一些胆子小的，甚至已经吓得尿都出来了！
　　
　　要知道，半藏真一在他们心中地位，已经不亚于神灵，一直都是他们杉口组无敌的象征。
　　
　　可是现在，神灵居然倒下了，而且还是如此轻易的被眼前这个少年所斩杀，这种巨大的冲击力，足以让他们这些狂热的信徒直接心里崩溃。
　　
　　“叶狂仙！你不能杀了我们！”
　　
　　最终，还是麻生拓真保留着一丝理智，直接大吼道。
　　
　　叶尘顿时乐了，倒也没有着急出手，似笑非笑道：
　　
　　“哦？那你倒是说说看，我为何不能杀你们？”
　　
　　麻生拓真深吸了一口气，将心中的惊恐拼命压制了下去，方才开口道：
　　
　　“想必以阁下的能力，应该也能察觉的到，这里早已经被军队团团包围！”
　　
　　“我也不怕实话告诉你，这一次岛**方出动了整整一个师团的力量，而且又背靠军事基地，弹药补给充足，你一个人能力就算再强，你觉得你能对抗一个师团吗？”
　　
　　“而且我事先已经和总司令宫本将军有过约定，如果我们杉口组被你所灭，军方将会不惜一切代价将你灭掉！”
　　
　　“你如果不杀我们，那我们就是你的人质，宫本将军也就不会轻易开火，我保证可以将你顺利送离岛国！”
　　
　　“而且事后，我杉口组愿意奉上千亿赔偿金给阁下，并且保证今后绝不再招惹阁下，您以为如何？”
　　
　　听到麻生拓真这话，一旁的半藏雄一，也连忙道：
　　
　　“不错！只要阁下愿意饶了我等的性命，一切条件都好谈！”
　　
　　他是真的害怕了，连他的爷爷半藏雄一，这个杉口组最大的靠山，都被对方轻易轰杀，他现在已经连一丁点和叶尘作对的念头都没有了，只想保住自己这条小命。
　　
　　而且肠子都快要悔绿了，要是他早知道叶尘有如此实力，他说什么也不会招惹这个煞星！
　　
　　叶尘听到这话，不由得两眼微微一眯，缓缓道：
　　
　　“听上去，条件似乎很诱人……”
　　
　　麻生托着和半藏雄一等人，顿时全都一喜，
　　
　　“这么说你答应了？”
　　
　　叶尘淡淡一笑，忽而笑容猛然一收，
　　
　　“可是，我拒绝！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　麻生拓真顿时急了，大吼道：
　　
　　“叶狂仙！难道你真的想和我们同归于尽不成？”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“同归于尽？你们还没有这个资格！”
　　
　　说着，叶尘直接一巴掌拍落，
　　
　　轰！
　　
　　杉口组众人顿时死伤一片，一些侥幸或许活来的人，当即拔腿转身就跑。
　　
　　可惜，他们的速度在叶尘的眼中，并不比蚂蚁快多少，直接随手几道剑气，就将这些人全部斩杀。
　　
　　至此，杉口组这个岛国第一大势力，彻底覆灭！
　　
　　然而，他灭掉了杉口组的这些余孽，还没等他走出这个庄园，周围已经响起一道道轰鸣之声！
　　
　　叶尘神念一动，不由得嘴角微微一扬，低声喃喃道：
　　
　　“来的倒是挺快！也罢，索性今天就见识一下，现代化军队的实力！”
　　
　　这话才刚刚说完，
　　
　　轰隆隆！
　　
　　竟然从周围窜出十几辆13式机动坦克！
　　
　　这种机动坦克，和一般坦克相比，机动性极高，速度快，而且火力很猛，也很稳定！
　　
　　很显然，岛**方也清楚，达到了这种层次的武者，寻常的陆兵和枪弹，对他们根本构不成威胁，自然不会白白让人上来送死，一出动就直接是十几辆机动坦克。
　　
　　“开火！”
　　
　　随着指挥官一声令下，十几辆机动坦克早已经瞄准目标，纷纷按下攻击按钮。
　　
　　砰！砰！砰！
　　
　　一枚枚炮弹，直接朝叶尘爆射而来！
　　
　　而叶尘有心想要想要试一试现代武器的威力，于是并没有开启琉璃金身，直接双臂举起挡住了脑袋，任凭这些炮弹击中在了自己身体之上。
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　十多枚炮弹几乎全部同时击中叶尘的身体！
　　
　　刺啦~~~
　　
　　叶尘整个人，居然被这一股强大的冲击力，直接轰退了数十米！
　　
　　“好猛！”
　　
　　虽然叶尘硬抗了下来，并没有受伤，只是擦破了一点皮，可是这股强大的冲击力，还是让叶尘微微一惊，不由得心中暗道：
　　
　　“看来我有点小瞧这些现代化武器的威力了！”
　　
　　说起来，这还是他前世今生，第一次和这种现代化武器正面对抗，以前只是在心中，有着一个大致的估算，可真当亲身体会之后，方才知道这些重武器的真正威力。
　　
　　不过，虽然有些出乎意料，不过大致还在可以接受的范围，还并没有达到让他震惊的地步。
　　
　　而岛国一方，此时却早已经全都傻眼了。
　　
　　十几枚炮弹打在眼前这个人的身上，对方居然像没事人一样！
　　
　　就算是米国电影里的超人、蜘蛛侠，也没有强大到这等地步吧？
　　
　　“快！所以人给我火力全开！不能给他喘息的机会！”
　　
　　就在机动坦克里的岛国众士兵，全都看傻眼了，都忘了进攻的时候，指挥部的命令再次响起。
　　
　　于是众人这才慌忙反应过来，当即纷纷继续进攻，
　　
　　砰砰砰砰！
　　
　　炮弹在夜空中，犹如漫天流星般，朝叶尘的方向爆射而去。
　　
　　叶尘既然已经试探过这些炮弹的威力，自然不会再继续硬抗，当即脚下一顿，
　　
　　“琉璃金身！开！”
　　
　　“法相天地！开！”
　　
　　(本章完)

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

