    父女俩赢了一辆车回来，回家的路上依依一直哼着歌。

    “粑粑，我们有自己的车咯，而且还有一万块耶！”

    “我们是不是要去买些什么？粑粑明天就要去上班吗？”

    知道面试成功以后，依依比秦秋还要兴奋。

    秦秋却有了新的问题：“要是我明天去上班，你一个人在家怎么办？”

    “公司距离家里有些远，我没办法中午回来给你做饭，还不能随时看着你！”

    毕竟依依才四岁多，正是需要人照顾的时候。

    要是把她一个人放在家里，秦秋根本就不放心。

    依依眼睛一转：“粑粑，你可以把我送去幼儿园哦！”

    “我之前一直都在那里，白天麻麻没有时间，也会把我送去那，晚上再让保姆把我接回来。”

    她要去幼儿园，还可以告诉他们仨粑粑是什么样子的。

    秦秋还真是不知道原来四岁的孩子就可以上幼儿园。

    之前身边也没有这么大的孩子。

    可第一次做父亲的他，还有些不放心。

    “你，喜欢去幼儿园吗？若是不喜欢，粑粑可以再想其他的办法。”

    依依听到秦秋这么说，心里暖暖的，原来粑粑居然这么贴心啊。

    “依依很喜欢哦，可以和小朋友们在一起玩，粑粑送我去吧！”

    看到依依确实是喜欢去。

    秦秋想着手里正好有赢来的一万元，孩子的学费，还有俩人的生活费生活三个月足够。

    之后，每个月的工资就可以养活他和孩子。

    可能与依依之前过的生活质量差很多。

    但他可以给依依所有的爱。

    “粑粑，其实我之前有上幼儿园哦，而且距离顾氏还很近。”

    “只是我之前太想粑粑了，所以最近都没有去，粑粑不要怪我！”

    依依说完以后露出可怜兮兮的表情。

    秦秋听了以后又气又想笑，总感觉依依瞒了他很多事情。

    可她这么小，也许只是怕大人责怪，所以又不忍心对她说重话。

    “明天周一，粑粑去上班，然后送你去幼儿园，晚上下班再接你回家好不好？”

    秦秋其实还想问她妈妈在哪里，可话到嘴边又咽了回去。

    若是她在妈妈身边生活的好，也不会来找他。

    还是不提了！

    发现秦秋没有生气，依依看了看路边的商场。

    “粑粑，我们下去逛街吧，明天你就要上班，还是需要买几身衣服！”

    看到粑粑身上穿的衣服，依依还是有些心疼。

    他们这么多年在妈咪身边过的很好，可粑粑好像有些糟糕。

    还好他现在回到他们身边，以后都会越来越好。

    秦秋有些迟疑：“依依，粑粑只是在顾氏打扫卫生而已，并不需要穿新衣服。”

    “而且，公司还给配备了工作服。”

    现在他的资金本就紧张，孩子还要上学，一切费用也还都是未知。

    不过听到依依幼儿园在顾氏附近，那么寸土寸金的地方，学费一定不便宜。

    既然依依来到他的身边，这些费用都需要他来支付。

    至于他的穿着，只要干净整洁就好，不需要多么贵的衣服。

    依依有些不高兴：“可是，我想要看粑粑穿我挑的新衣服去上班。”

    看到女儿沮丧的脸，秦秋早就忘记了其他，只能答应下来。

    依依看到秦秋开着车直接进了商场的地下停车场，嘴角勾起一抹笑。

    秦秋把副驾驶的依依抱下来：“粑粑当然要穿依依给挑的衣服去上班。”

    “今天还要多买几套，也要给我们依依挑几件好看的裙子，去幼儿园做最漂亮的公主。”

    虽然不知道会花多少钱，但他不想让孩子失望。

    而且那一万块本就是意外之财，都花了也不心疼。

    可俩人才刚刚从地下停车场走下车还没走多远，便看到地上躺着一个人。

    “先生？醒醒！”

    秦秋蹲在他面前，发现他穿着考究，可明显能闻到他浑身酒气。

    “粑粑，我们是不是要把这个叔叔送去医院啊，他好像是晕倒了耶！”

    秦秋看了看周围一个人都没有，他不是不想帮忙，只是怕他是碰瓷的。

    可也不忍心不管他。

    看到上面都是监控以后，秦秋放心的把他背到车上。

    “依依，我们送这个叔叔去医院好吗？过几天你再陪粑粑来买衣服！”

    依依虽然小，可也懂事情轻重缓急。

    秦秋把人送到医院以后才知道是酒精过量，有些轻微的酒精中毒。

    给他缴了住院费用本打算带着孩子走，可护士却把秦秋拦住，告诉他病人没有醒之前他不能离开。

    “可我不是他的家属，我只是在路上救他的人！”秦秋解释。

    护士却摇头：“先生，既然人是您送来的，还是等他醒了您再走吧，不然出了事我们也没办法负责！”

    护士也是一脸的为难。

    秦秋就算有再多的话，也没办法说出口，只能抱着依依坐在病房等着他醒来。

    时间一分一秒过去，过了三个小时以后病床上的人才醒来。

    秦秋看到他疑惑的脸急忙解释：“先生，我是在商场地下停车场发现的您，您当时晕倒，我和我女儿路过把你拉来医院。”

    “要是你不信，可以去商场车库调监控录像。”

    现在碰瓷的人太多，虽然他看着并不像坏人，可脸上也没写着好人。

    林镇南淡然一笑：“我知道和你无关，应该是我喝酒之前吃了药的缘故，所以才会晕倒。”

    “谢谢送我来医院，我叫林镇南，您是？”

    发现林镇南好像没有讹人的倾向，而且意识很清醒，秦秋也松了口气。

    “我是秦秋，这是我的女儿依依，既然您醒了，我们也该回去了！”

    因为在医院已经耽搁了一天，秦秋本打算买好衣服带着依依去幼儿园看看。

    看来只能明天一大早直接把她送到学校去。

    “等等！”林镇南叫住秦秋。

    “你把我送来医院，又给我交了住院费，我都还没有还给你，不介意的话，请给我你的手机号，我出院以后是要还给你的！”

    秦秋倒是没感觉有什么，不过既然林镇南要还，便把手机号给他，不过出了医院便把这回事给忘了。

