    封魔之刃雷鸣败亡侥幸逃生，暮光之刃塔林验证自身剑道之后遭遇大败，半个身子被剑气吞噬，落荒而逃，恶魔之翼兰德罗一样逃之夭夭，身为北境异魔军团第二高手的不灭者斯图雷姆只是小试了一下就不败自退了，而北域排名第七的暗黑龙神更是被直接“留下”，最后落得了一个形神俱灭的下场。

    在暗黑龙神被斩杀之后，大地之上密密麻麻的异魔军队，以及空中的那些暗黑魔龙、火焰鹰等空中军团潮水般的散去，真正的兵败如山倒，而且这一次异魔军团的真正意义上的遭遇惨败，五大君王三伤一逃一死，而且受创极深的塔林、兰德罗是极有可能被伤到大道根本的，下次再见时他们的实力或许会有所下降，对于我们来说绝对是一件天大的好事。

    而这一切，都归功于刚刚出关的云师姐，一人一剑就逆转了大潮，拯救龙域、正道于危难之中。

    ……

    空中，寒风呼啸。

    正值傍晚，夕阳的一道余晖出现在天际，空中兀自在飘着小雪。

    “云月大人！”

    在群臣的簇拥下，龙武大帝轩辕应颤巍巍的走上前，对着空中的云师姐缓缓抱拳，道：“云月大人，这次……大恩不言谢了！”

    云师姐从天而降，冲着轩辕应缓缓一颔首：“陛下不必这么说，这次是龙域应该感谢人族才对，云月在融道最关键的几个时辰里实在是无法出关，这段时间是人族用血肉之躯守住了龙域，对于这一节，龙域感激不尽、铭记在心。”

    “多谢！”

    轩辕应再次一躬身，道：“大战既然已经结束，朕这就率领人族兵团缓缓撤离战场了，这期间若是有什么对龙域的叨扰，还请大人谅解。”

    “陛下请自便。”

    云师姐再次看向北方，当她看到站在城墙上的我时，微微一笑，远远的一颔首。

    一众玩家则在看到龙域之主荆云月的那一刻都有些激动，有些人看到云师姐看向这边的时候都露出了振奋之色，甚至就连阿飞、清灯、昊天等人都不自觉的挺起了胸膛，雄赳赳的模样，生怕被这位宛若谪仙一般的龙域女神所看扁了。

    就在这时，一道众人期盼已久的铃声终于回荡在凌晨六点钟的上空，这次耗时持久的龙域之战终于宣告结束了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有勇者，在大家的共同努力抗争下我们终于击退了强大的异魔军团，龙域的边界得以保存，【龙域之战2.0】版本圆满完成！恭喜玩家【七月流火】以最高贡献位列积分榜第1名，获得奖励：等级+3、魅力值+15、龙域功绩+50W、功勋值+1.5亿，并获得额外奖励【方壶之盔】（归墟级），恭喜玩家【炼狱曙光】位列积分榜第2名，获得奖励：等级+2、魅力值+12、声望值+8000、功勋值+1.2亿，并获得额外奖励【长谯胸甲】（山海级），恭喜玩家【随心】位列积分榜第3名，获得奖励：等级+2、魅力值+10、声望值+6000、功勋值+1亿，并获得额外奖励【深海灵袍】（山海级），其余前十名玩家依次为：林夕、此鱼非鱼、风沧海、火星河、偃师无谋、明月、清霜，所有参与活动、对异魔军团造成伤害与间接伤害的玩家均可获得对应的奖励，愿诸位勇者再接再厉，为守护人族家园而战！

    ……

    “唰唰唰~~~”

    连续三道柔和光雨沐浴全身，瞬间升到了184级，并且军衔也升到了四阶镇国将军，并且让人振奋的是，我这个第一名居然拿到了一件归墟级装备？而且，炼狱曙光和如意都拿到山海级装备了！其余的3-10名的奖励里或许也有山海级，系统没有公布，但显然最大的赢家已经必然是我了。

    “阿离！”

    一旁，阿飞比我还要亢奋，一脸通红的说道：“快啊，把你的归墟级头盔发出来让大家爽爽，这可是全服的第一个归墟级装备啊！”

    “哦！”

    我直接伸手进入包裹，将一只泛着古老威严气息的头盔取了出来，头盔看起来像是铠甲系，又有点像是皮甲，周围镂刻着繁复的上古文字，还有一缕缕宛若图腾的光泽在流动着，一看就知道是了不得的装备，也不藏私，直接伸手一拂，将属性共享给了大家，一时间，所有人的嘴巴都变成了O型了——

    【方壶之盔】（归墟级）

    种类：全属

    防御：4050

    敏捷：+720

    体力：+715

    力量：+710

    灵力：+700

    特效：减伤+18%

    特效：精准，命中+85%

    特效：坚韧，提升使用者120000点气血上限

    特效：决意，减免所承受的30%全系所有伤害

    特效：观海，自身全系攻击伤害+30%

    特效：清晰，保持思维清晰，减少所受眩晕、混乱、暴走、沉默技能的40%时间

    附加：提升使用者305%的攻击力

    附加：提升使用者302%的防御力

    特性：五岳套装（1/5）

    介绍：上古时代，归墟出现于渤海之东，飘渺于深海之中，归墟之内蕴藏着无尽的灵力与天道气运，更有五座神山屹立，五座神山名为：岱舆、方壶、元峤、瀛洲、蓬莱，经年的岁月积累，五座神山获得天地敕封，最终孕育出五件旷世宝器，后人称之为“五岳神器”，传闻中，获得五岳套装的人将是天地气运集于一身的人，最终必成一方神圣

    需要等级：180

    ……

    “靠……”

    清灯眉头紧锁：“这算什么？归墟级的套装吗？应该……算是顶级装备了吧？”

    “嗯。”

    林夕颔首：“我原本以为山海级套装就算是顶级装备了，看来错了，归墟级装备才是，一旦收集满就真的无敌了。”

    说着，她用可怜的眼神看了看我，说：“从今以后，陆离怕是就要踏上可怜兮兮的集齐五岳套装的路了，不知道能不能实现呢。”

    “难。”

    阿飞扣着鼻子：“这方壶之盔的属性就已经那么炸裂了，一套肯定更加了不得，别人就算是获得了五岳套装的部件也未必愿意卖给阿离，想集齐这玩意，靠的不仅仅是实力，更是靠运气啊！”

    “管它呢！”

    我直接就把方壶之盔给穿戴上了，哈哈一笑道：“有一个算一个，好歹我也是国服第一个拥有归墟级装备的人不是？不亏！”

    众人欣然点头。

    随即又对方壶之盔作了一番点评，什么命中增加、减伤无敌、气血提升之类的，当然，方壶之盔最强的还是减少控制时间的这条“清晰”属性，减少所受眩晕、混乱、暴走、沉默技能的40%时间，光是这条属性就足以让我的对手们泪流满面了，试想一般神射手的震荡箭也就只能眩晕1.5秒而已，一旦对上我的方壶之盔，则眩晕时间就变成了0.9秒，再加成一下别的属性的减少控制效果，或许0.5秒的持续时间都不到，除非对方的技能压秒完美，否则震荡箭打晕的瞬间我几乎就等于秒解了。

    佩戴方壶之盔后，属性暴增，战斗力更是瞬间飙升到了24W之多，可以想象，如果我真的能幸运集齐五岳套装五件套的话，必定是可以横着走了！

    ……

    “林小夕！”

    我走上前，笑问：“你拿到什么了？”

    “一个洪荒级戒指，还凑合。”

    她把玩着一枚精致剔透的戒指，笑道：“肯定没有你的好啦，好在经验值、功勋值奖励的还不错，所以咯，这波不亏！”

    我不禁失笑：“不亏就好！”

    就在这时，卡路里走了过来，美眸中带着一些凝重，道：“咱们倒是不亏了，但有些人赚得更多。”

    “怎么说？”我和林夕一起问道。

    卡妹皱眉道：“刚刚得到我安插在风林火山的007弟弟的消息，风沧海这次活动得到了一本归墟级技能书，叫‘断海诀’，一种类似于内功心法的技能书，一旦学习之后，每一次攻击的杀伤力都会大幅度提升，并且还有断海效果，自带超大范围的溅射伤害，我怀疑这本书应该足以让风沧海的实力得到质的飞跃了，咱们以后要防着一点。”

    “没错。”

    清灯道：“风林火山自从上次在争夺朝歌城失利之后就一直蛰伏着，没有什么太大的动静，这次风沧海学了一个归墟级的技能书，一旦发动断海诀，恐怕我们这边没几个人能挡得住，咱们要小心点了，不怕明的，就怕风林火山暗地里对我们一鹿动手脚。”

    昊天打了个呵欠：“那就等他动手脚再说呗，水来土掩兵来将挡，他风林火山真的动手的话，自然有陆离老大这种拥有归墟级装备的人上去顶着，怕个卵。”

    “也是……”

    清灯一摊手，笑道：“陆离在前面冲就行了，哪怕是被秒了，方壶之盔爆了，反正也不是爆我们的装备，咱们不心疼，谁会在乎呢？”

    昊天一脸悻悻：“NND，阴阳怪气这一手，你是越来越6了。”

    林夕莞尔：“好了，大家一起打到现在肯定都累了，早点下线休息吧，明天公会里的一切都还要照常运行的。”

    清灯仰望天空：“有心事，暂时睡不着，等龙域维护之后，我出去练会级。”

    众人齐齐竖起了大拇指，直呼肝帝，却没人去问清灯什么心事，也都懒得问了，这种没皮没脸的人，有心事也是可以自我消化的。

