    “咚——”

    一声闷响自台阶里面传出，地面微微有些颤动，白夭下意识地低头，猩红之色从她的眼底一闪而过。

    白夭微微皱眉，她刚才好像......看见了一双红色的眼睛。

    “这底下是什么？”白夭问道。

    封离隐说道：“城主养的一只宠物吧，它一般都被关在里面的，而且平日也不会像今天这样，好像有些暴躁，不知道是怎么了。”

    “宠物......”白夭心中还是有些疑惑的，就在刚才，那只宠物撞击的时候，她感觉她的星辰之力好像有所波动。

    在台阶的下方，应该是一片很大的空间，这遗失城偌大无比，她刚才看见的那双眸子，几乎占据了大半的楼梯，她总感觉下方的那个是个庞然大物。

    “走吧。”卞沉渊拉着白夭走上去，路松吹跟随其后，封离隐在前面带路。

    来到了城主府的门口，白夭就已经看见了一个身穿黑色华服的中年男子站在门口，他负手而立，面上带着微笑，头发已经半白，梳着整齐的发髻，眼角有些许皱纹，但丝毫不能遮掩他身上的贵气。

    “妖名大师，欢迎你的到来。”中年男子对白夭微微点头，还对卞沉渊和路松吹笑了笑。

    紫云，没想到竟然连他也来了。不过这次，他的身侧站了妖名，两人的手还牵在一起。

    “这是我们遗失城的城主，莲问天。”封离隐给白夭介绍道。

    “莲城主。”白夭对莲问天微微点头，莲问天身侧让出了一条路，笑道：“来者是客，几位请进。”

    “莲城主客气了。”白夭微微笑了笑，然后与卞沉渊一起相携走在了他身边，路松吹和封离隐则跟在身后。

    莲问天对白夭笑道：“早听闻妖名大师的名号，今日一见，有些出乎我的意料。”

    “彼此彼此，世人都说遗失城的好，今日一见，确实是个宝地。”白夭微微一笑，先来一波商业互吹。

    “哈哈，遗失城自有它的好与坏。”莲问天大笑，那些每个月都要参与对战的人，对他们来说才是最残忍的。“妖名大师远道而来，本城主自然是极度欢迎的，现在就随本城主一起去参加为你而摆设的晚宴吧。”

    “那就多有叨扰了。”白夭说道。

    “紫云，你这小子也会有这一天？”莲问天转而贼兮兮地看向了卞沉渊，作为十年前来遗失城的贵宾，他可是将他记得清清楚楚。

    这小子只花了三年时间，就将遗失城的所有空间秘境都走了一遭，还带出来了无数的好宝贝，他看了都眼馋。

    而且这小子的天赋他完全看不透，就他待的这三年里，莲问天是完全没看透他的修为已经达到了什么程度，哪怕是现在，他依旧看不出来。

    之前他来的时候，一直是一副冷冰冰的模样，一张俊脸将那些个家族的女子们迷得不要不要的，有些人还放话非他不嫁，那时候他记得印象最深的一句话，便是：“我本就无情无爱。”

    啧啧，如今看这小子，是有了心上人的模样啊，看他脸色都缓和了不少，没有之前冷冰冰的样子，看向妖名的时候，更是相当有魅力。

    “总是会有这么一天的，不过比较早来而已。”卞沉渊瞥了一眼莲问天，他就没安好心吧，那时候燕宏寒跟他打赌，说他十年之内一定会有喜欢的人，他便赌了，而莲问天还一直在旁边起哄，说要给他介绍漂亮贤惠的女子。

    “啧。”莲问天对卞沉渊是无言以对了，他竟然还承认了，早知道那时候自己也去赌了，说不定还能赚上一笔。

    白夭不是很懂两个人在说什么，便将视线移到了周围的景色上。

    城主府里的修饰看起来都十分高贵，像是西式庭园一般，盘杂交错的楼阁，显得精致而有格调，到处都散发着烂漫的气息，每个角落都经过了精心的修饰，看起来就像是一幅完美的画卷一般。

    莲问天亲自带路，几人来到了一处花园中，这里已经摆设了许多酒桌，还有好几家的家主已经入座。

    他们看见几人的到来，连忙站起身，微微鞠躬道：“城主，妖名大师。”

    “都别那么拘束，就当普通的家宴就好了，都坐吧，哈哈哈！”莲问天倒是豪爽，他让白夭和卞沉渊坐在了他右侧的位置，路松吹坐在两人的另一边，位置也算明显了。

    白夭才刚入座，旁边的李家家主立刻就凑了过来，对白夭笑道：“鄙人李家家主李忠，见过妖名大师。”

    他的眼中有着狂热，那可是九令炼丹师级别的啊！

    遗失城内的丹药其实大部分的时间是处于空缺状态的，毕竟炼丹师工会并没有在这里开分会，而且炼丹师们在知道了这里的规则之后，也不会来这种地方的，对于手无缚鸡之力的他们来说，这里的每个月的对战就是一场煎熬。

    他们平日里的丹药供应都是由遗失城独家商船前往别的城市带回来的，大部分的还是五令级别的丹药，六令之上的就很稀少了，更别说七令八令甚至九令的了，毛都没见到一根。

    他们这里虽然较为封闭，但是消息还是很灵通的，关于妖名的事迹，他们都是听说过的，现在人就坐在他们面前，他们的内心怎么能不激动？

    “李家主，幸会。”白夭举起酒杯，对他点点头，态度算是一般的，但是其他家主看得都眼红了，纷纷上来敬酒。

    “在下江家家主，见过妖名大师。”

    “在下冬家家主，见过妖名大师。”

    ......

    一群人涌上来，白夭都有些吓着了，这样的宴会场面，她还真是第一次见......

