    “接下来我们拍卖行要竞拍的拍品，来头可真是不小。这块鸡血石雕刻，源之清代大师张炬亮之手，雕刻的图案是山水瀑布图。且不论这玉石的材质难得一见，雕刻的手法也是上乘，所以作为本次拍卖的压轴拍品，起价666万！”

    “哇……”

    当拍卖师爆出底价的时候，白晓蝶和杨雪儿同时倒吸了一口凉气。

    这压轴的拍品就是不一样，就连起价都比今天所有的成交价高出不少！

    “好期待这块石头最后会花落谁家，起价六百多万，最后最起码能出到八九百万吧！”

    白晓蝶无比期待的说道。

    毕竟此前魏小宝稳坐钓鱼台，压根就没有举牌的意思.

    这也让白晓蝶笃定，魏小宝的确是来凑热闹的。

    只不过，此时魏小宝已经在心中掂量着，什么时候开始举牌子竞拍了！

    然而，就在这个时候，一个熟悉的身影映入眼帘，让魏小宝不知觉的皱了下眉头。

    杨逸就坐在距离自己三个座位的席上，此时手中拿着一块三十八号的牌子，正笑眯眯的看着魏小宝。

    虽然面带笑意，但笑里藏刀，魏小宝又不是瞎子，自然可以感觉的出来。

    至从上次缅北之行，自大的杨逸在赌石场翻了车，几乎把自己所有的积蓄都给赔了进去。

    他将这一切的原因，都归咎在魏小宝的身上。

    同时，也正是因为魏小宝的存在，让杨逸觉得，自己接近讨好马家千金马素素的几率变小了很多。

    断了自己的财路不说，就连姻缘都一块断了，这让杨逸对魏小宝简直恨之入骨。

    只不过，以杨逸现在都快要破产的情况来看，他断然不是以个人的名义参加这次拍卖会的。

    且不说这鸡血石的起价就是六百六十六万，就算是起价六十六万，杨逸都买不起。

    魏小宝也注意到，在杨逸的身边，坐着一个接近四十岁的中年富商，他应该就是杨逸的客户。

    身为比较年轻，而且享誉盛名的大河县鉴定协会的鉴定师，杨逸在这个行业混的还算不错。

    如果能够帮助客人拍下藏品，作为鉴定师和出价中间人，杨逸可以获取接近百分之八的报酬。

    既然是用别人的钱拍卖，杨逸心想，这一次绝对不可能再让魏小宝压上一头了！

    “王先生，这鸡血石的品相和雕刻手法，绝对是上乘之作。如果您点头，我一定帮您拿下这个藏品！”

    杨逸陪着笑脸，对自己的客户王老板说道。

    虽然俩人之间隔着一段距离，而且拍卖会现场有些嘈杂。

    但魏小宝凭借着自己过人的听力，还是可以非常清楚的听到杨逸对雇主献媚的话语。

    那名叫王老板的中年人，当即点头说道：“杨先生是大河县乃至凌海市最年轻的鉴定师，你的眼光我是相信的。具体什么价位，你自己拿捏。这东西我也非常喜欢，你也知道，我不差钱。”

    俩人有说有笑，对方给出的答复，也让杨逸非常满意。

    因此，在对话结束后，杨逸第一个举起了手中的拍卖牌子。

    “三十八号出价700万！”

    就在大多数竞拍者，都在商量着出价的时候，杨逸毅然决然的举起了手中的牌子。

    “我出七百五十万！”

    一个胖胖的中年人应和道！

    “好！七十四号李先生，出价七百五十万，还有没有更高价？”拍卖师如此说道。

    他手中捏着一个小木锤，如果没有人出价，确认三次之后，三锤落下便花落谁家。

    杨逸几乎没有犹豫，当即竞价道：“我出八百万！”

    “三十八号王先生紧追不舍！出价八百万！有没有更高价？如果没有，我可救药拍板了。”

    随之，一个光头老者加入了竞价的行列。

    价格一路走俏，直逼九百万！

    “九百五十万！”

    杨逸气定神闲的举起了手牌。

    此时，魏小宝注意到，那王姓的富商，面色已经有些不太好看。

    他原本是打算将价钱控制在八百五十万之内的，就算自己不太满意，转手也不至于亏本太多。

    自己委托的鉴定师杨逸，居然毫不犹豫的将价钱抬到了九百五十万，合着真当自己的钱是大风刮来的？

    “九百五十万第一次！”

    “九百五十万第二次！”

    拍卖师在做最后的确认，那王姓富商的额头已经冒出丝丝冷汗。

    然而就在这个时候，光头老者出价九百六十万！

    虽然起价六百六十六万，加价幅度是五十万，只不过在价格上升到九百万之后，加价幅度也会被降为十万每次。

    “七十七号马先生出价九百六十万！”拍卖师如此说道。

    王姓商人暗自松了一口气，这块烫手的山芋还真有人接。

    仿佛产生劫后余生错觉的王姓商人，刚想提醒身边的杨逸放弃竞价。

    岂不料，自己还没来得及说话，杨逸便继续竞价道：“九百七十万！”

    整个拍卖场瞬间鸦雀无声。

    原本打算出言制止的王姓商人，碍于面子，并没有当即开口。

    即便如此，他还是止不住的给杨逸使眼色，似乎在告诫他适可而止。

    这小子还真分不清自己刚才只不过是吹牛皮。

    花一千万拍下竞品，这可比王姓富商预算高出了好几百万！

    与此同时。

    一直不动声色的魏小宝，突然举起了手中的牌子。

    他这么一个细微的动作，把坐在他身边的白晓蝶和杨雪儿吓得不轻！

    她们俩姑娘，现在可都认为，小宝哥不过是来凑热闹的而已，没想到，他居然真的举起了手中的牌子！

    这出价可就是最低九百八十万了！

    虽然她们都清楚，魏小宝不差钱，但他能够报出这样的价格，还是让人大跌眼镜的！

    唰！

    顿时间！在场所有人纷纷侧目！

    毕竟再次之前，魏小宝可从来都没有出过一次价！

    眼看着魏小宝出了手，杨逸咬了咬牙，不甘示弱的打算再次出价。

    然而，那王姓商人却绷不住了，他一把拉住杨逸的手，想要制止他再次竞价。

    即便如此，那富商的动作还是慢了半拍。

    “九百九十万！”

    杨逸举起王姓富商的手牌，笑着报价道。

    他就是不想在魏小宝面前认输而已。

    然而，他的此番举措，彻底让王姓富商炸了锅！

