    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一番话说下来，楚橫鼎自己都觉得自己牛逼了，居然能够推理出如此完美的事实真相，如果他去过世俗界的话，搞不好还会很装逼的加上一句：“真相，永远只有一个！”

    　　

    　　楚云天之前就已经相信了楚橫鼎的话，现在更是深信不疑，连楚云腾都沉默下去，不知道该如何去反驳楚橫鼎的这番话。{＜[

    　　

    　　“横鼎，这几天你就好好的安排那两个‘贵客’，不要给他们找到任何的作借口。至于楚天路，暂时让他自由活动，不过暗中必须有人随时监控他的行动。等这两人离开楚家，再和这个不肖子孙好好的算账！”楚云天阴沉着脸拍板决定，楚橫鼎自然是大喜过望，而楚云腾也无法提出异议，毕竟是家主当面的决断，他是不可能反对的。

    　　

    　　楚天路不知道自己已经被楚家定义成叛徒了，还很是高兴的在感谢林逸和冰无情：“这次多亏了林前辈和冰前辈帮忙作证，要不然的话，晚辈还真是会被家族误会呢！”

    　　

    　　林逸暗自摇头，这可怜的娃，还真是天真啊！以楚橫鼎为的那拨人，可从来都没有误会过你啊！

    　　

    　　安排客人这种事，自然会有下人出面，楚天路不过是陪同一下罢了，在楚家弟子的引领下，林逸和冰无情被安排在一个单独的院落中，环境相当的清幽雅致，显然不是一般客人可以入住的地方。

    　　

    　　“两位前辈，这里是我们楚家接待贵宾的客房，有什么需要的话，随时吩咐下人去办就可以了。”楚天路和林逸两人已经算是比较熟悉了，但说话依然是保持了足够的恭敬。

    　　

    　　林逸无所谓的点点头道：“这里还不错，反正只是临时住几天，你也不用费心了。”

    　　

    　　停顿了一下之后，林逸取出那颗海蟹的内丹，转手递给楚天路道：“这内丹给你吧，你把那些丹方准备一下送来给我，这是之前就说好的事情，没问题吧？”

    　　

    　　楚天路大喜，立刻伸出双手小心翼翼的接过内丹道：“当然没问题，林前辈您这可是帮了晚辈大忙了，有这颗元婴期的海兽内丹，晚辈的爷爷就有机会炼制出元婴金丹突破现有的境界，说不定之前针对晚辈的事情就可以彻底解决掉了。”

    　　

    　　“没问题就最好了，你尽快把这件事办好吧！”林逸挥挥手，示意楚天路可以走了。

    　　

    　　“是！那林前辈冰前辈你们好好休息，晚辈先行告退！丹方很快就会送来的。”楚天路捧着内丹，恭敬的施礼，然后便高兴的去找丹方了。

    　　

    　　等楚天路远去之后，冰无情才摇头道：“老大，你要这些丹方的话，我也可以想办法弄到的。毕竟在太古小江湖中，珍贵的是炼制丹药的材料和炼丹师，至于这些丹方，倒也不算是什么太稀少的东西。”

    　　

    　　“呵呵，你的意思是我没必要把内丹给楚天路？”林逸转头看向冰无情，微笑着问道。

    　　

    　　冰无情一直没什么表情的脸上难得的扯出一丝笑容道：“不是，我的意思是，老大真想要这些丹方的话，我可以想办法弄来，至于楚天路，咱们还是不要抱太大的希望了吧？”

    　　

    　　“要说是之前在小岛上的时候，我对楚天路还是抱有一些希望的，不过现在的情况嘛，确实是不太可能换到丹方了，不过这也正是我所希望的。”林逸耸耸肩，转身向自己的房间走去：“你也休息一下吧，咱们等着看看那内丹最后究竟会给我们带来什么。”

    　　

    　　“是！林逸老大！”冰无情答应一声，略微沉吟了片刻，便露出了然的神情，等林逸进房之后，便也走进了林逸隔壁的房间，开始盘膝修炼起来。

    　　

    　　过了大约二十分钟左右，楚天路愁眉苦脸的回到了林逸两人的小院中，在林逸房门前来来回回的徘徊着，却又不上前叫门。

    　　

    　　林逸其实早就知道楚天路过来了，所以也没让他多等，直接开门出来道：“换好了？”

    　　

    　　“林前辈，晚辈太没用了，没有换到您要的丹方。”楚天路羞愧难当，低着头抱拳说道。

    　　

    　　“换不到也就算了，是你们家没有这些丹方吗？”其实对于这种结果，林逸早就心知肚明了，以楚天路如今在楚家的尴尬地位，能够换到丹方才奇怪呢。

    　　

    　　以元婴期海兽内丹换取丹方，重要的不在于丹方，而在于内丹！

    　　

    　　林逸早就知道以楚天路现在的身份，是不可能顺利换到丹方的，但是元婴期海兽的内丹拿出来，楚家是绝对不会就那样放弃掉的。尤其是这内丹拿在了楚天路的手上。

    　　

    　　果然，楚天路接下来的话证实了林逸的猜测：“丹方应该是有的，可是楚橫鼎却不愿意给我。不但如此，他还直接抢走了林前辈你的内丹，说这是他的小儿子楚天好收购来的，准备作为爷爷的寿礼。”

    　　

    　　“你直接拿着内丹去找楚橫鼎换丹方？”林逸是彻底无语了，他是计划着楚天路拿出内丹，是会吸引到楚家那几个人的注意的，没想到这家伙居然会实诚到如此地步，直接就找上楚橫鼎交换了。

    　　

    　　难道你楚天路不知道，刚刚楚橫鼎已经彻底和你撕破脸了吗？别说笑纳你一颗送上门的内丹，没有趁机说你偷东西，然后搞死你就已经算是楚橫鼎格外开恩了。

    　　

    　　讲真，要不是有楚云天说过暂时留楚天路招待林逸两人的话，楚橫鼎或许还真的趁机收拾了楚天路，不过这一点就不是林逸所能算到的了。

    　　

    　　楚天路现在想想自己也确实办了件蠢事，听了林逸的问话，很有些无地自容的说道：“楚橫鼎掌管我们楚家的所有财政及各种资源，要交换的话，也只能去找他才行，所以……”

    　　

    　　所以就送上门去给人抢咯？

    　　

    　　林逸无奈的揉揉额头，虽说这原本就是他的计划，甚至楚天路这次出马，带来的效果比他预计的还要好几分，只是楚天路这性格，林逸还真是无话可说了！

    　　

    　　（《《校花的贴身高手》手游现已全平台免费，想要获得钻石请关注鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

