    冰糖葫芦散落一地，看来是要不了了。

    娜可露露的目光时而幽怨，时而可怜兮兮，就这样看着张晨。

    玛玛哈哈在两人的头顶盘旋，不时嘎嘎的叫两声。

    张晨：“……”

    这……算是什么事！！

    他只是看了娜可露露一眼，就知道她就是那个买了冰糖葫芦不付钱的小贼。

    而且……

    这装扮，这身材，这口音……还有头顶飞翔的大鸟。

    就算是真人和模型有很大的差异，张晨也能认得出来。

    这就是娜可露露好吧。

    你一个扶桑岛国的巫女，跑到河洛吃霸王餐？？

    买冰糖葫芦不付钱·？？

    你以为这里是扶桑？？

    可是……

    朱雀街上周围的人，在看到这番情景的时候。

    脑海里只有一个结论。

    是这个少年，欺负了这个可爱的少女。

    “太过分了·……撞到别人，还把一堆冰糖葫芦撞到地上，竟然连一句道歉的话都没有。”

    “额……我认出来了，这个少年，好像是大理寺的巡街新锐！！”

    “这个少女的装扮好可爱呀……”

    “听她的口音，应该不是河洛人吧……八嘎……这好像是扶桑的口头禅。”

    “难道是扶桑少女？？”

    “怎么能这样对待一个异国来客呢。”

    周围的长安街行人，都忍不住指指点点。

    张晨听到你一言我一语，有点麻了。

    他是大理寺新锐，眼前的扶桑少女，才是买冰糖葫芦不给钱的小贼好吧。

    张晨：“好吧……我愿意赔偿你平糖葫芦。”

    “求求你不要哭了！！”

    张晨无奈的说。

    神奇的是。

    张晨刚刚说完，娜可露露立刻制住了了哭泣。

    不仅如此……

    还用一双大眼睛，认真的看着张晨。

    “真的吗？”

    “你早点说不就好了·，害我白白哭了这么久！！”

    “走了，赔我冰糖葫芦！！”

    娜可露露高兴地说。

    哪里还有哭泣的样子。

    张晨看到娜可露露破涕而笑的样子，瞬间就愣住了。

    淦……

    他演戏骗过了整个大河流域，又骗过了整个河洛。

    万万没有想到。

    竟然有这么一天，自己也会被骗。

    麻了……

    娜可露露的演技，竟然不在张晨之下。

    张晨咬着牙说：“行……走，赔你糖葫芦。”

    “要多少就给你买多少。”

    张晨懊悔的说。

    事实上！！

    他的却在心里狂笑。

    没过多久，张晨就带着娜可露露，找到了那个卖冰糖葫芦有的小摊贩。

    果然……

    在看到对方的一瞬间，娜可露露的表情立刻变了。

    完蛋了……上当了。

    八嘎……竟然被这个少年·骗了。

    “呦西……这家冰糖葫芦不好吃，我们换一家。”

    “这边……有一家好吃的。”

    可是！！

    她刚刚转身，就被张晨拉住了。

    同时也看到了张晨脸上的笑容，充满了阴险。

    张晨笑着说：“既然不好吃，你还买这么多，吃这么多？？”

    “还不付钱？？”

    “你还是先把刚才的账结一下吧！！”

    他说着的时候，卖糖葫芦的小摊贩，也注意到了两人。

    急忙跑上来说。

    “巡街官大人，就是她，刚才就是她卖了冰糖葫芦不给钱。”

    “多谢巡街官大人，为小民主持公道。”

    “一定要将其严惩。”

    小摊贩严厉的说。

    在整个朱雀街，娜可露露还是第一个，敢买糖葫芦不给钱的。

    娜可露露反驳说：“我明明给钱了，而且还给了好几倍的钱。”

    “如果放在扶桑，这些钱足够买一车糖葫芦！！”

    确实，娜可露露拿出来的那些钱币，在扶桑已经算得上的一笔巨款。

    如果扶桑有糖葫芦，估计可以买一车糖葫芦。

    但是……这里是河洛呀。

    而且，扶桑根本就没有糖葫芦，只有糖葫芦的传说。

    张晨：“糖葫芦的钱，我帮你垫上。”

    “但是，你必须跟我去大理寺走一趟。”

    张晨笑着说。

    在长安城，娜可露露一个身无分文的少女，夜晚也只能露宿街头。

    与其说实在抓她，不如说是在帮她。

    娜可露露：“哼……就你一个小小的巡街官，也想抓我？”

    “我纵横扶桑的时候，闯荡天下的时候，你还在玩泥巴呢。”

    说着！！

    娜可露露直接抓住玛玛哈哈的一只脚，就要飞向空中。

    可是……

    就在娜可露露即将要逃走的时候。

    一杆燃烧着火焰的掠火神枪，转瞬之间已经来到了上空。

    直直的攻击玛玛哈哈！！

    下一刻！！

    砰的一声！！

    娜可露露和玛玛哈哈，纷纷落到朱雀街的石板上。

    就连朱雀街上坚硬的石板，都被砸了一个大坑。

    谁都没有想到。

    看似娇弱的娜可露露，身体竟然这么重。

    “八嘎亚楼……是谁？？”

    “谁敢攻击扶桑第一巫女？？”

    “站出来。”

    娜可露露虽然很年轻，但是却是扶桑历代相传的巫女，早已经修炼了多年。

    实力已经达到了LV13境界巅峰。

    她早已经听说长安城高手如云，强者如林。

    可是没有想到……

    刚刚达到长安城，竟然就被袭击了。

    下一刻！！

    一个穿着红衣，拿着掠火神枪的少女，出现在了娜可露露的面前。

    正是云缨。

    “扰乱朱雀街治安的，就是她吗？？”

    “张晨，没想到你竟然也能抓到小贼，记你一功。”

    “小贼，速速投降，免受皮肉之苦。”

    “我可是云缨，六尺之内无敌……”

    云缨摆出一个潇洒帅气的姿势，站在娜可露露的面前。

    十分的得意！！

    娜可露露：“……”

    “呦西……你以为就你一个人，也想要拦住我？？”

    “八嘎亚楼……你想的太简单了！！”

    说完！！

    娜可露露不知道使用了什么能力，突然向后位移的一段距离。

    随即！！

    抓着玛玛哈哈的腿，就要原地起飞。

    但是……

    就在这个时候。

    娜可露露使用巫女强大的感应能力，感受到了一股危险而血腥的气息。

    什么人？？

    娜可露露猛地回头。

    看到了一头凶残的鲨鱼，冲了上来。

    强大的血脉之力，竟然直接将玛玛哈哈震慑在原地。

    不能动弹。

    “八嘎，快飞。”

    “万一被抓住，他们一定会红烧了你。”

    听到娜可露露的声音，扇动着翅膀的玛玛哈哈突然一个激灵。

    吓了一跳。

    可是……它想要起飞已经晚了。

    澜化作的强大鲨鱼，直接向上一个扑咬。

    将玛玛哈哈连同娜可露露。

    从半空中扑了下来。

