    当杜维看到艾利克斯的时候，他脸上的表情变得极为精彩。

    他怎么都想不到，居然能在歌利亚酒庄，以这种意想不到的方式，和艾利克斯见面。

    旁边的维克托则面露古怪，她注意到艾利克斯对杜维说的话语中，用了一个“亲爱的”词汇。

    遵从于女人的自觉，她敏锐的嗅到了一丝醋意。

    这并不是什么好兆头。

    艾利克斯虽然只是住在纽约，她的父母也不在这所城市，但她的家族却是顶级财阀。

    简单一点说，如果不是两人认识，再加上双方的家族有过合作，维克托是邀请不到艾利克斯的。

    大家的社会层级，完全不同。

    于是，在艾利克斯走上来以后，维克托立马解释道：“艾利克斯小姐，请不要误会，杜维先生是来帮我解决一些麻烦的，他并不知道你也会来参加聚会。”

    “是吗？”

    艾利克斯瞥了杜维一眼，便不再看他，转而对维克托笑道：“我有些话想和他说一下……”

    维克托会过意，却又看着杜维说道：“那么……我先去宣布取消聚会的事？”

    听到这话，杜维的眼神在两个女人之间掠过，便淡淡道：“当然可以，不过请记住，只是宣布取消聚会，其余的话不要多说。”

    “我知道。”

    维克托说完径直走下了楼。

    艾利克斯则扭头注视着杜维的双眸，咬着嘴唇，沉默不语。

    她很讨厌杜维什么都不说。

    就好像把她排除在外了似得，根本就没考虑过她的感受。

    就好像，自己根本就没有被这个男人，规划在他的未来之中。

    艾利克斯并不是那种会被爱情冲昏头脑的女人。

    她虽然对杜维一见钟情，萌生了爱意，可这并不代表，她是一个傻白甜。

    不管是在之前为杜维准备礼物，又或者是看电影的那一次，天还没亮就到了杜维家门口等待着。

    再加上昨天……那套西装，都需要提前准备，也就是用心。

    只要是用心的人，都会更容易发现细节，发现对方话语中的一些异常。

    昨天杜维给她的解释，其实根本没有打消她心里的疑惑和担忧。

    而现在看到的一幕，更让艾利克斯不爽。

    然后，她便冷哼一声，双手抱胸，对杜维说道：“我觉得我们应该谈谈。”

    杜维皱眉道：“你想谈什么？”

    艾利克斯不爽道：“谈谈我们，谈谈你对我的所有隐瞒，我突然觉得你很陌生，就像凭空出现在我人生中的人一样，这让我很不爽，杜维先生，你不能这么对待一个喜欢你的女人，这会让我感觉很失落。”

    语气明显带着委屈和不悦。

    听到这，杜维却有些头疼，如果两人的关系只是简单的医患，那么他完全可以用冷漠的态度去面对艾利克斯。

    可偏偏。

    这个女人对自己的喜欢，是发自内心的，并且她不管是有心还是无心，都帮过自己很多。

    杜维知道自己的性格有问题，因为从小父母的死，以及大学时候亲手解剖了自己父亲的尸体，他的对情感的需求很淡薄。

    在来到这个陌生的世界以后，艾利克斯是为数不多带给他温暖的女人。

    他知道，艾利克斯对自己来说很特殊。

    或许也有喜欢吧……

    他这么想着，艾利克斯却忍不住冷哼了一声，直接向前一步，两人紧贴在一起。

    这么近的距离，相互之间甚至能感受到彼此的心跳，以及呼吸的灼热。

    “你为什么不说话，是觉得我们之间没什么好谈的吗？你作为一个男人，这就是你对待我的态度？”

    “并不是，我只是在想，该怎么和你解释，因为事情很复杂……我确实隐瞒了你很多信息。”

    “比如说呢？”

    “我不知道该怎么比如……因为从我做病情回访的时候，很多事情我都没有告诉你……”

    杜维深吸一口气，决定坦白。

    有句话叫纸包不住火，之前因为各种原因，他不想让艾利克斯牵扯的太深，也不想让这个女人知道，这个世界隐藏着许多的危险。

    美好的东西，就应该让她更加美好。

    可现在这种情况，杜维觉得，如果不说清楚，对双方都不好。

    而艾利克斯听到这话，表情却瞬间变得复杂了起来，眼眶一红，嘴唇颤抖了几下。

    她张了张嘴，几次想开口却都说不出话来。

    努力了几次，她才勉强让自己语气变得平静，非常冷漠的问道：“那你告诉我，你出于什么目的，才向我隐瞒了这么多？”

    杜维沉默了一下，说道：“这个问题，我不知道该怎么和你解释，有些话我不能说，因为那可能会让你陷入危险，所以我只能挑一部分告诉你。”

    艾利克斯心里稍稍踏实了一点，便问道：“能告诉我，为什么我每次约你，你都很忙吗？你虽然是个心理医生，不过据我所知，你最近的生意应该不怎么好吧？”

    杜维嘴角一抽：“却是很不好，但我的确很忙，因为我是一名驱魔人，我大部分时间，都在和一些恶灵打交道。”

    “什么？”

    艾利克斯张大了嘴巴，又觉得不符合自己的形象，赶忙小声问道：“你是驱魔人？什么情况？你该不会是被人骗进了什么奇怪的组织吧？”

    这个理由听起来真的太扯了，她有点不是很能接受。

    杜维见此，只好拿出了自己的驱魔人资格证，递给了艾利克斯。

    “这是教会的证明，上面的证明不可能伪造，第一次错过和你的约会，就是因为我处理一些异常事件，手机没法和外界联系。”

    “从那以后，我便加入了教会，成为了一名驱魔人，而现在，我负责整个纽约的恶灵事件。”

    “维克托女士也遇到了恶灵事件，酒庄里出现了两个恶灵，我来这里的目的，也是为了解决这件事。”

    说着，杜维拿出面具，戴在了自己脸上。

    下一秒，他给人的感觉完全变了，诡异，阴冷，完全不像是一个鲜活的生命，更像是一具冰冷的尸体，或者说恶灵。

    艾利克斯瞳孔一缩，呼吸变得十分急促，她本能的生出了一种恐惧抵触的感觉。

    这种感觉她非常熟悉，就跟第二次杜维带走那个古董钟表的时候，口述出的那种诡异感一样。

    此时此刻，她虽然还有些疑惑，但却相信了杜维所说的话，以及他的驱魔人身份。

    她扭过头，看了一眼楼下大厅里，正在和许多人攀谈的歌利亚·维克托，摇头笑了笑。

    再看向杜维的时候，脸上是带着愤怒的：“所以，如果不是我今天正好撞见你除灵？你准备隐瞒到我什么时候？”

    杜维苦笑道：“我很抱歉。”

    艾利克斯感觉很委屈，却又生不出气：“你真应该觉得幸运，遇到的人是我，如果换做别的女人，根本不会听你解释，你懂吗？”

    杜维点头说：“我当然懂，所以你现在得离开，这里不安全。”

    艾利克斯皱眉道：“好，我听你的，但是你能不能跟我一起走，我……我很担心你。”

    杜维摇头道：“不行，我会送你出去的，教会给我相应的汇报，我必须得负责起一些事，而且你不用担心我的安全，我有充足的把握。”

    