    下午5:45分，榊诚几人乘坐电车，回到了市内，川原良马已经提前在车站等着他们了。

    晚餐时间，老板娘井本香惠没有出现，据川原良马所说，她是要去解决一下厨房里的问题。

    今天竹取亭为众人准备的晚餐比昨日更加丰盛，主要是多了一道硬菜——榊诚从但马村带回来的神户牛肉。

    石田堂本十分感激榊诚几人看破不说破的举动，毕竟他们兄弟俩和侄子是一家人，要是榊诚丝毫不顾及他们的面子，在大庭广众之下指责润也的行为，那么事情传出去之后，润也肯定会受到工作人员的诟病。

    届时....

    石田润也再想接管养殖场可就难了。

    人这种生物，一旦被打上固有标签，一生都无法摆脱。

    为此，榊诚不说，也是将选择权交给了他们兄弟，赢得了石田堂本兄弟俩的好感。

    回来的路上，弘树盯着远处群山，一直没有说话，似乎在消化今天发生的事情。

    “我...想回家看看。”

    吃饭的时候，弘树突然说道。

    “你终于下定决心了？”

    榊诚夹起一块牛肉。

    “嗯。”

    弘树重重点头：

    “谁都有犯错的时候，有些错或许不能受到原谅，但有些错...只要对方醒悟了，也没什么放不下的。”

    “需要我陪你一起吗？”

    “不用，我想我一个人可以搞定的。”

    “好。”

    弘树始终对小时候发生的事情心存阴影，他渴求朋友的举动，在榊诚眼中，其实就是在寻求救赎，他如果不这么做，那心中就会缺少一块东西，只靠物质是无法填满的。

    但在见到石田一家后，他忽然想通了，堵在心中的结缔解开了，也就萌生了回家的想法。

    他不可能永远住在阿笠博士家，回家只是时间问题，这件事，榊诚明白，他自己也明白。

    所以在回家前，他想要做出更多有意义的事情，协助榊诚，除了觉得对抗黑衣组织有意思之外，也是在报答榊诚。

    哪怕榊诚一开始没想带他玩。

    “你放心，我不会半途而废的，等黑衣组织的问题解决了，我再回去！”

    “瞧你这话说的，好像你回家之后咱们就老死不相往来了似的。”

    榊诚摇头苦笑。

    “那不可能！”

    “所以你有什么好担心的呢？你怕你老爸送你去上学？”

    “....不去！打死我也不去！”

    弘树脸色一变，瞬间拒绝：

    “从本质上讲，上学是为了学习知识，可他们教的，我早都已经学会了啊！去学校只是浪费时间罢了！”

    “再说....”

    “曰本学校里充满了校园霸凌，根据我的调查以及诺亚给出的概率图，我去上学后，受到霸凌的概率高达89%！89%欸！跟100%没太大区别了！”

    “你今年多大？”

    “12岁。”

    “那我可以为你提供四个方案，保证你不会受到学校霸凌。”

    榊诚淡定的说道：

    “1，去柯南所在的米花小学，柯南今年7岁上小学一年级，以你的年龄，正好可以上5年纪，有柯南在，没有人能欺负你，要是有人不怕死，你就让柯南去他家附近走一圈。”

    “2，凭借你的智慧，跳级完全不是问题，所以你可以去米花高中，进入毛利小姐的班级，她可是班中一霸，徒手锤断电线杆的那种，有她照顾你，保证万无一失。”

    “3，转学去江古田高中，找基德，理由和第二个方案相同。”

    “4，丽斯恰好也是上高中的年纪，你可以与她一起上学，凭她那小脾气，谁敢欺负你，她能提着拖把追人家三条街。”

    “喂喂喂....”

    弘树瞪大眼睛：

    “你这四个方案，都是奔着要对方小命去的吧！”

    “不，要对方小命属于隐藏计划，当她们都无法解决你遇到的问题时....”

    榊诚捧起味增汤，吹去上面的热气，语气平静道：

    “才是我跟小哀出马的时候。”

    “......”

    “弘树，你要明白，以你目前的人际关系，绝对不是受到校园霸凌的对象，看看站在你身后的朋友，随便挑一个出来，都不是普通货色，有我们撑腰，你在学校里，足可以横行霸道，肆无忌惮！”

    “你说的我好像一个土匪头子....”

    “土匪头子是最讲江湖道义的，在面对友好善良的同学时，土匪头子可以热情款待，充分彰显自己温柔的一面，可若是遇到了敌人...土匪头子就该拿出自己压箱底的猎枪和柴刀了。”

    弘树若有所思的点了点头。

    一旁的宫野大小姐反而笑出了声。

    “你笑啥？”

    “没有...哈哈...”

    宫野大小姐笑的筷子都拿不稳了：

    “我就是...想起了咱们小时候的事，当时你也说过类似的话，在班上你就是那个土匪头子，不过压根不讲江湖道义....”

    “我竟然是那种人？！”

    “对啊，每次惹出了事，都是叔叔去给你擦屁股，有一次你揍了个黑道老大的儿子，人家喊了一帮人堵学校门口，你猜叔叔做了什么？”

    “以我老爸的尿性，八成会叫上组织的人过来帮忙吧。”

    “不。”

    宫野大小姐憋着笑说：

    “他报了警，赶在警察抵达之前，把手枪塞给了对方老大，然后警方就以聚众斗殴和手持凶器的罪名，把那些黑道全都抓了起来。”

    “哦....”

    榊诚面色一紧，忍不住感慨道：

    “真特么不要脸啊...”

    “你不也是一样吗？”

    “我是典型的脸皮厚，跟老爸的不要脸有本质上的区别！”

    翻了个白眼，榊诚三两口吃完饭，起身说道：

    “走了走了，基德老弟那边也差不多该开始了。”

    “等一下！我马上来！”

    柯南把最珍贵的和牛全部塞入嘴中，忙不迭的爬了起来。

    “柯南？你晚上不是要跟我们一起去六甲山看夜景吗？”

    毛利兰喊住了他。

    “不去了不去了，我好困啊，兰内酱你们去就好了！”

    说完，柯南就跟着榊诚离开了餐厅。

    晚上的行动才是大头，无论如何，他都不能错过，必须跟基德站在同一战线上！

