    囡宝委屈巴巴的，“有点儿。”

    众人……

    没想到姜氏竟然是这样的姜氏！！

    这么教女的么？

    难怪有一言不合，就出手打人的野蛮闺女。

    她们今天是大长见识了。

    周夫人也是目瞪口呆。

    她被驳了面子，怒极，“你，你们，简直不可理喻！”

    囡宝又哭道，“娘亲，这个恶婆婆，她是不是不喜欢我，她是不是想欺负我们？我要去找哥哥，找皇上伯伯去，皇上伯伯说过，谁欺负我年纪小，就去找他，给我做主的……呜呜呜……”

    周夫人是不怕姜莲珠母女。

    可是听到皇上伯伯几个字，她心里突了突。

    又听到囡宝叫她恶婆婆，她心里又是堵得慌。

    她哪里恶了？

    “算了，算了，伯母，别人家的事情，轮不到您操心，您的一片好意，人家当驴肝肺，算了，去前面吧……”大公主见状拉着周夫人先走了。

    闹到玄皇的面前，谁也讨不到什么好处。

    这仁义夫人都口出狂言，破罐子破摔了，加上这个小的，又十分有戏，不好对付，去了皇上面前，皇上不把她们训斥一顿不可。

    就算是各打五十大板，她们也亏大了。

    被揍的那些小姑娘又不是与她们有关系的人。

    她们不过是路过这里，想拉下偏架而已，惹祸上身就不必要了。

    周夫人就被大公主拉走了。

    刚才周夫人来替这群贵妇们出头，大家都是心里十分看好的，想籍着周夫人打压下姜氏母女的脸。

    没承想，连地位如此尊贵的人，姜莲珠都不给她面子。

    她们想了想，算了，今天这个哑巴亏只能吃下了。

    人家主人家都说了，打得对，下次还要打。

    她们也没脸继续留下来了。

    也不敢随便翻脸，寻个由头，带着自家的闺女孙女们气到吐血地回家去了。

    众人走了之后，姜莲珠看向囡宝身边的两个小丫鬟，暗自摇了摇头，这两个丫环不行，不护主。

    不管打不打得过，不能替主子挡在前头，这丫头就不适合。

    丽娘在后面厨房那边忙得一塌糊涂，听说了这边的事情，急忙赶了过来。

    “夫人，囡宝怎么样了？是奴婢失职，奴婢没抽空过来看看……”

    姜莲珠回道，“不怪你，你事情多，囡宝没事，不过，这两个丫环不能用，再给囡宝找两个好使唤的，年纪大点也没事，跟她们讲明，主辱仆死，直接高价签死契的那种。”

    来点狠的。

    今天是囡宝占了上风，下回呢。

    不见得。

    身边人不忠诚，不作为，那要她们何用？

    丽娘见姜莲珠这么凶唬了一跳，这平时看起来好说话的仁义夫人，原来还有这么凶狠的一面。

    这种感觉似陌生，又不似陌生。

    这才是姜夫人真正的性格吧。

    “好的，夫人。”

    丽娘不敢含糊。

    林子翼负责接待京城未婚的公子哥们，少年们都风度翩翩，在玩投壶游戏。

    大家都知道林子翼是林家唯一的小公子，林家没有朝廷要员当官的，但是钱多。

    少年们都是吃喝玩乐的年纪，倒也没有成年人那么世俗，加上林子翼生得好看，颜值超高，又性格跳脱，玩什么都会，这里相处的气氛倒是比别处融洽。

    公子哥们也是想与林子翼交好，不为别的，以后出去叫上林子翼一起玩，就多个出银子的人，他们也许地位身份高，但是荷包肯定不如林子翼厚，玄皇这次圣旨，将良妃娘家的皇商那些海盐产业都交给了林家，谁都知道，都在暗地里羡慕地眼发红。

    看林子翼的目光，就跟一个移动的钱包差不多，浑身金灿灿的。

    没人不喜欢金灿灿的钱包。

    二宝摸过来找林子翼玩。

    “子翼叔叔，让我也玩吧。”

    众公子哥们起哄，“来来来，让二宝爷来！”

    林子翼笑道，“你不去前面给你哥帮忙，来我这里厮混啥……”

    虽然这样说着，手底下，扔了三只箭过去。

    二宝嘿嘿一笑，“我哥不用帮忙，让我自个儿玩，这个我没玩过，子翼叔叔，这个咋玩儿？”

    林子翼给他做了个示范！

    漂亮的动作，流畅的速度，抓起一把箭，随便一投，根根都中瓶口。

    看得二宝目瞪口呆，“哇，太厉害了吧！”

    围观的公子哥们也拍手叫好。

    这边的动静引起隔着一堵花墙那边的妙龄少女闺秀们，都在颦颦相望。

    这种大型的宴会活动，也是她们难得出来社交的理想场所，好多世家子弟出动，确实为了万一得到大公主青睐呢，但是大公主只有一个，如果运气好，能得某个大家闺秀的眼缘，不也是一段佳话嘛。

    姑娘们的目光大多停留在林子翼的身上，这林家公子实在是太俊秀了些，也不是每个少女心里都那么势利眼的，有那洒脱之辈，也不是很介意出身，只考虑人才。

    隔着花墙，不知道哪位洒脱少女大声道，“林公子，再投一次，让我们涨涨见识。”

    这下好了，公子哥群里全部嬉笑起哄。

    “林公子，再投一次就再投一次，怕啥？”

    “对对对，我们瞧着也赏心悦目的，给我们表演一个天女散花！”

    “十连壶！十连壶！”

    群情激昂，林子翼本就是飞扬的少年，也不扭捏。

    “行，天女散花难度高，要是不中，各位可别笑话，大家就图个乐儿。”

    二宝带头鼓掌，“子翼叔叔加油！加油！”

    “等下，让我先开个压，押个注，我赌林公子投不中，我压一百两，有没有压中的，咱们搞个娱乐小彩头……”

    “我来，让我来，我跟林公子不熟，今儿个是第一次见，也不知道他投壶的手艺到底如何，但我愿意压个中，我也赌一百两。”

    这两位一看就是老玩家了，把气氛值当场给拉满了，其他人顿时都来了劲。

    “我也压一百两，我压天女散花不中。”

    “我也压不中！二百两！”

    “我给林公子捧个小场，五十两中……”

    开庄的人收银子收到手软。

    林子翼面色不慌，仍旧笑容不减，“那我给我自己也小投一千两，压压惊。”

    众人哄笑。

