    苏木被云慕灵这话语搞得措手不及，此时，房间的法阵居然被离开解除，大门也被猛然推开。

    “师……”

    云杉雪刚想说什么，可是看到自己师傅这么安然无恙的看着自己时，顿时心底觉得毛骨悚然。

    苏木起身走到一旁。

    又朝着云杉雪走去，在经过她旁边时步伐逐渐减缓脚步：“看来为师对你们还是太仁慈了。”

    可是他身影已经消失。

    云杉雪愣在原地许久, 来到床边，看着云慕灵还被捆仙绳捆着的时候才意识到什么。

    我居然忘记了松绑？

    师傅是怎么出来的？

    师傅？

    完了。

    连忙念咒解下了捆仙绳。

    拍醒了自己的妹妹。

    云慕灵面带微笑，好像得到了什么非凡的好处那般，这也让云杉雪疑惑，这样也行？

    不由得问道：“这也能成？”

    云慕灵却摇了摇头，轻声道：“师傅说我们都太小看他的能力了，所以, 还没……”

    能怎么办？

    师傅手段强大。

    就这点算计一点用都没有。

    云杉雪无奈道：“唉，接下来我就惨了, 不知要被师傅丢进哪一层，但肯定不会低于十层了。”

    现在能怎么办？

    既然自己妹妹没事。

    那她也只能去找自己师傅认错去了。

    云慕灵看着自己姐姐离开的背影，好像可以想象接下来的几年甚至十几年里都有可能见不到她了。

    ……

    主殿。

    云杉雪一个人来到了此处，看着前方的石像，一步踏出，转眼间就进入了石像之中。

    来到了小秘境。

    在这里看到了在凉亭坐着的师傅。

    她只能双手缓缓放于身前，略微低着头，眼帘低下显得很失落与委屈，走到了凉亭之中。

    “师傅，徒儿知错了。”

    苏木目光淡然的看着她，没有多说什么，如今的情况又只能换一种套路了，至于惩罚嘛。

    如今没有什么比直接丢进武炼塔更简单粗暴。

    不过在此之前还有别的事情。

    也不知道用在云杉雪身上会怎么样。

    “过来，坐下。”

    此时的她哪敢不从啊。

    来到苏木身旁，可是犹豫了，回忆起刚才那句话好像有些不对劲，柔声道：“这，不好吧？”

    “让你坐着就坐着。”苏木拉住了她的手。

    云杉雪还不知所措。

    可侧坐在苏木腿上时她整个人都错愕了, 这种情况她完全没有预料过，根本没有想过此类想法。

    可此时此刻真的发生了。

    苏木浅笑道：“看来你重了不少。”

    云杉雪当即羞愧的说道：“怎么可能！”

    就要起身之时被苏木一手抱住了腰间。

    又给她按在原地，一时间让她也不知道该怎么想才好了，低着头不敢看着他。

    苏木低声道：“这么多年了，既然你们都已经要达到这境界了，所以剩下的时间不多了，为师只是希望你们能好好珍惜，因为为师也不知未来会怎样。”

    面对苏木这淡然的声音。

    云杉雪缓缓扭头看着眼前的师傅，从他的脸上看出很多的无奈，好像是长久以来的积累。

    这也让她不得不安静下来。

    “师傅，你当真不会和我们一起吗？究竟有什么事如此重要？即便抛弃我们也在所不惜？”

    云杉雪这真诚的话语让苏木觉得有些可笑，一只手抱着她的腰间，另一只手就无处安放了，所以就朝着她的小手抓去，轻轻握着，更是有些无奈。

    “可还记得为师收你们为徒的目的？”

    云杉雪看着自己的手被师傅抓着，有些不知道该说什么才好, 但这话还是让她想了很久。

    要知道这一晃就是几百年的时间过去，有时候就是一睁一闭，一年就匆匆过去了。

    至于目的。

    她并没有想多少。

    “结发授长生，难道达到长生后便始终了吗？”

    按照这个说法。

    就只是答应她们，帮助她们修成正果，成仙，得到漫长的长生，可是这种长生反而给人一种寂寞感。

    苏木笑道：“为师只是答应你们能成仙，可没有说成仙之后还要管你们，今后的路是什么样全凭你们自己的选择，为师也不会多管那么一次。”

    要知道一般人收徒可没有自己这么大的本事，很多时候许多弟子在渡劫时有可能会失败而香消玉殒。

    可是在他这里。

    完全可以做到让她们全部飞升上界。

    “师傅，是否我们突破到大乘期后就无需刻意修炼了？很有可能会在百年时间内渡劫飞升？”

    云杉雪倒是知道自己师傅的难处。

    但此事不想多问。

    还是换个话题。

    而这话让苏木想了想，好像也差不多，的确有可能在百年内飞升上界。

    “不一定，但最多在两百年以内了，为师也不知你们要胡闹到什么时候，但为师过多的惩罚在时间的推移下慢慢淡忘，而时间的确能让人忘记一切，所以为师不打算怎么惩罚你们了，虽说不让人省心，但归根结底还是因为为师不让你们出去。”

    犹如笼中雀。

    在时间的流逝中。

    会慢慢接受。

    不可能千年都无法接受。

    加上她们出生凡尘，被自己选中，传授长生仙法大道，算是第二人生，可惜还是从凡尘来。

    心境会如同凡尘那般逐渐明朗。

    如今几百年的时间中，如果不算上因为闭关而无视时间的流逝，那百年时光眨眼即逝。

    可云杉雪却笑着摇头，道：“师傅，有些事你可能说错了，事情并不像你所想的那样。”

    苏木回过神，看着她问：“还有别的想法？”

    云杉雪想了想，无奈道：“师傅，你可还记得当初与我结实时的情况？我那时芳龄几许？”

    苏木点头：“那时不过芳龄二八。”

    云杉雪笑着点头：“按照云家的说法，我应该快要嫁人了，你也知道，凡俗中，有些事身不由己，更别提儿女情长了，无非是父母之命媒妁之言。”

    说到这里，她忽然长叹一声。

    “倘若没有碰到师傅您，只怕我也是受到他人提亲后结婚生子，沦为人妻，相夫教子，淡漠红尘。”

    苏木倒也想起来她们的身世。

    反而问道：“那这与为师有何干系？”

    云杉雪浅浅笑道：“那时的云家这么说呢，倘若有人拿足以与云家媲美的足金来提亲，师傅觉得他们会答应吗？要知道这好比另一个云家啊。”

    苏木意识到了什么，这么说来当时的情况就是自己出的金钱完全比得上云家？

    反问道：“那这与为师又有何关系？”

