    “吴旬天生呆痴，外加腿脚不便，钟秀这丫头看似容貌丑陋，但其实心高气傲，肯定不会愿意的。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?“白面男子摇摇头的说道。

    “不乐意？嘿嘿，此女既然到了我们吴家，还能由得了她不成。若是交给我，自然会让她服服帖帖的。”吴童听了，却狞笑一声道。

    “你以为我没有想过用强吗，不过当时钟秀并非独自一人来我们吴家，当时还有另外一人送其过来的。事后，我让人打听过，这人年纪不大，却和金家有些关系的。”白面男子叹了一口气。

    “什么，和金家有关？若是这样的话，那此事就此作罢了，不用理会这丫头了。若是此事揭露开来，招惹出了金家，恐怕我们连那样东西都无法保住的。至于钟家祖上曾出现血脉武者的事情，也只是当初钟家自己说出来的，谁知道是真是假，说不定只是脸上贴金而已。就算是真的，谁都知道血脉武者后代虽然激同种血脉几率高一点，也是需用特殊秘法和大量珍贵药物刺激才可能实现的。两者相比话，对我们吴家来说，倒是那样东西要更加重要和实用的多了。”吴家家主先是一惊，随之立刻态度大变的做出了新决定。

    白面男子自然没有意见。

    锦衣男子虽然有几分不情愿，也点点头。

    随之几人再商量了一些其他事情，便各自离开了议事大厅。

    “父亲，和丑丫头一起来我们家的小子，叫什么名字，和金家有什么关系？”骄横少年跟着白面男子一回到另外某个房间后，忍不住的询问起来。

    “哦，你说那个叫石牧的少年，他其实和金家没有直接血缘关系，只是金家一个外戚而已。倒是他名义上的母亲，是一个非常厉害角色，能不招惹话还是不要招惹的好。”

    “名义上的母亲？”骄横少年有些糊涂了。?◆?八一中文?网．ww.８1zw.com ★

    “是的，就是金珍，名字和你喜欢的金家丫头只少一字而已，但却是其姑姑，实力更是天壤之别，和你大伯是同等境界。此女虽然很少为外人知道，却负责金家所有的药材生意，在金家权力极大。怎么，骅儿，你很在意石牧那吗？”

    “我听人说，那丑丫头离开后，又跑回了石牧那里。我虽然对她根本不感兴趣，但她毕竟名义上曾和我有过婚约，现在却跑到另外一个男人那里，若是让外人知道话，我岂不是大为面上无光了。父亲，我想要好好教训他一顿！”骄横少年吴骅哼了两声的回道。

    “嘿嘿，笨儿子，看来你忘了我以前教过的东西了。你为了追金玉珍不是结交了不少金家子弟吗？吴家虽然不方便对这小子出手，但若是金家自己人出手话，自然和我们吴家没有关系了。”白面男子先是一愣，随之满脸宠溺之色的指点道。

    “多谢父亲，我知道怎么做了。”吴骅听了，顿时精神大振。

    ……

    “你们两个，竟然被一个小帮派之人三下五除二的击败了。”某个占地亩许之大的练武场上，一名浑身白衣少年，盯着面前的两名年纪二十来岁的青年，冷冷问道。

    这两名青年，一名单手持枪，一名腰间缠着皮鞭，虽然换上了青色衣衫，但正是不久前乱水帮和黑狐会大战中，被石牧瞬间击败的两名乱水帮高手，此刻赫然满头大汗，似乎对面前少年十分的畏惧。

    “王……王师弟，你怎么知道此事的。”持枪青年结巴的问道。

    “哼，我要不是正好听到武馆中其他人在议论此事，两位师兄是否打算将此事一直隐瞒下去，任由金罡武馆的名声被败坏掉了。”白衣少年哼了一声后，森然回道。

    “这个当然不是了。八一中文?■?■网．ｗw.８1zw.com ?我二人只是这次败的太惨了，原本打算重新向几位教头学好武功后，再向那“凶拳”挑战的。”另一名腰间缠鞭的青年，抹了把额头冷汗，急中生智的说道。

    “哦，这么说，你们真在那人手中很短时间就败下来了，你们给我说说当时交手的情形。”白衣少年听了，露出一些感兴趣的表情。

    “是的，王师弟，当时是这样的。先和‘凶拳’交手的不是我们两个，而是乱水帮的老大，他当时……”两名青年如遭大赦，忙开始讲述起来。

    “最后，在关键时候，还是余老大出口认输，我才躲过一劫，否则对方那一腿若是踢实了，我恐怕根本无法再站起来了。”

    “这个‘凶拳’能用木棍一掷将你木枪爆裂而开，再一拉扯又将李师兄硬生生拽扯过去，看来不是已经将淬体之术修炼到十层以上，就是天生神力，难怪你们两个根本不是对手了。”白衣少年听完后，神色缓和了几分。

    “是啊，小师弟。凶拳一向不以真面目示人，方一出道就成为黑狐会第一高手，有过不少击败强敌的战绩，但最近半年来却似乎变得更加的厉害了，甚至前不久连天禄武馆赫赫有名的封军，在一对一情形下都被对方用拳头硬生生击断了七八根肋骨，至今还躺在床上修养着。”李师兄忙顺着少年话语的说道。

    “封军也被凶拳击败了？他虽然当年险险未能被开元武院招入进去，但如今淬体之术却已修炼到了第十层，修炼的也是极为霸道的外门硬功铁衣体，这种情形下还能被硬碰硬的击伤卧床，我对这个藏头露尾的家伙更感兴趣了。”白衣少年听了，不怒反笑起来。

    “王师弟，你的意思是……”对面二人不禁面面相觑，其中一人小心翼翼的问道。

    “我不管你们用什么办法，将这个人给我约出来，我要和他好好比试一下，看看他是否能接下我的燎火枪法。”白衣少年毫不犹豫的回道。

    “这个……”

    “好，我二人一定会尽力将这人约出来的。”持枪青年还有些迟疑，李师兄却毫不犹豫的一口答应下来。

    白衣少年这才满意的离开了。

    “李师兄，我们真要去约那凶拳不成？”持枪青年等少年一走远了，有些埋怨的冲同伴说道。

    “你又不是不知道王师弟的脾气，若不答应下来，恐怕他真会立刻翻脸将我们暴打一顿的。算了，我们顶多托人给乱水帮传个讯而已，至于那凶拳答不答应，可就不管我们的事了。”李师兄却露出几分狡猾之色的说道。

    “是啊，我真是糊涂了。若是那凶拳不答应的话，王师弟肯定会亲自找上乱水帮的，这样也能帮我们报上此仇了。以王师弟的本事，那凶拳就算再有一身蛮力，绝不可能是对手的。”持枪青年闻言恍然大悟。

    “不错，獠火枪法可是不多在武徒级就能挥出强大威力的后天武技，那凶拳绝无法抵挡的。”李师兄也冷笑的说道。

    随之二人兴高采烈的离开了武馆。

    ……

    石牧自然不知道，自己化身的“凶拳”竟然又被人盯上了。

    不过就算他真收到了相关消息，多半也不会太放在心上的。毕竟此类事情，自从他戴上银色面具半年中，早已生了数次。

    那名天禄武馆的封军，就是受到某个小势力挑唆向其挑战，被他毫不客气的用碎石拳，三拳硬生生击破了护身硬功，从而一下卧床大半月的。

    说起他化身‘凶拳’的起因，其实是十分简单的。

    当初他刚到流风武馆不久，无意中被同样在武馆修炼的冯离高远二人看到了其已接近大成的碎石拳。他们当即惊喜的上前和其攀谈，并最终达成了让其顶替刚刚因病亡故的原乱水帮第一高手“凶拳”协议，以避免乱水帮被其他势力趁虚灭掉。

    石牧则因此得到了大笔银两，让原本因大量药浴消耗快要支持不下去的口袋，再次充盈了起来。

    此刻的他，再次进到了丰城中，并以本来面目来到了乱水帮管辖的某条破烂街道上。

    这条街道上不过三十来丈长，左右的商铺更是寥寥无几。

    但石牧却偏偏出现在其中一个悬挂铁锤标记的铺子中，满脸期待之色的看着面前的一名**上身，浑身古铜皮肤的精壮大汉。

    大汉手中正捧着一张图纸，瞪大眼睛看着，但不一会儿后，就开始眉头皱起。

    “怎么，莫非连马师傅也无法打造出这对兵器吗？”石牧见此，忍不住的问道。

    “这对兵器设计十分巧妙，打造话虽需要耗费不少精力，但时间长些的话，马某自问还是能一点点打造出来的。唯一的问题是，这上面所要求寒铁材料非常贵重，我这里也只有一小块而已，能否用其他材料代替？”精壮大汉闻言，终于将目光从图纸上挪开，思量一下的回道。

    “不行，这对日月刃对我有大用，就算不能将它们铸造的断金切玉，但也绝不希望被其他兵器一碰就碎，绝不能在材料上节省。这样吧，我再给你添加五百两银子，你从其他铁匠铺帮我再收集其他寒铁材料，一定要将它们给我完整炼制出来。至于时间吗，最迟也不能过一个月。”石牧闻言，断然的说道。

    (这几天忘语一直在上海参加年会活动，今天一早又飞到其他城市处理其他事情，晚上才入住好酒店，实在没有多少时间码字。外加咱现在身体也不好，刚刚强打精神给大家码出一章后，就实在撑不住了，所以今天只能一更了哦！）