    半个多时辰后，刘玉又回到青素峰，按照段师叔所说找到甲字六号洞府。

    他走到洞府前，一拍储物袋取出控制阵法的令牌，用法力托住使其悬浮于身前，双手掐诀连连挥舞，一连十几道法决打在令牌上。

    令牌顿时光芒大盛，闪烁金、青、蓝、红、黄五色光晕，接着发出几十道彩色光芒射在洞府外各个角落的阵法节点上，顿时一道道五色光华的光线将各个节点连接，形成一个整体。

    阵法表面五色光晕快速流转，随着时间流逝渐趋于稳定，保持一种特定的速度转换。

    洞府被保护在内，如此就算筑基期修士全力攻打一时半刻也攻不破，总算了有一个安全的环境筑基。

    刘玉试了一下，用最大法力注入子母追魂刃，控制其最终形态发出蓄力一击，也只能在其上留下一个小小的涟漪。

    神识全力向阵法外探去，也如同撞上一堵厚厚的墙壁，不能前进分毫，他不由满意的点了点头，这才彻底放心。

    修士筑基的关键时候，自身的防御力几乎没有，就连控制法器防御都做不到，由不得他不慎重。

    刘玉走进洞府，神识神识一扫便将洞府的景象看在心里，洞府的摆设简单而朴素，仅有一桌一椅一蒲团一石床，除此之外只有墙上挂着一副牌匾。

    牌匾上龙飞凤舞的写着“大道之基，仙途之始”八个大字。

    在他的灵觉中，洞府内灵气浓郁无比，原本青素峰的灵气已经是青灵峰洞府的四五倍，这洞府内竟然比外面还要浓郁一二成之多，想必是在地下布置了聚灵阵。

    刘玉感觉呼吸间便有一股灵气被吸入体内，大大节约吸收灵气的时间，如果长期在此修炼，就算不服用丹药，也比普通二灵根的弟子差不多了。

    他走到蒲团上盘膝坐下，将碧灵丹、筑基丹、紫阳草、存神妙法、筑基心得等一应物品放在身前。

    炼气期修士冲击筑基期时间有长有短，短则一月长则一年，方可知道成败。

    元阳宗给了弟子最长的时间冲击筑基，一年后无论成败都得出关。

    若是失败了，则第二次筑基的难度会提高许多。

    就算拼死拼活再次赚取到足够兑换筑基丹的宗门贡献，宗门也不会把筑基丹浪费在失败过一次的弟子身上，如果没有其它办法搞到筑基丹，普通弟子可以说道途基本就此断绝了。

    若是筑基成功，按例会获得三年巩固修为的时间，这段时间不会安排宗门任务，只需熟悉境界巩固修为即可。

    毕竟筑基期修士培养不易，在金丹元婴不管事的情况下，已经算一个门派的中高层，价值与炼气期弟子相差极大，当然不会在其还没有熟悉境界时安排去送死。

    刘玉目前的修为离炼气圆满还有一段距离，大约还需年许时间才能达到，可时间已经不允许他修炼到炼气圆满再冲击筑基了。

    这一年的时间，刘玉打算花半年尽量精进修为、打磨法力，以及提升神识，到时无论达到什么地步都会冲击筑基期。

    有筑基丹与紫阳草在手，相信筑基的过程会比普通修士快上许多，剩下半年依然足矣。

    心中转过诸多想法，刘玉眼中闪过坚定之色，已经做好了打算。

    他随后闭上双眸，双手捏着特殊的手势放于大腿之上，聚气凝神抱元守一，诸多的思绪一个接着一个消失，渐至物我两忘之境。

    待进入这种适合修炼的状态后，刘玉睁眼双眸，瞳孔漆黑深邃平静如一潭死水。

    他迅速拿起身前一个玉瓶，拔开瓶塞倒出一颗碧灵丹，仰头吞入腹中，随后手上缓缓打着法决。

    刘玉双眸紧闭，神情宁静无悲无喜，脸上渐渐有青色光晕和紫色光晕透出。

    左青右紫，青紫交错变幻不定。

    碧灵丹入肚后，便化为精纯的药力与灵气，不断被炼化为法力，沿着“木灵诀”功法的特定经脉，运转大周天循环。

    待完成九个大周天循环后，才如百川归海流入丹田，沉入丹田底部那一汪小小的法力之湖中，真正变成自己的法力修为。

    一个时辰后，刘玉睁开双眼，感受着明显精进一丝的修为暗暗点头。

    碧灵丹不愧是炼气后期精进修为最好的几种丹药之一，就算连续服用五年时间，已经有了一些抗药性，对他炼气九层的修为效果依旧明显。

    或许是刘玉三灵根资质修为提升得并不慢，丹药服用的还不多，目前碧灵丹还没有产生极大的抗药性，尚在可以接受的范围内。

    完成打坐炼气后，刘玉从储物袋取出茶具与清荷茶叶。

    用法力吸引空气中的水汽凝聚成一个小水球，再将水球加热至沸腾后放入茶壶，最后加入十几片早已清洗过后的清荷茶叶。

    此地灵气浓郁，凝聚出来的水自然含有丰富的灵气，虽然还比不上灵泉水，但比露水已经胜过不少。

    这么泡制的一壶清荷灵茶，虽然口味一般，但却最大程度保留了效用。

    刘玉待灵茶稍稍冷却，便直接提起茶壶灌了一大口，含在口中。

    随后立马盘膝坐好，运转“存神妙法”炼气篇，立时元神便出现一股灼烧之感，并且渐渐加剧。

    待灼烧达到一个临界点，刘玉吞下清荷灵茶，很快便有一股清凉的气息自腹部升入泥丸宫，如同一阵冷风吹拂在滚烫的元神上，令灼烧之感稍稍减轻。

    周而往复，忍受着元神中千百倍于肉身的痛苦，每当难以忍受时便灌入一大口清荷灵茶，减轻那种灼魂之痛。

    两个时辰后，刘玉停止“存神妙法”的修炼，凡事过犹不及，过度的修炼会伤及根本。

    稍微休息一刻钟，冲洗一番身上的污垢，他便拿起一枚记载筑基心得的玉筒开始细细研读、揣摩领悟每一个细节。

    刘玉共有六枚记载筑基心得的玉筒，其中一枚是耿元章赠送全面且无删减版的，另外五枚是从藏经阁所复制阉割版。

    六枚玉筒可以相互对照，彼此印证，藏经阁的心得虽是阉割，但必然是经过宗门确认，不可能有错误。

