    第22章别惹我

    霍司寒送走莫敬深后就陷入了沉默。

    他闭着眼，不太理解自己这莫名其妙的行为。

    冲动且……幼稚！

    是从什么时候开始失控的？

    “’霍总，到了。”

    司机将车开到了别墅的车库里就下班了。

    “你先回去吧。”

    “好。”

    司机下车回家。

    霍司寒在车里安静的坐了一会才下车。

    他住的这套别墅位于闹中取静的市中心，价值上亿。

    然而推开大门。

    装修精致豪奢的别墅里空荡荡的全无一丝人气。

    墙壁上的金属摆件，在灯光下泛着砭骨冷感，更让人觉得这里没有生活气息。

    霍司寒脱了外套，坐在沙发上疲倦的捏了捏眉心。

    贝儿那张欢脱快乐的脸蓦的撞入他的脑海中。

    让他烦躁的踹了一脚茶几。

    轻轻吐出一燥气，霍司寒掏出手机打给莫母。

    “伯母，刚才我跟敬深在一起，我跟他说你得了重病，他很担心，说明敬深还是很关心你的。”

    莫母忧愁的叹了口气：“可是这又有什么用，他还是不肯定下心来结婚生孩子！”

    霍司寒轻轻笑了：“伯母，您若真着急抱孙子，或许可以利用您的病……”

    莫母迟疑：“可是胰腺炎根本不是什么重病。”

    “伯母，是不是重病，您说了算，这对您来说不是什么难事。”

    莫母反应过来了，声音透着喜悦：“对啊，有了这张王牌，我就能拿捏这臭小子了，司寒，还是你聪明。”

    电话很快结束了。

    霍司寒自嘲的勾了勾唇，觉得自己真是越来越离谱了。

    不得不承认，他就是不想看到贝儿跟别的男人在一起。

    早就叫贝儿别出现在他眼前了，既然被他看到了，那么……别怪他不择手段了。

    广告短剧的拍摄到了第二天。

    一大早，贝儿就急急忙忙的往剧组跑，的士车司机从镜子里瞅了她一眼，就看到一个嘴里叼着面包片头发炸毛的女神经。

    实在是，睡的太沉，错过了闹钟，三小只把盆放到她耳边砰砰砰的敲才把她给叫醒。

    紧赶慢赶到了剧组，还是迟到了整整一个小时。

    从门口到化妆间要经过拍摄的主院。

    贝儿心虚的拿包挡着脸，蹑手蹑脚的往化妆间走去。

    工作人员都在忙碌着各自手里的活，还真没人注意到她。

    然而冤家路窄，就在贝儿快要摸进化妆室，胜利在望时，化好妆的鹿鸣迎面走了过来。

    鹿鸣一见到贝儿蓬头垢面的样子就嗨了。

    故意的很大声的说：“哟，你怎么才来，这还没出名呢，大腕晚到的谱就摆上了？还有十分钟就要开始拍摄了？看来又得为你延后了！”

    她这一番揶揄嘲讽清晰的传到了拍摄地。

    工作人员纷纷投来目光。

    这两位又掐上了？

    副导演拿着剧本咔咔走来，黑着脸，逮着贝儿就是一顿狂喷。

    “能不能有点敬业精神，总共才拍摄三天，你第二天就迟到？还不赶紧去化妆，别以为攀上高枝儿就能为所欲为了。”

    鹿鸣得意的笑，挑衅的朝贝儿翻白眼。

    贝儿咧嘴一笑，对副导说：“那就不用化妆了，直接拍吧”

    鹿鸣嗤笑：“不用化妆？你想拍出废片，让大家都为你一个人白忙活吗？”

    贝儿走进化妆间，快速的将衣服换好，头发简单的束起来，自信的走到镜头前，朝总导演招招手：“导演，我好了。”

    导演看到她一愣：“你没化妆？”

    鹿鸣笑答：“导演，贝儿说了她不化妆也能出效果，自信着呢。”

    导演劝贝儿：“可别盲目自信啊，就是影后拍戏那该化妆也得老实化妆！”

    贝儿：“导演你放心，要是效果不好我自愿请罪。”

    鹿鸣催促：“导演，我下午还有个重要通告，咱们快点开始吧。”

    导演看了眼贝儿，女孩子笑的自信笃定，那张脸仿佛会发光。

    “那行吧。”

    鹿鸣冷笑，素颜上阵？一会你就完蛋了！

    因为急着看贝儿成片出丑，鹿鸣难得十分配合，本预计三小时的拍摄，一个半小时就结束了。

    随着导演一声：咔！

    鹿鸣立即挤到了机位旁，跟着导演一起看回放。

    嘴里还不忘阴阳怪气的内涵贝儿。

    “下午的通告实在太重要了，要是这次拍的不好，恐怕得麻烦整个剧组明天加个班重拍了。”

    贝儿懒洋洋的靠着树休息，掏出手机对照着名片一个数字一个数字的按。

    上午拍摄提早完成，下午去莫敬深那见个面，完美。

    那边导演在看片子，看着看着就惊艳了，而鹿鸣在看到回放后脸色变的有点难看起来。

    这个女人，明明素颜上阵，为什么镜头里并没有显得寡淡，反而有种清水芙蓉天然去雕饰的脱俗感。

    两人一起出现在镜头里，贝儿反将鹿鸣衬成了浓妆艳抹的俗物。

    导演摸着下巴，沉声道：“确实得重拍了。”

    鹿鸣难看的脸顿时回暖，兴奋道：“我就说嘛，这脸不化妆寡淡的像个病秧子，观众肯定不买账。”

    导演摇头，看向鹿鸣：“贝儿没问题，是你妆太浓了，明天弄个淡妆重拍。”

    鹿鸣：“……”

    贝儿正在将莫敬深的号码存进电话簿，当最后一个数字输完，就被人撞了一肩膀，手机从手里滑落掉在地上。

    她抬起头就看到鹿鸣扬长而去的背影。

    贝儿捡起手机，追上去，将鹿鸣堵在一个空旷的小院子里。

    “道歉！”

    鹿鸣推开她：“道什么歉？路是你家的？我爱怎么走就怎么走，你自己没站稳怪谁。”

    贝儿朝她笑笑，手指按在自己的唇角。

    “我虽然不太聪明，但是也不傻，这两天你一直针对我是以为我要跟你抢霍总吧？”

    提到这个，鹿鸣难掩激动和愤怒。

    “你知道为了让霍总钦点我出演这个剧，我做了多少努力？付出了多大的代价？而你居然背着我偷偷勾搭霍总！”

    “如果没有我，你觉得霍司寒会跟你在一起吗？”

    “当然会。”

    “是吗？”

    鹿鸣觉得有些不太对劲，眼前的贝儿似乎跟以前不太一样，明明还是那张人畜无害的脸，气质却完全不同了。

    那双澄澈的眼睛里，以往的甜笑被一种冷冽所覆盖，活像捕猎的猛兽即将发动攻势。

    (本章完)

