一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “各自再取一件！”

    秦浩继续含笑，示意虎壁他们别客气。

    “这恐怕不好吧……我的意思是，各位城主大人还没拿，我们小小的弟子岂有资格佩戴这么好的兵器！”

    “大师兄让你拿，你就给我拿，废什么话？”

    虎壁凶了剑人一眼，率先从兵器堆里翻出来一柄鱼叉，满意的点点头。

    “既然如此，本钢炮就不客气了！”

    李钢炮弯腰拿起一把西瓜刀，颇为赞赏的扫视了几眼。

    剑人见状，拾起一柄巨剑，看来对自己曾经的大河剑还念念不忘。

    “恭敬不如从命！”

    王铁蛋朝秦浩抱歉一礼，面露凝重之色，皱着眉头来回的审视脚下，最后眼中精光一闪，从里面翻出一块板砖。

    不，是一块形状犹如板砖的磨墨砚台，十分欣喜。

    秦浩一怔，连自己都不知道，这块砚台是从何人手里所得，看上去颇为彪悍。

    卓君晨和血麒麟却没有动。

    卓君晨有了一把弯刀，是半年前秦浩给的，材质为中品利器，他很知足了，而且很中意自己的兵器，不想换。

    血麒麟之所以没拿，倒不是不想要，而是面前这些五花八门的兵器，没有一件适合她用，全是五大三粗的货色。

    摸着良心说话，秦浩在洛水帝国坑了那么多人的兵器，确实唯独没坑过女孩子。

    但这难不倒秦浩，掌中俩道光芒一闪，抬手一并朝唐诗诗丢去：“这俩件，是特意给你的！”

    血麒麟接进手中一看，一枚是空间戒指，小巧玲珑，泛着红晕，像颗红宝石，很好看。

    意念探进去之后，发现储存空间足足是秦浩以前给她的须弥袋的十几倍，当即大喜。

    另一件，是把剑。

    一把伸缩力极强，锋刃很窄的剑，简直是为刺客量身打造，材质为下品凶器，珍贵无比。

    “算你有良心！”

    血麒麟对这俩件礼物喜爱无比，表情比吃了蜜罐还要甜。

    她能看出来，秦浩准备礼物的时候，一定下足了功夫，应该是为了弥补她当初没有拿到碧水剑的遗憾。

    说实话，越看这小子越顺眼，半年没见，个子又长高了，脸型更俊俏，血麒麟突然有种想冲上去，亲秦浩一口的冲动。

    这令她心底很恐慌，脸色也突然间变红，羞答答的低下了头。

    “挖……诗诗姐该不会被我哥的礼物收买了？”

    旁边的秦羽调笑道，然后将一把匕首赛进了裤腰里。

    “胡说，不理你了！”

    血麒麟捂着脸跑了出去，心头小鹿乱撞。

    “这孩子！”

    秦世龙旁边的唐府大长老呵呵的笑了起来。

    六城城主见状，眼中的羡慕更浓烈了，一个个眼巴巴的望着秦浩，仿佛急不可耐的在说“我们是不是也可以……”

    对此，秦浩再次无视。

    大手一伸，从鼎内吸出一颗丹药，入手后，还带着温度，散发的丹香令秦浩自己都感到陶醉：“陈叔，试一颗！”

    他递给陈苍河。

    咕噜！

    陈苍河吞了口口水，这可是四品圣药啊，以前姜国连三品炼丹师都没有。

    他压制着激动，他颤抖的接过来，小心的丢进口中。

    入腹后……

    嗯，很舒服，像有块刚出炉的糕点划过肠腹，味道有点甜，香味在口中久久弥留，聚而不散，回味无穷。

    紧接着，便感到有股强盛的热气从体内滋生。

    陈苍河眼中精光一闪，他二星元宗的壁垒正在受到热气的冲击，他是个聪明人，立刻打坐修炼。

    嗡地一声。

    一圈白气从陈苍河周身扩散，他的气势明显攀升了一倍，震惊出口道：“我突破了！”

    嗡……

    话音刚落，又冒出股子白气。

    擦，又突破了！

    嗡！

    第三团白气！

    “……”殿内众人顿时目瞪口呆。

    居然是……接连升级？毫无阻碍的接连升级……

    “浩儿，你炼的究竟是什么丹？”

    陈苍河内心极为的震惊，连续突破三级，从二星元宗跨越到五星，以前还是元师的时候，他连想都不敢想。

    并且此刻，体内那股热气还没有消散，依然还有一丝余力在徘徊，也是站起身子，抓紧了秦浩的手臂。

    “这一炉丹药，全部是四品圣魂丹，方才陈叔吃的那颗，不过是其中最低级的一枚，中品圣魂丹而已。中品的圣魂丹，里面应该还有俩百五十七颗！”

    秦浩一脸平静的说道，并且对自己炼制丹药的数量，把控的极准。

    轰隆！隆！隆！

    巨雷当头照，花儿对我笑。

    苍天可鉴，六城城主的灵魂快被劈出体外。

    风三一脸艰涩道：“让元宗强者连续拔升三级，仅仅是少府主炼制的最低级的中品圣魂丹吗？”

    “像这种丹药，鼎里居然还有俩百五十七颗……”另有一人傻傻的接道。

    顿时，殿内沉默了。

    这哪里是丹药，简直是仙丹呐！

    最低的中品圣魂丹，拔升元宗境三级。

    照此推断，里面还有上品丹，极品丹……

    天呐！

    不敢想象。

    若是大秦府的高手全部将圣魂丹的药力吸收，能造就出多少元宗。

    不，那时候元宗都是垃圾货。

    大秦府将拥有上百位，像少府主这般强横的圣阶强者。

    即便不如少府七星凡圣的实力强，恐怕也不会比宇文家的猛将弱。

    直到此刻，风三他们才体会到，秦浩那句“炉子里代表着什么？”这句话的含义。

    它，代表着上百位圣阶强者。

    代表着大秦府的未来，代表着即将成立的大秦帝国的巅峰战力。

    甚至，它代表了西凉大地的一片天下。

    赤峰山一役损失的俩百多位掌门和长老算什么，现如今，秦浩还给了他们一百位圣级高手。

    “少府主……”

    哗啦！

    风三他们集体下跪，眼中泛着激动的泪光，再无半点畏缩的心理。

    就算秦浩现在离开，他们也有绝对的信心接管其他领地。甚至，还可以接管更多。

    所以，此时他们变得更为急切，恨不得拿到空间法器，神兵利刃，入圣的丹药后，马上去建功立业。

    眼中那份焦急，不言而喻。

    对此，又一次被秦浩无视。

    秦浩虚空对着大鼎一扯，鼎内的上百枚圣魂丹，化为漫天的丸子，黑压压一片不断的飞出，没入秦浩的掌心。

    当秦浩伸开手之后，出现了三个袋子。

    提起其中一个绿色的袋子，交给陈苍河：“陈叔，这是俩百五十七枚中品圣魂丹！”

    抓起一只蓝色的袋子，“一百五十颗上品圣魂丹！”最后，极为凝重的拿出最后一只橙色的袋子，这一刻，秦浩的手都在颤抖：“一定要保管好，这里面是六十六颗极品圣魂丹。哪怕一枚，足以使淬体境，踏凡入圣，成为圣阶强者！”