    误会这种东西，偶尔一次，可能会很伤。

    但如果隔三差五地就要误会，那就成了家常便饭。

    如果一晚上连着误会好几次。

    那误会着，误会着，也就成了习惯性误会。

    圣人有云——习惯成自然。

    二十年后经常因为休沐，不怎么能把回一笑照顾周全的那个圣人，这会儿还随叫随到。

    明妈妈以“过来人”的身份，和回妈妈解释：“这两个小的，刚刚在里面商量，要怎么处理从明指挥那里借来的衬衣，他俩意见有些不太一样，所以才会一个要脱衣服，一个拦着。”

    既然脑补了一个寂寞，明妈妈就气定神闲地从八楼出来了。

    从误会到理清，也不过用了一秒钟的时间。

    明妈妈当然不愿意看到自己的儿子过早地开始一段感情，或者在还没有开始的时候，就被“逼”得犯原则性错误。

    但相比之下，明妈妈最害怕的是，反而是明爸爸知道儿子“犯错”之后的反应。

    明星免不了挨顿揍就算了。

    必然发生的事，也不会真的打死。

    最可怕是，明爸爸生气骂儿子的时候，肯定会连带着说她教子无方。

    这样一来，她要再等多久，才能让明爸爸对她赞赏有加呢？

    明妈妈在事业上，没有什么成就。

    最大的成就，就是教出了一个状元级的儿子。

    明星连续落榜两次，明爸爸觉得没面子，明爸爸又何尝不是丢掉了唯一能拿得出手的成就？

    明妈妈其实是希望明星再考一次的。

    但如果她的想法，和明爸爸的想法，发生了偏差。

    那就以明爸爸的想法为准。

    【听明老师的，总不会有错。】——这是明妈妈大一就已经给自己立下的规矩。

    回妈妈往八楼的客厅看了看，除了一地水果连个人影都没有，不免还有些失望：“只是商量衬衣吗，我还以为两个小的，会给我们什么惊喜呢。”

    回妈妈的这句话，既像是和明妈妈在打暗号，又像是简单地继续之前在七楼没有聊完的话题。

    想到自己刚刚匆匆赶上楼的过激反应，明妈妈一脸惭愧地说：“回首席又开玩笑了。”

    “想要什么惊喜呢，妈妈？要不要我帮你准备？”原本就已经到了门口的回艺，蹦蹦跳跳地下了一步台阶，挽着回妈妈的手，二话不说就准备下楼。

    见妈妈没有进一步的动作，回艺只好再次开口：“里面都是碎片呢，妈妈，你还是不要上来了。”

    回艺这么急着让她下楼，回妈妈油然而生一种奇怪的感觉——只要自己再站一会儿，就真的可能会有惊喜

    “不用妈妈帮忙收拾吗？”回妈妈拍着回艺的手问。

    “不要呢，妈妈。”回艺刚才就一门心思地岔开话题，这会儿更是加大了力度：“要是跌倒了把手伤了，爸爸回头肯定要哭半天呢，妈妈。”

    这句话，成功吸引了回妈妈的注意：“艺宝瞎说什么呢？你爸什么时候哭过？”

    回妈妈被的一通骚操作，给弄得哭笑不得。

    好好地怎么扯回爸爸身上了？

    “爸爸不是说，你生我的时候，他哭出了一整个贝加尔湖。”回艺一脸天真地比划了一个大大的湖。

    “你爸说贝加尔湖是他哭出来的你就信啊？”回妈妈的注意力彻底被转移了，嗔怪地看了一眼回艺：“你见过有人用手生小孩的吗？”

    “爸爸那么说的时候，我才三岁，我怎么可能不信啊？”回艺在岔开话题的道路上，越走越远：“我后来去贝加尔湖，还特地去尝了尝爸爸眼泪的味道呢。”

    回艺和回妈妈之间的亲昵互动，是明妈妈从来都没有感受过的。

    这让跟在回艺和回妈妈的后面下楼的明妈妈，心情很是复杂。

    一开始是想不明白，复杂在哪里，等想明白了，就开始羡慕。

    这个她操持了二十多年的家，几时有过这样其乐融融的画面？

    不管是和她的先生，还是和她的儿子。

    始终都好像隔着什么。

    不是没有爱，也不是有什么具体的隔阂。

    就是没办法像回家人这么亲昵。

    明妈妈不禁要想，如果自己生的是个女儿，家里的气氛，是不是会好上很多？

    可惜啊，她这辈子，是没有生女儿的命了。

    就很突然地。

    明妈妈就很想要一个回艺这样的女儿。

    就更突然地。

    明妈妈觉得，只要能和回艺成为一家人，哪怕是不是妈妈是婆婆，也是极好的。

    就一层楼，总共加起来十八级楼梯。

    明妈妈惊讶于自己上楼和下楼时的冰火两重天。

    前后不过五分钟的时间，她怎么能这么善变？

    回艺到了七楼，二话不说，跑到回爸爸的跟前。

    “粑粑，我刚把你的衬衣送给明星同学了，这样可以吗？”人间芭比问得小心翼翼。

    表情又可爱又委屈。

    在妈妈面前，回艺是软软糯糯的洋娃娃。

    到了爸爸这儿，软糯程度还会飙升好几个等级。

    也不知道算不算是女儿和爸爸之前的天然亲昵。

    “当然可以啊。”回爸爸摸了摸回艺的头，像是鼓励，又像是安慰：“爸爸现在是要回家又不是要出去演出，非要带件备用衬衣回去干什么？”

    回芭比被安慰到了一半，另外一半还在继续小心翼翼：“我不是怕那件衬衣是麻麻送给粑粑的嘛！”

    回爸爸轻地拍了拍回艺的肩膀：“这有什么好怕的？”

    “啊粑粑你自己是不是都没有发现？”回艺甜甜地笑了，顺便耸了一下被爸爸拍过的肩，头也跟着往那个方向稍微偏了偏。

    可爱+10分。

    俏皮+10分。

    乖巧+10001分。

    满分才一百分。

    “发现什么？”回爸爸又摸了摸回艺的头。

    “就是，只要是麻麻送的，不管是什么，粑粑都收藏得和唐卡似的，还搞一个专门的收藏间。”回艺双手抱拳放到了自己的下巴，稍微一个后撤，假装害怕被回爸爸“打击报复。”

    一边后撤，一边吐舌头，甚是俏皮可爱。

    明明是在数落。

    回爸爸却被回艺数落得心花怒放：“爸爸宝贝你妈妈送的礼物，那不是应该的吗？艺宝以后肯定也会宝贝你喜欢的人送你的礼物的。”

    回爸爸轻轻瓜了一下回艺的鼻子。

    “人家才不会。”回艺说着说着，莫名地就有些心虚。

    回爸爸还以为回艺是真的很担心他要收藏那件衬衣，就又出声安慰：

    “艺宝放心，刚刚那件衬衣，你随便怎么处理，爸爸既然把妈妈送的都当唐卡收藏了，就肯定不可能拿来当备用的，你说对不对？”

    “真的吗？那这样子我就放心了。”

    一计得逞之后，回·洋娃娃·艺又开始得寸进尺：“那袖扣呢，粑粑？有备用的吗？”

    回爸爸反应了一下。

    他先前还以为，回艺非要把衬衣送了，是觉得穿过的衣服再拿回去不好，全然一个事事都为爸爸着想的乖女儿。

    现在却发现根本不是那么回事。

    女儿刚刚话里话外，是不是在怪他送人衣服只送了个半成品？

    是他的错觉吗？

    还是女儿有了什么小心思？

    当然，这些疑惑，一个都不好当着明星爸爸妈妈的面问。

    “也有的，爸爸让司机送上来。”回爸爸挑了重点的回答。

    “嗯呢，谢谢粑粑。”回艺这会儿是真的高兴了。

    她终于要实现自己的“终极愿望”了。

    明星、袖扣，衬衣、美手，一个都不能少。

    高兴没两秒，又觉得自己脑子好像出了一点问题。

    现在的情况是，她很喜欢明星穿白衬衣，更迫切地想要看到，明星穿着白衬衣配上袖扣——露出来的手。

    她甚至连备选方案都做好了，如果爸爸没有带备用袖扣，那她就买一对送给明星。

    那么好了。

    她送袖口的时候，就不能顺带着送一件更合身的衬衣吗？

    为什么非得把回爸爸的衬衣留给明星？

    就为了防止妈妈来一句：【没关系的明星同学，不用这么着急，什么时候洗干了再还都行。】

    脑子有点坏掉了？

    这么简单的一件事情，这么轻而易举就能解决的问题。

    她是买了袖扣就没钱买衬衣吗？

    至于这么……

    这不是脑子有点坏掉了，这是脑子彻底短路了。

    怎么就转不过这么简单的一个弯来？

    回艺的百思不得其解，在看到明星换下白衬衣，穿着黑色的T恤，出现在七楼的那一秒，就迎刃而解了。

    她刚刚所有的极端行为，都是因为没办法等到自己去给明星买衬衣买袖扣，再看他穿。

    她一天都不想等。

    她现在就想看。

    这忽然加重的手控之症，是要往绝症的程度发展吗？

    “病入膏肓”的回艺，非常非常生气。

    她又是撒娇又是脑子短路。

    费心费力费嘴皮子。

    究竟是为谁辛苦为谁忙？

    她没有想明白自己的行为的内在原因是一回事。

    明星二话不说就过来搞破坏，那就是另外一回事了。

    要不是有那么多家长在场，回艺就很想把【笑霸天下】叫出来教育一下手拿衬衣的黑衣人：【你穿过的衣服还拿出来给大指挥家，你这是在侮辱谁呢？】

    这件衬衣要是还了，那刚刚说了那么多，从八楼说到七楼，岂不是全都做了无用功？

    最最关键的是，她要到什么时候，才能看到明星穿带袖扣的衬衣——的手。

    百爪挠心，洋娃娃想变身洋挖挖，直接挖掉……

    呃……

    算了，算了。

    心要是被挖走了，那手很快也就……

    总不能收起来放冰柜……

    天哪。

    好好的人间芭比，怎么忽然这么暴力……

    可是，回艺就是没办法不生气。

    “谢谢您的衬衣。”明星拿着衬衣，走到了回爸爸的身边，摊开衣服给明爸爸看：“这件衬衣上面沾了一些沙子。”

    这种上赶着非要和人客气的行为，就很讨厌。

    “我明早就走，你就算现在洗干净了，我也带不走。你要是要不嫌弃的话，你就留着。”回爸爸谨记答应多回艺要把这件衬衣送给明星。

    不管理由是什么，目的是什么，答应过女儿的事情，就一定要做到。

    看看，指挥家爸爸说话，就是这么的有水平。

    深得人间芭比的心。

    要不然她怎么能一乖就乖了十八年呢？

    就是不知道讨人厌的明星，还要让她的一番心思，全都白费到什么程度。

    “长者赐不敢辞，谢谢回叔叔。”明星双手捧着衬衣，就差给回爸爸鞠躬致谢了。

    Ωπρστυφψω……

    回艺有点能看明白，又看不怎么明白。

    这就接受了？

    就莫名其妙拿着衬衣下来刷一波存在感？

    然后呢？

    拿起来收藏？

    果不其然，明星紧接着就来了一句：“我一定会好好收藏的。”

    然后，明星就拿着衬衣，往一个小房间走去。

    回艺没有参观过明星的家，想来应该是明爸爸放画的地方。

    拜托，衣服不穿留着是能升值还是怎么的？

    明星同学的智商，是真的真的不太高的样子。

    要不还是跟过去看看？

    跟到一半，回艺又觉得太掉智商了。

    算了，算了，不看也罢。

    回艺刚准备折返，明星也来了个神同步。

    明星折返速度之快，让回艺觉得他是直接抬手把衬衣一扔，就不管不顾、连看都没有看一眼就出来了。

    就算不喜欢这件衬衣，那也不用这样吧？

    回艺刚想把明星的情商也打成负数，就看到衬衣还好好地在明星的手上。

    这是几个意思？

    回艺明明就很生气，又必须在长辈面前维持洋娃娃人设。

    天真无邪地问了一句：“你怎么又把衬衣拿出来了呀？”

    “我到了洗衣房，才看到这件衣服的标签上写着必须干洗。”明星一脸遗憾地对回艺说：“看来是没办法明天一早就弄干净了。”

    “原来是洗衣房不是收藏间啊。”回艺近似自言自语地嘟囔了一句，才接着问：“你非得明天一早弄干净是要干嘛？”

    明星看着回艺。

    他把声音压得很低。

    不足以让在七楼门口道别的两家爸爸妈妈听见，却足以让回艺听到他语气里的认真：

    “我看你好像挺喜欢看我穿这件衬衣的，就想着赶紧洗干净了，好明天一早穿去给你看。”

    ==========

    【求月票】

    秋天，又到了发糖的季节，月票们蠢蠢欲动……

    一书一次，我们要争新书榜啦~

    有月票的小伙伴们投个票，没月票的喝个彩~

    要打赏的小伙伴记得等到晚上八点过后的四倍众筹时间~

    还是老规矩，白银加一更。

    不管有票没票，能看到这里的都是真爱粉，打赏要记得量力而行哈~

    爱你们，么么哒~

