    “答不上来是吧？”朱苏微微苦笑着，也看向了陆岑风。

    “我知道你们照顾我是女的，所以才总想避免让我看到一些不适的场面。但别忘了这里是末世，想要自立自强就得适应环境！不是你说的，谁也不能总指望别人来保护自己的吗？”

    陆岑风很想立刻接上一句，你可以指望我！

    但最终他却还是忍住了，并没有那么说。

    自我反思了一下后，他心中不得不承认朱苏说的话都是对的。

    于是便抬手放出一排精神力尖锥，精准地洞穿了十个普通人的脑袋。招呼严和道：“带上他！咱们一起上楼。”

    这里的他，指的自然是这里唯一的活口，被丛明称之为“小余子”的瘦子。

    而带上瘦子的用意严和也很明白，这是陆队专门为他准备的考验！

    本来还幻想只要丛明死了就没自己什么事的瘦子，此刻一见真的要逃不过被杀的命运，立即恶狠狠地瞪着陆岑风吼道：“你踏马别得意！早晚有一天你也会跟我一样被人干掉！老子不就是玩了几个女人吗？有什么的啊？你们就特么比我好了？身边带的这个女人一定是个漂亮妞儿吧！别说你们没尝过她的滋味儿……”

    “嘭！”严和狠狠一拳砸在了瘦子的脸上，现在不用陆岑风考验，严和自己就想杀了他了！

    瘦子瞬间就被打蒙了。

    然而紧接着，朱苏却也转过身来，狠狠地扇了他一巴掌！

    回过神来的瘦子立即就暴怒了起来！

    一边疯狂聚集起体内仅剩的一点能量，一边大骂道：“我草泥马！杀人还不过头点地，你们踏马居然让一个女人扇我脸？我跟你们拼啦！”

    “小心！”陆岑风才刚喊出这句话，根本来不及做什么，小余子就突然一下子同时发射出了两柄飞刀来！

    严和赶紧抬手一挡！虽然勉强在飞刀入胸前挡住了，可胳膊上却也顿时就渗出了一片血迹。

    陆岑风此刻却完全顾不上管严和，连忙以最快的速度放出精神力尖锥射穿小余子的眉心，将他的金系内核给打碎了！

    然后才严肃告诫道：“激怒异能者是大忌！虽然现在异能者还都不知道能够自爆内核，但若是再有今天这种情况发生，一定要速战速决！”

    刚给严和治好伤口的朱苏蓦然回首，吓了一跳！“异能者还能自爆？”

    “不止异能者！除了内核位于心脏的丧尸和丧尸动物以外，内核同样位于头部眉心处的变异动物也一样可以！事实上，人类还是跟变异动物学会的这一招。”

    “变异动物？！”

    她到底是穿越到了一个什么样的末世啊！朱苏咽了咽口水，心惊地追问道：“那植物呢？也有变异的吗？”

    陆岑风不假思索地道：“应该没有！都快死绝了，至少我没听说过有变异的。”

    “呼！”朱苏拍拍胸口算是放下了一半的心，若只是动物的话好歹还凑合。

    陆岑风却紧接着又道：“只是丧尸和变异动物，我们人类就已经应付不过来了，若是连植物也跟着变异，人类就彻底没活路了！”

    朱苏：“………”

    她怎么突然有种不详的预感……

    “人都死光了，你确定还要上楼去看一眼？”陆岑风突然再一次向朱苏确认道。

    “去！”

    “那好吧！老严，”

    “我也去！”

    陆岑风叹了口气，突然原地转身下楼去了。

    看样子，竟是不打算再跟上去看第二次了！

    他的这一举动无疑是为严朱二人心头蒙上了一层阴影，让他们顿时就认识到事情可能比他们想象的还要严重。

    没想到果不其然！

    原本二人还都以为，可能是这次的受害者太多了些，所以陆岑风才不忍心让朱苏去看。

    结果却怎么也没想到，二楼的各个房间里不止有年轻女人，还有女童，甚至是小女孩儿……她们各个神情麻木，对二人的进出视若无睹。

    但只从她们裸露在外的皮肤上的各种伤痕，就能看出她们之前遭受过的对待究竟有多残忍。

    朱苏紧咬着牙，愣是将所有房间一个不漏全都推开看了一遍！心里面各种情绪翻滚着，最终却都只汇成了一句话！

    “唯有变强，才不会人为刀俎我为鱼肉！”

    “走吧朱苏。”

    严和只看到第二个房间就已经心中了然，不想再看下去了。之所以一直没劝阻朱苏，却不是和她有了同样的想法，而只是觉得看过这次后，下次有类似情况她应该就不会再去看了……

    不得不说，男人和女人的脑回路天生就不在一条线上。

    二人下楼后，严和还未及说话，陆岑风便道：“老严！你去把外面那些鬼鬼祟祟的家伙都叫进来吧！我们也该走了。”

    很快，以村口为他们带路的男人为首的一群人就被严和带了进来。一进来，那个男人就立即惊诧无比地道：“你们怎么把他们都给杀了？！”

    “不杀还留着过年吗？！”

    朱苏极其愤怒地接口道！

    “可是，可是他们也是上有老下有小的啊！他们的家人以后可怎么办啊？”

    朱苏诧异的看了带路者一眼，没想到这居然还是一个带有几分圣父属性的男人！

    像是这种人啊……还是赶紧离他远点好！

    免得被粘上了！

    很显然，陆岑风也是这么想的。

    所以在听到男人的话后，他就立即接口道：“人和物资都在二楼，我们没动！你们自己上去看着办吧！我们走！”

    他的脚步一动，严和与朱苏就立马跟上了！

    结果圣父男却立即就伸手拦在了三人面前。

    “那个，既然这帮混混都已经被你们给杀了，那这海峰村自然就该是你们来做主了，怎么还要走呢？”

    严和心里只觉得好笑，“我们又不是来占山为王的，不走干嘛？还真留下来过年啊！”

    “可是！你们要是走了那这村里人怎么办？仅有的两个异能者都被你们给杀了，谁来保护我们啊？”

    “哈！”严和一下子就被气笑了，笑声中带着森森寒意！突然沉声质问道：“谁来保护你们？楼上那些女的，难道是你们交的保护费吗！她们都没有亲人吗？还是个个都死绝了！”

