    “哎，灰原，你为什么要戴着帽子还要用望远镜遮住脸部？”

    柯南看着灰原哀，低声问道。

    灰原哀闻言放下望远镜：“有这么明显吗？”

    废话！

    柯南翻了个白眼。

    有多明显你自己不清楚吗？就连坐你旁边的我都看不到你的脸欸！

    灰原哀指了指球场旁进行实况转播的摄像机：“那些人知道我小时候的样貌，所以我的脸不能出现在电视屏幕上，被他们看到的结局……你知道的。”

    也太谨慎了吧？

    柯南闻言，笑呵呵的宽慰道：“没太大可能吧？他们怎么可能有那个闲心嘛！”

    灰原哀闻言, 脸色骤变，极为严肃地看着他：“你要知道他们到底是什么样的人！会死的！”

    柯南感觉灰原哀的出现像是在他身边安插了一个工藤有希子加毛利兰。

    这家伙年纪轻轻的，为什么这么啰嗦？组织的利害关系他还不清楚吗？但也不能惶惶不可终日啊！生活始终都是要继续的，要向前看！

    柯南看着她：“还是把帽子摘下来吧，没有人会特意去看一个角落的，这球场好几万人呢！”

    灰原哀凝神看了他一阵，然后翻了个白眼，优雅的用小手压了压帽子。

    这个女人……

    柯南有些无奈：“所以你到底几岁？”

    灰原哀又重新拿起了望远镜：“八十四岁。”

    然而就在这时，一阵强风迎着第一排的看台拂来。紫色的鸭舌帽被强风吹落到看台之下的球场边缘。

    没等柯南幸灾乐祸, 一颗足球也滚到鸭舌帽旁。

    “咻～”

    一声在体育场恐怖的声浪下几乎微不可闻的枪声响起，足球被射了个对穿。

    羽田寻看着不远处看台上悄悄把枪收好的风衣男，暗道不科学。

    按理来说，就算手枪上装配了消音器也不可能做到将声音压得这么低，除非消声器的直径大得吓人，但这家伙手里的并没有这么明显。

    说明消声器并不大，那就只能归功于科学世界不一样科技树和物理规律了。

    而没有发觉枪声的柯南则脸色极为难看的看着地面上的足球。

    枪！一定是枪！

    他一跃而下将地面上躺着的足球捡了起来，看了看足球上对穿的两个孔，又看了看塑胶地面上的弹痕。

    眼看着场边的保安快要过来了，柯南连忙从怀里掏出一把刺刀在塑胶场地上开始凿了起来。

    在保安赶到的同时，一颗黄澄澄的子弹也被他握在了手里。

     7.62毫米手枪子弹！

    “柯南！你在干什么？”

    “快上来啦！”

    “羽田老师！你救救柯南啊！”

    三小只被柯南突然的动作吓了一跳，还以为他因为太激动而跌落下去的。

    羽田寻淡淡地看着柯南：“需要我帮你报警吗？”

    我又不是被人推下去……他是说这颗子弹吗？

    柯南扭头严肃地看着羽田寻：“羽田老师，麻烦你告诉警方国立体育馆发生了枪击事件！”

    羽田寻点了点头，开始拨打报警热线。

    谷氀

    虽然已经锁定了犯人，但他也需要警方帮忙确认是不是对方是不是胁迫了这次大赛的主办方日卖电视台，否则这两人也就是一个非法持有枪支罪。

    既然他们决定干一票大的，那就让他们求仁得仁, 让法院给判个重的。

    ……

    半个小时后，比赛已经进入了中场休息。

    作为报案人，羽田寻也被到达的警方传唤到了场外。

    他笑眯眯的跟佐藤美和子打了一声招呼：“好久不见，佐藤警官。”

    经常去警视厅的录口供的羽田寻自然跟一干警官都比较相熟，而佐藤美和子这个嫂子的闺蜜跟他关系自然不错。

    一身便装的佐藤美和子也笑呵呵的看着羽田寻：“又见面了啊，羽田小弟。”

    羽田寻：“……”

    这个女人还是这么不客气。

    而两人身后，搜查三课的一众警官感觉自己的眼睛里似乎有什么东西流出来。

    是眼泪！

    警视厅之花居然要被外人摘走了吗？这是对警方的挑衅！该死的眯眯眼！

    高木涉看着羽田寻的笑眯眯的样子也斗志满满。

    一定不会的，佐藤警官一定不会喜欢羽田先生的……吧？

    又是一条生命啊！

    感慨了一声，目暮十三神色肃穆的看着羽田寻等人：“这次被害人是谁？案发现场在哪？”

    柯南笑嘻嘻的把一颗足球递给他：“被枪击中的就是这颗足球哦！”

    目暮十三傻眼了：“足、足球？！”

    柯南又把刚刚挖出来的弹头递了过去：“这是我们刚刚挖到的子弹，7.62毫米的托卡列夫手枪，应该是中国那边走私过来的。”

    在场所有人都愣了一下，就连羽田寻也没想到这手枪居然是家乡那边过来的。

    托卡列夫手枪，在传入国内经过一番社会主义改造之后，它在国内的名字也算是耳熟能详，五四式手枪，分布较广。

    不过，羽田寻对枪支走私倒也不甚了解，当初买黑枪也是走的社团渠道。按理说, 那边在96年全面禁枪之前确实是有可能有枪支走私的。

    目暮十三等人则一脸震惊的看着柯南：“你是怎么知道的？”

    这孩子知道的有些过多了，连枪械知识都有所涉及。

    柯南挠着脑袋干笑了一声：“是毛利叔叔告诉我的哦！”

    那个马大哈……

    目暮十三死鱼眼, 脑海里不自觉的浮现出毛利小五郎傻笑的场景。

    不过，眼下还是案情要紧，涉枪案啊！就没一个简单的。

    目暮十三看向高木涉：“高木老弟，去把日卖电视台的负责人请过来，我们需要跟他了解情况。”

    高木涉点了点头，快步离开。

    目暮十三又看向羽田寻这个目击者里唯一的大人：“羽田老弟啊，你对现场比较了解，对这起案件有什么想法吗？”

    羽田寻眯着眼笑道：“从行为上来看，在这样的大型赛事里公然持枪射击，对方不可能没有目的，敲诈勒索是最有可能的选项。

    而最大的目标就是警方，但他们并没有联系你们，说明目标是你们的可能性不大，那最大的可能就是日卖电视台了。”

    “什么？！”

    目暮十三都愣了一下，他原本只是象征性的询问一下对方注意到的细节，没想到羽田寻居然直接治了一条思路出来。

    紧接着，羽田寻的话更是让他们大惊失色：“而且……我有看见那个人拔枪哦！就在我们身后！”

