    陈首执等人对于虚空世域那里的情况看得清清楚楚，见戴廷执那边并没有将阵法收敛，哪怕不用训天道章通传，也是明白了戴廷执的用意。

    林廷执叹道：“戴廷执当已是做好了放弃虚空世域的准备了。”

    韦廷执道：“首执，戴廷执此举是否太过于行险了？”

    陈首执沉声道：“既然将那处交托给戴廷执，那么一切就由他来决断。”

    元夏若是真的动用镇道之宝，导致那一处虚空世域被攻破，可是他们还有元都玄图，倒也不怕人撤不出来。

    丰神常和岳清泽二人虽然把元夏巨舟推至界中，可是他们自身却是留在界外，此刻他们看着下方虚空世域，见虽遭元夏巨舟嵌入，可是阵法与之比起来根本没有变化，既不撤也不动，摆出了一副任凭攻袭的模样。

    丰神常琢磨道：“天夏那边打什么主意？难道不怕我们送渡入镇道之宝？”

    岳清泽却是无所谓道：“不管怎么说，那秽毒算是解除了，我等目的也是达到了了，只看两位司议能否领会我们的好意了。”

    “好意？”丰神常摇了摇头，道：“这两位不要怨我等，便算不错了。”

    岳清泽笑了一笑，道：“稍候你我若将人解救了出来，他们却是谢我也来不及。”

    丰神常道：“道友，既然现在那里被阵法遮蔽了邪秽，我等什么时候去救那两位司议。”

    把两位司议推入敌阵，却又迟迟不去救，这看着有刻意谋害之嫌，两位无论能否成功脱身他们都脱不了干系，他心中也有些不托底。

    岳清泽道：“道友，此事不急，现在里间之人还未完全醒觉，我若贸然进入，还以为我等是那邪秽呢，且等他们弄明白了自身处境再说。何况……”他朝某个方向看了一眼，“那里都还不急，也没遣人来催。我们又急个什么？”

    丰神常想了想，也只好暂时稳住不动。

    而就在岳清泽方才所望的那个方位上，上万驾元夏飞舟悬飘在此，其中一座巨舟比邹、卫二人所乘坐的更为庞大。

    下殿司议凌成明一身玄金色的阵器道袍，手捧长玉符，目光幽深，此刻正通过阵器观看着天夏域内的动静。

    他虽与邹、卫二人同样是司议，但他却是求全道法之人。

    此回对天夏这边的制压，主要交给邹、卫二人排布，而上他则是负责后方支援，要是遇到了什么意外状况，则就需要他来出面解决。还有那镇道之宝，如是两人需要调用，也需要通过他来进行最后确认。

    他方才也是看到了岳、丰二人之所为，不由对此举动很是不满，因为在他看来，分明是两人惜身，不敢动，这才行此险招。

    但现在是战阵上，他负责后方，也不好贸然插手前面之事。

    这时他又往壑界方向看有一眼，发现那里战局居然停了下来，神情顿时一冷，道：“攻打那方世域之人在做什么？为什么迟迟不动？”

    身边修道人回道：“司议，属下方才问过了，那边似是因为与我制压天夏的这一路断了联络，还以为是出了什么事情，有鉴于上次全军覆没之事，所以顿步不前，想要先弄清楚状况。”

    凌成明不悦道：“那边是否妥当，又与他们何干？我元夏什么时候发动攻势时需要顾左顾右了？你去告诉他们，天夏这边便有什么不对，也有我这里负责接应，让他们做好他自己的事便好。别处用不着他们来理会。”

    那修道人道：“好，属下这就去传讯，只是两位司议那里……”

    凌成明皱了下眉，道：“且再看看吧。”

    位于阵中的元夏巨舟之内，邹司议忽然睁开了双目，因为他发现，身上及舟内的秽恶正在如退潮一般消退下去。

    他整个人身心变得清净了许多，只是受邪秽影响还有刻意压抑心神，使得意识转动之间还稍微有些僵滞。

    他精神一振，道：“这等情形，莫非是那两位出手了？”

    只是他并不敢放出气机感应外间情形，拿了一件阵器过来试着向外窥看，但这一眼看去，却是神情难看了起来，道：“该死！此辈居然将我推入了天夏阵中！”

    他很清楚岳清泽、丰神常两人这么做的目的，也知道此举达成了效果，使得秽恶被驱逐了去。

    可问题是这两个人难道不能直接伸手来救，非要把他推入到敌方阵中，这是个什么意思？

    此刻他心中可谓恼怒不已。

    直接忽略了岳、丰没有救人的把握，所以不得不行此险招的前提，在他看来，这两人就是让他身陷险境的罪魁祸首。

    被天夏阵法围困在内，并不比被秽恶纠缠来的安全了。

    正在他寻思脱身之策的时候，一个声音传来道：“邹司议？”

    邹司议心下一凛，因为他听出这是卫司议的声音，可是经历了方才之事，现在他却是对声音主人充满疑虑，因此没作回应。

    卫司议好像是看出了他的顾虑，他道：“邹司议，我非邪秽，你听我言说，我有办法证实自身。”

    说着，他念出了一段元夏道经上的文字。

    在念完之后，他又道：“方才与到那些邪祟，纵然能说一些话，能够入心神之中欺我，可这等道经上的话，唯有我元夏司议才是知晓，邪秽总不会得了去吧？”

    邹司议听到此言，顿时信了几分，因为道经上之言可不是简简单单几句话，而是涉及到上层道法，乃是由上境修道人所著，就算那些邪秽深入心神之中，因为触动不了上层玄机，所以也没可能念了出来。

    且卫司议说话极有条理，并不是如邪祟那样透着一股诡异，便道：“果然卫司议。”说到这里，他也是念了一段道经自证身份。

    在他念完之后，舱中一道光芒闪过，卫司议自里现出身，对他执有一礼。

    邹司议看了看他，眼中戒备渐渐收敛，也是回了一礼，随后道：“卫司议，你我该为眼前之事想个对策了，尽管摆脱了邪祟困扰，但现在却是陷在了阵中，弄得进退不得了。”

    卫司议道：“未必见得进退不得，我们本就是来制压天夏，现在既然到了这里，那应当趁势攻入进去才是。”

    邹司议皱眉道：“卫司议是这么想的？”他摇头道：“此举太冒险了。”

    卫司议劝说道：“邹司议，欲先退，则必先攻，我们现在被困此间，为了打开一条退路。那就要先向前进才是。”

    邹司议略作沉吟，点头道：“这话有理。后面接应的凌司议也当不会坐视不理，只要找到机会，我们便往外撤走。”

    即便真的往里进攻顺利，他也不会继续往阵中去，哪有让司议亲自冲到第一线斗战的道理？那是外世修道人和底层修道人的事，他们没道理去做此事。他们应该在后面指挥若定，而不是在这里犯险。

    两人议定之后，便开始收拾整理舟内之事。

    他们先是收拢元夏飞舟之上余下修道人，结果却是令他们暗暗心惊，只这么一会儿工夫，三分之一的人没了性命或是失踪不见，而余下之人有许多也是心神不定，对眼前的一切都是疑神疑鬼，甚至有人对二人拒不从命。

    两人二话不说，立刻以令符削减避劫丹丸的效用，这等粗暴狠招一下，所有外世修道人立刻便信了。

    在将人组织起来后，很快下达了命令，三驾元夏巨舟之上的修道人，从上到下被一口气派遣了出来。

    真人一流依旧是使用外身，低辈修士则是驾驭着密密麻麻的小型飞舟飞了出来，齐往阵中内部冲去。

    戴廷执在阵台上看到此辈发动攻势了，便通过训天道章言道：“诸位各自守好阵势。”

    通过训天道章，分处于不同方位上的人和物能够很好的协调统合起来，而不必用寻常传讯之术，三分阵力能发挥出九分之用。

    随着阵法运转，每时每刻都有对面过来飞舟被阵力搅得粉碎。邹、卫二人不在乎这么多人的牺牲，只是用这些人来牵扯阵机，分担压力，好方便他们稍候撤走。

    戴廷执身边的玄尊看到顷刻之间就有上千余修道人殒命，并且后续之人还在不断冲上，也是动容，低头想了想，道：“戴廷执，元夏方面这般不计性命，会否是想动用祭献之术？”

    戴廷执看了几眼，道：“这些多数都是低辈修道人，想要靠着这些人的性命用祭献之术，那要人数多上百倍千倍或许才有一点用，还不如多牺牲几名上层修士，而这些人现在用的都是外身，尚不至于如此。”

    他顿了下，又言：“不过他们这等攻击方式，不留退路，不留后手，这不是破阵的路数，他们分明是要想退。”

    那玄尊道：“好不容易入了阵中，避开了邪神侵袭，他们若想退，此刻退的出去么？”

    戴廷执道：“上面有人接应就不一定了，不过既然来了，那就不能这么轻易放了回去。”他提声道：“诸位，不管对面还有手段未使，我等需尽力而为，今次来犯之敌，最好一个都不放了回去！”

    ……

    ……

