    从引力传送阵发动的那一刻开始，颜欣宁三人的意识就陷入了一片空白。

    不知道过去了多长时间，三人才一下子清醒过来。

    这个时候，三人都已经落在了实地上。

    神奇的是，他们周围的人并没有因为传送而分散落在不同地点。

    对于这一点，三人的大脑记忆都非常清楚。确实就是那些人！

    而那些人就连彼此之间的相对位置都没有任何改变。

    就像是引力传送阵将当时他们几十上百万等待传送的人所处的空间整体切割了下来传送到了现在这里一样。

    至于到底是不是这样子的，三人都不得而知。毕竟引力传送对他们来说实在是深奥得不像话，连想象都无法找到方向。

    他们不知道现在所处的地方是什么地方，但是全新的身体触感和周围入目的景致都清楚地告诉他们，这里确实是神仙居住的地方。

    在这里，随便呼吸一口空气，都立即感到身体好像要燃烧。空气里高度活跃的未知能量分子好像立刻唤醒了他们体内的每一个细胞，让每一个细胞都在欢呼雀跃。

    在这样的环境下，就是一头从不懂修炼的猪怕是也会成精。

    而他们放眼看向四周，就发现他们上百万人是处在一片巨大的平地之上。

    在这片平地上，似乎有着薄薄的一层白色雾霭在贴着地面随处闲散地漂浮着。

    “能量化雾！还是高等级的能量化雾！”

    众人当中有见多识广者就忍不住低声惊呼。

    ‘嘶’

    此人此话一出，许多人都立时恍然大悟。

    “这里肯定就是人类中心，肯定就是星空学院总院了。”许多人都情不自禁地低声说道。

    就在这个时候，一阵浓重至极的天威从天而降，让这里的众人心里一沉，似乎觉得被一座巨大山岳压住了身体和心灵，一时间不论身体还是思维都好像无法动弹一下。

    所有人心里立即大吃一惊，马上泛起了浓浓的危机感。

    好在这股诡异压力来得快去得快，好像就那么闪了一下跟着就消失了。

    但众人可不是修炼小白，都知道这是真实的事情。必定是有大能力降临到了这里。

    众人立即抬头望天。

    果然，不知道何时，天上稳稳站立着一群面容飘渺不清的人。

    这些人居高临下，正在静静地看着他们。

    “欢迎你们，来自峰林星团的年轻星战神们。这里是人类中心区域接待中心星球之一。你们将在这个星球上接受宇宙星空学院总院的挑选测试。入选者将会去到星空学院给你们安排的不同校区去进行进一步深造。而没有被星空学院所选中的人，则是会去往中心区域外围一点的星战神新兵营接受军事训练。接受军事训练的星战神们所需要的基本功法和基础修炼物资，都会由人族的军事委员会提供。这些人想要得到更多更好的功法和修炼资源，就得视其从军态度而定。”高空中站在前面的那个人忽然开口说道。

    “惨了惨了。以我的情况，多半是不会被选中，而要被分去从军了。”地面人群中有人就禁不住悲观地低声自语起来。

    这话虽轻，却是被空中的人听了个清楚。

    “这里我还得告诉你们，不是说没有被星空学院选中而被分去从军，就以为以后没有了前途。实际上，残酷的战火更加能够锤炼武者。你们可能还不知道，我们人族目前的长生境大神和永生境超级大神中，出自军伍的长生境起码占了六成，而永生境也至少占据了五成。而这六成和五成的长生境和永生境，当初都是因为综合条件差了一点从而被星空学院总院放弃的那些去从军的人。所以，你们不要担心自己会被挑去从军。身为武者，当信奉：我命由我不由天！”空中那人慷慨激昂地说道。

    地上的百万名星战神的心情顿时放松了下来。

    然而他们可是不知道，空中那人说的固然是事实，人类高层当中的长生境力量和永生境力量当中，出自军伍和出自星空学院科班的比例似乎差不多，而出自军伍的长生境武者的比例甚至还占到了六成。但真要进行仔细分析的话，真相却是无比残酷。

    举例来说，眼下的一百个星战神当中，也许只有一万人左右才会被星空学院选中去继续深造，而至少有九十五万人会加入军伍。

    一万个继续深造的星战神当中，正常情况下应该有百分之一比例的星战神最终成功修进长生境。这就是100个。

    而这100个当中，又只有那么一个半个才会修进永生境。这就是百分分之一的比例。

    而99万个被分去军伍的星战神当中，可能也只有100个左右的能活下来最终修成相当厉害的长生境。然后这100个厉害的长生境当中能出现一个永生境。

    这就是空中那人所说的出自军伍和出自科班的长生境以及永生境差不多一样多的由来。

    还有一个那人同样没有说出来的结果是，一万个被挑去深造的星战神，即使最终没有修进长生境，也因为他们人脉广阔的原因，多数会在人类中心谋取到安稳的职位，只有极少数才会被调往战场朝不保夕。

    但分去军伍的那些年轻星战神，除了极少数机缘运气爆棚可以调离战场或是服役满了一万年而不死可以调离战场的之外，其他绝大多数都是要死在战场上。

    这么残酷的事实，空中那人肯定不会说出来扰乱人心。

    能修成星战神并独自度过战神劫的武者，心性本来就已经被锤炼得足够坚韧。不说他们目前还没意识到空中那人没有说出来的那层秘密，他们即使猜到几分其中的残酷性，其实也不大会主动退缩。

    他们大多数会认为：既然有那么多的长生境大神和永生境超级大神都出自军伍，那下一个长生境大神或是下一个永生境超级大神为什么就不能是我？

    要知道，我命由我不由天！

    “现在，我就把你们都传送到考场那边。”

    空中那人不再废话，大手一挥，地面上百万名星战神都立即消失不见。

    ......

    

