
“我的娘嘞！这架子上可都是刚送进来的上等青田石啊！谁这么不……”舜禾记的伙计急吼吼冲过来，一眼认出站在碎石中的姜家兄妹，顾不得心疼地上的碎石了，“凌少爷、六姑娘，您二位没伤着吧？快来人把地上的烂石头清走，别扎着凌少爷和六姑娘的脚。”

“有劳。”江凌客气一句，低头问妹妹，“可砸到了？”

“没有，哥哥看清木架是怎么倒的？”姜留小声问。

江凌低声道，“刚才黑影一闪，速度极快，应是有人故意为之，暗卫去追了。”

故意的？刘申？姜留握了握小拳头，低声叮嘱道，“哥待会儿别说话，让我来。”

姜留的话音刚落，刘申便从角落里走到近前，用变声器男子特有的公鸭嗓道，“江凌，六姑娘，撞倒木架了么，没伤着吧？”

撞倒木架？江凌抬头，目光落在装腔作势的刘申身上。龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。刘申不愧是刘承的亲儿子，装腔作势、话里藏针。

三日前，父亲安排人撞破了刘承的偷养在外边的外室，闹得满城风雨；前日，父亲又让武云山在朝上参刘承宠妾灭妻；昨日，刘承跑到西城衙门找父亲算账，却被父亲骂得颜面无从，伪君子都装不下去了。现在刘申出现在这里，挂着跟他爹一样的伪善斯文表情，绝对是来找事的。江凌不动声色地站在妹妹身后，且看妹妹如何收拾他。

姜留委屈巴巴道，“看到我和哥哥被架子和石头砸到，刘公子为什么躲在那边偷笑？”

偷笑，幸灾乐祸？店内为数不多的客人和店外围拢过来的路人，目光立刻落在刘申脸上。

刘申十三岁，道行比起他爹可浅多了，被姜留抢白，又被众人不怀好意地盯着，他便有些挂不住了，挺直身板高声道，“请六姑娘慎言，小生何时偷笑了？”

“方才，在那里，你这样笑。”姜留指着刘申方才站的地方，做出一侧嘴角上扬的假笑表情。

背着磨刀石站在门口看热闹的刘曲立刻嚷道，“这可不是偷笑，这是冷笑啊！”

“刘公子方才却是这么笑的，小生可作证。”一位在店里选印石的年轻书生道。

“我也瞧见了！”舜和记的伙计叫到。

七嘴八舌的议论声中，刘申用力将右袖甩到身后，摆出侯府公子的家世，哑声怒道，“本公子是笑了，那又如何？本公子选到了中意的印石，不能笑么？”

“哎呦？刘公子跟那块石头有多大仇，选中了人家就笑成这样？”刘曲喊完，好些人忍不住笑出了声。

被一粗鲁贱民如此羞辱，刘申气得脸色都变了，“你可知本公子是何人？竟敢如此放肆，来人，张嘴！”

邑江侯府的侍卫立刻上前，刘曲好汉不吃眼前亏眼前亏，转身就跑，门口围观的百姓故意挤着不让侍卫出去。刘曲回头一看就乐了，扯着嗓子唱道，“磨剪子嘞——戗菜刀！”

听到这欠揍的喊叫声，众人又是一阵哄笑，姜留也抿嘴笑了。

开胭脂铺的花娘子喊道，“彭掌柜，你这店里摆石头的架子可得换成结实稳当的，若跟今日一样动不动就倒了，谁还敢进你店里买印？”

正在与姜家仆从说话的舜和记的彭掌柜抬起头，“花娘子可别这么说，咱店里的架子放得稳稳当当的，没人使劲推可倒不了。”

“掌柜的把话说清楚，架子是谁推的？”背着磨刀石的刘曲喊道。

“那人撞倒架子就跑了，在下已经告了官，等差官来了自见分晓。”彭掌柜言道。

方才店里人少，邑江侯府的侍卫工夫高腿脚程快，等西城衙差赶来，侍卫早就出西市了。刘申倒背右手，左手握印石，得意的神色一闪而过。

一直注意着他的姜留自是察觉到了，她扬声道，“彭叔可看清那人的模样了？”

“没有。”彭掌柜方才不在前厅，他是听姜家下人说有人推倒货架的，真不知何人敢在舜和记撒野。

姜留见刘申要走，便上前一步道，“刘公子且慢，可否请你留下来给我和哥哥作个证，认一认推倒货架的恶人？”

“方才店中不只本公子一人，我还有要事，先行一步。”人不可能抓到，刘申头可没功夫与姜家人耗下去。

姜留诧异地眨了眨桃花瞳，“刘公子方才笑着相中的那块石头，又不喜欢了么？”

这可是你自己找上门的，休怪本公子不留情面！刘申回身，颇为无奈地道，“木架倒下时，本公子并未看到有人推搡，如何给你们作证？此处是西市，令尊是西城兵马司指挥使，六姑娘不想赔摔碎的印石，店家也在找借口为你开脱，你们去西城衙门走过过场便是，何必非要拉上本公子？”

瞧见芹白给她打手势，姜留便知行凶之人已被拿下，她非常认真地问刘申，“刘公子当真没瞧见有人推倒货架逃出去？”

“没有！”刘申答得斩钉截铁。

“六姑娘，小生看见了，小生可为姑娘作证。”站在店内的书生道。

“本公子告辞！”

刘申迈步向外走，却被西城捕头范铁生拦住了，“刘公子请留步。方才推倒货架砸伤凌少爷和姜姑娘的人已被抓获，请刘公子随小人去衙门走一趟吧。”

刘申瞳孔一缩，沉着小脸道，“本公子没看到有人推倒货架，无法为作证指认行凶之人！”

范铁生手握刀把，寸步不让，“不是让您指认凶手，是因为推倒货架之人是您的侍卫，刘公子请吧！”

“哗——”百姓们听了捕头的话，议论纷纷，骂声指责声一片。姜留上前一步问范铁生，“竟然是刘公子的护卫么？他为何要推倒货架砸我和哥哥？”

范铁生还未说话，刘申便哑声怒喝道，“本公子不去西城衙门！西城衙门是姓姜，本公子去了定会被你们栽赃嫁祸！”

百姓的嘲讽声中，范铁生抱拳，“刘公子错了，小人领您去见的不是姜大人，而是京兆府尹张大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69261907"  chaptername="第549章  您跟石头有多大仇">加入书签</a>
</div>
