    沙城驿站。

    一个身穿圆月银袍的青年人，正坐在大厅的主位上，一个中年人在其面前毕恭毕敬的汇报着。

    “就这？”

    青年人不悦的问道。

    “请您再给我一点时间，我一定查到这个人的下落。”

    中年人战战兢兢的说道。

    “再给你最后一周时间，再找不到，你这驿站就别开了。”

    青年人说完，拍案离去，桌子上放着一个印着某某银铺的背包。

    青年人走后，中年人擦了擦额头的汗。

    他只是个凝灵境低境修士，面对灵丹境强者的压力自然是不言而喻。

    “这个可该怎么办？”

    中年人焦急的在大厅里踱着步子。

    “站长，查出来了。”

    “怎么回事？快说。”中年人焦急催问道。

    来者汇报道：“77号飞行兽，没有按时回来，今日正是一月之期。”

    “什么？就是那头青翼黑雕兽？”

    “是的。”

    “早就说过了，让驿员跟兽多好，非要搞什么无人驾驶，这下可好，出了事，不知道要赔多少灵石！”

    来者小声的悄悄的说了句：“站长，这个人是不记名登记的。”

    意思就是死无对证。

    “啊这…”中年人松了口气。

    随后疑问道：“我们不是都要求登记好的吗？”

    “他自己不要登记的，死了活该。”前者回道。

    中年人却说：“这是另一码事了，原因一定要调查清楚，看料是不是少喂了，或是喂错了。这种事情一定不能出现第二次。”

    “是，站长。”

    一大片羽毛在空中飞着，其上有着几个青年人，但是有着新面孔，并且其中有两个人年纪较大，并且同样身着圆月银，其中还带着缕缕青色。

    “大师兄，沙城驿站传来信了。”

    “怎么说…？”

    青年人听后，脸色一沉。

    那人说道：“这样看来，很可能是落在东边蔽日森林里面了。”

    “那就搜！”

    “可是大师兄…，蔽日森林属于公共地带，是西域诸宗公管的，要大范围搜寻，需要正道联盟西域的搜寻令。”

    又说：“我们还得先在宗内申请，这两次申请都要给出足够理由的，可是如果我们明说，这个秘密不就暴露了？”

    青年人阴晴不定。

    忽然，一人又说：“原先那个渔家，刚传来消息，有个身穿纯白道服的仙人带走了一个女孩。”

    “元宗的人？”

    “应该是。”

    “那凡人不是没有老婆吗？”

    “可是…大师兄，没有老婆，不代表没有女儿啊…！”

    “该死！”

    青年人怒骂道。

    又说：“这几个欺弄我的蝼蚁，我要弄死他们。”

    “大师兄…，不可！”

    “怎么？你要拦着我？”

    “不敢，只是人家也没说错。还有就是，先前那凡人已死了，但是被我们压下来了。”

    又说：“现在你再杀几个，事情就必须往上报了，镇县级查不出来，就会报到郡邑级，还查不出来，就会报到州道府路上。

    到时他们拿着高级灵器甚至灵宝来这里测试，最后移交到宗门，查出来，倒霉的不还是你么？”

    又说：“再说了，这毕竟是我们镜宗域内的子民。虽说微不足道，可是真告上去，有损的还是你的名誉。

    虽然以你的身份，也许不在乎，也不会受到实质性处罚。但却会给一些有心人留下把柄。将来在你晋升的时候揭发出来。

    说不好听点，您这不是搬起石头砸自己脚嘛？”

    青年人脸色阴晴不定。

    随后恼怒道：“他们这些蝼蚁敢？”

    “别的不说，这些边境的凡人地方官员很敏感的，并且刚正又死板。你要是杀了那几个渔夫，铁定往上报，你就算杀了他们，也一样。

    因为这些边境的地带，有时归这宗，有时归那宗，所以这些凡人既没有安全感，又神经敏感。”

    前者又说：“小方面说，影响你个人声誉，大方面说，影响宗门声誉。

    如果事态足够大，其他宗门很可能借题发挥，要求割让根国，甚至引发宗门战争。”

    “他们敢？”青年人怒道。

    又说：“我镜宗宗门总值4.29亿灵石，元宗才多少？1.66亿。符宗才多少？1.25亿。

    宗门战争？我们会怕他们？我们直接一打二！”

    “唉！”

    其中一人似乎是感叹眼前青年人的傲慢和愚顽，叹了口气。

    那人身穿圆月银袍，其中带缕缕青色。

    随后慢慢说道：“您要是这样说的话，那我就得给您好好分析下宗门局势了。”

    说道：“我镜宗虽与元符二宗同属看守西大门的五个一级宗门，但却向来不和。

    因为我们占据的是最关键的南部隘口，南横山脉和睡龙山脉交界处。

    正是如此，我们也拥有更好的资源，这也是不和睦的根本原因。

    但我宗实力虽强，却是主防御。

    我们的防御是固若金汤的，两个超级宗门也未必攻的下来，这也是正道联盟为什么让我们守西大门，并且是最关键隘口的原因。

    但我们要对外发动战争，却是有些力不从心，有力使不出的感觉。我们的宗门总值，也大多是境内固定的，无法移动到境外。我们盾多，矛少。

    更何况，一旦开战，我们将陷入南北两面作战的尴尬境地。”

    青年人说：“那又怎样？我宗实力强，南北两路作战也能以一敌二。”

    另一人说道：“符宗我们灭不了，符宗眼下虽弱，却是最有底蕴的宗门之一，很可能有玄宝。

    至于元宗，准确说南元宗，我们虽能灭，但是真要灭，你觉得北元会坐视不管？”

    另一人也同样身着圆月银袍，其中带着缕缕青色。

    “管什么？”

    青年人不解道，又说：“不是已经分裂几万年了吗？”

    “话虽如此，可是人家是同出一脉，一个祖宗。两兄弟打架是一回事，外敌是另一回事。开战我们就是外敌。”

    “那又如何，北元宗门总值也不过1.85亿灵石。”青年人不以为然道。

    “可是北元有着主要传承啊，如果元宗不是因为四代修士末期内战分裂，现在还是数一数二的超级宗门，我们是敌手吗？恐怕一个元宗就够呛吧？”

    “那已经是往事了。”青年人说。

    “那冰玄宗呢？”

    “嗯？冰玄宗跟我们有什么关系，它守北大门，我们守西大门。直线距离都有340万里，别说八竿子，八百万个竿子都打不到一块。”

    “是没有关系，可是冰元子就有关系了。”

    “你说什么？”

    青年人听到冰元子三个字，眼睛几乎要喷火。

    “据可靠消息，冰元子因为太过卓越，将被南元送到北元修炼，随后将被北元宗保送到冰玄宗学习深造。”

    “冰玄宗宗门总值7.64亿灵石，是超级宗门。足够我们重视了吧？更何况，想必冰元子给你的羞辱恐怕并不易忘吧？”

    青年人脸色极其阴沉难看，但却一言不发。

    “所以，听我二人一句劝，抓紧回去修炼吧。”后者有些语重心长的说道。

    青年人带着一行人走后，剩余二人在原处。二人都身穿月圆银袍，其中带着青色。

    他此次一行，宣告彻底失败。

    什么也没得到。

    智者绸缪，硕果累累。愚者忙碌，一无所得。

    其中一人说：“真要让这家伙将来领导宗门，那还得了？”

    “放心吧，那些老家伙不是那么容易通过的。”

    又说：“可是，他再愚蠢，也还是有资格。能不能成功我们不知道。但是我们再聪明，我们有资格吗？”

    “没有。”

    “所以就是啊，前路漫漫，一切看淡。”

    “真是智者辅佐愚者，勤者伺候堕者，善者帮助恶者。问题是他还不听。”

    “这第八龙爪下，早晚要变天啊！”

    蔽日森林，参天松带。

    一个营地，一个帐篷前。

    “你这枪不错，给我看看？”一个青年人说道。

    穆寒蝉说：“不了，我不喜欢把自己的武器给别人看。”

    “哦？是吗？好像还挺有玄机的样子。”前者说道，虽然年轻，却一脸中年人的络腮胡。

    这人姓郑，和穆寒蝉一个帐篷，也是帐篷中修为最高的。

    “没什么玄机，就是不喜欢而已。”

    “那行…，有空我们比试下，看看是你的枪厉害，还是我的刀厉害。”

    穆寒蝉没有回答，趁着月色离开了。

    而青年人却是目光不善的盯着他的背影，他自打这个少年人一来就不喜欢他。

    一个见习团员，却住初级团员的帐篷。

    穆寒蝉没来之前，他们三人分额外的空饷。

    穆寒蝉来了后，他自然就少了这份额外补助。

    但另外二人很快就调整了心态，因为这事本来就是投机取巧，是佣兵团管理漏洞中的不当福利，早晚要失去的。

    可他却没这个思想觉悟，甚至觉得是应该的。

    并且由于他修为高，每次分的也最多。

    还有就是，他正处于冲击凝元九层的关键时期，比另外二人更需要这份本就不该属于自己的额外收入。

    穆寒蝉并不知道他心中怎么想，他虽察觉到对方的敌意，却不知为何，和来源何处。

    只能避而远之。

    月色下，一个少年人的身影离开了佣兵团的营地，似乎要做某些事……

    

