    　　“颜儿，颜儿，好久不见，好久不见啊。”

    　　人才到楼梯中央，底下那老者已经乐的合不拢嘴的，连连热情招呼。

    　　即便是傻子，也能看得出来，这苏颜和方家人的关系，看来确实非同寻常。

    　　见到苏颜已经下来，老者赶紧热情的迎了上去。

    　　“颜儿见过朱爷爷。”

    　　一下楼梯，苏颜微微弓身行礼。

    　　“绿珠见过朱爷爷。”绿珠也礼貌而道。

    　　“好好好，真是女大十八变，这才一年多时间不见，感觉你们又长漂亮了，哎，老夫要是年轻个百来岁，必然是那群追求你们的公子哥队伍里的一员啊。”老者哈哈笑道。

    　　“朱爷爷您真会开玩笑。”苏颜无奈一笑。

    　　“这哪是开玩笑，咱们荒漠之内，谁人不知苏家双美，冠绝天下，对了，这两位是……”说话间，老者将目光放在了韩三千和穿山甲的身上。

    　　荒漠虽大，但地处特殊，所以，寄居于周围的人，又或者此次前来参加婚礼之事，朱老头几乎全部都算的上眼熟，唯独这两位……

    　　他没有见过。

    　　“这是我的两位朋友，穿山甲和黄沙怪。”苏颜轻声笑道。

    　　“一子虽然长相怪了些，但另外一子却是长的英俊潇洒，不错。”朱老先生笑着冲韩三千两人点点头，算是打过招呼，接着，他又望向苏颜两人，道：“对了，听说你们南边苏家的花舟之上，旅途可并不闲着，还搞了个什么诗酒大会，以选魁而觅如意郎君，这可吸引了不少有志之士，怎么样，选的如何啊？绿珠，你的心上人呢？”

    　　说着，他有意无意的扫了一眼穿山甲。

    　　绿珠虽然也是苏家一美，艳绝天下，但那也要分和谁比，如果和苏家小姐比，则明显要差上一些。

    　　不是自己不够强，而确实是敌人太强大。

    　　魁者，最终只有一人，但偏偏此次却是两人，所以，自然而然，朱老先生将穿山甲当成了魁，而将韩三千当成了苏颜中意之人。

    　　“别提了，越提越郁闷。”绿珠无语的回了一句。

    　　朱老先生顿时诧异，不过，突然想到穿山甲的模样，倒也自己有了自己脑补的逻辑，哑然一笑：“好，那就不再多说，咱们进城。”

    　　苏颜点点头，回眼望了一眼韩三千，韩三千也点头，算作回应。

    　　一行人前前后后，朝着荒漠之城缓缓进发。

    　　城门很大，高约数百米，宽也有数百米，即便是纵深，也足足有数十几米之多，足以见得这城墙究竟有多么的巨大和厚实。

    　　穿过城墙，身后的城门也猛然关闭，整个城微微一个抖动，城内人虽然并无太大的反映，但城外，却见黄沙滚滚，那巨大的城池又开始陷入了黄沙之中。

    　　只是城内，却无异常，除了那一抖以外。

    　　依然是艳阳高照，但温度却是适宜非常，城中更是热闹喧哗，两边小贩吆喝不绝，摊位中商品琳琅满目。

    　　各色行人纷纷驻足，或买或问，或观或聊，热闹的简直不成样子，与外面那荒凉的沙漠比起来，简直完全是两个世界。

    　　“好热闹啊。”穿山甲笑呵呵的望着满满当当的人群，不由笑道。

    　　“方家大婚，是整个沙漠之州的大事，自然宾客尽来。”朱老先生讲到这一点，得意非常。

    　　无论大小家族，只要是这一带的，又或者距离比较近的，无一个家族没有不派代表前来，用一句盛世来形容也绝对不为过。

    　　这，是方家的排场，也是方家的面子。

    　　而此时的袁公子等人，和其他公子一同，正走在前头，抬眼之间，他忽然看到了一个熟人，紧接着，他回眼望向后方的韩三千，眼神里开始变的异常阴毒。

