    清水渔场，原先设计的是每平米鱼池造价70元。

    原设计造价，和实际造价出入不大。但算上水管系统，以及为了方便引水而建造的水坝，整个项目的初步造价，预计是950万。

    清水渔场占地面积更大，可算起单价，却便宜太多了。

    像是小竹沟渔场和瀑布渔场……

    特别是瀑布渔场，总造价，算上道路和其它，平米鱼池花费191元。

    瀑布渔场的造价确实贵，可大头主要花在了彩钢棚上面。

    瀑布鱼池和小竹沟渔场一样，全覆盖遮阳彩钢。

    而清水渔场，预计建10万平米，也就是150亩。现阶段没考虑遮阳的问题……

    清水渔场请专业人员过来设计的，设计方面更合理。

    看了一圈，陈放没发现问题。正准备去小舅的山涧渔场看看，周柏开着皮卡车过来。

    周柏他没什么事，整天就到处溜达，走走，看看。

    小舅筹集了110万，在桥对面小山谷建渔场。这个渔场小姨也入伙了，投了55万进去，占三分之一的股份。

    山涧渔场总投资165万，建17亩鱼塘。这个山谷不大，17亩鱼塘，差不多已到极限。

    李师傅带人在这边施工。

    只有17亩的鱼塘，差不多就快要弄好了。估计月底，或者下个月初，就能往鱼塘里面放鱼。

    小舅妈在这边看着修鱼塘。同时，鱼塘旁边的小瓦房，也快要建成。

    说是小瓦房，实际面积可不小。有四间卧室，一间客厅，还有厨房和一个猪圈……

    外公和外婆一直是跟着小舅他们生活。将来这里的房子建好，外公外婆也会过来。在谈修建这套房子的时候，陈妈给了小舅五万块，让小舅他们将这边建大一点。

    今后外公和外婆不想在老家，可以到这边住。当然，外公外婆如果想住陈茶铺子，也是可以的。随他们二老高兴……

    “舅妈。”陈放喊道。

    小舅妈应了一声，笑着走过来：“帮我看看这些鱼塘，弄得合不合格。”

    “挺好的……”陈放说着到鱼塘区里面转悠了一会儿。

    这里有三口大塘，最大的一口鱼汤，2亩多，接近3亩。最小的一口大塘，面积应该在1.7亩左右……还有一口在2亩多点。

    剩下都是小鱼塘。有圆形，长方形，正方形……全部根据地形建造。

    这些小塘口的面积都不到，全都几十平米一池。池边是大鹅卵石，池子底下也是平整的水泥底……

    这些池子有深有浅。

    “舅妈，你们这些池子准备怎么样用？养什么鱼？”陈放问。

    “你不是需要鱼池么？”舅妈问。

    “嗯。”陈放点了点头，说：“那三口大塘可以养雅鱼。水质好的话，养过塘。水质比较一般的话，养过塘。”

    “山里的水，还有不好的？”舅妈疑惑。

    这山涧里的水，清澈见底，冰冰凉凉。好到不要不要的……

    “这才四月份，还是四月初。虽然下了几场雨，但雨都不大。”陈放说道：“我的水质不是水干不干净，而是水的透明度。你们去上游看过了没有……上游的山体，应该不全是岩石吧？”

    舅妈愣了一片……

    “夏季多雨，几乎天天下雨。大暴雨更是经常见的……”陈放说道：“夏季暴雨，水体难免浑浊。您这的鱼塘，月底或者下个月就能投入使用了。马上就夏天了，养过塘鱼，不一定能养好。”

    小舅妈点了点头：“那应该怎么样？”

    “主要看夏天的水体是不是清澈透明……我的建议，三口大塘直接养1斤起步的雅鱼。或者养2斤左右的雅鱼……养到过年就能卖了。最好养2斤左右的雅鱼，养到年底，应该可以卖到山庄和酒店。现在2斤左右的雅鱼，50元左右1斤。养到过年，看品质……最贵能到100元左右。品质差一些，七八十也能卖到。”陈放接着说：“然后是养1斤左右的雅鱼，或者直接卖鱼苗回来养。慢养雅鱼，养两年左右开卖……也能养到更大。”

    陈放看了看那三口大塘，忽然才发现，那三口大塘在最上游，也就是进水口。

    这个设计……

    陈放眉州皱了皱，说：“那三口大塘也能养爬鮡。要在塘里面铺上大鹅卵石……养爬鮡，应该最合适。这样，三口大塘就养爬鮡。”

    小舅妈松了口气，点点头。

    他们这三口大塘就是想养爬鮡的。甚至于养云山细鳞鱼……

    可是之前从小竹沟过塘到瀑布渔场的细鳞鱼死掉了大半，这事情小舅也是清楚的。

    “你们得在上游建拦水坝，再扩大进水渠才行。”陈放回过头再去看三口大塘，说：“要建拦水坝的，进水渠再宽阔。将水流全部引入三口大塘，至于后面的小鱼池，从三口大塘处引水就好。”

    小舅妈有些为难，他们的预算不多，钱，已经花的差不多了。

    “我这边还有些可以流动的钱，可以先借给你们。这三口大塘的面积大，水流充足的话，在里面养爬鮡，还能搭配养云山细鳞鱼。我那边有几十条种鱼，七月份……应该能繁殖出小鱼苗。”陈放说道：“到时候弄些小鱼苗过来养。”

    小舅妈笑着点点头。

    周柏看了过来，陈放还有种鱼，我怎么不知道……

    陈放笑着看了周柏一眼：“生态池的水沟里。就几十条种鱼……”生态池的水口，铺上了塑料板，看不到下面的情况。陈放这是无中生有……

    细鳞鱼的鱼苗，陈放有的是。再过几个月，进去空间捞就是了。

    至于说鱼苗会不会外泄，今后会不会繁殖开……对陈放来说，无所谓。

    现在养的爬鮡，细鳞鱼，就足够陈放吃成胖子了。陈放都在想等渔场里的鱼卖完了，拿到钱，要怎么花的问题。

    现在忙碌是为了赚钱。

    等以后有钱了，就该享受生活。

    山涧渔场放鱼，还早。在这边坐了一会儿，陈放他们回去茶山。

    茶山外面建了一个茶厂，专门制作茶叶的。红岗山这边茶叶全部是去年下半年栽种，今年是没有收获的。

    陈爸正在监督制茶，现有的茶叶都是从外面收购来的新鲜……

