    姜筱之前就是当陈珠不是姜清珠。

    当她的生母姜清珠是真的死了，而陈珠是另外一个不相干的人。

    所以，她跟阿六说的也是姜清珠死了。

    阿六相信姜筱，所以尽管他可能已经有了去查明真相的能力，截止到目前，他应该也没有去查过这件事。

    当年姜清珠对他做的事情，他可能已经原谅，因为姜筱的存在，会让他没把那件事看得多么侮辱难堪。

    但若是他知道了姜清珠的真正为人呢？

    若是他知道了那个身为姜小小生母的女人现在还活着，而且这么多年来一直跟一个有妇之夫在纠缠呢？

    如果他知道姜小小因为她而吃了多少苦，有多少次伤心难过呢？

    孟昔年心里无声叹了口气。

    他倒是想跟阿六说实话，但是总得跟小小商量过再说。

    他与小小的关系再亲密，也应该给她最大的尊重，这些事，没有征得她的同意之前，他不会擅自作主。

    “是，”他对阿六说道：“就是有个浑不吝的可能会去那边闹事，不过不是什么大事，我已经让人去处理了。”

    阿六点了点头。

    “听说小小的外婆......怀着孩子？”

    “......是。”

    “那是得注意点，别出什么事。”

    “我知道了，会让他们注意的。”孟昔年转了个话题。“今天小小的舅公他们也会到M市，他们有可能会跟着外公外婆他们一起来京城。”

    本来他们的意思是，这一次打证是低调进行就好的，但是，姜小小也就那么几个亲人，以前跟他们最是亲近，还曾经住一起的呢，知道姜小小要结婚了，不让他们先来喝一顿喜酒也说不过去。

    所以，葛得军他们应该也会过来。

    “热闹点也好。”阿六点点头，说道：“不过我连小小的外公外婆都还没有见过，作为晚辈，是不是得去给他们备点礼物？你今天有空吗？”

    “......没有。”

    他今天得回安布镇去了。

    为了结婚之后能多两天假，过年时他还是回去值班吧。

    反正姜小小也没有回来，他在这里呆着和在部队呆着没有什么区别。

    “那好吧，我等小小回来再让她陪我去买礼物，应该还来得及。”

    这时，外面门被敲响了。

    孟昔年出去开门，看到风尘仆仆的成城，不由得一怔。

    “嘿，妹夫，新年大吉。”

    孟昔年脸一黑。

    这人一开口就让他有想揍人的冲动。

    被人喊妹夫，他真的没那么爽。

    “妹夫，大过年的脸这么黑，是在扮包青天吗？”成城咧嘴一笑，笑出了一口大白牙。

    “怎么来了？”

    “回家过年，没毛病吧？”

    “阿城来了吗？”

    听到了阿六的声音，成城一侧身，从孟昔年身边走了过去。

    “是啊，义父。”

    孟昔年眸光一闪。

    成城会突然过来，绝对不是回家过年这么简单，所以，他之前让查的事情，有点眉目了？

    他关上了门，回到客厅。

    阿六看到成城倒是很高兴，“其实我也正好有事要找你，本来想着电话和写信跟你说的，没想到你正好来了。”

    “义父有什么好事要招呼我？”

    “是不是好事，你得听了之后自己判断。”

    