    看到五条眼镜蛇向熙曦咬了过去，林浩赶紧把另外一个兜里的八卦镜丢了出去了。

    直接定住了这五条眼镜蛇，还好林浩的动作够快，这五条蛇的獠牙离熙曦的脸都只有一根手指头的距离，最近的一只都已经快扑到熙曦的眼睛了。

    林浩一把将吓愣住的熙曦拉了起来，紧张的看着的她的眼睛还有脸。

    没有被咬到，也没有被毒液喷到眼睛。

    这眼镜蛇的毒液剧毒无比，如果咬在身上还好，可以让护卫马上逼毒。

    可是咬在脸上，直接通脑部，只能回去让林华海出手。

    可是这里距离大帅有段距离，五条蛇的毒液熙曦这个普通人怎么可能顶得到那个时候。

    还有如果毒液喷进眼睛，那眼睛估计也得瞎掉。

    林浩吓得在熙曦的脸上摸了摸好几次，确定没有毒液之后才松下了一口气。

    看着熙曦被吓得惨白的脸，林浩也没怪她。

    这不能都怪她，自己也责任，自己习惯了大手大脚，熙曦精打细算惯了。

    看到自己把大洋丢出去，她只是下意识的想要去拿回来。

    还好，还好，人没有事，人没有事就好了。

    “熙曦，熙曦。”

    林浩叫了好几声才把熙曦叫清醒了回来。

    熙曦有些呆呆的看向林浩。

    “你有没有事，哪里不舒服。”

    熙曦摇了摇头，把手里的大洋递给了林浩，又从自己兜里拿出了一块小铜子，递给了林浩。

    林浩明白她的意思，接了过去，丢在地上。

    林浩的护卫已经都围了过来，看到林浩还有那个小丫头都没有事之后，才松下一口气。

    那个阿三看着周围的人，也知道林浩的身份不简单，不敢说什么。

    而本来热闹的街道，街上的人也被林浩的护卫撞倒之后，自己爬了起来，全部跑了。

    只剩下一些跑不掉的小摊贩。

    虽然不知道发生了什么，普通人赶紧跑就对了。

    要不然等下发生了什么事情被牵连了就不好了。

    林浩看着熙曦说道。

    “熙曦我知道你舍不得钱，下回你跟我直接说就好，不要做这种事情，知道嘛？”

    “这是蛇，毒蛇你不知道嘛？”

    “被咬了，你小命就没了。”

    熙曦点了点头，又比了比阿三还有被林浩定住的蛇。

    “你是说，为什么蛇不咬他嘛？”

    熙曦点了点头。

    林浩指了指阿三。

    “你过来，解释一下为什么不咬你。”

    阿三赶紧站了起来。

    “咬人，咋不咬人呢？”

    “咬得成疼，成疼的。”

    阿三说完之后，林浩看了看熙曦。

    熙曦看了眼林浩，又看向阿三，又比了一个躺地上的手势。

    林浩点了点头，对着阿三问道。

    “她问你，为什么你被咬没事。”

    “有事，有事。”

    “这蛇有毒啊，咬一口，三分钟就吐白沫子了。”

    “我现在一躺下睡觉就流哈喇子，舌头还好不使。”

    “我身体素质好，我们国家从小吃牛粪，我也吃，我身体很棒，就顶过来了。”

    林浩听到阿三的，才知道原来是这样，怪不得自己听他说话还有点大舌头，还以为是他普通话没学好。

    原来是被蛇咬的后遗症。

    林浩摸了摸熙曦的头。

    “知道了嘛，他跟正常人不一样。”

    可不是嘛，正常人谁喝元素周表，还有吃牛粪啊。

    这个蛇毒对他们只是小意思。

    熙曦看着林浩，又指了指蛇。

    林浩点了点头，对着阿三问道。

    “你这行业有点危险，为啥啊？”

    阿三听到林浩的话回道。

    “不为吃喝谁扯这个呀，危险也得干啊，要不然哪里来的钱吃饭。”

    也是不为了钱，谁干这事。

    “那你为什么不把这蛇的牙，处理一下。”

    “那不行，这舞蛇就得有牙，没牙谁看啊。”

    “那你没想过干点别的？”

    阿三的技能挺多的，为啥这个阿三别的不干，就爱干这舞蛇的。

    “怎么不想，我以前刚开始的时候，我想当飞行员。”

    “可是我妈不让，说飞行员太危险了，比这个玩蛇危险。”

    “他爸就是飞行员，他死的第二年，我妈生的我，告诉我的。”

    “那个你等一下，你说你爸是飞行员？”

    本来阿三说的挺好的，林浩突然打断了他的话，问了一个奇怪的问题。

    “对啊，我妈是这么跟我说的。”

    “你爸几月死，你什么几月生日。”

    “我爸三月死的，我八月的生日，怎么我爸死跟我生日有什么关系嘛？”

    “没有，没有，你继续说你没说完的。”

    你爸三月死的，你第二年八月生的，十七个月，你难道不觉得有问题嘛？

    没事，没事，你们阿三讲神迹，十七个月正常，正常的。

    林浩对这个问题，更有兴趣一点，但是现在熙曦在呢。

    这种少儿不疑的问题，还是不要问太清楚的好。

    阿三听到林浩的话，点了点头。

    “我也寻思着挣点钱，去当兵去，我嗓子好，我能喊。”

    “我们国家能喊就能当兵了，我感觉我气够了。”

    可不，够了嘛？

    就你刚才吹那么久笛子，就没多少人能做到。

    “那你怎么跑我们这来了？”

    “我也不知道啊，就是有天走在路上，有人跟我说给我发钱，我眼睛一黑一睁，就在一条船上了。”

    “我在船上睡了好久，有一天醒过来就在一个沙滩上了，为了吃饭，我就学点你们的话。”

    林浩听明白了，这阿三是被人敲晕了，给了卖了。

    他坐的船，估计沉了，他被海水冲上海岸了。

    林浩将八卦镜收了回来。

    “加油，阿三，我看好你。”

    “那个先生，我不叫阿三？”

    “好的，阿三。”

    林浩说完之后，就低头对着熙曦说。

    “熙曦明白了嘛，他被蛇咬没事是因为吃牛粪，你敢吃嘛？”

    熙曦听到林浩的话，赶紧摇了摇头。

    阿三本来听到林浩这话有点诋毁牛粪的意思。

    想要跟林浩说两句，可是他觉得这个人说的好像有道理啊。

    来这个国家这么久，他也看到过其他人被蛇咬。

    没多久就死了，自己被蛇咬了不不知道几次了，除了睡觉流哈喇子还有有点大舌头之外，什么事都没有。

    这里的人就不吃牛粪，自己吃。

    看来应该是牛粪的作用，没错了。

    看来以后这习惯还是要保持。

    “熙曦我们走吧。”

    熙曦点了点头，这里因为他们人都被吓走了。

    林浩走之前，在熙曦没看见的角度，把刚才那枚大洋丢给了阿三。

    害人生意做不成，给点补偿，应该的。

    

