    绝对核心若要树立起来，必须要压过其他所有的力量。

    如果其他人没有和姜空一样拥有九死丹神诀，在坐拥补天魔功、生死诀以及血肉法等等力量的情况下，想要建立起来绝对核心将会极为困难。

    之前皇甫烟儿也和姜空提出过意见让他用生死诀或者补天魔功作为绝对的核心。

    皇甫烟儿并不知情九死丹神诀的存在，故才会如此去说。

    姜空明白这两门魔道心法有多强，可是再强也强不过让他逆天改命的九死丹神诀。

    沉静下心，姜空切断了与外界的一切联系，用一股不灭圣火封锁了整个宫殿。

    他内视己身体内，唯有的那一枚九死金丹还在静静悬浮着。

    心诀强行拉动之下，不灭圣火以一个旋涡般的状态涌入九死金丹周围，疯狂在拉扯着。

    九死金丹被一层力量包裹，如同在火焰中煅烧，表层金色光芒如若鎏金色泽，一道道图腾在上面闪烁。

    强大的虹吸之力在牵扯着，像是要在浑身上下各个窍穴、血肉因子等等最为细微的地方建立起来联系，御动每一处地方。

    可以说之前九死金丹只是姜空的其中一股力量，而现在姜空用皇甫烟儿的心诀加强了九死金丹在自己体内的地位。

    九死金丹对于其他力量有着绝对的统治力。

    压道山也被姜空排出体外，安陵飞从巴掌大小的压道山中飞出，一脸震惊的看着现在的姜空。

    姜空身上一股股不死不灭的气息在狂乱沸腾，如若焚煮虚空。

    一轮金色漩涡在其腹部不断转动着。

    这一过程足足持续了近乎半个多时辰。

    待到金色漩涡全部收敛体内，九死金丹内部轰的涌现出一片内空间。

    突如其来的一幕让姜空都愣住了，他以九死金丹建立绝对核心，不曾想到发生如此异变。

    这九死金丹仿佛本身就有一种镇压一切的意思，在金丹内部空间闪烁一片灿灿金色火海！所有的不灭圣火被收入其中，这一枚金丹代替成为了姜空的力量所有来源之处！金海边缘，九轮太阳当空高悬，以一股绝强的虹吸力场拉扯金海，并不断释放力量涌入金海，通过某种方式来维持着运转。

    “这……”姜空冷静下来，不管九死金丹，毕竟更重要的事情还摆在面前。

    没有了不灭圣火在腹内，犹如天平的平衡被强行打破，一角失去之后彻底开始动乱倾斜。

    最先开始混乱的便是那毒源了！一道道毒源内的毒道圣火脱离毒源掌控，大肆流出体外，于姜空周身盘旋。

    紧接着动乱来自于气血，血肉法加之黄金古神功所缔造出来的气血狂涌，整个宫殿都笼罩在一片恐怖的威压之中，仿佛九天落下一个镇压一切的力场！“这……”宫殿外还未离去的赤魔业龙胆战心惊，不可思议的看着宫殿。

    “好恐怖的肉身威压，此等气血究竟诞生自什么龙体之内！哪怕神魔子嗣都无法与之比肩吧！”

    九大龙族，饶是最强大的金龙一脉，血肉之身也散发不出如此骇人的气势。

    赤魔业龙打内心更加服了。

    第三个动乱也很快到来，这一次的动乱，来自于圣魂！嗡！姜空浑身赤红色光芒暴涨，寂灭圣魂率先离体而出在周身自化一轮暗红色小太阳，充斥着毁灭一切的气息！嗡！生命圣魂伴随其后，散发出无限生机，与寂灭圣魂相辅相生！而在这双生圣魂之下，姜空体内竟又出现了一道光芒！这一道光芒像是被压制了很久很久，一直潜藏在他的血肉深处。

    光芒微弱，对比两大双生圣魂来说如若辰星所面对烈阳，微渺的几乎如同沙粒。

    而正是这一枚沙粒，此刻成为了圣魂最后一角，三股力量鼎立在姜空周身，于混乱中形成新的平衡！轰！第四股异变到来了！姜空自己开始疯狂运转补天魔功以及那残篇死诀。

    两轮恐怖的魔道虚影出现了！虚影融入姜空身上，姜空周边魔气滔天，体内被魔性彻底占据，其眼睛也开始猩红了起来，根根长发狂乱飞舞，若一尊太古魔神降临此地。

    死诀魔气开始疯狂破坏姜空的血肉，而补天魔功则在爆发强大的虹吸之力。

    “给我镇压！区区魔诀，也妄图蚕食本座的血肉之躯！”

    不知是否受到了魔性的影响，姜空性情大变，几乎是要嘶吼而出。

    轰！九死金丹宛如化作一轮拉扯一切力量的黑洞，硬生生将围绕住姜空的所有魔道之力拉入周围，压缩魔诀，将之化为附属九死金丹的两轮黑色虚影。

    魔性退散，姜空开始将先前所拥有的所有力量全数施展出来，无论圣法还是其他的法则！整个过程让其脚底下的主山都在天摇地动，仿佛随时随刻都要崩裂！此刻在炼火山山脉距离姜空不远处的地方，五大山主之一焚苍妖龙所在之地。

    唰！不少龙族冲入殿内，对坐在上方宝座上的焚苍妖龙颤颤巍巍道：“山主！大事不妙了！”

    “什么事情那么惊慌？

    你们打扰到我的修行了！”

    焚苍妖龙身躯放大，直接显现本体，暴戾的气息瞬间灌满整个龙殿。

    其浑身上下都是一种青色的烈火灼烧，龙鳞如若玉石。

    庞大的龙头带着震怒之色直接张开大口，腥风鼓荡，整个殿内掀起罡风，将这几尊龙族朝着它的口中拉扯而去。

    “山主饶命啊！”

    “打扰我的清闲，你们还想活？”

    它直接残暴的将底下龙族吞噬入口炼化，只留下一尊在原地。

    活下来的龙族浑身都在颤抖，恐惧在内心蔓延翻腾。

    “山……山主……”“说吧，出什么事情了？”

    “小的听说，赤魔业龙那边出大事了。

    他所有龙脉被一个海龙全部抽走，连赤魔业龙都归顺那一条海龙了。

    现在那条海龙准备朝着您的领地杀来。

    赤魔业龙的带着龙族传话给你。

    炼火龙王问你，臣服，还是去死？”

    “什么！”

    

