    爷爷话音刚落，四周忽然狂风大作，卷起无数落叶，纷纷扬扬飘向天空，覆盖住了整个公园。

    王前山紧皱着眉头，咬牙切齿的说道：“我这一派自然有我这一派的行事准则，怎么需要你一个外人来管，你算是什么东西？！”

    爷爷笑道：“当年我的师傅就曾经和我说过，遇到你们这一派的人，能不管的事尽量不管，所以平日里你们无恶不作，我也并未稍加干涉，哪怕混了心中道心，也不敢折了自己的福禄，但无可奈何，你的因果此时却卷到了我孙子的身上，我就是再也不想出手，此刻也不得不来了。”

    王前山自然知道我爷爷说的是什么。

    当年他以帮助张维之发家致富为代价，为我和张清夜求来了一纸婚约。

    张清夜命格特殊生来就是一副能富贵人的好命子，爷爷想着我与她在一起，说不定能借助张清夜的命格之力，躲过我命中注定的大劫。

    去不了王前山，暗中做了种种手脚，最终导致我与张清夜的婚约被张维之废除，此事虽然张维之也有责任，但王前山也绝对脱不了干系。

    王前山明白，我爷爷这是不甘心哪。

    于是他冷冷笑道：“老不死的，亏你号称修道之人，连人力不胜天这句话都没有听过吗？你这样是在违背天命。一切顺应天数，应声而竭，这天道有礼的事情，我们纵有再大的神通也无法改变分毫.现在张维之解除了张清夜和你孙子的婚约，这是命中注定，你再怎么挣扎也改变不了的。反倒是你堂堂一代大家现在卑微挣扎的样子，多像是街边的一条野狗！”

    听了这些话，爷爷却不生气。

    只是又从怀中摸出了两张符咒。

    看着爷爷手中的符咒，王前山顿时不由的心神一颤，连忙对着身后的王孙子说道：“躲远一些，待会儿爷爷可就顾及不了你了！”

    王孙子看着我爷爷，脸孔中满是惊慌失措，当下得到自家爷爷的许可，自然是巴不得离得越远越好，撒开腿就往公园外跑去。

    爷爷却摇了摇头。

    “这件事他也有所参与，参与过的人谁都跑不了。”

    话音落下，爷爷猛力合掌，将两张符咒死死贴在一起，顿时璀璨的金光从符咒贴合之处骤然亮起，似乎带起了赫赫的风雷月色下，依稀可见，爷爷的掌心处被这金色的光芒，灼烧得有些漆黑了。

    王前山见状，大惊失色。

    “你疯了吗？驱神役雷咒，这不是我等凡人该用的咒法！强行使用它只会导致你我同归于尽！不止如此，这周边的百姓恐怕也逃不了！人命关天，何况如此多的生命，你这是在犯大因果你知道吗？？！！”

    爷爷却不答话，冷汗如雨一般洒下。

    全神贯注的盯着自己，掌心的两张符咒。

    王前山见劝说无果，当下狠狠咬了咬牙，将手中扶手收起，一把又掏出了4个瓶子。

    随即将这4个瓶子狠狠的砸在了爷爷身前的地面上，瓶子轰然爆碎，紧接着四滩漆黑，腥臭的尸油，像是小溪流一般缓缓流出，最后汇合在了一起。

    爷爷有些吃力的笑道：“我犯了大因果，你又何尝不是呢？如此多的尸油，你不知道拆散了多少家庭吗？这一刻你我都是恶人，也就不必分谁50步谁百步了。”

    话音刚落爷爷手中吗？驱神役，雷宙也已经成型两张符咒，此时已尽数焚毁，化成了无数飞灰，其中的灵力在爷爷的掌心处会成了一颗拳头大小的金色圆球，那圆球上隐隐约约可见雷电斑驳的纹路。

    散发着惊人的气势。

    王前山不再疏忽手中飞速的掐起了指诀。

    随着王先生手指不断的舞动地上的四滩湿疣，缓缓的凝聚出了4个婴孩的模样。

    这4个阴孩与我上次与王孙子交手时，他所召唤出的一模一样，唯一的不同点则在于这4个阴海的身上缭绕的黑气是浓厚，几乎隐隐约约看上去，像是为他们覆盖了一层铠甲。

    指诀掐完4个阴孩，像是得到了某种命令，一般奋不顾身的扑向了爷爷手中的金色圆球，张大的嘴想要将爷爷撕成粉碎。

    爷爷是不闪不避，横起一脚飞快的踢在了。在最前面的那个婴孩的头部。

    一脚下去婴孩的脑袋像是西瓜一样，怦然支离破碎，化成了无处飞溅的尸油，溅射在树林之中，留下了腥臭的气味。

    虽然看着领头的音，还仅仅一个照面就被爷爷住手，但后续的三个尸油炼成的婴孩却好像视而不见一般，悍不畏死的朝着爷爷前赴后继袭来。

    他们焦黑中又泛着些许米黄的巨大獠牙，下一瞬就要刺在了爷爷的身上。

    爷爷眼神一凝，手中的金色圆球猛然拍在了地面上，顿时璀璨的金色光芒将整个小树林完全笼罩无数雷电的金色纹路在地面上蔓延开去，像是一条条裂缝一般。

    “急急如律令，敕！”

    随着爷爷的最后一句话的落下。

    似乎上苍也得到了感应一般，原本晴朗的夜空顿时涌现出几朵硕大的雷云。

    雷云遮天蔽月，一下子将天空中所有的光亮尽数隐蔽。

    金银双色的雷光在云层中欢欣跳跃着，看上去像是某种奇怪仪式的舞蹈。

    下一瞬，一道巨大的银色身影在云层中穿越而过。

    身形矫健，来去自如。

    在他经过的地方，无数爆涌的雷电凝聚成光束，狠狠砸向了地面。

    此刻小树林之中无数雷电凝成的光束像是密密麻麻的针一般，以一种肉眼完全无法捕捉的速度，直插地面。

    爷爷就站在狂猛的雷电雨当中，身形岿然不动，以一种视死如归的模样，紧紧盯着眼前不断逃窜躲避着的王前山。

    王前山看着爷爷这番做派，几乎咬碎了牙齿，嘴中有些癫狂的大喊着：“余问天，你特么就是个疯子！老子早晚要把你碎尸万段！”

    爷爷缓缓从腰间取出了一柄铜钱剑。

    嘴中似是喃喃自语的说道：“你不会有这个机会的。”

