    因为亚尔文居然是一个改造人，

    其体内的自然人类器官，至少都被替换改造了超过一半！

    在遭受到突袭以后，他应该是体内被植入的应急装置在瞬间被触发，于是爆发出了惊人的力量，猛然一个旋身，横肘就将一名响尾蛇成员打飞了出去，紧接着转身就逃。

    更关键的是，其奔跑速度居然在瞬间爆发得十分惊人，一个迈步出去居然就达到了五米多的距离，完全就像是在跳跃一般。

    不仅如此，哪怕是有一名响尾蛇成员及时从旁边抄起了一根铁棍敲在了亚尔文的小腿上，可以很清晰的见到，亚尔文的小腿明显出现了变形，可是他依然毫无痛觉似的直接朝着外面逃走，眼见得就要逃离众人的控制区域。

    但是就在这时候，亚尔文的前方却忽然出现了一个魁梧的身影，正是麦斯。

    亚尔文发出了一声不似人类的怪叫声，沉肩对准了他猛撞上去。

    不仅如此，亚尔文的肩头上更是不知道什么时候，冒出了尖锐的骨刺，冲刺的速度快得惊人，看样子竟是有直接将其顶穿的态势。

    但麦斯很干脆的就抄起了旁边的一条折叠凳，顺手就以全垒打的姿势给亚尔文来了个狠的！

    这张做工精良的凳子在接触到了亚尔文的时候，就直接扭曲，碎裂，同时发出“喀嚓”一声脆响，然后四分五裂。

    但是亚尔文整个人也是以更快的速度倒飞了回去，“咚”的一声撞到了坚硬的墙壁上，然后反弹了两米重重倒下。

    亚尔文一倒下以后，还没有任何动作，方林岩已经搬起了旁边的办公桌对他砸了下去，金属与骨骼的猛烈撞击声听得令人心悸，一下，两下，三下.......旁边的响尾蛇组织成员看得眼角直抽搐。

    方林岩略显清秀的外表与他此时在做的事情完全可以说是格格不入，形成了巨大的反差。

    直到亚尔文血肉模糊的尸体已经几乎看不出人类的形状了? 方林岩才住了手? 顺手将扭曲变形的办公桌抛到了旁边。

    不过这时候，柯尼等人的脸色却相当难看? 因为可以见到? 亚尔文的右手掌心当中，已经多出了一个纽扣大小? 闪耀着红光的警报器，显然这家伙已经成功将警讯发了出去。

    也就是说? 这时候他们本次的行动成功与否? 就要看方林岩他们这群人的干扰器可靠程度了。

    接下来的十来秒，乃是最难熬的十来秒，对于柯尼等人来说，却简直像是过了十来年那么漫长！只有方林岩他们看起来还是很镇定的样子? 因为所谓的干扰器根本就是不存在的。

    让他们有恃无恐的? 还是数字生命光轮！进入到了这里以后，它就直接通过附近的网络潜入到了安保设施内，虽然根据光轮的说法，这里的防护软件也是十分先进，但是压制住这附近区域的报警信号还是没问题的。

    但是? 光轮发现自己的入侵也只能在伊甸园的外层还比较轻松，要想进入伊甸园的内层就格外的艰难了！

    根据他的说法? 很可能里面也有强大的人工智能，甚至是数字生命在主持一切? 不过至少渡过眼前的难关是没有任何问题的。

    十来秒以后，墙壁上的警报灯始终没有亮起? 内应这边也没有收到任何的异常通知。这个时候警报没有响起? 那么大概率就不会响了? 所以柯尼抹了一把头上的冷汗，然后拍了拍方林岩他们的肩膀道：

    “做得好。”

    方林岩笑笑道：

    “应该的。”

    接下来后续的四十人就无惊无险的到达了这里。

    这时候就要抓紧时间了，毕竟死掉的这三个人随时都可能会成为定时炸弹，因为现在乃是交接班的时间，肯定会有人对他们进行联络的，时间短还好，时间一长的话，难保不会有人起疑心。

    接下来内应再次显示了他的作用，那就是为所有人提供了一套清洁工的制服，虽然这玩意儿的用处未必会大，但也是聊胜于无的。

    在换衣服的时候，柯尼也只能匆匆宣布方案，那就是分出一半人来先控制住伊甸园这边进入内层的入口，剩余下来的人则是直接往内层狂飙。

    因为对伊甸园内部的环境几乎是完全陌生，所以柯尼对突入内层的人的命令也很简单，那就是见机行事，找机会破坏掉一切可能是重要的东西，或者建筑物。

    同时，突入内层的每个小队都拿到了一支紧急联络器，这玩意儿可以进行安全通讯，不会被拦截或者破译。

    但弊端有二，

    第一是只能使用三次。

    第二，每次使用只能传输差不多十个字左右的数据。

    这样的作战方案看起来很是有些无厘头，但实际上却让方林岩想到了二战初期德国人的闪电战。

    坦克部队在短时间内狂飙猛进，直到将马奇诺防线，城市，敌军成建制的部队，飞机场之类的东西都抛到了后方，唯一制约他们前进的就是跟不上的燃料供应。

    这样貌似不惜一切代价突进的恐怖攻击，却直接打垮了包括法国在内的多个强国！

    因为之前方林岩一干人已经表示出了自己的可靠程度，否则的话他们这群人已全军覆没，所以柯尼很干脆的让方林岩他们自由活动，这也正是方林岩他们想要求得的待遇。

    这时候，光轮已经成功拿到了外围区域的部分地形图，在其指点下，方林岩一干人朝着旁边的通道走了过去，然后乘坐一架电梯直接就往地面升上去。

    很快的，他们一行人就在-2层停下，然后在光轮的提示下直接登上了旁边的一辆电动摆渡车，这辆车迅速启动之后，就朝着前方开了过去！

    这辆电动摆渡车开行了十几分钟之后，便徐徐停下，一干人迅速的朝着外面走去，经过了楼梯拾级而上之后，他们走出了一扇门，顿时发觉来到了一处类似于小镇的地方。

    这小镇的建筑物都是白色的，建筑风格也很是普通，不过给人的感觉则是相当的干净简洁，镇上人很少，稀稀拉拉的，对他们这群人也只是看了一眼，表现出漠不关注的样子。

    在清晨的阳光下，有一阵拂面的清风吹过，方林岩一干人顿时精神一振，只觉得哪怕还是在这小镇街道上也是感到空气的清新，可见这儿的空气质量十分优异。

    这时候，山羊更是对着方林岩指了指旁边的一个牌子，上面以醒目的文字写着一段话。

    本岛情况特殊，氧气含量比外界大气高出10%-15%，倘若你有以下典型症状，便说明已经可能出现醉氧症/氧中毒，请及时拨通电话136号码寻求帮助：

    1，面部肌肉自行抽搐。

    2，胸骨后不适并且伴随轻型干咳，吸气时为甚。

    3，心累心悸。

    4，感觉异常，抑郁，烦躁，忧虑，甚至包括欣快。

    这里的最醒目特征，也是空气当中额外的氧气含量来源，就是根本不用抬头就能见到的一株一株的巨树。

    这些巨树可以说是完全超脱了普通人对巨大树木的想象，因为在通常的概念里面，所谓的巨树顶多也就是直径十来米，高度能达到十多层楼高，几十米的高度。

    但是，这里的巨树，直径的计量单位完全是用“百米”来计算的！接近百米的，只能算是幼生木！高度甚至能达到三百甚至四百米，完全就仿佛山峦一样。

    见到了这一幕，方林岩忍不住就想到了郎布拉岛上见到的那株巨树范德维奇，难怪说这座岛在修建的时候借鉴了不少那里的经验。

    这时候，根据光轮的要求，众人开始在小镇里面缓步而行，首要目标就是一栋尖顶房屋。

    光轮提示说这个小镇上的房屋里面，一共有四台私人使用的笔记本，并且还没有接入内层得防火墙当中，他侵入起来也相对容易。

    因为光轮的本体就在方林岩身上，所以希望方林岩靠过去搜集一下资料。

    方林岩示意大家别聚集在一起，分头行动进行调查，然后他则是带着山羊一起靠近尖顶房屋。

