    然而，让乌兰达有些万万没想到的是，当他的灵魂体飘出小夫的身体，想要进入林枫身体的时候，却被一股极为精纯的力量给阻绝了。

    而且这个时候乌兰达也是发现了。

    虽然林枫之前确实是和他在对视，但是却完全没有受到任何的干扰。

    他的眼神依旧还是那一副沉着淡定的样子，甚至还带着似有若无的自信笑意。

    “怎。。。怎么可能！？”

    乌兰达此时的脸上，终于是出现了一丝惊恐的表情。

    之前百试百灵的招数，现在居然失效了！

    而且在靠近林枫身体的时候，他的灵魂体也是感受到了一股灼热的气息，这种感觉让他相当的不舒服。

    “总算是现出原形了吗。”

    看到乌兰达的灵魂体从小夫的身体当中飘出来了之后，林枫也是嘴角一翘，正准备做些什么的时候。

    乌兰达却直接是瞬间化为一团浓雾，朝着外面飘了出去。

    “小鬼，你给我等着！”

    “我绝对不会轻易放过你的。。。！”

    说着最狠的话，跑着最快的路。

    乌兰达这个家伙很清楚什么叫做留得青山在不怕没柴烧。

    他也知道自己就算继续留下来，也没有办法拿林枫怎么样，所以只能是先想办法逃走，再去想其他的对策了。

    可以说这一次的失败计划完全是出乎了乌兰达的意料之外。

    原本他还天真的认为，以自己的强大能力，去夺回另一颗马风卡之珠的碎片，完全是手到擒来的事情。

    没想到这群人里面，居然还有林枫这样的可怕存在。

    无论是控制风的超能力去碾压林枫还是夺舍，都对他没有任何作用。

    这也是让一直无往不利的岚族族长乌兰达第二次尝试到了失败的滋味。

    至于第一次，则是他被封印的时候。

    正因为不太清楚林枫究竟还拥有什么样的力量，所以乌兰达也是没有再继续跟他纠缠。

    原本他现在的力量就相对于几百年前就要虚弱了不少，万一要是再被封印个几百上十年的话，那他就恐怕是真的要烟消云散了。

    只有小心才能驶得万年船，乌兰达已经不想再尝试失败的滋味了。

    看到乌兰达果断逃跑了之后，林枫也是微微有些无奈的摇头。

    他还确实没想到乌兰达这个家伙居然逃跑的这么干脆。

    不过对于灵魂体状态的乌兰达，林枫现在貌似还真是没什么太好的办法，他现在手里又没有四次元塑料瓶那种可以用来捕捉他的道具。

    “呃。。。”

    “发生什么事情了。。。？”

    “这里是哪里。。。？为什么我会出现在这里。。。？”

    当乌兰达离开小夫的身体之后，没过一会儿，小夫也是慢慢恢复了自己的意识。

    不过被乌兰达附体之后这段时间内的所有记忆都被清除了，所以小夫现在醒来之后，完全是一副懵逼的状态。

    “小夫，你没事吧，这里是我家。”

    看到小夫这副有些懵逼的状态之后，林枫也是微微一笑，对他开口说道。

    “林枫？为什么我会跑到你家里来？”

    “还有，我为什么会被伞篓给困住。。。这到底是怎么一回事啊？”

    听到林枫的声音之后，小夫也是立马转过头去，果然看到了自己这个同学的熟悉身影。

    但是他始终还是想不明白，自己前一秒明明还在风之村的一口枯井旁边，为什么仅仅只是一眨眼的功夫，就回到这里来了，而且还跑到了林枫的家里，被伞篓给扣住了。

    “这件事情说来话长。。。对了，你真的什么都不记得了吗？”

    林枫一边帮小夫把框篓从他身上拿下来，一边有些无奈的苦笑开口问道。

    他这么做也是确实没办法，希望小夫能够理解吧。

    毕竟以他的力量，如果直接去攻击小夫的话，稍微给他擦碰一下，那就是骨折重伤。

    所以林枫也只有想了这么一个办法来限制被乌兰达控制了身体的小夫行动。

    “我记得，我是在一口枯井旁边。。。啊！对了！是那个很可怕，眼睛还冒着红光的家伙。。。！”

    被林枫这么一提醒之后，小夫也是开始回忆起之前发生过的事情。

    很快，他就想起来了，在他丧失意识之前，确实是被一个眼睛冒着红光的家伙给吓了一大跳。

    并且也就是因为跟对方对视，看了对方的眼睛之后，小夫才丧失了自己的意识。

    “具体的事情现在就算跟你说了，估计也说不清楚。”

    “今天很晚了，小夫你先回去休息吧，免得家里人担心。”

    “等到明天白天的时候，再一起去找哆啦A梦。”

    既然对方已经大张旗鼓的找上门来了，那么林枫肯定也不能对这件事情坐视不管了。

    原本林枫的想法是他们应该没有这么快去风之村的才对，毕竟他昨天还和静香一起做蛋糕来着。

    看样子因为他的出现，而导致了现在发生的剧情与原著当中大冒险的剧情出现了差别。

    按照原著当中，哆啦A梦他们去风之村的时候，应该会叫上静香一起去才对。

    但是没有办法，现在既然已经发生了这样的事情，那么林枫也必须要行动起来了。

    “？？？”

    听了林枫的话之后，虽然小夫依旧是满脑袋的问号，但他还是按照林枫的指示，回去休息了。

    主要是他到现在为止还是一副懵懵懂懂的状态，而且刚刚被乌兰达附身之后，他的精神力量消耗也是非常的大。

    把小夫给送走之后，林枫也是不由自主的看向了客厅里的另一个角落的高空，一个黑色小旋风正睁着那双红色的眸子，看向自己这边。

    如果没猜错的话，这应该就是三个风之子当中的另外一个了。

    和风子一样，它的本体也是一个小型台风。

    但是在原著漫画当中，貌似它的力量是要比风子强很多的，能够直接从大雄的手里将风子给抢夺走，确实很厉害。

    而且不知道为什么，在原著当中的时候，它明明是被铁木真无意当中给放出来的。

    但它出来之后，不知道为什么目的却很明确，直接是跑到乌兰达那里去了。

