    第36章 奖励费用和奖励等级

    赵启学看见各位社团成员都愿意纷纷解囊相助非常高兴和欣慰，不过赵启学还是拒绝地说道：“真的不需要各位同学出钱的，各位只要上交社团的会费，维持社团一些必要的日常活动的费用就是。在这个教室里，应该只有我自己才拥有的不是父母给的钱，而是自己的挣的钱，当然也不能说是自己挣的钱。我的室友都知道，我在上大学前有一段特殊的经历。以前在学院新生大会上，校长介绍我说只上了一年的高中，大家应该还记得吧。我只上了一年的高中，不是因为我自己成绩非常好而跳级直接参加高考，而是因为我初中毕业请我爷爷帮忙送到部队去训练一段时间，没想到就一直待了两年的时间，然后回来就直接读高三，然后直接参加高考了。当然在我初中读书的时候，自己就一直在自学高中的课程和知识，进入部队后也在训练的空余时间学习的，所以才能考取那么好的成绩。我虽然是非正规招募进入部队的，但也是享受了部队的相关待遇，有工资和退伍金的。所以各位同学就不要和我再争论了，我们社团的奖励的奖章和奖励证书的费用暂时就由我全部出就是，而且我也没打算将奖励的范围覆盖到全社会，现在只针对我们学校的大学生和教师。当然我也知道我们许多同学是来自计较富裕的家庭，每年的压岁钱会收到很多，可能比我的钱多很多，虽然你有自由的支配权力，但这毕竟不是你自己赚到的。当然这些钱都是你们父母辛苦赚来的，我没有贬低这些同学的意思，如果我自己的财力出现困难难以负担这个奖励的费用，我会向所有社团成员求助的。”

    这时又有一个同学站起来问道：“既然奖励会花很多钱，我们为什么不让领取奖励的人自己承担奖励的成本费用，这样我们就不需要担心奖励的费用问题，也不用会长自己出钱了。”许多人听了这个建议觉得也很有道理，点头附和说道。

    赵启学解释道：“这个方法的确能够解决社团关于奖励花费的问题，但你们有没有想过，如果一个奖励还要自己出钱会变成什么样子。有的人会觉得自己就是花钱买了一个奖励证书，甚至可能还有许多人认为我们的奖励证书和奖章的费用不合理，存在通过发放奖励赚取钱财的可能。这样我们社团不但不能很好地引导人们向善，而且还有可能背上社会的骂名的，所以颁发的奖励证书和奖章必须是免费的，对任何奖励人员也必须是免费的。各位同学还有其他想法或建议没有？”

    赵启学站在讲台上静静地看着下面同学互相小声讨论，等了一会儿，见没有同学有什么建议就继续说道：“各位同学既然没有什么意见，接下来就讨论下这个奖励的等级问题和奖章图样的设计问题，各位同学请积极发言。”赵启学说完，下面一片沉默，都不知道提出什么好的意见来。

    赵启学看见又没人发言，无奈地说道：“你们怎么都不发表意见，就让我一个人讲吧，你们就没有奇思妙想的吗？”唐糖站起来回答了这个问题：“不是我们不愿意提出我们的想法和建议，我们根本就没有考虑过这些问题，也很少思考一些比较实际的问题，在短时间也难以想出什么好的建议，即使有充足的时间，恐怕我们各位也难有什么好的想法和建议的。会长既然能提出这些问题，自己一定经过了深思熟虑的思考，有比较可行的方案，会长直接对大家讲出来就是，我们也只能针对会长提出的方案进行补充和拾遗，看一看有什么考虑不周全的地方而已，这就是我们现在能做的，其他的只能靠会长你自己了。”

    赵启学看着下面的各位社团成员问道：“是唐糖副会长说得这样吗？”面对赵启学的询问，所有的社团成员都不由地点头。赵启学面对这种状况，真是无可奈何，说道：“既然是这样，那我就直接讲了，不过以后一定不能出现这种情况，以后每次社团开会前，必须提前将会议的内容和会议需要讨论的话题告诉给每位社团成员，让每一位社团成员有一定的时间思考一下即将召开会议的话题，这个通知的事情从现在开始就由我们人事部负责，各位同学有意见没有？”

    赵启学见社团成员没有意见，就说道：“我们继续刚才的话题，奖励的等级和奖章图样的问题，首先我们来讨论一下奖励等级的问题。从我所知的各种奖励制度中，一般奖励等级分为三级，即三等奖励、二等奖励和一等奖励，这是军队和社会各类比赛的常规等级；体育比赛的奖励也是三个等级的，分为铜牌、银牌和金牌；当然也有许多比赛的奖励有些变化的，在这三级奖励的基础上增加了特等奖和参与奖两项，使奖励等级成为了五个等级。有的同学就会想问我们社团的奖励是不是也要这样决定奖励的等级，将奖励的等级分为三级或者是五级？不过我的答案是否定的。我认为三个等级或者五个等级的奖励制度会让我们社团比较难以制订比较合理的奖励等级制度，会使我们发放奖励的下限标准设定得比较高，就难以快速地推动我们社团的发展和实现我们社团的目的。我的建议是设立九级的奖励等级制度，每一等级对应不同的奖章，这样就基本可以覆盖人们做好事的各个方面。各位同学有什么其他的想法或是建议？”

    李数数问道：“设立九级的奖励制度我非常赞同，但是我有个疑问。我们设立的奖励制度必定有一个最低下限标准的，但是如果我做了一件好事，达不到奖励的标准，难道我们就要无视这种做好事的行为，这会不会让人有些寒心，打消他做好事的积极性的。我认为可以增加再增加一个等级的，这个等级我称为第十等，这个等级的做好事行为只颁发奖励证书而不颁发奖章，各位同学觉得我这个建议怎么样？”

    (本章完)

