    白水江滔滔一片，水流湍急。

    苏城人在码头，眺望着江上小小的船只影子，陷入到了沉思之中。

    这看不到尽头的江面，别说是和水鬼搏斗，仅仅是看着湍急的水流，翻涌的浪花，便自然而然让人心生惊恐，也让苏城深深的明白了那个道理。

    人力有时穷！

    面对着雄壮的大自然，苏城真切的感觉到自己的渺小。

    “月余前，兴林县的县令儿子娶亲，因为赶良辰吉日，要过这一条河，那新娘子坐在花轿之中，头戴盖头，又涂抹面孔，一直都不曾露出真容，更有人在周围护持，念诵金光咒，但是在船走到中央的时候，整个舟船便倾覆其中，旁边的船连忙救助，但新娘子便在漩涡之中，杳然而去。”

    妙善走到苏城的旁边，开口对苏城说起了适才她和大婶交谈获知的消息。

    苏城原本所想，让妙善扮丑糊弄鬼的事情，显然是行不通的。

    想要念诵咒文，平安无事的走过去，也是行不通的。

    “看样子这条河真不好过。”

    苏城叹了口气。

    适才他也想了几个方案，甚至想到造一个滑翔机，从山上直接跳下来，同妙善一起飞过去，但是苏城没有那么精湛的手艺，这江面也太过辽阔，风也太大，根本撑不过去。

    “其实还有一个方法。”

    妙善对着苏城笑笑，说道：“那个大婶对我说，只要拿刀子将自己的脸划破，把自己变丑，那么再过江的时候，便不会有丝毫阻碍。”看着苏城的目光瞧过来，妙善轻轻一眨眼，说道：“这样我们和张氏的矛盾就转化了。”

    苏城摇了摇头。

    “如果能够救助大香山的村民，能够让尹伯伯死而复活，妙善的面貌美丑不算什么。”

    妙善说道。

    在知道了过河的方法后，她已经做好了准备了。

    苏城看向妙善，他丝毫不怀疑妙善的言语真假，只是看着她纯美的模样，摇了摇头，说道：“我不想你为了救人，最后让自己面目全非，是鞋子有问题，我们就不能削自己的脚。”

    说这话的时候，苏城心中隐约也有明悟。

    就依照妙善这样子，为了救人，一点点的改变自己，最终她成为大慈大悲救苦救难的观世音菩萨的时候，恐怕就没了这时候的样子。

    “那我们怎么办？”

    妙善的目光也看向了茫茫的水域，这看不见尽头的水面，让她不知如何是好。

    “妙善。”

    苏城看向妙善，笑了笑，说道：“我们看问题的时候，一定不能主观片面，我们也要了解整体，这张氏如何，我们不过是从东阳镇这边百姓口中道听途说，一切都还有待确认，我们如果只见树木，不见森林，是不能真正的解决问题的，要知道，兼听则明偏信则暗。”

    妙善听了点头，说道：“兼听则明，偏信则暗，苏哥说的真好。”

    “这话不是我说的。”

    苏城连忙说道。

    妙善闻言，满是好奇，看着苏城问道：“那是谁说的？”

    魏征说的。

    苏城算算时间，再有一千一百六十九年，魏征就出世了。

    “总之……”

    苏城岔过话题，说道：“你暂时在东阳镇这边休息，等到渔船过来，我就同他们一起到江面上看看，也瞧一瞧对岸什么样子，顺带学一下划船，倘若我们两个真要渡江的时候，我会划船，也不会连累船夫。”

    妙善听苏城的话，连连点头，原本她就在担忧，若是过江的时候，连累到无辜的人应该怎么办，若是能够甩开无辜的人，也就没了心理负担。

    苏城又道：“铁成和桂姐两个人有了矛盾，若是还在铁成家中，平添尴尬，待会儿我再找个临时住宿的地方，你就安心在那边休息。”

    苏城准备先在水面上转几圈，试探鬼物究竟，再行筹划。

    “苏哥。”

    妙善看着苏城，又担忧道：“东阳镇这边的百姓们说，便是和貌美女子有牵连的人，在水面上都极为危险，你到江上，可一定要注意。”

    苏城看着妙善，不由一笑。

    自从在大香山上，那个和尚突然冒出来，对着妙善唱了一段焚音，又对着苏城许下伏虎罗汉的位置之后，苏城和妙善两个人无形中就有了隔阂，而在今时今日，那无形的隔阂早已经被戳破。

    苏城能感觉到，两个人又近了不少。

    “我知道了。”

    苏城应了一声。

    在两个人说话的时候，白水江中打鱼的船回来了一个，在那渔船上面下来了一个老伯，靠岸之后，便开始卸鱼。

    “老伯。”

    苏城走上前去，连忙帮衬着老伯，将船上的鱼卸在岸边，同时和这个老伯进行交谈。

    这个老伯也是姓铁，叫做千里，面貌极其粗疏，世代在这白水江上打渔为生，谈话之时，老伯的婆娘儿子也都赶了过来，看其面貌，也都是粗疏的人，不过他们面貌虽然不佳，为人却极其热情，看到了苏城热心帮衬，又想要在江上走走，学习划船，眼看着时间尚早，铁千里仍要打鱼，也就一口应下。

    至于妙善，她生来漂亮，为人纯善，无论到哪个地方，都能讨得善人好感，铁千里一家自然欢迎妙善，看着苏城和铁千里上船之后，铁氏便带着妙善先回家去了。

    苏城正在船上，按照铁千里的讲解，伸手摇浆，只不过稍微适应一下，苏城便能撑船在白水江上行走，只不过江水滔滔，撑船不易，幸好苏城有一把力气，倒是让舟船顺利而行。

    “铁大叔。”

    苏城撑着渔船，问道：“我听说东阳镇这边有讲究，漂亮的女人不能过河，对吗？”

    铁千里在水中洗手，闻言之后，坐直身体，说道：“我们这边是有这个传说，但是多半是假的，我们几个船夫聚在一起说这件事的时候，觉得应当是当年村中不愿意漂亮女子嫁到村外，才编撰的瞎话，又凑巧碰到了几个巧合的事情，才以讹传讹，让这瞎话越传越广，我在这水面行舟三十年，也拉过许多人，那些女子们有不少漂亮的，都平安过河了。”

    瞎话？

    苏城撑船，若有所思，不过看着铁千里的模样，想了想，问道：“说来可能有些冒犯，我在这边观察的时候，看到渔夫浑家，大多面貌中人，不知你们为何不娶漂亮女子？”

    毕竟铁千里的老婆面貌就不太好看，这和铁成的说法相合。

    “我就是一个渔夫，哪里有钱娶漂亮的？”

    铁千里摆摆手，说道：“漂亮的女人眼界便高，都想要嫁到高门大户，哪里是我们这些小门户能娶的。”

