
　　秦德威这次回到南京城，想与他聚会的人实在太多了。

　　可以说全南京城但凡能说得上话的人，都想请秦德威吃饭喝酒。

　　但无论有多少人等着，秦德威回到南京的第一顿饭，肯定要与守备太监李環、守备大臣徐源、兵部尚书秦金这三大员一起。

　　倒不是秦德威有求于他们，主要是如果不吃这顿饭，这三个待罪的倒霉蛋就不会安心。

　　毕竟秦德威是作为朝廷使节来勘察情况的，给京师写勘察报告的也是秦德威。

　　秦德威倒是没有为难他们的意思，大型木制建筑发生雷击火灾这种事，实在是防不胜防，他们也挺无辜的。

　　南京这边的宫城格局与京师大体相似，但皇宫里基本维持修缮的也就中轴主殿和庙、社，以及宫墙了，其他地方大多荒废。

　　看完不太严重的太庙受灾现场，秦德威就撤出了敝旧的皇城。

　　然后就去了西安门外的内守备厅，与三大员商议祭祀孝陵的事项安排。

　　等天色黑了后，三大员就在内守备厅设宴，招待秦德威，其余随从都安置到馆舍去。

　　第一天就这样公事公办的过去了，晚上秦德威没有去馆舍，直接回了家。

　　其实这个位于武定桥之西，秦淮河南岸的新家，对秦德威而言是很陌生的。

　　借着月光看到了巍峨的状元石坊，看到了超出普通人家一截的高大朱门，秦德威还有种不真实的感觉。

　　叔父很体贴的打发了仆役在门上传话，说今晚不见了，让秦德威直接去休息。

　　然后就有婢女引着秦德威往后院走，穿过几道厅堂回廊，就看到顾琼枝抱着个周岁幼儿，站在内院的影壁前迎接。

　　秦德威走过主动道一声：“辛苦了。”

　　然后好奇地看了几眼这个已经睡着的幼儿，与顾娘子一起往屋里面走。

　　秦德威在屋里又看了一会儿子，伸手摸了几把，此后又有专门的奶妈和婢女将儿子抱走。

　　此时就只剩下秦德威和顾娘子两个人了，秦德威再也不讲究形象了，疲惫不堪的倒在床上。

　　侧头对顾琼枝说：“这地方怪陌生的，直到看见你，才有点自家的感觉。”

　　顾娘子帮秦德威脱了外衣，答道：“叔父说，只有这样的门户，才能配得上小魁儿。”

　　秦德威心里觉得，从小养于深宅未见得好，但这么败兴的话不至于说出口。

　　而且从安全性角度来说，原来那种小宅院，对一个大型钱庄的小主人来说确实比较危险，绑架起来太容易了。

　　顾娘子也褪去了衣裙，上了床问道：“你这次要在南京留多久？”

　　秦德威一边慢慢动手找回熟悉感觉，一边回话说：“多住两个月，过了夏天凉快时再走吧。”

　　顾娘子又问：“那你打算如何安置我们母子？”

　　秦德威毫不犹豫的答道：“我当然是想都把你们带在身边，但不知你，还有叔父是怎么想的。”23sk.Com

　　顾娘子叹口气说：“夫君你的变化实在太快了，快的让人目不暇接，简直追不上你的脚步啊。”

　　普通人的日子，可能几十年都没有太大变化，但秦德威这人，几年时间就天翻地覆，让人无所适从。

　　如果男人没本事，令人发愁，可男人太有本事，还是令人发愁。

　　谷</span>其实对绝大多数南京亲朋来说，秦德威中举后，能先安安稳稳十来年才好。

　　秦德威大概也感受到了枕边人的惶恐心理，感慨说：“先不急说以后，我现在还有点其他事情想说。”

　　顾琼枝忍无可忍，抓起了秦德威的把柄说：“我也不急说以后，你先说今晚要怎样！”

　　秦德威只好翻身，尽起一个久别重逢的丈夫所应该尽的义务。

　　风风雨雨过后，顾娘子心满意足的侧着头，看着这张熟悉的脸。

　　她忽然忍不住说出了所有亲朋好友共有的、发自灵魂的一个疑惑：“状元怎么就是你？早些年实在看不出来啊。”

　　亲朋谁不知道底细，当年这是一个被社学退学、然后学习三天打鱼两天晒网的少年。

　　但就这样一个少年，居然能考中状元，打破了亲朋们对状元的一切美好幻想。

　　“睡觉！”秦德威无语，这可真是亲人啊。

　　顾娘子扯了扯夫君：“再说说话儿啊，难道这么久不见，你就没有什么话跟我说？”

　　秦德威也侧过身子，与顾娘子脸对脸的说：“我那师叔当了户部尚书，趁着这个机会，在京师把钱庄开起来，你有什么建议？”

　　顾琼枝忽然觉得，还不如睡觉。

　　秦德威蹭了几下：“好娘子，你就说说，户部尚书是自己人的机会多难得，不能错过啊。”

　　顾琼枝懒洋洋的说：“要我说，京师那个地方，根本就不适合经营钱庄，或者说不适合用南京这边的思路经营钱庄。”

　　然后顾娘子又详细说：“江南这边，无论怎样，各行各业多是民间所为，都是我们钱庄极好的客户。

　　而在京师，皇店、勋戚实在太多了，而且很多匠户商户都是官营，风气也更浮躁，只怕就没有几个踏踏实实做事业的。

　　这样的环境，怎么能开我们这样的钱庄？”

　　秦德威点点头道：“你说的不错，所以如果在京师那边开钱庄，不能照搬南京这边做法，要有点不同。

　　主要业务就不是工商户了，一是与江南地方的汇通，二是做官员的生意。而且还要设个规矩，防范来自权贵的风险。”

　　顾琼枝问道：“你真的想做这种南北钱票汇通的生意？”

　　交往这么几年了，她发现，小夫君对这种异地汇兑生意，有一种出奇的热衷。

　　“是啊。”秦德威也没什么可瞒的。

　　顾琼枝就提议道：“如果你想南北汇通，那首先要保证消息能快速畅通的传递。

　　我给你出个主意，出钱赞助沿途的急递铺，每处每年给五两，然后允许急递铺投送钱庄的文书就好。”

　　急递铺就是专门用来传递朝廷公文的，每一二十里设一铺，接力式传送公文。

　　秦德威默算了下，南北两京之间急递铺大约二百个左右。

　　假设每处五两，一年一千两，完全承担得起，只要朝廷肯答应。

　　“真是贤内助啊。”秦德威又开始动手动脚说：“让我再来报答你一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十八章 状元怎么就是你？（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 