    李万机，这是个相当具有魔性的名字。

    可以想象，世界上没有哪位听说过那句话的公司领导或者官员，会将叫做这种名字的家伙，留在自己身边干活，风言风语会让他们成为笑话的。

    尤其是政府方面，如果李万机不改名字，基本断绝了未来成为公务员的可能性，有这位下属，领导脸都没地方搁。

    原谅韩宣此刻忍不住笑出声，还装作是因为看见从雪山大学过来的学生，高兴才露出笑脸，开口说：“真巧，欢迎你们，在美国过得还习惯吧？”

    “刚来时候不适应，现在已经习惯了，主要是吃的不习惯，而且东西太贵，有空我们会抽时间打工。

    学弟学妹们过来时候，互相之间能够帮忙，包括我在内，纽约这里目前总共有四十四位雪山大学的校友，下半年还有一批要过来。”

    名叫张无道的年轻人，对韩宣解释说着。

    “那就好，有需要帮忙的就来找我，或者直接联系学校，他们也会帮你们处理，人生地不熟的，把你们送到美国来，就要对你们负责。”

    听外貌很小的韩宣，说出这样老成的话，张无道和李万机并没有觉得哪里不对。

    来到美国生活将近两年，他们清楚明白面前这位小家伙的势力，究竟有多可怕，光是他跟美国总统见面的新闻，就已经看见过几次。

    李万机脸上带着笑容，他长得有点像年轻时候的成奎安，配上这个名字显得更可怕，嘴里说着：“谢谢，我知道。

    今天刚好来华尔街，希望能够寻求到投资，想不到意外看见你了，学校给了我们许多东西，来美国后也见识到许多，再次表示感谢。”

    “客套话不用多说，我爷爷跟我的用心你们应该明白，未来希望能够为我们华人争光，就算不能，至少也别丢人。

    告诉那帮同学们，假如来到美国后就松懈了学习，我一定会把他们送回去，我家和华夏政府不是送人过来旅游度假的......”

    老爷子非常重视这所大学的教育工作，付出完全是没有私心的，单纯想要帮助大洋彼岸多培养一些出色人才，捐赠物资和金钱，只能帮助到很少的一部分人，现在华夏最缺的是掌握先进技术的高科技人才，以及紧跟时代潮流、眼界思想更加开阔的弄潮儿。

    大洋彼岸对外开放力度不够，导致这个年代能够出国留学的人不多，而且在吸引人才归国方面，做得也不是太好，等到那些海归们发现国内市场有机遇，才会愿意涌回国内。

    人往高处走、水往低处流，无论是就业机会，还是创业环境、工资薪酬、福利保障等，国内都跟发达国家存在较大差距，需要做的应该是改善这些情况，而不是用道德绑架的方式，去谴责那些最后没有归国的留学生们。

    假如有相同的选择摆在自己面前，扪心自问一下，自己会怎么选择，这跟爱不爱国没有直接关系，时代在改变，双方互赢比单方面的牺牲，更加具有说服力。

    何况在国外也可以帮助国内，假如不得不做出选择，相信他们知道应该站在哪边，每次出现关于祖国的不实黑新闻，站出来抗议的海外各界华人并不少。

    假如这些来到美国的雪山大学学生们，最后希望自己能够留在美国，老爷子和韩宣也会乐意为他们提供一些帮助，但估计只有一小部分人，会选择这样做。

    因为韩宣曾经以亲笔信的方式，向他们介绍过华夏未来存在着各种机遇，而且雪山集团，也会优先招收雪山大学的学生，倒不是在为这些学生开小灶，降低了录取条件，他们本身确实优秀。

    跟国内其他大学不同，和欧美发达国家也不同，国内大学难进易出，美国这边易进难出，七八年没能毕业的悲催家伙，大有人在。

    雪山大学真的挺变态，它从每届学生中挑选出尖子生，不仅看成绩，还要通过面试了解性格，别以为录取之后人生便光明起来了，那只是开始罢了，更变态的毕业考核，还在后面等着呢。

    所有课程通过后，最起码要有三位教授级别的老师，联合同意某位学生毕业，他（她）才能够顺利毕业，即使买通那些教授也没用，另外还有专门的小组进行毕业审核，平时期末检测，连续三次成绩不合格就会被开除，逼着学生们用功学习。

    韩宣曾经读过大学，他知道未来国内一部分大学会变成什么样子，舍友们一天到晚打游戏，不想上课就跟关系好的班长说一声。

    这不是在培养人才，而是在培养一无是处的懒人，想要毕业也简单，花钱弄份稍微有点水平的论文就可以，毕业答辩只是走个过场。

    正是因为知道这些，所以他才建议自家老爷子，在雪山大学设定了苛刻到变态的规章制度。

    其他大学能够培养出人才，而他想要的是精英，以华夏的人口基数来算，每年招收三百位左右的优质新生，并不算难事。

    设立的专业数量，只有寥寥十三个，都是包括行政管理、计算机编程、国际法律等等在内的实用学科，普通“技工”交给其他大学培养就可以。

    跟安雅、特郎普他们，一起走进贵宾电梯里，脚下是毛茸茸的暗红色地毯。

    杰森和欧文两人跟进来，看向张无道和李万机时候，眼神里带有点防备的意思，毕竟他们是陌生人，存在着威胁性。

    特郎普笑眯眯地站在一旁，挺起大肚子，他最近生意顺利心情好，整天忙着工作没时间锻炼，还有吃不完的晚餐邀请，导致最近发福不少。

    他听不懂中文，安静站在旁边，没有打扰韩宣意思，帮忙按下四十五层按钮，那里是韩宣办公室的所在地。

    雪山集团和星际投资华尔街分部，如今就在这栋七十层的高楼里，从第二十层到第六十层全都是，各家公司在这里开设了办事处。

    特郎普的公司规模小，用不了几层楼，韩宣上次投入三千多万美元，把属于自己公司的楼层，全都装修了遍。

    站在电梯里，他询问张无道说：“刚才你们说要帮忙，发生什么事情了吗？还要拉投资，难到你们正在创业？”

    ……