    门矢士领着三个女孩子走在BOARD公司的一楼大厅里。

    职员们行色匆匆，胸前挂着扑克牌式的工作牌。

    “给，这是工作证。”

    短发女孩将一张贴着门矢士头像的工作证递给门矢士。

    门矢士接过一看，发现这工作证竟与扑克牌形似。

    不过……自己是黑桃……2？！

    “所以……我是这个公司员工食堂的厨师？”

    门矢士收好工作证，问道。

    “是的，首席！”

    三个跟在门矢士身后的女孩子齐声道。

    行至大厅正中央，门矢士注意到了贴着员工半身像的不同花色的小金字塔。

    “这是什么？”

    门矢士指着这个小金字塔问了句。

    “在我们公司，员工的级别是用扑克牌来表示的。”

    短发女生出声解释道。

    “哦~为什么没有红心呢？”

    门矢士绕着小金字塔走了一圈，疑惑道。

    “为什么呢？”

    三个女孩子齐齐歪头，看样子是真的不知道啊。

    “为什么我是2啊？”

    门矢士不满地嘟嘴问道。

    “为什么呢？”

    三个女孩子又是齐齐歪头表示不知道。

    门矢士只得加快了步子伴随着短发女孩的指引来到自己工作的地方。

    偌大的餐厅里分成了三块，最里面的一块有真皮单人沙发和紧致的小茶几，中间一块也是精致的四人桌，最外面也是最大的一块则是条件简陋的长桌。

    门矢士微微皱了皱眉，指着“A专用席”的牌子向三个女孩子问道。

    “这是什么？”

    “这边是A级员工的专用座，这边提供的都是A级套餐。”

    圆滚滚的女孩笑着解释道。

    “那么……这个呢？”

    门矢士微微撇了撇嘴，又指着“KQJ专用席”的牌子问道。

    “KQJ的员工享受的是KQJ的套餐。”

    单马尾的女孩子摊出双手解释道。

    “那这个除此之外是什么？”

    门矢士嘴角抽了抽，指着最后一块牌子问道。

    “嗨，就是像我们这样的。”

    三个女孩子齐声道。

    “就是除此之外的员工，享受除此之外的套餐。”

    三个女孩子朝条件简陋的一大片用餐区伸手齐声道。

    “哒哒哒嘟嘟嘟噜~”

    奇怪的警报声响起，三个女孩子齐齐向脚下望去，霎时大惊失色。

    原来是圆滚滚女孩的一只脚踏过了红线。

    旁边的两个女孩一起架着圆滚滚女孩往后挪了挪，然后松了一口气般拍了拍胸脯。

    “还不能随便进去吗……”

    门矢士嘴角抽得更厉害了。

    “什么垃圾公司……”

    门矢士嗤笑一声转身离开。

    剑立一真走在一楼大厅里，喜笑颜开地数着手里的大把钞票。

    “A级的工资也是A级的，这家公司最棒了！”

    走到贴着员工半身像的小金字塔前，剑立一真孩子般笑着从兜里拿出一块手帕细心擦拭着自己的半身像。

    “假面骑士……白领？”

    门矢士挑了挑眉，这个世界挺有趣的，当假面骑士还有工资拿。

    这时，警报响起。

    “不死兽出现，请相关人员前去封印。不死兽出现，请相关人员前去封印。”

    原本有条不紊的人流骚动了起来，开始小跑奔向自己的岗位。

    擦拭着自己半身像的剑立一真脸色一正，将手帕收好立马跑了出去。

    门矢士嘴角扬起一抹弧度，跟了上去。

    ……

    空旷的草地上，路行舟、光夏海、八代蓝与小野寺雄介分立四角。

    “路先生，你说的特训是指？”

    八代蓝试探地问道。

    路行舟打开了一道次元壁说要带她们（女多男少）特训，进来后她们就来到了这廖无人烟的荒草地。

    对于八代蓝的问题，路行舟微笑着没有作答。

    只是从四次元菊花里掏出迷失驱动器放至腰间，迷失驱动器自动生成带扣扣住路行舟的腰部，然后路行舟就拿出了一个褐色的长U盘，上面绘着金色的“N”字母。

    路行舟嘴角微微勾起，轻轻按下。

    “Nasca（纳斯卡）！”

    “诶？！不是Decade？那又是什么？”

    众人皆惊。

    “Henshin！”

    路行舟将纳斯卡记忆体插进迷失驱动器里，右手轻轻拨动。

    “Nasca（纳斯卡）！”

    荧蓝色的三角光芒爬满路行舟全身，蓝色碎片凭空出现组合在路行舟身上，构筑出一副镶有金色纹路的蓝色铠甲，简约而不失华贵，背后的蓝色披风无风自动。

    代表着纳斯卡超古代文明的战士，假面骑士纳斯卡（Nasca），参上！

    “特训就是你们一起向我发起进攻，由我来对你们进行实战指导。”

    纳斯卡手持纳斯卡之剑与纳斯卡之盾，缓缓抬起了头。

    “好，那么就上吧！超变身！”

    小野寺雄介率先变为假面骑士空我。

    “好！”

    光夏海则是掏出战极驱动器戴好，拿出了夏蜜柑锁种按下。

    “Natsumikan（夏蜜柑）！”

    光夏海头顶出现了一圈拉链，拉链拉开，巨大的夏蜜柑掉落下来。

    光夏海将夏蜜柑锁种装在战极驱动器上。

    “Henshin！”光夏海柔柔道。

    “Lock On！（锁定）”

    光夏海推下刀状推杆，切下夏蜜柑锁种。

    “Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑装甲）！花道 On Stage！”

    巨大的夏蜜柑掉落下来分解组装在光夏海身上，为其覆盖上一身莹黄色的装甲。

    假面骑士铠武（Gaim）夏蜜柑装甲，登场！

    八代蓝则拿出一款剑系列带扣，拿出一张赤红色A插进带扣里，放至腰间戴好。

    “Henshin！”

    八代蓝飒飒道，拉动了带扣。

    一面绘有赤红色地狱犬的光墙从带扣弹出，自动滤过八代蓝，为其覆盖上一身红色的装甲。

    全身有着A的特征的假面骑士弩骑（Larc），登场！

    纳斯卡高速闪至空我面前，一剑斩下。

    实战指导……开始！

    ……

    另一边，剑立一真骑着绀蓝黑桃号赶到一处废弃仓库。

    早早到场的黑叶睦月托着笔记本电脑轻轻按住耳麦，看了看赶来的剑立一真，喜悦道:

    “朔也前辈，一真前辈来了。”

    “一真前辈。”

    黑叶睦月点了点头，仿佛一下子找到了主心骨。

    剑立一真摘下头盔，从绀蓝黑桃号上跨下，急切地张望着说道:

    “睦月，不死兽在哪儿？”

    黑叶睦月连忙上前递过笔记本电脑。

    “在这里。”

    剑立一真看了看隐隐传出打斗声的废弃仓库，皱了皱眉问道:

    “朔也前辈呢？”

    “已经在里面了。”

    菱形朔也闪过大象不死兽的扑击，严肃地下了指示:

    “审批下来了，我来引不死兽出去，一真你就在那里伏击。”

    “明白。”

    剑立一真点点头，默默地掏出了Blade带扣。

    PS:某个神秘世界——577591183

