    “云灵同学，你说说看。”白嫣然很郑重地站起身，一本正经道。

    在云灵掉了这么多马甲后，即便是作为老师的她，都不敢小觑这孩子的能力。

    “我对文科不了解，所以估不到本科分数线，但是理科，根据本年试卷的难易程度，以及历年的分数线情况，我觉得一本大概会在512分，二本476分，三本430分的样子.”

    云灵这话刚说完，班里便一片哗然，议论纷纷起来。

    一本线，云灵估的比老师们的还要高2分。

    但是二本、三本却又低了很多。

    二本低了2分，三本足足低了10分。

    尤其是这三本的分数线，相差地也太悬殊了吧？

    “咱们是估分填报志愿，所以这估分的环节，非常重要。不仅要估对自己的分，而且还要估对全省的分数线。”

    云灵就像个演说家，慷慨激昂，气势十足。

    她不多废话，表达完自己的意思，便站了起来：“老师，我对完答案，也估完分了，没什么要紧的事，那我就先走了。”

    “我也。”她刚离开，秦彦月便站了起来。

    和她一前一后，从教室后门走出去。

    两位大佬气场全开，让班里的同学们都噤若寒蝉，一个个目瞪口呆。

    这就是大佬啊！

    实在是太酷了！

    什么时候，他们也能有这样的底气，潇潇洒洒地想干嘛就干嘛？

    “所以，到底该相信老师们的评估，还是云哥的啊？”

    “老师们教了这么多年的学，对分数线这东西已经了解地很清楚了，我相信老师们估得分。”

    “我相信云哥的，不用解释，我就迷信他。”

    “惆怅啊，所以到底该怎么填报志愿啊？”

    白嫣然和三年级教师群体的权威，一瞬间受到了质疑。

    就连白嫣然自己，都有些不自信了。

    云灵是怎么把这个分数线估出来的？

    以她对云灵的了解，相信她肯定不是张口就来吧？

    “大家先稍安勿躁，我再去跟其他老师商量商量云灵提出的异议。”

    说完，白嫣然抱着资料，急匆匆地离开了。

    没有班长维持秩序，班里瞬间炸开了锅。

    不少同学翻看着填报志愿专用的校简章，一时间都彷徨了。

    “我估的自己420-435分左右，按照云哥给的分数线，我能赌一赌，报一个最差的三本，可如果按照老师们的分数线，我就名落孙山，只能去读专科或者技校了。”

    “你三本分数线相差挺多，我这一本就差2分，让人好难做决定啊。”

    此时三年1班吵得不可开交，教室会议室里，也争论个不停。

    2班的班主任蔡老师，一直不怎么喜欢云灵。

    尤其现在云灵还敢大言不惭地质疑他们评估出来的录取分数线不准确。

    她一个学生，懂什么？

    会医术就一定懂教育系统？

    能写歌、会赛车、打游戏6，就叫学神了？

    切！

    “我还是坚持用咱们的分数线，这毕竟关系到咱们全年级近1000名考生的未来，马虎不得。总不能云灵随便提出个质疑，咱们就得信他吧？有本事让他拿出详细的分析数据报告。”

    蔡老师一马当先，表达自己的抵触。

    其他老师陆陆续续的，也纷纷表达想法。

    “是啊，我也觉得不能因为一个学生的质疑，就轻轻松松动摇咱们整个年级老师的成果。”

    “就按照咱们估的分数线来吧，全省，除了咱们学校能估得准分数线，其他学校还没有这个能力，咱们这就是优势，得把优势发扬光大才是。”

    “白老师，我希望你别被带偏了。”

    不少老师商量完之后，坚持他们的决定。

    会议没开多久，因为大家觉得没什么意义。

    可白嫣然心里不踏实。

    她住进秦家，跟云灵相处也有一段时间了，对云灵，她也有一定了解了。

    那孩子，不像是会大放厥词的人。

    想到这里，在回教室前，她还是给云灵打了一通电话。

    云灵这会儿和秦彦月正坐在回秦家的车上。

    看到来电，她把电话接了起来：“喂？白老师？”

    “是这样的小云，我很认真地问你，你估的分数线，准确么？你知道的，这关系重大。”

    云灵听到电话里头的声音，笑了笑：“白老师，我不是个爱管闲事的人，这个分数线，只给咱们班的同学用，其他班级的死活，与我无关。”

    “好……”听到云灵这个回答，白嫣然攥了攥拳头：“我知道该怎么做了。”

    -

    半个月后，到了公布考试成绩，以及录取分数线的时候了。

    有不少学生选择在家里跟家人一起查分数线。

    有一些则会成群结队，一起跑网吧去看。

    俞敏敏的腿，经过半个月的休整，已经恢复地差不多，出了院，能下地走路。

    只不过腿上留了疤，还要再做几次整形手术才行。

    在医院憋了太久，她好不容易可以跟同学们聚到一起，所以七八个人来到网吧，打算一起查分。

    “班长，你以前不是云哥的跟屁虫吗？这次查分，怎么不叫上他啊。”

    “就是，没有学神在场，总觉得少了点什么。”

    “班长，毕业季，有没有考虑来个终极告白啊？”

    一群同学还不知道俞敏敏跟云灵已经掰了，所以一直调侃着。

    俞敏敏强撑着笑意，却一句都没有回应。

    “到时间了，快快快，登录！”

    在一名同学的吆喝声下，坐了整整两排的同学，手指都像按了加速一般，疯狂地输入准考证号和身份证号。

    同时，他们的心也都悬到了嗓子眼里，紧张地不行。

    万一考得太差，上不了好大学，那真的就芭比Q了。

    “好卡啊，我还没进去。”

    “我进了……我的天……”

    有人先看到了自己的分数，差点哭了出来。

    俞敏敏屏住呼吸，点下了‘确认’按钮。

    当分数出来的那一瞬间，她高兴地差点蹦起来。

    要不是腿没完全好，她真的就得意忘形了。

    语文：110

    数学：122

    英语：135

    理综：207

    总分：574

    排名：806

    天呐，这个分数线，可以达到重点了吧？

    去211或者985大学，完全没问题了。

    她真的没想到，只是背一背云哥给的题库，就能达到这样惊人的效果！

    “我去！录取分数线出来了！你们猜怎的？”

    “怎的啦？”

    “理科一本512，二本476，上本430！”

    “天……这TM跟云哥估的一分不差啊，神了，云哥真是神了！”

