
　　尤其。

　　它们虽然自水中诞生，但却并不喜欢在水里面生活，在拥有行动能力的第一时间，居然浩浩荡荡的朝着水坑边游去。

　　这场举族迁移之旅足足耗费了数月的光景，再付出了将近十头族人的情况下，它们成功抵达岸边。

　　这些融合了斑点鼠细胞的孢子生物天生拥有挖洞的强大能力，在某个距离水坑较远的位置，它们集合整个族群的力量，日夜不停，挖了一个类似于蚂蚁窝口一般大小，足足深达半米的巨坑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个深度若是和人类同等比例换算一下的话，几乎就相当于北熊国几十年前挖的科拉洞。

　　要知道，当时科拉洞可是号称挖到了地狱，哪怕是至今，那里仍旧得被北熊国列为了禁地，长年有士兵把守，任何闲杂人等都不得靠近。

　　据小道消息，好像是个洞里面爬出来了什么怪物，当然，这只是道听途说，毕竟这么多年过去，那里一直也没有发生什么大新闻，甚至于，连消息都只是局限于网上对其的简单介绍。

　　当然，事情真相如何方卓伟并不清楚，他也不想清楚。

　　有创造世界的能力在，其他任何事情在他看来都是寡淡如水一般。

　　……

　　时间消逝。

　　随着指针的慢慢移动，时间来到了斑点鼠文明诞生的第两万年，它们的形体再度发生变化，前肢慢慢退化，关节处的肉瘤则是渐渐生长发育，形成了类似于人类双手一般的细长组织物。

　　当然，这和严格意义上的人类手臂还是有一定的区别。

　　首先，这些孢子生物的肉瘤前肢是呈环状的，其次，它们的大腿更加粗壮，足足占据了整个身体的百分之六十，整体看起来会给人一种极为不协调的即视感。

　　在形体发生改变之后，孢子的数量开始增多。

　　这些融合了斑点鼠细胞的孢子生物进化出了不同的生殖器官和结构，属于有性繁殖，但它们的繁殖速度很快，比古猿一族都要强大几十倍，一头斑点鼠孢子生物平均一生足足可以产2000——3000头幼崽，和行走的造娃机器一般恐怖。

　　斑点鼠文明第三万年。

　　族群的数量迎来了一个恐怖的提升，达到了极为夸张的两千多万。

　　按照种族的发展而言，斑点鼠文明的数量已经足够了。

　　但这一切还远远不够。

　　斑点鼠文明自创始之初，目的便是为了孵化出可以促进有机体进化的病毒，就像是生化危机一样，但前提要安全，无任何毒副作用。

　　而生化危机中之所以能够称之为生化危机，除了载体之外，更重要的是始祖病毒，T病毒等等一系列的催化病毒。

　　不过类似于始祖病病毒之类的，都是生化危机游戏里面虚构出来的，现实世界中压根不存在。

　　方卓伟只能从其他的方式下手，从最常见的病毒下手。

　　“要不，从流感病毒下手？”

　　挠了挠头，方卓伟琢磨道。

　　相比起其他任何病毒来说，流感病毒无疑算是最常见的一种，感冒随随便便咳嗽一声都会有数百万的流感病毒散播到空气中。

　　重要的是，他今天正好还有点感冒，想用多少就有多少。

　　至于流感病毒能不能促进机体变化……这个只能看情况再说了。

　　“就让狂风暴雨来的更猛烈一些吧。”

　　抿了抿嘴，方卓伟稍微酝酿了一下，然后，猛地朝着下方融合了斑点鼠细胞的孢子重重的打了一个喷嚏……

　　阿兹特克国审判录记载：那一天，象征着灾厄，死亡，灭绝的存在于一场狂风大雨中袭来，将混乱带向人间，自此，世间失常，腐烂长存……

　　方卓伟并没有在这里过多久留，稍稍驻足之后转身来到了放有鱼缸的房间。

　　他还有更加重要的事情。

　　此刻。

　　房间靠窗的角落里，正摆放着一摞摞颜色各异的崭新本子。

　　正是他刚刚拿回来的快递，全都是前几天在网上买的“武学秘籍”，像什么降龙十八掌，九阴真经，九阳神功等等，凡是武侠小说里面出现的，方卓伟几乎都买了一个遍。

　　除此之外，还有一些诸如道德经，易筋经，轮回经之类比较晦涩难懂的传统经文，薄一些的都有好几百页。

　　前面的武功秘籍全都是胡编乱造的，但这些经文可不是假的，都是从古至今传承下来的，更加珍贵，每一本都花了不少钱呢。

　　“古猿文明能不能演化到超凡文明可全靠你们了。”

　　拍了拍身前的各类书本，方卓伟神色一震，喃喃道。

　　他特意把这些书全都翻开看了一下，总的来说，这些书差不多分为两种，一种是全都是插画形式的，有黑白插画，偶尔也有几本是彩色插画，剩下的则都是文字描述，尤其是那些经文，里面的内容几乎全都是密密麻麻的蝇头小字，一幅插画都没有。

　　全是图画的，他收纳进黑洞里缩小后直接洒向了鱼缸上方的黑土大陆，至于买的不锈钢小剑，盔甲，石磨三个小工艺品他也同样都扔了下去。

　　剩下的全是文字的，方卓伟倒并没有着急，他打算先用古猿一族的文字抄一遍后再上传。

　　不然到时候古猿一族光是翻译其中内容都得是一段漫长的时间。

　　他现在要的就是尽快提速。

　　古猿文明的演化速度没办法再提，他只能从其他的方面加速。

　　一上午外加一下午的功夫，除了中途吃了几顿饭外，方卓伟一直都窝在桌子前。

　　他翻译的第一本经书是老子的《道德经》。

　　作为道家三经中流传最广，名气最响，最神秘的存在，《道德经》的地位毋庸置疑，几乎从问世之日起，其思想就为诸子所宗，被称为万经之王。

　　放眼下来。

　　整个经文的内容异常晦涩难懂，再加上他还得得不断衡量华夏语和古猿语两种语言之间的共异点，因此绕是他对古猿一族的文字熟的不能再熟也不过堪堪抄了十分之一而已。

　　“以前这些古人脑袋都是怎么长的，这么繁琐的话居然也能写这么长，而且居然还不带重复的！？”

　　方卓伟揉了揉自己发酸的肩膀还有手腕，忍不住龇牙咧嘴道。

　　越写，他是越佩服当初老子，简直把晦涩难懂的汉字发挥到了极致啊。

　　经文的内容含义姑且再说，最重要的是其中还有不少的生僻字，比划特别说多不说，偏偏这些生僻字他还都认不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十九章：古汉语专家免费阅读。https://xs.23sk.com 