    最后洛天站了出来，冷冷的扫视着众人，众人不由的低下了头，通过议论，大家都知道了他这个新来的顾问了，想不到如此霸道，这些人有的尊重，有的冷漠，还有的不屑，却是无一人敢说话，洛天一一把这些人的神色看在眼里，并不在意，最后把目光落在了那个马胖子的身上，抬手示意了一下，让人把马胖子放了下来，并且架在了自己的面前。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今天第一次来，我自信对你马兄没有仇，可是你却是顶撞吴副组长在前，又怠慢我在后，不知道是因为什么？来到这里，我把你们每一个人都当作兄弟，不过前提不要惹我，我们的目的是一样的，都是把国安搞好，为国家多做贡献，国安不是某一人人的，他是国家的，我今天如此做只是告诉你一个道理，低调做人，低调做事，”

    洛天面对马胖子，声音不大不小，不过却是让所有的人都得听得到，本来这几句话也是说给众人听的，也好让众人明白到底是怎么回事，同时也告诉大家洛天也是“被逼”的。

    “军特大医院我已经打过电话了，马上我会派人把你送过去，凭他们的手段你的双手能治好，我下手有分寸，等你出来后，如果还是以前的老样子，那么别怪我不客气，如果能改过自新，那么我洛天把你当做兄弟！”

    最后洛天说完，不等这个马胖子说话，就让人带下去了，这也算是对马胖子还有国安的人一个交待吧。

    吴强怔怔的看着洛天，说实话，他对洛天最后的处理真的很佩服，此人的手段很硬气，而且并不是冲动之辈，这样一来，对所有的人都是一个交待，也不至于和那个西门烈的关系会恶化。

    打一巴掌再给糖吃，只不过这一巴掌打的确实有些狠，不过效果却是出奇的好，不但那些国安的成员就是那些科长看向洛天脸色也很是敬重，当然他吴强此刻也是水涨船高，毕竟这件“大事”是他吴副组长和洛顾问一起干的。

    马胖子被送走，洛天和吴强也离开了这里，这些人看没有热闹看了，也都准备离开，这个时候却是从远处风风火火的跑来一个老头，正是那个岳枫局长。

    “怎么回事，怎么回事，这么多人在这里做什么？”岳枫一头雾水的看着这些人，不由的大声的问道。

    “局长，是这样”

    于是一个还没有离开的科长苦笑着把刚才的事情说了一遍，当然主要是他听说的，毕竟洛天打马胖子他并不在，不过实情况也和他听说的差不多。

    “什么？有这样的事，这个洛顾问真是的，刚来第一天就弄出这么大的事情，这件事必须要给我一个合理的解释，处分，一定要处分！”岳枫一副不敢相信的模样，连连说道，气的吹胡子瞪眼，看起来很是生气，这些国安的成员，特别是马胖子一伙的，或者说是西门烈一方的人听到局长要主持公道，不由的让他松一口气。

    岳枫派专人把洛天给请进了办公室，本来吴强也想跟着来，毕竟这事他也有份，更主要的是吴强义气，不想让洛天单独受批评，只不过来人只是请洛顾问，并没有说请他吴强，他也不好跟着，再说洛天也没有让去，只给他说让他放心就是。

    可是吴强哪里放心得下呢，他了解他们局长的脾气，嘴皮子一翻都是道理，而且不要看平时笑眯眯的，一旦较起真来，就连组长西门烈有时也会被他训的咣咣的，当然，事后他也会安慰，毕竟作为一个局长，他深懂如何权御属下的要决。

    “啪！”

    办公室里，岳枫猛的一拍桌子，指着坐在那里叼着烟一副认真听讯的洛天狠铁不成钢的说道：“洛兄弟，洛天，洛祖宗，请你过来是帮助我们国安工作的，不是让你来捣乱的，你看看这是干的什么事，竟然把人打了，还把人家吊在了树上，你当国安是什么了，真是的，你今天刚来，第一天就闹出这么大的麻烦，这让我如何向下面的人交待！啊，啊”

    岳枫拿出了局长的威风训斥着洛天，一副痛疾的模样。

    “嘿，久闻局长嘴皮子厉害，今天一见果然不简单，难怪蓝天翔老将军以前被你气的不轻，”洛天咧嘴笑道，甚至还从口袋里掏出烟让给岳枫一枝。

    “你小子别打岔，你问你这事怎么解决，你这影响太坏了，让我这个局长很为难知道吗？”岳枫老狐狸的眼睛转动着望着洛天，却也接过洛天的烟。

    洛天讨好的帮他点上，这才似笑非笑的说道：“局长大人啊，这事已经解决了啊，我打了他又把他送到了军特大医院，要知道，凭那个马胖子的级别是没有资格进那种医院的，也算是他的福气了，嘿！”

    “可是你不该打人啊，还把人家吊在树上，这是土匪作风吧，我们国安是正规的国家单位，不能用私刑的，这要是传出去，领导打属下影响太不好了，”岳枫狠狠的抽了一口烟，瞪着眼睛哼道。

    “那怎么办啊，打就打了，要不局长您把我开除算了，”洛天一摊手无耐的说道。

    “你你小子，少拿这事要挟我啊，刚来第一天就被开除，开什么玩笑，好了，好了，下次注意点吧，具体的善后工作我来做吧，唉，谁让我是局长呢，真是的，”最后岳枫似乎无耐的说道。

    “嘿，那就麻烦局长了，天热，您年纪大了，别上火，多喝了凉茶，要不去找蓝将军喝顿酒，消消火！”洛天笑眯眯的说道。

    “哼，那个老狐狸，本局长都请他喝了三回酒了，开始还以为你是他的宝，现在才知道你是他的热芋头啊，扔给我了，”岳枫一副后悔的模样，洛天咧嘴笑了一下：“那您再我扔回去不就完了嘛，何必这么大的火！”

    “行了，行了，出去吧，我不想看到你了，臭小子！”洛天最后被岳枫从办公室里的赶了出来。

    “这个家伙，怎么感觉他像是知道我的计划一样”

    办公室里，岳枫不但没有火，竟然还老狐狸般的咧嘴直乐，轻声的自语着。

    洛天当然明白这个老狐狸岳枫的“小阴谋”只不过没有点破而已。

    说实话，这个岳枫比起蓝天翔老将军的心机还要深，蓝天翔将军算是一个直性子，毕竟也是军人出身，不懂得拐弯抹角，这个岳枫不一样，心思玲珑，自从今天酒喝到一半就离开，洛天其实就有所怀疑了。

    国安的高层都在这里，而昨晚自己去老将军那里，老将军曾说今天没有什么事，要去钓鱼，这就说明，上级也没有什么重要的会议要开，不然的肯定会叫上蓝天翔将军的，而自己今天来这里，作为国安的顾问，可是一件大事，毕竟自己曾是龙魂的老大，他岳枫局长再怎么样也应该陪着吃完这顿，可是中途却是离开了，并且支吾着并没有说什么事。

    这是其一，还有一个，自己来国安，几个科的科长都叫了，唯独没有叫相当于科长级别的“天井”的“井头”马彪马胖子。

    马彪仗着是西门烈的人对自己不屑是一方面，更主要的他是真的不知道有自己这个顾问，按照道理，自己要来，下面的成员不会知道，这些科长级别的应该知道，而且事实证明那些科长也确实知道，唯独马胖子不知道。

    这是其二，第三就是，自己把马胖子打的跟狗比似的，又吊在了树上，然后自己进入天井在里面最少呆了两个小时，直到自己出来离开后，这个岳枫马上出现，一副气极败坏的样子，还当众声言要处分洛天说给众人听，这就不符合常理了。

    马胖子毕竟是科长级别的，手下肯定也有铁杆，生这么大的事，不可能没有人偷偷的打小报告，而他岳枫到底有什么急事，两个小时才赶回来呢，况且还是等洛天把一切都处理完了，这个老狐狸才适时的出现在现场？

    所以综合以上三点，洛天判断出，这个岳枫局长是故意给自己机会立威的，换句话他早经知道马胖子的为人，还有国安内部的情况，不想让那个西门烈一家独大，让自己来牵制他，因为西门烈毕竟是第一高手，，国安的招牌，岳枫虽然对他心里有些微词，只不过也不方便说出来，这个老狐狸是借自己的手来压西门烈啊。

    所以岳枫在办公室里拍桌子砸板凳的训斥洛天，其实心里对洛天的表现很是满意，甚至出了预料，如果说岳枫到底对洛天有多大的意见，那就是他没有想到洛天敢玩这么大，把人打了后，还吊在树上，只不过事后却是处理的恰到好处，让他这个局长很满意。

    洛天是谁，这是个石头里能榨出油来的家伙，岳枫虽然老狐狸一个，不过他的心思，还是被洛天猜到了，因此洛天在他的办公室里才这么坦然，当然有些话只能心里知道，不能摆明说出来，那样的话就没有什么意义了，华夏的人都很讲究谈话的艺术，特别是官场上，上下级的处理上，洛天虽然桀骜不训，不按常规出牌，动不动让领导吹胡子瞪眼，不过他却是有自己的底线和分寸的，不会过火。