    大家都会生出一种，凭什么让我们刷，不让他刷的心理。

    估计会严重脱粉。

    看着账户的10亿飞鱼币。

    夏凉露出了一个微笑。

    他想的没错。

    要是放在之前，夏凉的余额只有1000飞鱼币。

    可是经过系统改造。

    这1000飞鱼币，爆涨到了10亿。

    “来来来，刚刚对面直播间人不是嘲讽吗？对面告诉对方，不管他们大哥刷什么礼物，我刷双倍！敢玩吗？”

    夏凉这边才刚说完，苏艺直播间有不少看热闹不嫌事大的人顿时过去了。

    “我们夏神豪说了！不管你们刷什么礼物，我们都双倍！”

    “就问你们敢玩吗？”

    叫苏艺直播间的人叫嚣，他们那里忍得住。

    “吹牛谁不会？我还说我要刷100架飞机。”

    “别吹牛逼！有本事你先刷礼物啊！”

    “就是，放嘴炮谁不会？我们榜一大哥可是真金白银唰了两个超级火箭。”

    …………

    然而这些弹幕还没有刷过几条， 4发超级火箭升空。

    “你们的夏大大”在“苏三年”的直播间中送出了一发超级火箭，快来抢宝箱吧。

    “你们的夏大大”在“苏三年”的直播间中送出了一发超级火箭，快来抢宝箱吧。

    “你们的……

    一连四发超级火箭升空，整整80厘，瞬间就让直播间涌入不少观众。

    要知道虽然是飞鱼之星的入围赛。

    可是刷火箭的并不多。

    那些大主播都要保留弹药，迎接1v1。

    现在只要争取进前一百就行了。

    因为这四条全网站广播，直播间中瞬间涌入了上千，而且，人数还在不停的上升！进入直播间之后，网友们看到了苏雅。

    全都眼前一亮，好漂亮的萝莉主播，看着穿的这么多，顿时都猜测起来苏雅有什么才艺。

    难不成是在卖萌吗？

    很快，网友们看到给夏凉鼓劲的这些弹幕，弹幕上纷纷询问。

    “这是打pk？”

    “什么情况？有大哥互刷？”

    “是啊，我们夏大大说了，不管对方多少，他都刷双倍打脸！”

    “真的吗？我去！夏大大加油！不要怂。”

    “夏大大威武霸气！这才是真正的男人！”

    ……

    看着一堆人吹捧，夏凉忍不住笑着摇了摇头。

    “还真有些上头啊。”

    突然心中有些理解那些刷礼物的大哥了。

    虽然对自己来说，也就那样吧。

    可是对于别人来说，他们会有种成就感，虚荣心得到极大满足。

    夏凉也没有说什么，只是打了个弹幕。

    “请开始你的表演。”

    一瞬间，又有不少人涌入叶子的直播间。

    整个屏幕都被“请开始你的表演”刷屏了。

    看着夏凉真的为自己刷了继续。

    苏艺有些无语，悄悄的用手机给夏凉打字。

    “我知道你很有钱，不过，不要刷了！”

    见状夏凉回复道。

    “放心啦，玩玩而已，钱已经充了，不打赏你，那我去打赏别人？”

    额……

    看到夏凉的这番话。

    苏艺有些无语。

    “算了，还是打赏给我吧。”

    说下苏艺也就放弃的。

    心里不停地安慰自己。

    算了，反正他钱多。

    自己充了钱也退不了。

    打赏给自己也行，到时候存起来，当做自己的嫁妆。

    想到这里，苏艺一时之间还有些美滋滋的。

    另一边而这时候肥仔感觉自己的脑子要炸了！

    玛德，对面什么时候来了个大哥，不但和他对刷，而且要刷双倍！

    就在他有些捉摸不定的时候，直播弹幕已经刷起来了。

    “帅哥哥，你行的，我们看好你！”

    “就是！不就四发超级火箭吗？继续刷！求帅哥哥打他的脸！”

    “太嚣张了，都是大老爷们的，这绝对忍不了啊！”

    “对面可是说了刷双倍！”

    “雄起！帅哥哥！”

    这时候观众们充分发挥，实力诠释了什么叫做看热闹的不怕事大，纷纷起哄！

    就连叶子仿佛也看到了光，用那娇滴滴的声音说道。

    “帅哥哥！对面实在太嚣张了！”

    帅哥哥一听，原本捉摸不定的心也定下来了。

    看这架势，如果今天不刷下去！他恐怕以后没脸在叶子的直播间混了！

    反正对方刷双倍！

    帅哥哥从抽屉中拿出了一张卡。

    里面有两毛。

    是他妈给他娶媳妇的钱。

    拿着这张卡，帅哥哥底气足了不少。

    借着这次机会，自己多刷一点，说不准自己还能把叶子约出来发生点什么！

    自己刷一千豪，对面可是要刷2000豪，难不成自己还能怕他不成。

    当即一边绑定银行卡，一边打字。

    “你要战！我便战！”

    听到帅哥哥的豪言壮语。

    叶子瞬间眼睛亮起来了。

    迫不及待准备表演更加火辣的舞蹈了。

    只见她直播间的中央，竟然有一根银色钢管。

    而她脱掉了外套，只剩下一件吊带，一条超短裤，嘴里说着道。

    “哥哥们打赏走一波，咱们要输啦！马上开始热舞，哥哥们一切交给你们了哦！帅哥哥，你是榜一，这是我专门为你跳的。”

    其他观众见主播这么说也不生气，能够拿出真金白银支持的。

    那就是土豪，别说是叫大哥了，就算是叫爸爸也有人干。

    所有人一起追捧，大家都喜欢看别人刷钱，特别是两位土豪对刷，在直播间里玩命砸钱！

    刷火箭的时候。

    刷的越多，大家越开心。

    这就像是看到了土豪把钱丢水里了。

    一直扔，一直扔。

    当然大家都有幻想过。

    有一天自己能够成为有钱人，可以和他们一样，用钱砸得自己喜欢的主播嗷嗷叫。

    既然两个直播间的大哥都放话了。

    看来一场龙争虎斗就要开始了。

    不少观众瓜子，可乐，都已经准备好了，就等着看戏！

    而肥仔听到叶子专门为自己跳。

    在出租屋里兴奋的满脸通红，手指一点。

    4发火箭升空。

    “帅哥哥牛批！”

    “帅哥哥大气！”

    “不愧是土豪！8000豪就这样忍了？”

    “太刺激了！你们说对面敢跟吗？”

    …………

    另一边苏艺直播间那群新进来的观众就有些担心的。

    “我去！对面的实力也不容小觑！”

    “是呀！就这一会，就四发超级火箭了！”

    “夏大大！不要怂呀！上呀！”

    “夏大大不怂的把？”

