    听到邱光亮答应帮忙治疗自己的左手，莫雪峰非常开心。

    有邱光亮的帮忙，就不用那么担心了。

    邱光亮说话算话，立马帮莫雪峰检查他的左手。

    检查完之后，莫雪峰对邱光亮问道：“邱先生，怎么样，能治吗？”

    “能，不过治疗的过程比较痛苦。”邱光亮回道。

    邱光亮刚说完，莫雪峰立即表示道：“没事，我能忍住。”

    对于莫雪峰来说，只要自己的左手能恢复正常，那点痛又算得了什么？

    听到莫雪峰这么说，邱光亮让他坐好，开始帮他治疗。

    邱光亮运转真气，然后抬起莫雪峰的左手，快速地在上面点了几下。

    接着，邱光亮伸出两根手指，从莫雪峰的肩膀处慢慢往下移动。

    顿时，莫雪峰感觉自己左手的手骨如同被刀刮一样，剧痛不已。

    他咬着牙，忍着不叫出声。

    毕竟，刚刚跟邱光亮说过，自己能忍住。

    然而，当邱光亮的手指刮到自己左手手腕处的时候，莫雪峰还是忍不住叫了出来。

    太痛苦了，简直生不如死。

    “别动！”邱光亮赶紧喊道。

    痛只是暂时的，如果现在不治，等到毒素渗透到骨髓里面，就来不及了。

    莫雪峰咬紧牙关，继续硬撑着。

    他额头上的汗珠，一滴一滴地滴在地上，脸色也开始变得苍白起来。

    十来分钟之后，莫雪峰已经变得奄奄一息起来，感觉随便来一阵风，都能把他吹到。

    莫雪峰眼神迷离，他觉得自己已经撑不了多久了。

    然就在这时，邱光亮拿出一根银针，在莫雪峰左手中指的指尖扎了一下。

    接着，邱光亮再次运转真气，从手臂处往下滑动。

    下一秒，便看到有暗黑色的血液从莫雪峰左手中指的指尖流了出来。

    暗黑色的血液越流越多，然后一滴一滴地滴在地上。

    此时的莫雪峰，没有刚才那么痛苦了。

    不过，也只是稍微减轻一点而已，痛苦并没有立即消失。

    邱光亮的手从上而下，最终划过莫雪峰的指尖。

    “呼！”

    邱光亮把手收回来，深呼吸一口，然后用袖口轻轻地擦一下额头处的汗珠。

    他站起来，对莫雪峰说道：“我已经用真气帮你把毒全部逼出来了。”

    “这么说我没事了。”莫雪峰问道。

    这个时候莫雪峰的脸色已经恢复了一些，左手已经不疼了。

    “当然。”邱光亮道。

    对于自己的医术，邱光亮还是非常自信的。

    “谢谢邱先生，谢谢！”听到邱光亮的话，莫雪峰感激不已。

    这一趟来见邱光亮，来对了。

    “谢就不必了，别忘了你答应我的事情。”邱光亮提醒道。

    在邱光亮看来，他帮莫雪峰治疗他的左手，不过是一笔交易罢了。

    自己想要仙灵草，莫雪峰则是想要保住他的左手。

    买卖之间，无需言谢。

    如果莫雪峰真的可以把仙灵草带回来给自己，这笔买卖也太划算了。

    “这是当然。”莫雪峰道：“只不过……”

    说到这里，莫雪峰的表情开始变得有些为难起来。

    见此情况，邱光亮急忙问道：“只不过什么？”

    “李铁柱那小子的实力太强了，别说我一个人了，就算是我跟黑蛇先生一起去，也不是他的对手。”莫雪峰说道。

    莫雪峰这么说，自然是想要邱光亮亲自出马，或者是再派一些帮手一起去找李铁柱。

    “这个简单。”邱光亮当即说道。

    自己手下有不少杀手，多派几个人去，完全不是问题。

    “你先回去吧，等安排好人手，我会让黑蛇联系你的。”邱光亮对莫雪峰说道。

    听到邱光亮这么说，莫雪峰答应一声，转身往山庄外面走去。

    “邱先生，我送他回去。”黑蛇说道。

    莫雪峰是坐黑蛇的车过来的，他自己并没有开车过来。再加上这里比较偏僻，根本打不到车。

    所以，黑蛇想要开车送莫雪峰回项家。

    只不过，邱光亮没有答应。

    莫雪峰是一个修炼者，而且实力不俗。这点困难，不可能难得到他。

    看到邱光亮不答应，黑蛇只好站着不动。

    等了一会，看到邱光亮还是没有说话，黑蛇道：“邱先生，如果您这边没有其他吩咐，我就先下去了。”

    “等一下，我有事情要问你。”邱光亮道。

    “邱先生，有什么事情，您尽管问就是了。”黑蛇赶紧说道。

    “莫雪峰说的仙灵草，是真的吗？”邱光亮问道。

    邱光亮的心里，还是没有完全相信莫雪峰。

    他觉得，莫雪峰很有可能是为了让自己帮他治疗他的左手，从而编造出来的谎言。

    听到邱光亮这么问，黑蛇心说这家伙的疑心也太重了。

    “邱先生，这个您完全可以放心，绝对是真的。”黑蛇把昨天晚上意外在李铁柱家院子里看到仙灵草的事情一五一十地告诉邱光亮。

    “邱先生，如果您还是不相信，今晚我可以带您亲自去看一下，顺便把仙灵草拿回来。”

    邱光亮摇了摇手道：“那倒不必。”

    对于黑蛇，邱光亮虽然心里还在怀疑他。但总体来说，还是比较相信他的。

    还有，自己今天晚上有更重要的事情要做，没有时间去找李铁柱。

    “对了，如果要杀了李铁柱那小子，把他种的仙灵草拿回来，你觉得还需要派谁跟你们一起去比较合适？”邱光亮问道。

    听到邱光亮这么问，黑蛇回道：“昨天晚上，我跟李铁柱那小子交过手了，对他的实力有了个大概的了解。”

    “想要杀他，如果您能亲自出手，那是最好的。”

    “我手里有那么多的事情要忙，哪有时间？”邱光亮道。

    “您不能亲自出马，至少还得再派一个S级的杀手一起去才行。”黑蛇看着邱光亮说道。

    黑蛇知道邱光亮还在为自己刚才没有及时把仙灵草的消息告诉他的事情而怀疑自己，因而回答得非常小心。

    对于平时跟自己关系比较好的那几个杀手的名字，更是一个字都不敢提。

    听到黑蛇这样的回答，邱光亮对他的怀疑，才慢慢消失。

    “那行，我再安排一个S级的杀手跟你们一起去。至于到底安排谁，现在还不能确定。等确定了，会及时告诉你的。”邱光亮看了一眼黑蛇，对他说道。

    “行了，你先下去休息吧。”

    “是，邱先生！”黑蛇答应一声，便下去了。

