    李胜利得知周文华要来，他专程从家里赶到会社等他。

    “What's up man。”

    两人一见面，李胜利便给他来了个英语打招呼的方式。

    “快点进去吧。”

    周文华对他打招呼的方式并不满意。

    “我听仁硕哥说你给了尹科长一个教训？”

    世上没有不透风的墙，尹奎根的事在他们内部已经属于人尽皆知。

    “不是，我只是还韩警卫一个人情。”

    周文华不承认自己是故意针对尹奎根而采取的行动。

    “好吧，不管是不是，仁硕哥可就惨了。”

    “仁硕哥怎么了？”

    “发生那件事后, 尹科长很生气，仁硕哥被迫花点钱才让他消气。”

    事情毕竟是因为刘仁硕等人引起的，尹奎根把气撒在他们身上也算在情理之中。

    “仁硕哥花了多少钱？”

    “大约七八千万韩元吧。”

    前方一个戴着黑色帽子，身高在180cm左右的中年男人迎面走来，李胜利小碎步上前对其问候道：“社长，您是要出去吗？”

    “没错, 你今天不是休息吗吗, 怎么来会社了？”

    此人正是YG娱乐会社的社长，梁铉锡。

    “我是陪我朋友文华来的。”

    “你朋友来我们会社做什么？”

    梁铉锡倒是听李胜利说起过关于周文华的事, 但他从没见过其本人，他上下打量着站在李胜利身后不远处的周文华。

    “他来给智秀送东西。”

    “什么？”梁铉锡情绪立马变得有些激动，“智秀和他是什么关系？”

    “智秀是他妹妹。”

    “呀，金智秀和周文华，你说他们是兄妹关系？”

    梁铉锡不肯相信李胜利的鬼话。

    “社长，我怎么会骗您呢，文华他在和智秀的亲姐姐交往。”

    “哦，是这样啊”梁铉锡的情绪平复下来，“好，你们去吧。”

    “是。”

    李胜利刚要走，却又被梁铉锡给叫了回来，两人在秘密商量着什么，周文华只得自己去找金智秀。

    练习室里，金智秀她们正在跳少女时代的出道曲，《再次重逢的世界》。

    站在门口等了一会儿, 金智秀跳完舞蹈后便第一时间小跑过来。

    “欧巴, 您怎么来了？”

    她大汗淋漓地问。

    “我买了点水果给你送来，你欧尼都给你洗干净装好了。”

    周文华打开口袋，他拿了最面上一盒装着草莓的保鲜盒给她看。

    “哇，草莓。”

    见到草莓，金智秀开心地笑着说。

    “你笑起来还真是和你欧尼一样。”

    周文华从金智秀的身上看见了一点金智允的影子。

    “谢谢欧巴。”

    被草莓吸引的金智秀完全没听见他后面说的话。

    “没什么，拿去吃吧，想吃了随时给我说，我再给你买。”

    “是。”

    “智秀呐，我走了。”

    “欧巴，拜拜。”

    “拜拜。”

    这妮子还真和金智允有点像。

    金智秀将袋子小心翼翼地放到练习室里的角落处，等到练习结束后她便要回去好好尝尝草莓。

    眼瞧着就要到中午十二点，周文华加快步伐朝外走，中途他遇到和梁铉锡谈完事的李胜利。

    “你去哪儿？”

    见周文华越走越快，李胜利追上来问。

    “去见慎委员长。”

    到电梯间，周文华连续按了三下往下的电梯按钮。

    “我们社长想和你商量一件事。”

    “有什么事等我和慎委员长吃完饭再谈吧。”

    电梯到了，周文华走进去对站在电梯门外的李胜利说。

    “好吧。”

    李胜利知道对于周文华而言慎镛汉比梁铉锡重要，他只好空手而回。

    日料店

    周文华比慎镛汉晚一步达到，他在门口向对方表达歉意，好在对方没有因此而生气。

    一天到晚出去吃饭, 不是吃韩定食就是吃日本料理, 再不然就是吃西餐，慎镛汉对此感到厌烦。

    “文华xi, 我倒是挺想吃你做的华国料理。”

    饭还得吃，慎镛汉吃了两口菜后对他说道。

    “是，委员长，等我忙完手里的事一定给您做顿华国料理尝尝。”

    周文华给对方的酒杯中倒上酒。

    “你在电话里说有一件重要的事和我商量，是什么事啊？”

    在老头的所有学生中，周文华唯独和慎镛汉的关系最为亲近，究其原因有两点。

    其一是老头对慎镛汉的为人十分相信，他也是老头第一个推荐给周文华的人。

    其二是慎镛汉对周文华就像长辈一样照顾有加，他对周文华的请求基本有求必应，双方对彼此都有一定的信任基础。

    “委员长，不知道您去过星州郡的乐天天空山庄吗？”

    “没有，我不喜欢打高尔夫球，但我听说过那里，怎么了？”

    “我上次去过那里，本来以为没什么，可是到晚上我发现一个秘密。”

    周文华故弄玄虚地说道。

    他的话成功引起了慎镛汉的好奇，“什么秘密？”

    “那里好像一到晚上就会有大量的应征女郎到山庄来为客人服务，其中不乏检方、警方和其他政客们。”

    慎镛汉的表情没有太多惊讶，“你说的这个我倒是有所耳闻，就像之前的金学义别墅***案一样，只不过招待金学义的是不知名的小企业家，而另一边是乐天集团，你懂吗？”

    乐天集团有能力为到乐天天空山庄的人做好保密工作，那里长期以来一直都是有钱人和有权者的天堂，慎镛汉对此见怪不怪。

    “是，我懂”周文华不仅不失落，反而笑眯眯地为他倒酒，“不过委员长大人，我还是想把这个消息公布给国民们，您看行吗？”

    慎镛汉端着酒杯的手像是被人拉住似的就那样一动不动，过了几秒他说道：“文华呐，你到底想做什么？”

    “我觉得国民们应该知道那里发生了什么，乐天集团为什么要在那里建造一个巨大的高尔夫球场和度假山庄。”

    “我不想听你的表面理由，你告诉我，你让人爆料出这条丑闻对你有什么好处？”

    什么让国民知道真相都是扯淡，慎镛汉可不吃他那一套。

    “委员长，其实，我想购买下乐天天空山庄。”

    绕了半天，周文华开始对慎镛汉说真话。

