    慕良朋睁开眼睛，再次看到孙奕那殷殷期盼的目光。

    孙奕想的是，少年，我们该出门了。

    慕良朋想的是，孙律，你果然看好我。

    于是，梦醒时分的慕良朋也不迟疑，当下站起身来，就在孙奕的院子中，施展出浑身解数，把一套迷踪步和大韦陀掌打的是虎虎生风。

    而且不知道这个少年怎么做到的，他的拳法竟然返璞归真，有了一种俊朗飘逸的感觉。

    在配合上他一身的腱子肉。

    当真是一道风景。

    估计他的教练看到这个场景，能感动到哭。

    孙奕则是看的眼皮直跳，这特么快要赶上我帅了。

    难道，我这么快，就要失去德林最帅的仔的称号了。

    周全此刻也缓缓睁开了眼，稳定了修为之后，他的气质更加的陈凝。

    对着孙奕，就是一躬。

    开口道：“感谢少主！”

    孙奕对这个称呼，其实挺反感的。

    但还是默默的收下了，然后目光殷勤道：“饿了吧，去食堂买点饼子吧。咱们一起吃个早饭。”

    一听吃早饭，一旁打拳的慕良朋也停下动作道：“哎，孙律，你们那个食堂，我真的吃不惯，我请您去清风楼吧，正好吃完早点，再去德林医学院，正好顺路，您看如何。”

    一听客户竟然主动要求负责买单，孙奕自然收起矜持。

    这年头，主动买单的人太少了。

    当下就直接收拾收拾，跟着慕良朋就出去了。

    三人几个转身，半柱香不到，就到了早餐的清风楼。

    身为大酒楼，清风楼的吃的不是早餐，而是早茶。

    几十种的蒸点，琳琅满目。

    孙奕重生之后，还是第一次见到这种场景。

    身价现在只有三千七白两的孙奕，狠狠的攥了攥自己储物袋。

    慕良朋则熟悉的跟小二打着招呼，然后直接前往了三楼靠窗的位置。

    忽然，慕良朋对小二道：“胡立今天来了吗？”

    小二一听，就不乐意了。但慕良朋是高级客户，他态度只能毕恭毕敬道：“他是二楼的跑堂，今儿不休假，应该在。”

    慕良朋对着孙奕道：“孙律，胡立是那天宇力强他们的跑堂，你看看，是不是找他来问问。”

    宇力强等人都算是商人，就算是石欣荣，在德林府的地位也不过是军户。

    身份上都不算太高。

    清风楼共有五层，越往上，身份更加高贵，因此，慕良朋直接在三楼可以有固定的位置。

    这就是世家子弟的待遇。

    因此，那天石欣荣找朋友喝酒，也只能在二楼。

    孙奕听罢，没想到吃个早饭还能有意外收获，当下点头道：“叫过来问问吧。”

    三楼的跑堂一听，是找胡立问问事情，也不是要抢他的单子，当下也就兴冲冲的走了。

    临走前，还不忘帮慕良朋把早茶的茶点确定好。

    单子下了，就是他的。

    所以小二走的，十分轻快。

    不一会儿，一个二十多岁的青年人走了过来。

    一看慕良朋，立刻满脸堆笑。

    身穿淡褐色的短衣，身上搭了一条抹布，正是二楼的跑堂之一，胡立。

    孙奕开门见山，就问胡立有关当天的一些情况。

    一听是打听这个消息，胡立的脸色一下就苦了起来。

    胡立：“各位爷，该说的小的跟官府都说了啊。实在不知道说什么了。”

    他这话一出口，慕良朋直接拿出了一个散碎的银两，足足二两有余。

    一时间，胡立和孙奕的眼睛，都亮了。

    但还是胡立手快，立刻拿起银两，然后赶紧藏进了怀里。

    遗憾没有出手的孙奕，则喝了口茶，演示尴尬。

    自己确实有点太爱财，啊呸，爱才了。

    胡立收了钱，态度立刻一百八十度的转弯。

    于是道：“那天。。。。”

    随着他的讲述，整个画面变得更丰富起来。

    那天本来是石欣荣领着守备的另一个武将瞿晋，府衙的王捕头，然后还有香料商人何掌柜一起来的。

    四个人，一落座，就叫了三斤腌肉，两斤牛肉，还有其他的酒菜几碟，酒四斤。

    这一中午，就是准备喝一天的节奏了。

    胡立也是好心，当下还免费送了四碟小菜。

    一下子气氛当时就喝上了。

    可还没过一会儿，商人周勤也来了。

    他跟石欣荣还有何掌柜都是熟识，当下就直接并在一桌。

    那时候正是下午，人也不多，胡立还帮他们换了个大桌，说不定一会儿就还有人要来呢。

    果不其然，后来宇力强带着另一个客人也一起来了。

    宇力强在德林府也算是正在崭露头角，一看到这种局，当下就来了兴趣加入。

    石欣荣五人也是欢迎。

    于是一下子就变成七个人的酒局。

    胡立那天心情特别好，随着人多，东西上的也是更多了。

    光是酒水，后来就有了个十五斤，可见，每人这是两斤的量来的。

    但后来不知道怎么了，大家喝的激动。

    那个宇力强也开始越来越吹嘘起来。

    说自己在家族里面如何的说一不二。

    说自己家在西崖府如何的厉害等等，还有就是这次泉州县他们准备怎么操作什么的。

    别说那些爷们，就是胡立听了都觉得反感。

    其实这种事情以前一直如此，这个宇力强，其实并不是很受人欢迎的。

    可也不知道怎么了，这次石欣荣就看不过去了。

    两人当下就比划上了。

    他们换的是二楼的大桌，旁边就有空地。

    所以直接旁边交的手。

    后来的内容，跟石欣荣说的差不多。

    直到宇力强倒地身亡。

    胡立继续道：“哎呀，那场景，老恐怖了。后来收拾的时候，我瞅的真真的，那地上，满地的黑血啊。一看，就恐怖吓人，我足足三天没睡好觉。”

    孙奕一听，立刻瞳孔缩紧，道：“你说什么，一地黑血？”

    胡立不知道孙奕懂了什么，点点头道：“对啊，老黑了，收拾起来老费劲了。

    您老不知道，这人血啊，当真是跟别的东西不一样，收拾起来老粘了。清晰了半天，都弄不干净。

    有人说啊，那是上面，沾满了怨气啊。”

    孙奕这次听罢，长长的叹了一口气，然后良久点了点头，道：“好，谢谢。知道了。”

