    一道道金色的锁链，真元凝形，上面浮现出一个个未知的玄奥符文，满布其中，将三人尽数缠绕。

    即便是以那青衣修士半步真元的修为，也丝毫挣脱不动。

    不过与此同时，

    先前那青衣修士发出的恐怖攻击也是随之落下，带着磅礴的力量轰然拍在赵元阳身上。

    然而在这一刻，

    嗡！

    肉眼可见的空气涟漪震荡而开，赵元阳身上猛然出现一个金色的坚不可摧的光罩。

    轰隆！

    恐怖的力量爆发，周遭大地都是层层塌陷下去，气流震荡如若海潮翻腾。

    赵元阳身上的金色光罩只支撑了几个呼吸，就彻底崩溃碎裂，但终究是将这恐怖的一击给挡了下来。

    就在金色光罩碎裂的一瞬间，赵元阳身上悬挂的某块玉佩瞬间崩裂四散。

    赵元阳面色一抽，显然那一份保命装备极为珍贵。

    顾不得心疼，

    又连忙取出一枚闪烁着琉璃之色的玉符，对着前方被金色锁链禁锢的三人瞬间激发出去。

    轰！！！

    立时间，封印在玉符之中的攻击轰然爆发。

    璀璨的光芒映照长空，恐怖的威势之下，周遭空气都是恍若如同水波般震动，发出一道道肉眼可见的涟漪。

    “真元境二重的攻击！”

    青袍修士面上骇然变色，直面这一道攻击，只觉得如同直面死神，一颗心坠入了无尽的黑暗深渊。

    “啊！”

    浑身上下所有的力量爆发，

    全力以赴。

    那一瞬间所爆发出来的力量甚至超越了真元境的修士！

    然而，

    那金符所化作的金色锁链也是极为的强悍，即便青衣修士全力爆发，却也是花费了一个呼吸的功夫将其挣脱。

    而这一刻，玉符所封印的恐怖攻击已然是及至身前。

    在瞳孔之间迅速扩大。

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸凌空炸开，刺眼的光芒绽放，肉眼可见的冲击波朝着四面八方席卷开来，前方那两个九重后期的修士，甚至连金色的锁链都尚未挣开，就在惊恐的目光之中被那一道光芒淹没！

    这一变故，不过是发生在电光火石之间。

    立时间惊呆了在场所有人。

    不仅是张清元他们这些同伴，连身后那些拦截后路的修士也都惊呆了。

    那九重后期的修士惊恐地望着前面的那一幕，只觉得双脚有些发软。

    如果先前那一连串的手段用在他身上，那岂不是必死无疑？！

    脚步，不由自主地向后退了一步。

    准备逃离。

    不说周遭众人的反应，此时接连动用了底牌的赵元阳也是面色惨白。

    显然消耗并不低。

    此时，

    就在众人以为一切战局已定的时候，前方烟尘笼罩的空中，传来了一片嘶哑疯狂的声音。

    “上！全部给我上，杀了他们！”

    一股清风卷起，

    只见场中的青衣修士此刻狼狈无比，半跪在地上，身上衣衫破败不堪，浑身上下鲜血淋漓，一只手臂更是直接消失，只剩下淋漓鲜血的缺口。

    这一击，赫然已经将这半步真元境的修士重创。

    周围的另个九重后期的修士，更是在先前的攻击之下灰飞烟灭，半点都未曾剩下。

    “上，你们都给我上！”

    此刻，

    青衣修士的面容狰狞无比，朝着堵在众人身后的那几个八九重修士怒吼下命令。

    虽然从先前的那玉符封印的一击之中逃得了生命。

    但此时他周身的经脉已然是遭遇了重创，更是付出了失去一条手臂的代价！

    如此惨烈的创伤，仅靠自我修复根本不可能。

    除非日后获得一些珍贵的充满着生命力的天材地宝，否则的话往后再也不可能触及到真元境这个层次，但那种天材地宝本身就有着增长寿命的作用，以他一个如今连真元境都不是的底层修士，怎么有可能获得这样珍贵的东西！

    这让青衣修士无比的绝望。

    他从来没有想到过，随意接取的一个任务，竟然直接葬送了自身的道途！

    绝望之下，

    就是极致的疯狂！

    “给我杀！”

    狼狈的青衣修士怒吼，残存的一只手轰出。

    漫天之间的真元，都像是染成了血色，撕裂了空气，带着滔天的怒气朝着众人拍来。

    而后方那几个修士见此，

    迟疑片刻。

    也纷纷运使灵元，纵身而起，朝着赵元阳众人冲击而上。

    此时赵元阳先前接连动用了底牌，付出的代价也极大，面色苍白，本身就没有了多少再战的力量。

    而其余人，

    直面这半步真元境修士的气势，即便是遭遇重创的半步真元境，也依旧是手脚僵硬，一时间反应不过来。

    就在这时，

    “覆海三叠浪！”

    清澈的声音响起，就见得半空之中湛蓝色的光辉震荡，化作了一只巨大的幽蓝色的手掌虚影，像是大海映照在了半空中。

    方圆数丈的范围之内，恍若都是化作了海水。

    掌力翻卷，带着磅礴的海水力量朝着轻易修士的攻击碰撞了上去！

    轰隆！！！

    恐怖的碰撞，犹如火星撞地球。

    浩瀚的冲击力量使得大地层层崩塌下去，一块块土壤朝着四面八方掀起，恍若是迎来了灭世的风暴！

    方圆十数丈的范围，

    都是笼罩在这种恐怖的冲击之下。

    飞沙走石！

    这一击碰撞，竟是旗鼓相当！

    甚至于与之针锋相对的强悍攻击，引动了那青衣修士的伤势，噗嗤一声，口中吐出一口鲜血。

    有戏！

    危急之中站出来的张清元眼中目光一亮。

    看样子那半步真元境的青衣修士所受的伤比自己想象的还要高，或许自己能够打得赢！

    连忙对身后诸人大吼。

    “诸位通道，此人由我来对付，你们应对后面的那几人！”

    后方截断退路的一共四人。

    一位九重后期，两位九重初期，一位八重圆满。

    而己方，除了现如今实力最强的张清元之外，还有六人，其中损耗极大的赵元阳，和先前攻打洞府傀儡伤势未完全恢复的金铁峰都是九重中期，虽然实力不复巅峰，但和其他人联手，勉强应对一位灵元九重后期不成问题。

    至于其他，就算不能击杀也都至少能够牵制。

    只要自己杀掉眼前的这个身受重伤的半步真元境青衣修士，那么这原本是一场死局的量截杀将会彻底盘活！

    希望降临！

    周遭众人闻言，目光都是亮起了绝境之中看到生机的光芒。

    纷纷出手。

    而此时，

    张清元已然带着磅礴的真元力量，迎面朝着那身受重创的青衣修士冲了上去！

    大战瞬间爆发！

