    第74章到底该谢谁？

    顾落北拉着曲春熙找了一圈，结果哪都没找到，最后还是余航跟他们说，钱花花去了导演那里。

    顾落北听到这话当场就扣除了几个问号，直接整个人都莫名其妙起来：“她还敢去找导演？她哪里来的脸去找导演的啊？”

    “我让她来道谢，是来找你道谢，结果她跑去找导演是几个意思啊？怎么的，还想抱导演大腿？她真不会觉得是导演网开一面才留下她的吧？”

    顾落北想起了那通电话的内容，想起了钱花花一脸得意的说自己被留下来全都是因为导演给她面子，顿时气得不行。

    “她哪来的脸啊？我操要不是小煕你，她早就被打包扔出去了好吧？”顾落北越说越气，愣是把自己说成了一个大红脸，结果她义愤填膺了半天，一转头就看到曲春熙在那打哈欠。

    顾落北：“？”

    顾落北整个人的表情都扭曲了，她瞪着曲春熙，话头也猛的止住。

    “怎么了？”曲春熙莫名其妙的问。

    “你困了吗？”顾落北问她，曲春熙莫名其妙，但还是如实回答了：“有点困。”

    她昨天晚上其实都没怎么睡好，刚开始是因为想云息的事，在想怎么帮她找人，要是找不到人的话，又该如何在没有达成任务的情况下哄骗报酬。

    结果想了半天也没想出个好办法，后半夜好不容易睡着了，又开始做梦，反反复复的做那同一个梦，不停的被惊醒。

    但无论醒多少次，梦里的廖域跟她说再见的样子都挥之不去。

    可能是因为那声再见太过温暖，以至于这么多年过去了，曲春熙还是没能接受那就是永别。

    那场温暖又令人绝望的告别，是曲春熙永远无法释怀的梦，也是曲春熙藏在心底里几百年，却仍然不敢触碰的禁忌。

    “你怎么可以犯困呢？我们现在就要去收拾贱人了啊！你怎么可以犯困呢？小煕你不可以这样软弱啊！不可以像恶势力低头的！胆小就永远会被人欺负！”

    顾落北恨铁不成钢的声音将曲春熙从漫无边际的回忆里拉了出来，她看着顾落北那张明艳的脸，愣了一下，但很快反应过来，火速调整好了心情，乖巧的开口：“对不起，刚刚想事去了。”

    “算了，不管，走，我们去找钱花花，看她去找导演干嘛的！”

    ……

    与此同时，陈导正在客厅里看剧本，钱花花一改之前嚣张跋扈的样子，堪称唯唯诺诺的站在哪里，表情也是小心翼翼的讨好。

    她啰里八嗦的说了一堆话，但却基本都是在讨好和拍马屁，听的陈导莫名其妙又烦躁。

    “你来这半天了，废话说了一堆，也没说到重点上，到底有事没？没事的话回去吧，我这有点忙。”在钱花花喋喋不休了半天后，陈导终于忍不住打断她了。

    钱花花的表情有一瞬间的难看，但很快调整过来了，她尽量露出了一个可爱的笑容，但怎么看都带着一股子讨好：“这次来我主要是想谢谢陈导您不赶我出剧组了的事情，真的非常感谢。”

    (本章完)

