    一顿风卷残云之后，这羊肉好吃还是不好吃，也没怎么尝出来，就一个感觉辣，不过这辣的让人上瘾。

    就顾着喝羊汤吃羊肉了，这五陈的西凤酒也给忘了，还好忘了如果真喝了起来，你说这酒给不给砖车司机的孙师傅喝。

    喝酒不开车，开车不喝酒，这句警世格言一直在骆涛的脑海中飘荡。

    “王老怎么样，不错吧？”

    顾常卫也不看看手指甲内的污泥，就那么放在嘴巴里挑着，塞在牙缝中的羊肉丝。

    要是发型还乱点，衣服也别乱点，这就是村里面的树先生。

    一副爱谁谁的样子？他现在完全进入了一个自我陶醉的状态中，那对眼神中充满了得意和欲望。

    “嘹咋嘞。”王老也是拿人手短，吃人嘴短的心理，很客气笑呵呵地学了一句西陕人常会说的口头禅。

    “您老满意就好，咱们这就回去。”

    临回去的时候，骆涛他们又在县里最大的国营商店又买了一些花生瓜子之类的零食，还有酒水，还有猪类，准备给他们改善一下生活。

    “嘿嘿，骆爷，我现在对你的爱如那滔滔江水……”

    骆涛心里想什么就爱了，这可都是我老丈人给我准备的口粮，好家伙这一下算是弹尽粮绝了。

    好大个爷们，怎么好意思说出口爱的，还是等你未来的文丽妹妹吧！

    “打住了，麻溜的把这儿几十斤猪肉送车上去，少贫，别想着偷懒。”

    “没劲。”说着他也不在絮叨，扛着肉就飞跑了起来。

    这延川县到贺家湾也不过一二十公里路，好在没有太大的巅波，到了剧组所在的村。

    也不知道谁喊了一声，“孙二叔，回来了。”

    好家伙，这肯定不是打招呼，这一嗓子真是转了黄河十八道弯。

    随后全村的鸡鸭也都出来看看，这“孙二叔”到底接来了何方神圣。

    “三娃子忙着，我还得送这几位过去。”这语气别提有多豪气了。

    “突突突。”

    从三娃子那边又往前开了一会，才到了剧组临时住地。

    熄了火人也全跳下了车，“老顾这人都去哪里了？还在拍摄吗？”

    “应该在村子的东坡拍戏，你们几位在这儿等会儿，我去那边叫人。”

    顾常卫说着拔腿就跑了，就这么把几人这么晾在这了。

    “乐子你们俩，赶紧把东西卸下来。别耽误了孙师傅忙活。”

    “骆同志，这不碍事的，等吴导演他们来也不误卸掉，闲着也是闲着。”

    这孙师傅可是位老实的庄稼汉，说话也不大声，语速也很还慢，带着淳朴的陕味。

    “呵呵，那好，来您抽烟，光忙事儿，都没给您让烟抽，您可别怪啊！”

    骆涛笑着掏出了自己的珍藏香烟——中华，准备充一充派面。

    可惜这孙师傅就不吃这一套，接过了烟就说好抽，比他那烟丝卷好抽。

    骆涛看那表情，可是言不由衷啊！怎么感觉都有点他嫌弃这烟抽起来没劲。

    五个人就在门前找了一凉荫，坐在石头上，抽着烟聊天。

    没一会就会来几个人，骆涛也不拿中华充面了，还是给他们抽大刀牌实际，有劲名气还大。

    爷们来了一波，换着就是妇女同志和孩子们，骆涛也是平生第一次这么接触乡亲们，也不知道这东西怎么分。

    只要来一人，骆涛就抓一把花生瓜子糖果，这好事也是一传十，十传百，也来了十多位。

    好家伙，幸好都知道抢是犯法的，不然就这帮小屁孩，你拦是拦不住的，猴着呐。

    盯着车上的猪肉看，恨不能把它看成自家的。

    乡亲们很热情，就这一会儿这一片就坐了七八位大叔和小小子，妇女同志也没多好意思坐在这儿聊天，毕竟骆涛他们算是客人。

    这些都是没去东坡看他们拍戏，这才有闲时间陪着骆涛和王老在这儿闲聊。

    “大叔，你们这儿包产到户了吗？”

    “哦，包了，从去年初的麦季就开始了。”大叔说这话一脸的幸福和高兴。

    “看样子，这两季都是大丰收了，我们进村的时候，看那一垛垛的麦秸秆真喜庆人。”

    五月人倍忙，现在正是麦收之季。西陕由于地理气侯的原因，冬小麦差不多到了五月下旬就可以收割了。

    其它种麦地区，以大中原三省为例，五月那边的冬小麦正处于在灌浆期。

    灌浆期就是小麦在完熟期之前完成的过程，是小麦籽粒形成的一个重要过程，是决定小麦后期的品质与产量的关键时期。

    “哈哈哈！托政策，托党的福，以前啊年年吃不饱，从去年开始，咱老汉这肚子就吃了不少白面馍馍。”

    …………

    “我看您老这身子骨，少说也得活个一百岁。”

    “哈哈哈，你这娃子，净捡好听的说，活那么久干什么？到那时候也没啥子劲头了。”

    “您老话可不能这么说，这好日子还在后头呐，您就放宽心活。”

    这一群人有说有笑，王老和骆涛聊天的技术都不是盖的，没一会的功夫就和他们打成片了。

    “哟！看吧！我就说咱们这位就是闲不住的主儿，人家在这儿和乡亲们聊了起来……”

    吴导和路遥，还有主要演员提前收工回来了。

    “哈哈，吴导这是挑我的不是了。”骆涛见吴导过来了赶紧起身相迎，乡亲们也都起来了。

    “我们可不敢挑你这个大作家的理。王老好久不见啊！”

    吴导和路遥都上前和王老聊了几句，转而又和乡亲们聊了几句，有一位好像村里的领导，“你们就别在这儿杵着了，天也不早了赶紧回家吧！没点眼力劲，吴导演人家有事要谈。”

    骆涛又一个个挨着掏烟，他们很热情的散去了。

    “哦，给大家介绍一下，这位就是著名作家渔夫先生，我们这部电影就是改编了他的小说《山遥路远》。这位就是大学问家王世襄先生。”

    骆涛趁着吴导介绍两个人的时候，也没忘和朱霖眨眼逗趣一下。

    “姐，渔夫先生怎么老看你。”旁边的小姑娘提醒着朱霖。

    “没事儿。”朱霖笑的比蜜还甜。

    这姑娘纳闷了，什么情况？就刚刚眨眼那一下这就算是调戏了，怎么就没事了。

