    
几天之后，陈锋和小猛、余谦一起，还有小薇、王曦、江婷，以及保镖袁飞、赵强、托德，一起登上飞机，飞往华夏o

    

    原本陈锋是不想带保镖的，因为华夏治安好很多，枪支管理严格，加上以陈锋他们的身份，也不会单独出行，一般不会出现什么问题o

    

    不过袁飞坚持要跟着陈锋，陈锋也就干脆将赵强、托德也带上，让赵强负责贴身保护余谦，托德负责贴身保护小猛o

    

    飞机轰鸣，一飞冲天o

    

    十几个小时之后，飞机降落在华夏京城国际机场，陈锋一行人乔装打扮了一下，带着鸭舌帽，墨镜，加上这次的行程没有向外透露，所以并没有多少人认出他们，一行人匆匆出了机场o

    

    这次来接机的是中华投资公司的人，是小薇早就安排好的，汽车带着众人来到小薇的别墅，在京城这些天，众人就住这里了o

    

    “呼，还是感觉国内舒服啊，空气都更亲切o”余谦笑着说道，躺在沙发上，舒服的深吸了一口空气o

    

    “那是o”陈锋也感觉很舒服，不过倒不是因为什么空气，而是因为回到了自己的祖国，在街上，路上，看到的都是华夏人，有种亲切感，“等过段时间我们回安义市去看看吧，回到那儿才真的亲切o”

    

    “好，一起去看看小猛的爷爷奶奶o”余谦点头o

    

    小猛顿时开心的笑了起来，道：“就等你们这句话呢，我爷爷奶奶可是念叨你们都大半年了o”

    

    众人顿时笑了起来o

    

    如今没有比赛，不用参加什么活动，又回到了华夏，无论是陈锋还是余谦、小猛，都终于放松下来，感觉很惬意o

    

    小薇、王曦、江婷三人也很开心o

    

    毕竟都是分隔两地，一年也就这个时候在一起的时间多一点o

    

    小薇端着个果盘放到茶几上，在陈锋身边坐下来，道：“我下午就回公司，有点事情要处理o要不你跟我一起去吧，正好也向你汇报一下公司的事o”

    

    “你不是跟我汇报过了吗？”陈锋说道，小薇这段时间一直和他在一起，华夏这边中华投资公司，中华篮球基金会的一些事情小薇都跟陈锋说过o

    

    “我是说了，但你好不容易回来，总要去公司看看吧，这可是你的公司，你建立的基金会o”小薇翻了个白眼o

    

    “呵呵，我的不就是你的吗，一样的o”陈锋舔着脸拍了一记马屁，笑着答应：“行，我下午跟你一起去o”

    

    话音刚落，电话响起o

    

    陈锋拿起电话一看是尧名，便按下接听键：“尧哥，怎么想起给我打电话了？”

    

    电话那头，尧名直接问：“你现在在华夏？”

    

    “是，在京城o”陈锋一愣，反问道：“你怎么知道？”

    

    “我给你电话你电话关机，然后我打过去问了克里斯汀，她说你回华夏了o我估摸着，你这时候也应该到了o”尧名道：“有空没有，出来吃个饭吧o还有余谦、小猛，他们也在吧o”

    

    陈锋一听就知道肯定不是吃饭那么简单，如果光是吃饭尧名不用这么着急，反正陈锋他们回来了，有的是时间o

    

    当下，陈锋也就直接道：“尧哥，有什么事您就直说，吃饭什么时候不能吃，少打马虎眼o”

    

    “呵呵，行，那我就只说了o”尧名道：“下午能不能来一趟篮协，你、余谦、小猛都来，这边有一个会，我希望你们能参加o”

    

    “会，什么会？”陈锋眉头一挑，敏感察觉到了问题的关键o

    

    尧名之所以这么着急找自己，还要自己和余谦、小猛都去，肯定和下午这个会有关系o

    

    尧名道：“一句两句说不清楚，你下午来了在楼下打个电话给我，我下来接你们，到时候再谈o对了，你还没说你下午能不能来呢？”

    

    “您都这么说了，我能不来么？”陈锋苦笑，道：“放心吧，下午我们一定到o”

    

    挂了电话，陈锋看向小薇，无奈的松松肩膀：“下午去不了公司了，尧名大哥那边有事，得去一趟篮协o”

    

    小薇笑道：“那你先去忙你的事吧，公司什么时候去都可以o”也是陈锋先前那句“我的不就是你的”起了作用，所以小薇格外大方o

    

    陈锋嘿嘿笑道：“不只是我，你哥，还有小猛都要去，说是参加一个什么会，反正看尧名大哥的样子挺急的，下午去了就知道了o”

    

    余谦和小猛一愣，问了陈锋两句，但陈锋只知道是要开一个什么会，其他一问三不知，两人也就只能作罢，反正下午去了篮协就知道了o

    

    中午众人一起吃了个饭，当然是在外边吃的o

    

    下午一点，陈锋和小猛、余谦一起赶往篮协，这次没带赵强、托德，只叫上了袁飞，车是小薇从公司调过来的路虎揽运，她知道陈锋喜欢这个车，所以专门调了一辆银色的揽运过来o

    

    当然，司机不是陈锋，而是袁飞o

    

    到了篮协外边，陈锋给尧名打了个电话，不一会儿尧名就下来了，和门卫打了个招呼，将陈锋四人带进了篮协o

    

    “小李，你招呼一下袁飞o”尧名很周到，专门叫了一个人过来，对袁飞道：“袁飞，你和小李一起去休息室吧o我和陈锋他们聊一下，等会儿还要开一个会，可能时间会长一点，你有什么需要告诉小李就是o”

    

    “谢谢o”袁飞道了声谢，和小李走了o

    

    尧名招呼陈锋三人进了自己的办公室，让秘书给三人沏来茶，尧名就和陈锋三人在沙发上坐下o

    

    “尧主席o”余谦笑着道：“您就直接说吧，叫我们来什么事o”

    

    “别叫我主席，你小子故意调侃我是不是o”尧名笑骂了一句o

    

    从去年到今年，尧名先是运作cba改革，cba改革成功之后篮协换届选举，陈老、钱老、徐老这些老一辈的都退下了o而尧名当选成为篮协新任主席，此外还身兼cba公司副董事长职务o

    

    所以余谦叫这一声“尧主席”并没有问题，如今尧名就是篮协主席，说起来还算是陈锋他们的上级领导o

    

