
　　跟着王圣来到居中的位置，一到，苏云浩就注意到不少魂师正盯着前方两道赤的裸身躯在不断交锋，战势很是火热，那尖叫声更是此起彼伏。

　　周围魂师还在低声议论。很明显他们都没想到竟然有人敢如此开放，在那么多人面前表演了一番酣畅淋漓的战斗。

　　“这就是玉尘吗？不会是个冒充货吧，竟然在众目睽睽之下做出这种事情。

　　啧啧，这鸟儿可真小啊，连老子的三分之一都没有。”

　　“嘿嘿，大世家的公子哪能少的了那种事情，想必是做多了，那鸟儿受不了就缩水了。”

　　“蓝电霸王龙家族的脸都丢尽了，这事情肯定会成为别人的笑谈的，哈哈哈。”

　　这些议论的声音让不少女子面色微红，暗碎了一声扭过了身子不去看。

　　苏云浩见状搂过两女不让他们看到那画面，还顺道拉将发怔的朱竹清给拉了过去。

　　宁荣荣并没有看到画面，不过听到那热血喷张的声音，恐怕就已经猜测到发生了什么事情。

　　朱竹清则是红着脸不知所措，也不知是因为苏云浩刚才拉了她，还是听到那声音而受到的影响。

　　就在众人低声议论的时候，四周被一股庞大的压迫感覆盖，原本议论的声音顷刻间消失

　　魂斗罗强者！

　　这气息一散出，所有人都不敢动弹。

　　很快，在前方的空地上多出了一道黄衣老者，此人骨瘦如柴，眉宇间尽是冷漠之色，低声喝道：“这是怎么回事？是谁干的好事！

　　我家公子绝对不可能当众做出这种有失礼数的事情，这是中了毒。

　　要是让老夫查出是谁干的事情，休怪老夫下手无情。”说罢，他一抬手拉起玉尘便消失在原地。

　　直到那气息都散去后，众人才打了个寒颤，脸上充满恐惧，刚才那一幕可是将他们给吓的不轻。

　　“嘶，不愧是蓝电霸王龙家族的传人，竟然有魂斗罗负责贴身保护！”有人忍不住低声说了一句。

　　听闻这话众人都闭上了嘴巴，不过多说什么。

　　望着那一幕，苏云浩微微摇摇头。

　　他也猜测到很可能是第二层buff起到效果了，十之八九是跟某个人有关系。

　　不过，玉尘落到这种下场，也算是让他出了口恶气吧。

　　“嘿嘿，没想到蓝电霸王龙家族的后人，竟然可以众目睽睽之下干出那种事情。”王圣跟在苏云浩身侧，忍不住笑了起来。

　　苏云浩只是摇了摇头。

　　赵无极拍了拍他的肩膀，说道：“好了，安心准备比赛吧。

　　刚才的事情想必是跟那个人有关系，他的身上有那种药的气息。

　　十之八九是为了某个人而来，只不过是玉尘不知是怎么的，中了那种毒。”

　　苏云浩跟王圣目光看了过去，只见那人神色慌张的离去了。

　　看样子是buff起到效果了。

　　收回目光苏云浩也不去多想，不过心里也非常惊讶这buff的恐怖。

　　接下来几场比赛苏云浩全部都拿下了胜利，至于宁荣荣也拿下了五场胜利。

　　他现在的恐怖实力让不少人都非常惊讶，他们甚至是刷新了对辅助系魂师的印象。

　　原来辅助系魂师也可以那么恐怖！

　　击败五场后，宁荣荣的分数达到了九分，这代表着他再拿下一场就能完成任务。

　　“下一场，宁荣荣对战疯子。”

　　这道声音一响起，议论的声音直接就掀了起来，因为那个疯子是个称号。

　　这个疯子是个货真价实的疯子，因为他战斗起来就是不要命的那种。

　　他会疯狂的攻击敌人，造成的伤害难以想象，并且越打越恐怖。

　　寻常的魂师碰到他只有两种可能，一：被他打成重伤，直接被淘汰。

　　其次，疯子可以将对手消耗到非常严重的程度，并且自己败了。

　　“这个疯子的实力很强，他从进场到现在赢了七十八场，只输了二十场。

　　不过他输的状态下，对手的情况也非常的难受，无一不是受到重伤。

　　而他的情况也一样，只是他恢复的特别快。”赵无极脸色凝重的提醒道。

　　很明显，这次宁荣荣的对手实力很强。

　　“宁荣荣，等一会要是不敌就认输，不然那个疯子疯起来是非常可怕的。”赵无极交代道。

　　这话让宁荣荣皱了皱眉，却没有多说。

　　他明白碰到这种敌人就算是他也会相当吃力，想赢是一个非常困难的事情。

　　“去吧，我相信你可以的。”苏云浩温柔的交代道。

　　顺手，他在宁荣荣身上加上了两层buff。

　　第一层：截拳道等级提升一级。

　　第二层：伤害提升1.5倍

　　加上两层buff后，苏云浩的目光看向了比赛的区域。

　　在宁荣荣上去后他的对面走来了一个容貌非常丑恶的男人，他的脸上可谓是满目疮痍，坑坑洼洼的小孔有很多，那双眼睛仿佛已经不是人的眼睛，里面充满了疯狂的战意。

　　苏云浩见状，给对方加上抵buff状态。

　　第一层：所受伤害加深翻倍。

　　第二层：一分钟内速度、力量、敏锐度减缓一半。

　　两层抵buff加上后，两人进行战斗，而疯子很明显感觉到了自身的不对劲。

　　平日里势不可挡的力量，竟然削弱了大半，竟然吃力起来。

　　“这是怎么回事？真是邪了门！”疯子内心尽是惊恐，尤其是面对宁荣荣那诡异的拳法，十招内便将他给打伤了，胸口剧烈起伏。天籁小说网

　　若不是因为他的等级强过宁荣荣，恐怕已经要喷出血了。

　　场外的众人看到这一幕也楞住了。

　　“这是什么个情况，疯子竟然被打的节节败退，这可不是他的作风啊。”

　　“疯子要败了！”

　　赵无极望着场上的战斗，不由露出诧异之色，目光下意识看向了苏云浩。

　　他感觉这些事情跟苏云浩有些关系。

　　身为魂斗罗众人能感受到，对方的实力在一定程度上受到了削弱。

　　不然宁荣荣肯定会被压着打成重伤，不出几招就败了。

　　一想到这些，他不由瞳孔微缩，暗自道：“这个苏云浩太恐怖了。

　　年纪轻轻竟然有着如此诡异的能力，想必宁荣荣能如此的强横，恐怕是因为他的帮助吧。

　　苏云浩的将来恐怕是一个无法想象的存在，甚至比起玉尘还要更胜一筹。”

　　赵无极虽然没有证据，可是他能感觉到其中的关系，相比起玉尘的恐怖天赋，他更愿意看重苏云浩。

　　因为他身后没有任何的势力关系，非常的干净。

　　若是日后苏云浩能留在史莱克学院，那他们史莱克学院将会达到一个无法想象的高度。

　　“无极，等会领着他们回来，今天学院来客人了，”就在赵无极想着这些事情的时候，他的耳边里响起了院长弗兰德的声音。

　　学院来客人了？

　　是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：学院来客人了免费阅读。https://xs.23sk.com 