    上元谷的地面上，五大高手各出奇招，终于将极端难缠的墨陵死死的封冻在极寒冰山之下g。

    数百里方圆的一元门，呈现出一片乱墟的景象。

    冰冷刺骨的寒风呼啸吹袭，不断让那座已经高达千丈的冰山继续壮大。

    五门绝神剑如入无人之境，从元神识海层面全力轰杀墨陵的元神。

    云顶神桥连天接地，将数百里方圆的天地灵气全部集中起来，源源不断的为众人提供着体力方面的支持以及扩大禁术的威力。

    至于那张封天昆仑符，更是在让凌霄月华术的寒劲再降数倍的同时，形成某种强悍的极寒之力，全力透杀磨灭墨陵的生机。

    六大高手，五人尽出禁术。

    可以想象，这是何等级别的战斗。

    且不说墨陵最后能否被他们成功杀死，光是看五人全力施为的模样，风绝羽就知道，由此之后，圣宫仙子五人恐怕再也无以为继了。

    倘若墨陵不死，接下来遭殃的就是他们。

    想罢，风绝羽盘膝坐下，双手合什的瞬间，结出了他悟出的九莲剑华中最登峰造极的一个法诀。

    生死无常二气形如潮水一般在体内奔流激荡了起来。

    两股代表着乾坤、生死、阴阳的极限之气疯狂冲撞。

    由此而激起了全身一百零二十四处窍穴的真元，仿佛深海大潮般澎湃奔流。

    这一刻，风绝羽调动出了全部的神力，一道拇指长短、有着九瓣莲花花瓣的剑气，缓缓在两掌之间悄然成形。

    这道剑气有九彩霞光，汇聚了整整十八种本源的力量。

    当剑气隐约壮大到正常剑器大小的时候，一股锋锐到了极至的气息，终于从剑气中彻彻底底的爆发了出来。

    唰！

    冥冥中，衍机真人、圣宫仙子、魅娆、极帝、腾琅坤、皎月不约而同的投来惊愕的目光。

    神识力量笼罩而下，六人全都从那道剑气中，感受到了一股异常恐怖的气息。

    “好强势的剑气，难道这就是风绝羽的真正实力吗？”

    众人叹为观止的想着，神情无比动容。

    虽然风绝羽还没有出手，但众人已经从那道九莲剑气中感受到了一股毁天灭地的气息。

    跟五人施展的所谓禁术相比，风绝羽的剑气可以说是只强不弱，并且还远远超出了五大禁术的地步。

    这一点，饶是衍机真人都钦佩不已。

    不仅如此的是，衍机真人发现，风绝羽的剑气跟世间所有的剑气略有不同。

    在这道剑气当中，似乎还有一股极为神秘的力量深藏在其中，有点像天运之气，但要比天运之气还要浑厚。

    默默了扫了一眼风绝羽，衍机真人脸上闪过一丝欣慰的表情，或许五大禁术和自己的神光大道未必能一招结果了异魔神。

    但若有了这道剑气的话，异魔神纵然不死，实力也必然会大打折扣。

    如此一来，我就是兵解而亡，也对得起天下人了。

    衍机真人有些落寞的想着，这一刻，他毕生的经历仿佛电影画面一样在脑海中一幕一幕的揭过。

    这是濒临死亡之前的征兆。

    其实当衍机真人献祭了全部的真神力之后，他就知道自己的下场了。

    献祭真神力，等于放弃了一辈子艰难修行得来的累累硕果，利用生命精元，让这些硕果瞬间放大，从而形成足以威胁墨陵的力量。

    而献祭之后，便会自行兵解，消散于天地之间。

    衍机真人知道自己的下场，故而在一番回忆之后，再度坚定了信念，将所有剩余的力量全部集结在一起，等待着墨陵的气息降低到一个最低的水平线之后，与风绝羽合力绞杀此獠。

    凌霄月光术将墨陵封印之后，配合封天昆仑符和五门绝神剑正全力消耗墨陵的体力，透杀对方的元神，并以极寒之气，破坏墨陵的本命神髓、枯竭冻杀他的气血。

    别小看了这五大禁术，这等于众人联合起来跟墨陵作最后的殊死搏杀。

    此际，墨陵若不死，那接下来，死的就应该是他们了。

    所以，必须全力以赴。

    “轰，轰轰轰……”

    外表平静的冰山之下，是一场天人交战的神灭景象，一切就发生在墨陵的体内。

    极寒冻气渗透肌肤，疯狂的冻杀他的气血经脉，给墨陵带来了不小的痛苦。

    最可怕的是，他的识海中出现了五把绝神之剑，正在疯狂的轰杀着他的元神。

    身经百战的墨陵苦不堪言，感受到了一辈子都没遇到过的险境。

    然而就在天人交战之时，墨陵突然恼火了起来，身体虽然不能动弹，但元神却发出了洪亮的咆哮之声。

    “可恶的修行者，本尊原未打算使出真正的实力，这可是你们逼我的。”

    “咔！”

    一声洪亮的怒吼传出，墨陵被封冻的手指突然动了一下。

    就这一下，令得那冰山最深层次的冰块莫名出现了一道细小的裂痕。

    “什么？这不可能！凌霄月华术和封天昆仑两大禁术配合，可以创造出就连诸星界都罕见的极寒冻气，被这种寒气冰封，就算是半神也动弹不得，他怎么还能动？”

    极帝和皎月同时流露出震惊的表情，与此同时，二人也是不断的将自身的神力源源不断的注入到了冰山之中，以增持极寒冻气的威力。

    风绝羽、衍机真人、圣宫仙子、魅娆、腾琅坤皆是目瞪口呆。

    天底下最可怕的极寒冻气都封印不住墨陵，这个家伙的修为究竟有多么可怕啊？

    “我就杀不掉你。”

    怒极的腾琅坤再度禁法秘咒，将全部神识力量转化为精神力投入到了战斗中。

    墨陵的识海中央，五把化神巨剑风驰电掣的全力进攻着墨陵的主元神，五门绝神剑所向披靡。

    然而那元神之外，仿佛有一层极为恐怖的防御结界，无论腾琅坤多么穷尽心力，也无法突破最后一层防御。

    就在这时，墨陵的声音再度响起。

    “你们这些蝼蚁，居然妄想抹杀本尊的元神，元厄乃为天地间最强的本源，岂容尔等这般亵渎，既然如此，本尊就让你们见识见识，何为真正的元厄吧。”

    听墨陵话里的意思，他居然还留有余地。

    然而风绝羽等人却是对这样的说法持有怀疑的态度。

    墨陵力战六大半神境，打到现在，就算他再强，也不可能还有力挽狂澜的手段，就算有，能不伤筋动骨吗？

    可是听墨陵的语气，又是那么自信，众人又不敢大意。

    “羽帝道友，倘若极寒冻气无法重创异魔神，那就只凭借你我二人给他致命一击了。”

    风绝羽是那种从来都不会在关键时刻会说出长他人志气、灭自己威风的话的人，可他不知道为什么，总觉得墨陵还有后手。

    眉头紧锁着，风绝羽将担忧深深埋藏在心底深处，道：“唯今之计，只有如此了，真人，你要保重啊。”

    “一死而已，算不了什么，活了几万年，够本了。”衍机真人哈哈大笑。

    一抬头，一枚碧绿色的大丹被他吞进了肚中。

    鏖战至今，他们已经不止一次服用过丹药了，各种各样如同珍宝的丹药，早就吃了个遍。

    风绝羽为了消灭元厄一气晶，更是那件神宝放进了天道珠中，想用天道珠积攒了多年的气运，一鼓作气毁了墨陵辛辛苦苦炼制的传承神宝。并因此而让自己身上收集的所有宝物付之一炬。

    现在的他，可能是这个世上最穷的修行者了。

    所有的法器、符箓、丹药、天材地宝，尽数被毁，只有几十块元石还带在身上，另外就剩下一件衣物。

    而到了现在这个地步，旦凡能让几大强者拿出来当作增补体力气力的丹药，那都是极品中的极品了。

    随便取一样，就能惊天动地。

    看见衍机真人服下丹药，风绝羽意识到老人家可能要做最后一搏了，如此一来，自己又曾能落于人后。

    “啪，啪，啪……”

    几个法诀结起来，九莲剑华的气息更胜，那股撕天裂地、能把穹宇斩成两半的可怕气势，再度因为他的神力倾注而变得强横无匹。

    三尺六寸长短的彩虹剑芒看着并没有任何稀奇之处，但从剑刃中崩溅出来的剑气，却是无止无休。

    一道道细小的剑气轻而易举的撕开了空间，好像世上再没有什么东西能够挡住它的锋利。

    “嗡……”

    正当他和衍机真人全力筹备的时候，极寒冻气冰山终于开始反常的晃动了起来。

    极帝全力运转着凌霄月华术、皎月也在倾尽全力的向封天昆仑符中注入大量的神力，还有腾琅坤，已经不止一次重新运转起五门绝神剑的法门……可这一切还是挡不住墨陵的反击。

    一种异常可怕的气势，正在以肉眼可见的速度在墨陵的身上凝聚起来。

    这股气势，跟以往截然不同。

    墨陵那强壮的体魄正在慢慢收缩，冥冥中，他的样貌发生了翻天覆地的变化。

    从那脸上有着一道鱼纹刺青、身材魁梧的模样，居然变成了一个翩若惊鸿的绝美公子哥。

    脸上那道鱼纹刺青，也逐渐消失不见了。

    当墨陵从一个妖修彻彻底底变成一个美男子的时候，他的体内猛的爆发出一股强横的气势。

    “归墟……”

    墨陵轻轻抬起手臂一指，极寒冻气冰山轰然崩溃开来。。。

