    第443章 意外发现

    以肉身为火炉熔炼万道。

    肉身就成为了基础，就像一座高楼大厦的基石一般，若是肉身不强，不足够的结实，那么根本就不可能熔炼更多的法则之力，让自身变得更强。

    然而，现在想要在最短的时间内提升自己执掌的大道，最好的选择就是吞噬仙族修行长生大道的那些强者体内的法则碎片。

    对于别人来说，吞噬别人体内的法则碎片，强行提升自己的修为，或许会带来一些弊端，但是苏秀衣身体并不会出现这样的排斥。

    只要不断地将这些法则之力凝聚为神意，这些法则就会在身体之中发生蜕变，对他的实力没有任何的影响，这是其一。

    其二就是苏秀衣在杀死帝一的时候，签到得到了一个原始神纹血。

    血字神文极其的特殊，无时无刻不再让他的肉身变得更加的强大，他的身体根本就不可能出现根基虚浮的情况。

    血字就像是一柄无上的神锤，每时每刻不停的锤炼着他的肉身，让他的肉身变得更加的强大，让苏秀衣的气血变得更加的充沛。

    苏秀衣的念头落下，眼睛之中闪烁着炙热的光芒。

    这一次进入仙族古界之中，苏秀衣并不似之前那般的大张旗鼓，肆无忌惮。

    第一是因为这一次的自己并没有帮手，上一次可是有着一尊强大无比的古魔，与自己一起出手。

    第二是目的不同，上一次进入仙族古界中的时候，苏秀衣只有一个念头，那就是借助古魔之力，重创仙族，夺取仙族法则碎片也只是顺便的事情。

    第三，这一次的苏秀衣有着精准的目标，苏秀衣想要捕杀的是那些仙族的强者，而且是修行长生大道的强者，其他的强者苏秀衣暂时不想出手，因为死太多的人会引起仙族那些至强的注意。

    毕竟现在的苏秀衣只想悄无声息的提升自己，让自己的肉身变得更加的强大，彻底的掌控长生大道，只要自己掌控了长生大道，并且凝聚出了长生神意，到时候自己的肉身就会变得强大无比。

    想要将自己凝聚出来的那些神意禁锢在五脏之中就变得简单得多。

    所以这一次苏秀衣出现之后，各种念头闪烁，很快，在苏秀衣的身前出现了两个文字阴，影。

    这两个灵文苏秀衣已经有很长的时间没有动用，毕竟，无论是在人族还是在诸天万族战场之上，苏秀衣的实力都达到了巅峰，并不需要在隐藏自己的行踪，偷袭任何人。

    但是这一次进入仙族，苏秀衣为了以防万一，苏秀衣催动这两个灵文，在这两个文字出现之后，强大玄妙的能力爆发，苏秀衣的身体诡异的消失在了原地。

    明明苏秀衣就站在那里，但是这一瞬间的苏秀衣身体竟然化为了一道影子，而且在阴字的能力之下，这一瞬间的苏秀衣，连地上的影子这一瞬间也缓缓的消散，哪怕是有人这一瞬间，站在苏秀衣的身前，若是没有绝对强大的神通，也不可能发现苏秀衣的存在，此刻的苏秀衣真的凭空消失了。

    苏秀衣催动两大灵文隐藏自己之后，缓缓的踏空而去，苏秀衣也并没有第一时间就去杀戮那些仙族修行长生大道的强者，毕竟那样会引起一些不必要的麻烦，为了以防万一，这一次的苏秀衣准备先探查一下情况。

    毕竟现在天地灵气不断的复苏，仙族不是以前的仙族了。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣也催动了自己的破虚之瞳，毕竟现在的自己虽然隐藏了自己的行踪，让别人发现不了自己，但是苏秀衣向来谨慎，可不想因为自己的骄傲，让自己陷入了困境之中。

    毕竟仙族经历了上次的灾难之后，绝对变会变得极其的谨慎，一个无上皇族若是小觑，那么必死无疑。

    苏秀衣一路施展破虚之瞳，一路勘察，当苏秀衣深入仙族古界百里距离的时候，与虚空融入一体的苏秀衣，这一瞬间愣住了，一脸的怪异。

    因为这一瞬间苏秀衣的破虚之瞳催动，苏秀衣发现竟然有一人与自己一样隐藏在暗处，

    “神族？”

    看见这一道身影的瞬间，苏秀衣真的意外了，根本就没有想到，神族竟然有强者，有办法侵入到了仙族的古界之中，这人修行的大道非常的特殊。

    若是苏秀衣这一瞬间没有催动的破虚之瞳，也根本就不可能发现这位神族的强者。

    发现这人鬼鬼祟祟之后，苏秀衣脸上露出了一抹笑容，此人的实力并不是很强，仅仅只是法则境界的巅峰，或者说是法天象地的强者。

    苏秀衣的目光不由闪烁了起来，下一刻，苏秀衣悄无声息地将自己一股力量落在了这位神族的强者身上。

    苏秀衣极其的小心谨慎，但是苏秀衣有些意外，当他的那一缕气息落在神族的那一位强者的身上，那位神族的强者，这一瞬间竟然突兀的神情变得紧紧的起来。

    没有想到，竟然被发现了。

    但是苏秀衣对于自己的行踪，那是绝对的自信，虽然这位神族的强者极其的谨慎，但是四处观察却没有发现任何的问题。

    “奇怪，为何会这样？明明我刚才发现在这附近出现了一道不同寻常的气息，为何突然之间却又发现消失无踪？难道是我出现了幻觉吗？”

    “达到我这等境界，绝对不会出现幻觉的，现在天地还未彻底的复苏，能够悄无声息对我出手的，绝对只有那些法天象地的强者，但是那些法天象地的强者，现在还未彻底的复苏才对。”

    “也许是此地有些特殊，先离开这里。”

    神族的这一位强者，目光闪烁了起来，随后，他的身体悄无声息的爆掠而出，远离了这里。

    与虚空融为一体的苏秀衣看见这位神族的强者消声之后，嘴角才露出了一抹笑容。

    “有意思，没有想到，神族竟然也潜入了仙族的古界之中，不知道此人到底目的是什么。

    现在也不急，跟随在他的身后，看看到底此人的目的是什么，也许有出乎意料的收获，也说不一定。”

    “而且此人的行踪如此的诡秘，到时候杀戮仙族的强者，仙族也很难第一时间锁定是我出手，毕竟现在的仙族古界之中，可不止我一个外人。”

    这一瞬间的苏秀衣笑了，很是高兴，感觉神族简直就是好人，为自己派来了一个替死鬼。

    (本章完)

