    宋菁打量他一眼，轻轻摇头。

    她实在没看出李飞羽有推衍天机的气息，往往推衍天机这种人与天地相合，而这种相合与武功修为所致的天人合一又不同。

    凭她敏锐的直觉，能够感觉到是不是推衍天机之辈。

    而李飞羽身上并没有这般感觉，所以不像懂天机推衍的。

    而且她生性多疑，从不会相信任何人，凡事怀疑，只是不表现出来而已，李飞羽说得恳切，却未必是真的，说不定是有什么宝物。

    李飞羽见她如此，笑道：“宋姑娘有些怀疑？”

    “说吧中，怎么回事？”宋菁蹙眉道。

    李飞羽道：“我有一物，能封住我修为，不为人所知。”

    他说着话从脖子上解下一块长命锁，然后笑眯眯的道：“现在如何？”

    长命锁一解下，他身上气势顿变，虚无缥缈的气息一下变得浓烈，仿佛与天地合为一体，高深莫测，在她眼里宛如换了一个人。

    宋菁打量着那长命锁。

    李飞羽在她跟前晃了晃长命锁，笑道：“这是我无意中所得来的宝物，能镇压天机，旁人看不到我的命运，即使那些推衍天机的高手也无用。”

    “大慈恩寺的天眼通呢？”宋菁道。

    这长命锁看起来是白银所铸，通体雪白无瑕，雕有密密的花纹，中央写着一个奇异的字，她并不识得，但隐约觉得这个字不简单。

    她素来喜欢读书，喜欢学习，学识丰厚，对天下各种文字都识得，但这个字偏偏不认得，只是隐约有一点儿影子，一定是上古文字。

    “天眼通也没用。”李飞羽傲然道。

    宋菁轻轻点头道：“能防得住天眼通的话，还有资格与定如斗一斗，否则的话，还是老老实实在一旁看热闹的好，别凑热闹。”

    她说话毫不客气，却笃定李飞羽还要乖乖听着。

    李飞羽道：“这定如和尚还有天眼通？”

    宋菁道：“如若不然，他岂能活这么久！”

    依她的脾气，第一次见面便灭了楚离，偏偏楚离滑溜异常，她想杀却杀不死，一次又一次的失手，杀楚离快成了一个心结，魔念。

    所以她是无论如何也要杀死楚离，才能真念头通达，武功精进。

    “天眼通……”李飞羽摇头道：“我这锁乃是奇物，天眼通也没办法的，放心就是！”

    “那最好不过，不过这到底是什么锁？”宋菁道。

    “据说叫天命锁。”李飞羽笑眯眯的道：“有了此锁之后，旁人无法看到自己的命运，而且运气会格外的好，获得不少奇遇。”

    他说着这话，眼神炯炯盯着宋菁。

    宋菁淡淡一笑道：“奇遇，看来你得了不少奇遇。”

    “是。”李飞羽道：“否则没有如今的修为，我运气比旁人好，所以学了天机推衍之术，有了这天命锁，我学习推衍之术一日千里。”

    “那能比得过天眼通？”宋菁问。

    李飞羽道：“绝对比得过！……我推算一下定如吧！”

    他说着话开始闭上眼睛。

    片刻后，他脸色阴沉下来，剑眉紧锁。

    宋菁一看便知不顺利，摇摇头，真要这般简单能推衍到定如，那定如的天眼通便是笑话，身具天眼通之人原本便跳出天命之外。

    因为他们的天命变幻莫测，随时都在变。

    一刻钟后，李飞羽脸色变得苍白，阴沉中透着铁青，英俊的脸庞格外难看。

    宋菁道：“可看到他了？”

    “……没有。”李飞羽觉得难堪，下不来台。

    先前已然把那么大的牛皮吹出去，结果却是马上便丢脸现丑，宋菁会怎么看自己，一定以为自己浮夸，不值得信任，说不得便看不起自己。

    宋菁道：“看不到也正常。”

    “这和尚的天眼通已经极厉害了。”李飞羽道：“若是不然，我能看到他的。”

    宋菁颌首：“他佛法精深，悟性也强，现在不除掉他，未来便是大患。”

    李飞羽慢慢点头。

    他现在对楚离越发重视。

    宋菁举步便要穿过月亮门，李飞羽忙道：“宋姑娘，我虽找不到定如和尚，但能搅乱天机，他们也甭想看到，即使是大慈恩寺的天眼通也看不到咱们。”

    宋菁蹙眉看他。

    李飞羽忙道：“在杀定如之际，我施展推衍秘术，再加上天眼锁，谁也看不清天机，不知道是不是咱们杀的定如和尚！”

    宋菁道：“真能做到？”

    李飞羽摇头苦笑，英俊的脸庞展露出惭愧神色：“在下从不说大话，这一次还真是碰上奇事了！”

    宋菁蹙眉：“好吧，我答应你！”

    “哈哈，多谢多谢！”李飞羽忙不迭抱拳。

    楚离淡淡道：“是我该谢你才对。”

    她对李飞羽的殷勤不屑，显然别有用心，无外乎男人的占有欲作祟，想得到自己罢了。

    想到这里，她露出一丝冷笑。

    李飞羽道：“那宋姑娘，咱们何时收拾定如和尚？”

    他恨不得现在便动手，展示出自己的厉害，省得宋菁一直看不起他。

    宋菁道：“你觉得呢？”

    “最好便是马上动手。”李飞羽道：“早杀了早利索！”

    宋菁叹一口气道：“他极为敏锐，没那么容易上当。”

    李飞羽道：“在下觉得，这定如和尚也是心高气傲的人物，一定不甘心的，会很快找回场子。”

    “这话倒没错。”宋菁颌首：“他确实心高气傲，但是也老奸巨滑。”

    “那依宋姑娘之见呢？”李飞羽道。

    宋菁道：“若你的天机推衍足够强，便能找到他，主动去杀他。”

    “……交给我吧！”李飞羽咬咬牙道。

    宋菁黛眉轻轻一挑，似笑非笑：“你能找到他？”

    “仅凭推衍天机，是不行。”李飞羽道：“不过嘛，借助宝物的话，便不难，我手里还有一件宝物，能增强天机推衍之力。”

    宋菁道：“好，交给你了。”

    “宋姑娘就等好消息吧！”李飞羽抱抱拳，蓦然消失。

    宋菁轻轻摇摇头。

    她并没抱什么希望，定如那和尚武功不算最顶尖的，保命的本事却是顶尖，李飞羽固然天机推衍厉害，也有宝物，也未必找得到。

    不过这李飞羽还真不能小觑，得小心养虎为患，真伤着自己。

    她想着这些，举步穿过了月亮门，又穿过一座院子，来到了后花园，来到一个年轻尼姑身前。