    “对了，昨晚我谈生意的事千万别跟你嫂子说，就说咱俩一直在一起，知道吗？”

    肖飞呵呵一笑，很懂的点了点头，道：“这事薛哥你放心，嫂子问起，我就说昨晚咱俩睡的一个床！”

    “嘿，小肖觉悟挺高嘛！”薛正海安心不少，为了以防万一，他接着道：“这样，以后呢，你就来我公司上班，年薪2 0 0万，怎么样？”

    2 0 0万？小爷捡垃圾一年轻轻松松都能赚3 0 0多万了，还稀罕你这2 0 0万？但这话肯定不能明着说出来。

    “薛哥啊，不是小弟不答应，你公司需要的都是高端人才，我一个环卫工人在您公司不是给你添堵嘛。”

    “小肖就不要推辞了，来我这也不需要你干什么，你每天坐着一年就有两百万，薛哥还会亏待你吗？”

    得，敢情这是封口费啊！

    “这样吧薛哥，你公司缺清洁工吗？我兼职清洁工可以吗？”

    “这？小肖，你确定要做清洁工？我公司有很多好职位的，给你个经理当当也不是不可以的！”

    薛正海震惊了，怎么会有人放着清闲的工作不去做选择当清洁工？

    “这薛哥你就别管了，你同意我就来上班，不同意就算了。”

    “唉，好吧好吧，小肖啊，你想当清洁工就当吧，不过我一年还是给你两百万！不许推辞啊。”

    “害！薛哥你都这么说了，我就却之不恭了。”

    “赚钱啦，赚钱啦，我都不知道怎么去花…”

    肖飞手机铃声突然响起，“不好意思啊薛哥，我接个电话。”

    “喂，肖飞，你这个穷逼，这么久了，房租怎么还没打过来，你家里那些破烂老娘都已经扔出去了，你赶紧回来收拾滚蛋！”

    嘟嘟嘟嘟……

    肖飞还没来得及说什么，女房东就挂断了电话！

    靠！这两天沉迷于赚钱的兴奋，忘记交房租了，女房东也是够狠的，竟然直接扔东西！

    不行，他得赶紧回家，自己那些东西虽然不值钱，但当垃圾清扫了可就值不少钱了！

    “薛哥啊，我这有点事，就先回去了。”

    “成，那你路上注意安全。”

    出了公司，诶，地上怎么有空瓶子，是哪个没素质的，不扔垃圾桶！

    【叮！清除塑料瓶一个，返还现金两元！】

    蚊子再小也是肉，他可见不得路上有垃圾！

    【叮！清除小广告数张，返还现金1 0元！】

    【叮！清除口香糖若干返还现金10 0元！】

    【叮！恭喜宿主升级，获得道路清洁小天使称号！】

    无语！系统君你能不能正常点，道路清洁小天使什么鬼！他要这鬼称号有啥用？

    【宿主注意，道路清洁小天使称号有专属道具，清洁扫帚！宿主需要的时候就可以拿出来清扫任何垃圾。】

    系统君话音刚落，肖飞手里就出现一把像是儿童玩具的袖珍扫帚，只有拳头大小，而且还是粉色的…

    肖飞满头黑线。

    “系统君，你认真的吗？这扫帚这么小，还是粉色的，真的是奖励道具吗？”

    坑爹呢这不是，他堂堂七尺男儿，拿着一把粉色小扫帚扫大街，要么被人当成神经病，要么被当成死变态。

    系统君你就是故意整我的吧！

    【宿主请不要质疑本系统的专业性！】

    【这款清洁扫帚可是高级道具，可以清除世界上任伺形式的垃圾，注意，是所有！】

    所有？有那么悬乎吗，就这儿童扫帚？

    正好公司门口有个大垃圾箱，肖飞决定马上亲手验证一下。

    “我还就不信了，儿童玩具也能算高级道具？系统君，你别被啪啪打脸了！”

    肖飞狡黠一笑，当即扑进了垃圾桶，清扫起垃圾来。

    【叮！清除果皮菜叶若干，返还现金8 0 0元！】

    【叮！清除一次性饭盒2 0 0个，返还现金1000元！】

    【叮！清除垃圾袋5 0 0个，返还现金8 0 0元！】

    【叮！清除有毒气体甲硫醇，返还现金1000元！】

    扫帚碰到垃圾箱的一瞬间！系统君的提示音便接踵而至。

    卧槽！毒气也能清扫？逗我呢吧！

    几乎是扫帚碰到垃圾箱的瞬间，里面的垃圾瞬间一扫而光，连垃圾常年堆积产生的顽固污渍和难闻的气味都一扫而空！

    “系统君，你这也太逆天了吧！我要是在别人面前用这个扫帚，怕会当成跳大绳的抓起来吧。”

    看到如此逆天的功能，肖飞确实有一瞬间的心动，诚然，有了这个扫帚，他清扫垃圾的速度肯定能直线上升，收入也会成倍的翻番。

    可是，万一被别人看到，他就有嘴说不清了，科学时代，谁会相信自己是被系统选中的人？

    还不得把自己逮起来送到研究所去解剖？

    “系统君，快收了你的神通吧！我可玩不起！”

    话音刚落，也不听系统回应，手里的扫帚马上变换了形状，变成了一把普通的扫帚，大小刚好可以别在腰间，只不过颜色还是扎眼的粉丝…

    【现在它的清扫速度只比普通扫帚快一倍，另外有少许隐藏功能，请宿主自己去发掘。】

    隐藏功能？肖飞刚想问问是什么，系统君又不出声了。

    好吧，他已经习惯这个系统古怪的脾气了，不说就不说吧，我慢慢摸索。

    “糟了！我东西！”

    肖飞突然一拍脑门，光顾着研究道具了，这才想起正事！

    他那些床单被罩，锅碗瓢盆，在楼下放久了肯定会被垃圾车收走，他必须尽快赶回去。

    肖飞紧赶慢赶来到筒子楼，下了出租车，看到自己的东西还在，顿时长舒了一口气。

    幸好，垃圾车今天还没来，他的东西七零八落的散在地上。

    衣服被褥用床单随便一襄丢在地上，他从二手市场淘来的小木桌子，牙刷毛巾脸盆也都凌乱扔了一地。

    房东满脸怒气地站在筒子楼前，看到肖飞来了，当场破口大骂起来：

    “肖飞！你这个扫垃圾的穷逼，老娘等了这么多天也不见你交房租，没有钱就不要赖在这，赶紧拿着你的东西滚蛋！”

    周围站满了住在筒子楼里的左邻右舍，边嗑着瓜子边看热闹。

    几个熊孩子把他的内裤捡起来套在头上，围着他身边起哄道：“穷光蛋肖飞被赶出来喽！穷光蛋肖飞被赶出来喽！”

    “滚滚滚！一群臭小子。”

    熊孩子尽给他捣乱，谁说我是穷光蛋了？

