    第457章 局势危矣

    轰！

    枪气如龙，将天穹都击碎。

    两条黑龙锁链和枪气碰撞在一起，直接被洞穿，可怖的枪意，一往无前，朝着永生阁强者击打而去。

    “好强！”

    永生阁强者神色大变，紧握锁链的手臂，血肉模糊，裂开无数道口子，可见森森白骨。

    但此刻，他顾不得疼痛，汹涌而来的枪气，让他感觉走到死亡之涯的边缘。

    也许下一息，就要陨落于此。

    “踏空步！”

    永生阁强者大吼，脚下出现玄奥的法则，令虚空扭曲，身躯好似被无限拉长，出现到另外一处时空。

    咻！

    伴随着空气炸裂声，在万分之一息的时间内，血龙枪气击打在永生阁强者身上。

    天地寂静！

    奇怪的一幕发生了，天地寂静，不见半点余波，更不见枪气和永生阁强者的踪迹，好似从未出现过一样。

    与此同时，在数万里外的一座峡谷，天穹突然裂开，永生阁强者从空间裂缝之中，狼狈飞出来。

    还不等他松口气，一股恐怖的枪气出世，击打在他身上。

    轰！

    永生阁强者左边身躯，完全被枪气粉碎，血肉飞溅，跌落在峡谷中，气息奄奄，半天都无法动弹。

    “奇怪！”

    战场上，霍去病眺望高空，苍白的脸庞，露出一丝疑惑。

    紧接着，他额头出现豆大的虚汗，恐怖的气息，迅速衰弱下去，一连喷出数口鲜血，一缕缕鲜血从毛孔中流出来，变成一个血人。

    加持军魂之力产生的反噬之力，终于爆发了！

    “不能继续走下去了......”

    霍去病环顾战场，耳畔的激战声越来越弱，视线越来越模糊，直到完全被黑暗吞噬，昏死过去。

    锵！

    战枪滑落。

    霍去病伟岸的身躯，从战马上掉下来。

    “将军！”

    “快，快保护将军！”

    大漠长军士卒一愣，急忙将霍去病保护起来。

    “他们的将军快不行了，杀！”

    异族士卒也发现霍去病昏迷，隐藏内心深处的恐惧感一扫而空，士气大振，嗷嗷大叫，发动更加猛烈的攻击。

    “杀杀杀！”

    大漠长军士卒狂吼，他们当然不能让异族靠近霍去病，战兵林立，将冲上来的异族，悉数斩杀。

    顿时，战场的血腥味，变得更加浓郁，鲜血潺潺，汇聚成河。

    滚滚煞气如惊涛骇浪，卷入天穹，照映半边天。

    “快带将军突围！”

    一名副将抱起霍去病，看着延绵无尽的敌军，沉声命令道。

    “我去开路！”

    浑身是血的第一军将领喊道，举起鬼头大刀，带着五千多部下在前面开路，犹如一把锋利匕首，奋力厮杀。

    但没有霍去病在，大漠长军的实力，衰弱了不少，再也无法向之前那样蛮横冲锋。

    每前进一步，都有士卒阵亡！

    很快，第一军的五千多士卒，全部阵亡，只剩下鏖战的将领。

    “啊！”

    第一军将领悲声呐喊，部下的阵亡，让他万分痛苦。

    他的身躯上，坚硬的战甲早已破碎，露出数十道狰狞的伤疤，其中一道刀上，从胸膛划过，隐隐可见跳动的心脏。

    “第一军，冲锋！”

    将领狂哮，左手高举第一军的旌旗，右手握紧战刀，眼含决然，完全不设防，一幅不要命的打法。

    刀光涛涛，血光漫漫！

    在击杀上百异族后，第一军将领被十几头幽犬族士卒撕碎。

    第一军的旌旗，倒在血泊中。

    “第二军的兄弟们，杀啊！”

    目睹第一军覆没，第二军将领没有迟疑，率领四千多部下，从阵型中驶出，继续在前面开路。

    不到一刻钟，第二军士卒全部阵亡。

    紧接着，第三军开路......

    第四军......

    第十军......

    ......

    当夕阳西下时，大漠长军已有七十二军覆没，牺牲的士卒多达七十余万。

    以至于大漠长军的阵形，缩小了一半。

    “不能这样打下去了！”

    副将眉头紧锁，牺牲如此多兄弟，他们才冲破七十余道封锁线，还有很长一段路要走。

    最为关键，霍去病的伤势愈加严重，急需治疗。

    “来人，传王伯全！”

    副将想了一会，大声喊道。

    很快，一名浑身染血，模样年轻的将领走上前，喘着粗气喊道：“副将，你找我？”

    王伯权，乃大漠长军天赋最高的天骄，也是霍去病的嫡传弟子，排兵布阵，样样精通，最为关键，他乃霍去病的死忠。

    “你来照顾将军，我去前面杀敌！”

    副将将霍去病交给王伯全后，不等王伯全询问，立马拔出佩剑，准帝巅峰的实力破空，透露着狂暴杀气。

    “来三支军队，随我杀！”

    副将雄浑的声音，回荡在战场上。

    “杀杀杀！”

    “大漠军团，血战！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    听到命令声，第七十三军、第七十四军、第七十五军士卒，同时发动冲锋，滔天的血光，比夕阳的余晖还要闪耀。

    副将参战后，大漠长军攻伐速度，明显加快许多，撕裂了三道封锁线。

    “防御，给我耗死秦军！”

    千妖圣庭的将领焦虑的喊道。

    谁也不知道，煞气弥漫的天穹，三百余万飞禽异族士卒，横穿战场，化为道道流光，落在战场的后方，并隐蔽在未知的地方。

    ......

    五个时辰后，浑身伤痕累累的副将，带领不足五十万的大漠长军士卒，终于冲出了千妖圣庭大军的包围圈，离开鬼漠长廊。

    在他们后方，千妖圣庭士卒不断追杀。

    奔袭九千里后，大漠长军才躲避了追杀，仓皇闯入一片密林中。

    “军医，快叫军医，让他给将军治病！”

    确定安全后，副将大声喊道，每走一步，都有鲜血从衣服里流下，形成一个个血色脚印。

    一名脸色发白的军医，迈着虚弱的步伐，开始给霍去病治病。

    五十万大漠长军士卒，分散在四周休息。

    谁也没有发现，茂密的灌木丛中，隐藏着数百万飞禽异族，冷眼以视。

    他们的身上，透露着特殊的能量，完全收敛了气息，加上身躯很小，看上去和寻常野兽无疑，完全融入树冠中。

    “杀！”

    在确定大漠长军放松下来后，一名飞禽将领怒吼。

    恐怖的杀气，瞬间爆发，覆盖住密林。

    数百万道血柱，完全锁定休息的大漠长军士卒。

    砰砰砰......

    顷刻间，就有数万大漠长军士卒死亡，爆为血雾。

    战斗打响，更多的飞禽异族，从四面八方发动攻击，无穷无尽的攻击，形成一张天罗地网，封锁一切。

    一时间，大漠长军再次陷入包围圈中！

    霍去病，危矣！

    大漠长军，危矣！

    (本章完)

