    此时，众多势力的队伍正式进入了混乱地区的内圈。

    比如被叫来支援的龙族队伍、前来救援的万佛宗队伍，以及一些必有用心的势力。

    当这群势力的强者偷偷进入混乱地区内圈的时候，却发现，内圈的情况与之前所说的并不一样。

    说好的凶兽和妖兽都藏起来了呢？这都暴动了，你管这叫藏？

    大量的凶兽和妖兽离开了原本藏身的地方，冲向桑葚秘境的方向，袭击路上见到的一切修士，形成了一股强大的兽潮。

    而这股兽潮整体来说，是从混乱地区内圈向外冲击的。

    其中也有与混乱地区内圈活动的修士们的行动有关，受到兽潮冲击的修士们，都是拼命地向外逃窜，将兽潮引向了外面。

    那些正在潜入混乱地区内圈的势力，直接与兽潮撞上，无奈之下，要么撤退，要么迎战。

    万佛宗方丈慧空大师也是其中一员。

    在之前，他收到另一位师弟的消息，了解到了百里缘与道修汇合，确定了百里缘无碍，他才暂缓脚步，与万佛宗大部队汇合。

    然而刚刚到达混乱地区，就收到了师弟的消息，听说混乱地区竟然爆发了兽潮，他也终于坐不住了。

    “你们退守东海之滨，我亲自去寻两位师弟和两位佛子。”慧空大师飘在空中，沉声对着下方的长老和弟子们说道。

    慧空大师爆发的气势好似形成一堵气墙，在千米之外就拦住了冲击而来的兽潮，让兽潮不得不分开，绕过万佛宗的队伍，冲向外面。

    “方丈师兄，让我等随你进入吧，我等也是一品境，应该能帮助方丈师兄。”有一个大和尚站出来说道。

    然而慧空大师却摇了摇头。

    “非巅峰强者，不可进入兽潮。混乱地区兽潮上次爆发，已经是万年之前了。诶，我有预感，这个时代，要发生许多大事。”

    就算修仙者寿元漫长，万年对于修仙者来说，也很久远了。

    而在九重仙界，如未发生大事，一般将一千年划分为一个时代。

    一千年足以让年轻一代更新一轮了。

    ……

    混乱地区之外出现兽潮，混乱地区内部更是混乱。

    桑葚秘境外的混乱战场上，此时已经变得格外凄惨，鲜血纵横，死伤无数，不断有修士发出参加，数不清的兽类奔袭而过，不时地低头用带有倒钩的舌头舔舐地上的鲜血。

    混战战场已经被兽潮冲击，修士们已经无心去关注神树桑葚和桑葚果实的事情了。

    神树桑葚也好似受到了兽潮的惊扰，悄悄地虚化，要关闭秘境，躲藏回去。

    凶兽和妖兽将所有修士都当成了敌人，无论来自哪个势力，无论是人还是妖，只要是化作人形的修士，都将成为它们的狩猎目标。

    数量众多，实力强大的凶兽和妖兽，轻而易举地就冲乱了修士们的战场和队伍，让大量修士殒命当场。本来就在混战，而没有组织起防御的修士们，根本没有抵挡兽潮的可能。

    那些从来没直观见识过混乱地区的危险的修士们，现在彻彻底底地真正体验到了混乱地区的可怕。

    这是一场时隔上万年才再次爆发的恐怖兽潮，让混乱地区之外的修士们，回想起了混乱地区的恐怖传说！

    大量下三品实力的凶兽和妖兽如潮水一般，只是炮灰。

    中三品实力的凶兽和妖兽也不知凡几，宛如小队长一般，带着兽群冲刺。

    就算是上三品实力的凶兽和妖兽，也有出没，而且，这场兽潮，便是上三品实力的凶兽与妖兽掀起来的。

    凶兽就算是成长到上三品，也没有太大智慧，但其有本能，更具有攻击性。之前大战带来的威胁感，在一群修士的诱惑下，已经被冲散。便是这些凶兽率先行动，驱赶着大量凶兽和妖兽行动，形成兽潮。

    那些具有智慧的上三品妖兽们，趁机也行动起来。它们原本是有机会成为妖修的，但现在却只能是妖兽，还要生活在混乱地区这样危险的地方。怀着对妖修的嫉妒，以及对修士的贪婪，它们同样掀起了兽潮。

    强大的凶兽和妖兽们掀起兽潮，也是因为被之前大战所惊到的反弹爆发，桑葚秘境前汇聚的修士们，便是导火线。

    原本一些上三品的修士还很自傲，觉得上三品修士已经有资格在混乱地区探索了，只要小心一些就不会遇到什么危险。

    但当兽潮来临，上三品的修士别说是照顾自己的后辈了，其自身也陷入了险境，只能狼狈逃窜，逃的快的还有活命的机会，逃到慢的，就再也走不出去了。

    此时出现的上三品凶兽和妖兽不算多，却都格外危险。

    就算是一品修士爆发力量和气势，也没能惊退兽潮，反而吸引到了那些更强的凶兽和妖兽。

    之前的那场大战确实惊的整个内圈的大部分凶兽和妖兽不敢外出，让一些修士产生了误判，觉得混乱地区内圈的凶兽和妖兽也就那么回事。

    但他们不清楚的是，那场大战中，百里缘与大地龙孽都爆发出了巅峰强者的战斗力和气势。

    才能吓住所有凶兽和妖兽。

    巅峰强者，堪比合道，一举一动之间，已然带有天地伟力。

    这也是为什么一品境的强者，分为普通一品境和巅峰强者。

    而且在这场兽潮中，也不是谁都有机会能顺利逃跑的。

    “杀！”

    龙族的队伍中，烛七为首，护着平寒儿，蛟龙们跟在后面，冲向混乱地区深处的方向。

    没错，就是冲向深处的方向。

    原本他们是想要逃向外面的，但在他们打算离去的方向上，出现了一只二品境巅峰的妖兽，这只二品境巅峰的妖兽很强大，就算是同为二品境的烛七也无法与之抗衡。

    蛟龙们的实力也比不上烛七。

    此时正追在他们身后，将他们驱赶向混乱地区的深处。

    元明去追桑葚果实了，不在身边，所以此时龙族的情形很危险。

    “嗷！！！”四肢着地，宛如蜥蜴的巨大妖兽追在后面，浓郁的土属性力量化作坚固的盔甲，笼罩在其身上。

    这只妖兽咆哮着追在后方，拦在它面前的所有修士、山石，都会被其撞的粉碎。不仅如此，以妖兽为中心，四周有着一个巨大的重力领域，凡被重力领域笼罩的修士，只要实力没有超过这只妖兽，就无法飞行。

    它之所以追在龙族队伍后方，是因为这是一只具有龙血的妖兽！

    而且与龙族有仇！

    厚山蛟龙，便是其名字，是地蛟一脉，血脉已经达到了化龙的边缘。

    曾经因为以下犯上，被龙族追杀，最终逃到了混乱地区内圈，再无音讯。

    却没想到它不仅没死，今日再次出现，竟然有了二品境的实力，还盯上了龙族的队伍。

    舍弃了化人的能力，转化成了妖兽。

    按理来说，同为二品，真龙的烛七应该对厚山蛟龙有天然的压制，然而此时却是厚山蛟龙强于烛七。

    这说明，厚山蛟龙身上怀有异宝，不仅能够抵抗血脉的威压，还让厚山蛟龙变得强大无比。

    “该死，该死，该死！”烛七在心中怒骂着，逃跑的脚步飞快，根本没有管身后的蛟龙们能否跟得上。

    只要跑的比蛟龙们快，就能让蛟龙为他争取逃跑的时间。

    “上使，等等我们啊！”

    “上使，救救小人！”

    “我不想死，啊！！！”

    落后的蛟龙被重力压制在地上，然后被追上来的厚山蛟龙撞残咬死，最后被囫囵吞食。

    有蛟龙见到这一幕，道心崩溃了。

    就算是蜃蛟一脉的大公子也是如此。

    噗通——

    有蛟龙跪了。

    “前辈，看在同是蛟龙的份上，放后辈一马吧。”

    然而，回应蛟龙们的只有厚山蛟龙的血盆大口。

    “呵呵呵，同是蛟龙？当年追杀我的时候，你们蛟龙们可不是这么说的。可也是没少出力呢，甚至比真龙还要积极，想要拿我去立功，得到那群狗屁真龙们的赏赐！”

    “不过，这次我才是追杀者！”

    “龙族，你们是时候血债血偿了！”

    厚山蛟龙抬头看向了烛七和平寒儿逃跑的方向。

    它感受到了，那是真龙血脉，其中之一的血脉更加高级，不出意外应该是龙皇一脉！

    厚山蛟龙对于自己的情况很清楚，就算是它身怀异宝，但受到蛟龙血脉的限制，它只能修行到二品境巅峰，无论它吃掉多少天材地宝，吞噬多少凶兽和妖兽，都难以突破瓶颈。

    想要突破，只能提纯自己的血脉。

    龙血在带给妖兽强大的天赋和力量的时候，也同时给它们套上了枷锁。

    只是提纯自己的血脉哪有那么简单？

    没有一品的实力，就算是想要爆发血脉都做不到。

    但现在，一个机会送到了它面前，那就是吞噬前面的两条真龙的血脉，尤其是那个龙皇血脉的小丫头。

    如果吸收了龙皇血脉，它必然能够突破到一品境，甚至有机会追求那巅峰的风景！

    想到这，厚山蛟龙的脚步变得更快了，大地都被它踩踏的开裂，四周的山峰因为震动而崩塌，无数凶兽、妖兽和修士被埋葬在它跑过的路径中。

