很显然，戴佩佩只是夏星晨追求不到张芷澄，退而求其次的替代

　　夏星晨此刻面色有些僵硬。

　　再次见到张芷澄的这一刻，他的爱慕之心就死灰复燃了。

　　戴佩佩看得出来，所以才暗自恼怒，随即，她努力挤出一丝笑容道“星晨，人家芷澄现在和她男朋友好得很，还帮她男朋友买家居用品呢，你什么时候能这样花钱给我买东西就好了。”

　　夏星晨听得面色更黑了，张芷澄给她男朋友买家居用品，话里的意思，岂不是两人有可能同居了

　　尽力压下这个让他难受至极的想法，夏星晨略微僵硬的笑道“芷澄，不好意思，刚才是我说错了话，今晚，我请你和这位陈先生吃饭，作为赔罪。”

　　张芷澄只是稍微点头，表示答应了。

　　本来她还对今晚的老同学聚会，颇为期待的，但夏星晨一出现，就让她印象很不好，心里仿佛堵了一根刺。

　　她知道陈轩肯定很不想和夏星晨吃饭，如果现在陈轩要走的话，她绝对跟着陈轩一起走。

　　不过陈轩却是笑呵呵的道“好久没有人请吃饭了，不知道夏先生，想请我们去哪里吃”

　　“这附近有一家高档海鲜餐厅，叫做海家客，我们就去那家餐厅吃，芷澄，你觉得怎么样”夏星晨露出绅士的笑容，询问张芷澄的意见。

　　张芷澄却是看向陈轩“陈轩没有意见的话，我也没有意见。”

　　陈轩微微一笑，点了点头。

　　这回，轮到夏星晨暗暗咬牙切齿了。

　　为什么当年对他那么高冷的张芷澄，现在却对一个吊丝样的男生百依百顺

　　这让他胸腔里一口闷气，堵得十分厉害。

　　戴佩佩见自己的男朋友，目光一直停留在张芷澄脸上，她内心气愤之下，走过去挽住夏星晨的手，娇嗲般说道“星晨，你对我真好，知道我最喜欢吃海家客的海鲜。”

　　“咳，我记得当年芷澄也很喜欢吃，尤其喜欢吃龙虾。”夏星晨当年，可是特地研究过张芷澄各种爱好的。

　　戴佩佩气得暗哼一声，道“我给在几个省会的同学打个电话，刚才我和芷澄说了，叫当年高中的老同学都出来聚一聚。”

　　“那你打电话吧。”夏星晨趁机甩开戴佩佩挽着他胳膊的手，似乎不想在张芷澄面前，和自己女友太过亲热的样子。

　　戴佩佩忍着火气，开始拨打电话，叫几个老同学出来吃饭。

　　当然，都是在省会混得很好的同学，戴佩佩才会拨打他们的电话。

　　戴佩佩打完四个电话之后，张芷澄欣喜的问道“佩佩，原来张谦、李代、陶芸和赵思楠都在省会吗”

　　她刚才听戴佩佩讲电话，听到了这四个熟悉的同学名字。

　　“是啊，而且芷澄你不知道，张谦和陶芸、李代和赵思楠分别是男女朋友了。”戴佩佩回应道。

　　张芷澄美眸浮现惊奇之色“真想不到啊，他们居然都在一起了，我记得当年张谦经常捉弄陶芸，惹陶芸生气，而李代好像都没怎么和赵思楠说过话呢。”

　　“芷澄，你记忆力真好。”夏星晨趁机夸赞了一句，随后说道，“我们下去商城停车场吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　于是四个人搭乘电梯，来到偌大的地下停车场。

　　夏星晨先是走到自己的奔驰面前，按了下遥控，然后不动声色的问道“芷澄，你们有开车过来吗”

　　车子，往往象征着一个男人的实力。

　　他想看看陈轩开的是什么档次的车。

　　比他百万级别的豪车奔驰，又差了多少个档次。

　　张芷澄只是看了夏星晨的奔驰一眼，没有什么特别反应，语气如常的道“我和陈轩只是暂时来省会工作，所以没有开车过来。”

　　“哦，那你们今晚坐我的车吧”夏星晨大方的说道，同时内心对陈轩的实力，有了个大概的评价。

　　看向陈轩的眼神，也多出一分傲然。

　　这个男人，比他差得太远了

　　夏星晨觉得自己如今的实力，完全有机会把张芷澄追到手

　　他打开车门，本来想让张芷澄坐副驾驶，路上可以和张芷澄多聊几句。

　　只是没想到戴佩佩已经钻了进去，坐到副驾驶位，迅速扣上安全带，还冲着夏星晨笑道“星晨，快开车吧。”

　　夏星晨看了戴佩佩一眼，没有发作，等陈轩和张芷澄坐上车后座之后，便把奔驰开出地下停车场。

　　不到五分钟，奔驰停到一家装修豪华、顾客络绎不绝的海鲜餐厅之前。

　　停好车之后，四个人从车上走下来，张芷澄顿时双目一亮，因为她看到了四个熟悉的面孔。

　　正是戴佩佩之前打电话过去的四个老同学，张谦、陶芸、李代和赵思楠。

　　这四个男女，也是两对情侣，全都穿着牌子衣服，光鲜亮丽。

　　其中，张谦和李代两个男人的车，也都是价值七八十万的豪车，看得出来他们在省会混得很好，已经是成功人士。

　　当然，刚毕业就混得这么好，基本都是依靠家族的力量。

　　“芷澄，好久不见”

　　四个老同学一同迎上来，热情的跟张芷澄打了招呼。

　　张芷澄则再次将陈轩介绍一次。

　　四个老同学，和戴佩佩、夏星晨一样，在内心对陈轩一身行头，评价了一番。

　　最终他们得出来的结论是，当年高中校花级别的张芷澄，为什么会找这种档次的男朋友

　　他们的内心不由得一阵感慨唏嘘。

　　果然每一个女神，最终都不会嫁给帅哥。

　　但就算嫁给油腻的中年富豪，也不应该和陈轩这种

　　四个老同学掩藏住心思，跟着夏星晨，往海鲜餐厅里走去。

　　这家叫“海家客”的海鲜餐厅，生意火爆，众人进去之后，服务员带着找了好一会儿，才找到一个刚收拾出来的包厢。

　　进入包厢之后，夏星晨为了在张芷澄面前展现自己的财力，十分阔气的说道“今晚大家想吃什么尽管点，我请客”

　　张谦、陶芸、李代和赵思楠两对情侣，听夏星晨如此豪气，先是一阵欢呼，随后看夏星晨的目光一直盯着张芷澄，而戴佩佩则一副怨妇之色，他们瞬间明白了一些事情。