    若月说完以后，就紧紧闭上双眼，她不知道智空会怎样看她。

    也不知道，智空听完这番话以后，会如何对自己！

    然而…回应她的，只有一个拥抱！

    她愣愣的睁开眼睛，却发现智空，轻轻的给了她一个脑瓜崩！

    “傻瓜，早点说出来不就好了吗？别怕…不会有那一天的！如果有…那就解决它！”

    若月听完这句话，眼泪不自觉的流了下来，不管智空以后会做什么。

    她只知道，以后她再也不用那么累，再也不用那么担心！

    如果真的有那一天，大不了一死！至少…心上人在眼前！那就够了！

    “若月…离开寒冰主神殿，跟我去逍遥宗吧！”

    见若月笑起来，智空突然认真的看着她，与其在两者之间徘徊，何不…

    可是若月却摇了摇头，她轻启红唇！语气显得非常固执！

    “我可以为了爱，背弃殿主的嘱托，却不能因为爱，背叛寒冰主神殿！”

    “智空，我若是一个薄情寡义之人，你还敢和我在一起吗？”

    这句话，让智空陷入了沉默，是啊，如果若月是一个薄情寡义之人。

    自己还会像现在这么喜欢她吗？一个薄情寡义的人，注定不会因为任何事情，放弃自己的利益！

    这种人有多么的认真，就有多么的可怕！

    “抱歉，是我太自私了！我…”

    智空还没有说完，若月就用手捂住了他的嘴！

    “不是你自私，是我们的经历不同，只是现在无法长相厮守，不代表以后不能！”

    “君若有心，何愁一时无果？”

    “智空，我相信你，只要有你在身边，那就够了！以后的事，谁说的定呢？”

    智空没有说话，只是紧紧抓住若月的手，他心里暗暗发誓！一定要解决这道难题。

    大不了，就让宗主出马！

    把寒冰主神殿和炽热主神殿的殿主都收了，反正宗主老婆那么多…

    也不在乎多两个，还好若月先靠近我，要是靠近宗主…只怕就没有我的戏了！

    智空虽然入宗时间最晚，但是从箫无涯他们的口中，也清楚了一些。

    宗主，就是个老色批！

    智空想起了叶寒的实力和颜值，他特么哪样都比别人强！

    漂亮姐姐喜欢，也不是没道理！

    吐露心声以后，若月明显放松了许多！

    当他们来到清虚子这里时，发现孟飞扬正苦着脸，一副不知所措的样子。

    “孟飞扬，你怎么苦着个脸？”

    孟飞扬见两人过来，心里更加郁闷了！

    “刚刚清虚子前辈让我别整天读书，说…说智空当过和尚，都找到夫人了！而我还是个单身狗！”

    “噗…”

    智空和若月听完后，齐齐发笑，没想到清虚子前辈，还挺会开玩笑！

    “清虚子前辈，其实我们是想说天阙仙境一事！我…”

    智空话还没有说完，清虚子就做出噤声的手势！

    “这是你们自己的机缘，不必告知与我！”

    “这…”

    孟飞扬和智空对视一眼，均是愣在原地，不知道该怎么接话。

    孟飞扬是觉得神域境强者，怎么着也得结识一番，毕竟…不是所有神域境都这么客气。

    其他神域境强者，也不是这么容易见到的！

    而智空是觉得，没有清虚子，他还是那个神王境的小子！

    灵魂力就更别说了，这一切都多亏了清虚子！

    当然…最重要的是，他在想办法，把清虚子拐回宗门去！

    偏偏宗门有啥，他又不能说！

    “你们接下来有什么打算？”

    清虚子见两人愣在一边，不由笑着开口，进去天阙仙境之前，他们关系可没有现在这么好。

    也许是经历了生死，所以成为了朋友！

    启神书院、逍遥宗！都是庞然大物啊！

    清虚子虽然不知道万佛寺和沐家的事，但是神域战场，以及天机阁的信息。

    让他知道，逍遥宗…恐怕比八大主神殿还要厉害许多！

    甚至…可以在极等仙域立足也不一定！

    而他们之所以在下等仙域，恐怕是在躲敌人！

    “接下来的打算？”

    这话一出，不仅仅是孟飞扬愣住，若月也迷茫了起来。

    孟飞扬是奉命去天阙仙境历练，但是学院老师，并没有让他何时回去。

    而若月，她自然是不想和智空分开的，但是她不知道智空是怎么想的！

    “我…”

    智空刚说第一个字，若月就开口了！

    “智空，我也该回去了！你可不许忘了我！”

    “若月，你…”

    智空不知道若月为什么这么说，他其实也不知道去哪里！

    但是他不想和若月分开，毕竟…上次那个亲亲还没有做完…智空一直惦记着这事。

    “呆子，我走啦！”

    若月当着孟飞扬和清虚子的面，将亲住了智空，后者瞪大双眼！

    刚准备说话，若月就已经离开！

    不知是害羞，还是其他原因！

    “你特么…”

    孟飞扬指着智空久久不语，尼玛的，你们告别，为什么要当着我的面亲亲？

    天星山这么大的地，是容不下你们了吗？

    “算了，我也该回书院，智空，这是我玉牌，如果有机会的话，下次再一起闯神界！”

    孟飞扬想了想，最终还是没有骂人，狗粮吃多，突然有点习惯了！

    智空接过孟飞扬的玉牌后，心里有些不舒服！

    孟飞扬是他第一个认识的朋友，本来还提防着他，后面的种种，都让他觉得，孟飞扬为人不错。

    “清虚子前辈、智空，后会有期！”

    孟飞扬见智空手下玉牌，他微微一笑，朝清虚子和智空拱了拱手！随即就消失不见。

    “智空，你也早点离开吧！贫道可没有龙阳之好！”

    清虚子见智空看向自己，笑着打趣道！

    后者听后，满脸黑线，什么龙阳之好？这都什么玩意？没看见我老婆刚刚还亲我了吗？

    不行…得想办法拐这个老小子回去，这家伙说话一套一套的！

    估计只有宗主能降服他，好歹是神域境强者！

    清虚子不知道的是，他把智空当朋友，智空却无时无刻都在想着，怎么拐他回宗。

    “清虚子前辈，要不然…您跟我去逍遥宗瞅瞅？”

    清虚子脸色一僵，满脸诧异的看着智空，心想：你这家伙还真有龙阳之好？

    “贫道清净惯了，你小子心里那点想法，还是收起来吧！”

