    岩桥慎一回到家之后，把出门之前，中森明菜递给他的包袱打开，里面是替他准备的早饭。

    起床太早没什么食欲，她就把早饭做好，让他带走。

    睡两三个钟头，就起来替他准备早饭，不让他空着肚子出门、至少也不能空着手离开。岩桥慎一从中森明菜这种体贴周到的照顾里，体会到一个女人对自己死心塌地，是怎么一回事。

    然而，体会到这点，没让岩桥慎一感到洋洋得意。正相反，从她私下里这份无微不至，以及平时言行中偶尔流露的克制隐忍，自这两者的反差当中，倒是也一并体会到了中森明菜这个人强烈的自尊心。

    能了解这些，岩桥慎一就对这张合作中的专辑充满期待、对公开和她交往这件事充满劲头，自觉到时候不论面对什么，都不成问题。

    岩桥慎一有阵子没去中森明菜家，身上穿的这件西装，飘着点淡淡的樟脑丸味道。他住的这座公寓，上班族不少。等他从自己家里再出门，这会儿，公寓里的住户也差不多开始了一天的活动。

    到了公司，今天上午要跟大黑摩纪的制作团队开会。

    大黑摩纪为期三个月的纽约短期学习就在前几天结束，她人刚返回东京没两天。岩桥慎一给了她三天假期休整，过后就进录音室准备出道专辑和单曲的制作。

    大黑摩纪被派去洛杉矶给ZARD当制作人助理的时候，东京这边，岩桥慎一就牵头开始替她组建制作团队。和ZARD一样，大黑摩纪的制作人由他担任。这两组，是目前GENZO仅有的两组从统筹到执行再到音乐制作全部由岩桥慎一亲自负责的歌手。

    目前，替她决定的出道日期是十一月下旬、或是十二月上旬，时间还算充裕。

    团队早早组建完成，为她出道准备的各路宣传，也已经开始四处铺路，只等着大黑摩纪进录音室，出道之前、再由唱片公司的经纪人领着她去拜各路山头。大黑摩纪的音乐富有冲击力，为她准备的出道计划也尤其大张旗鼓，相关的宣传经费，也是GENZO成立以来最高的。

    普通的歌手，在得知自己的出道规模，是全公司歌手中最大的之后，比起高兴，更多的会表现出惶恐，生怕成绩不理想，宣传费打了水漂、也加速了自己被冷藏。

    但大黑摩纪不一样。她本来就不是那种唯唯诺诺的性格，大小姐出身、直到被介绍到BEING、让长户大幸给贬损了一顿之前，都没有真正遭遇过挫折。甚至，被介绍去BEING那一段，也不算是挫折，而是一段插曲。

    签到了高中时就憧憬的岩桥慎一手下，被他寄予厚望鼓励着。期间，虽然有宇德敬子领先她一步出道，让她感到一瞬间的迷茫，但立刻又作为ZARD的制作人助理去洛杉矶，之后是三个月的纽约学习，回来之后，准备就绪的团队等着安排她录音、出道。

    虽然有点小曲折，但总体来说相当顺利。如此一来，也将她的自信心好好保存了下来。因而，就算知道了自己的出道规模，她也只有高兴、以及自己绝对不会辜负岩桥桑的信心。

    这样的想法，正合岩桥慎一的希望。

    大黑摩纪这样个性十足的天才，一旦被磨掉了棱角，那么也就失去了魅力。她越是保持着这份“除了我还有谁”的气势，就越是有机会在乐界占下一席之地。

    而和她正相反的，是已经出道了两个月，从五月中旬再到一整个六月，用这段时间走遍了全国各地的广播局做宣传的宇德敬子。

    进了七月以后，她走遍全国做宣传的作用开始体现，发行时没什么媒体宣传的出道单曲，在这两个月里，真就从榜单后排一点点往前磨，最高名次爬到了十六位。这个名次看着不高，但作为SOLO新人的第一张单曲，也不算太低。何况，真正的大规模宣传才正要发力。

    回了东京以后，为宇德敬子准备的电视宣传立刻接上，梅雨季马上就过去，清爽的夏日单曲才刚要发挥它在夏日的魅力。宇德敬子作为GENZO和星尘合作厂牌的第一人，不仅是GENZO出力，星尘那边也密切关注，积极配合宣传。

    毕竟，宇德敬子不仅是个新人女SOLO，还是块GENZO跟星尘合作的招牌。

    托走遍全国做宣传的福，GENZO和星尘合作的子厂牌，要在十月份举办不对外公开的新人甄选会的消息，也传遍了全国。

    现在，子厂牌那边，每天大概能收到一百余份甄选的报名表，由专人负责进行初次的筛选，剔除掉太过离谱的，之后，把入选初试的通知信寄出去。

    要忙活大黑摩纪，还有子厂牌的新人甄选会。

    刚出道的两组SOLO歌手和乐队虽然不用经岩桥慎一的手，但还有从大里洋吉那里接到的福山雅治的出道委托，以及杰尼斯那边要组的偶像乐队……

    抽空里，他还得面试把试唱带寄到GENZO来的新人，给GENZO本部增加新鲜血液。这个七月，乃至于整个后半年，岩桥慎一都得忙着跟新人打交道。

    巧妇难为无米之炊，既然要扩大规模，什么都可以没有，有潜力的新人绝对不能没有。

    而要扩大规模，也不只是推出更多的当红歌手、换到更大的办公楼这些。

    和JVC那边的发行委托合约是九月份更新，但七月中旬，就得开始相关的商谈。今时今日，GENZO不再是当初的无名小公司，要续发行委托的合约，有些条款也得跟着变一变。除此之外，把JVC那边铺货的佣金抽成降低，也是件既有底气、同时也非做不可的事。

    谈发行委托的合约，让岩桥慎一琢磨，GENZO要是能站稳脚跟的话，将来是不是也该考虑建立自己的独立发行网。

    眼下，GENZO有制作和发行唱片的能力，也收回了视频的制作和发行，称得上是家正规的唱片公司。至于发行网这东西，能有建物流公司自己铺货的实力，这样的公司掰着指头也数得清，别说小公司，中等规模的公司也是把发行委托给外包出去。

    真要到建独立发行网的那天，不仅是要烧钱或是出力的问题，还得跟那几家发行公司争份额。毕竟，发行网建起来，不会只发行GENZO自己的唱片，也一定会承接其他公司的发行委托。一不留神在这上面栽个跟头，说不定就得让全公司的歌手集体开巡回演唱会还债。

    不过，要是真的能建起自己的发行网，也未必只拿来给唱片或是杂志铺货就是了。

    当然，小作坊干不成这样的大事，现在充其量是考虑这么个可能性。

    而当下，要扩大规模，就得再考虑新的合伙人加入。以GENZO今日，再找新的合伙人不难，但要找到合心合意的，就得三思后行。

    尤其是现在这个竹田印刷公司当甩手掌柜、渡边万由美全力配合、以岩桥慎一为中心运作的状态，再有新的势力入伙，要继续维持这个状态未必可行。

    虽然岩桥慎一也不是那种要当个一言堂，保证自己大权在握的人。但是，在考虑把这件事拿到台面上来之前，首先得弄清楚GENZO当下和未来一段时间里需要什么，最近几年的目标又是什么。

    ……

    八卦杂志周周要整活，无非新闻是大是小。没有大新闻时，小新闻也是大新闻。近来业界还算风平浪静，于是，偶像派新星吉田荣作和VIVI系的模特正在热恋中的新闻，也当成了大新闻，大张旗鼓报道起来。

    上升期的偶像，不论男女，搞出绯闻总得有个解释。要么事务所代为澄清，并且对记者们进行封口，要么事务所不闻不问，记者的话筒塞到当事人面前。

    总之，想无事发生般的混过去是行不通。不仅如此，这条规则对待偶像尤为严格。谁让当偶像的，吃的就是这碗把自己当商品展览的饭。这会儿的记者彪悍的很，兵分几路，甚至还跑去了男女双方的老家，拿着拍到的同框照，追问两人的父母对孩子的恋爱绯闻有什么看法。

    真要说的话，记者做到这个程度，其实多多少少，已经有那么点故意给吉田荣作难堪，给这个偶像派新星添堵的意思了。闹得越大，关注度越高，看到的观众就越多。

    同样的，越是多方采访，就越是容易引发当事人的丑态。正被放到镜头前来的时候，一点错就足够在大众那里掉一截好感度。

    至于记者们这么做是单纯因为很闲、还是因为事务所打点不周招来的报复，又或者竞争对手的事务所趁机去打点、拜托记者们多多加料，那就都是不能摆到台面上来说的事了。

    吉田荣作这么个刚走红、底子还挺薄的偶像派，要说不受影响也不可能。耽搁这一点点，说不定就把到了面前的机会拱手相让，叫别的同行领了先。而吃下这么一击之后，接下来走势如何，也考验着事务所运作的能力。

    不过，吉田荣作多少也算运气不错。在他被围追堵截的时候，大众的眼光又被吸引到了另外一件八卦那里。前涩柿子队药丸裕英和女偶像石川秀美，两人在报纸上发表了将结婚的联名信，并宣布，将在东京电视台举行结婚发布会。

    论人气，药丸裕英和石川秀美比不上吉田荣作这个当红小生，但两人一来瘦死的骆驼比马大，二来这个婚讯宣布的也挺有看点，真就把大众的注意力给吸引了过去。

    因为，石川秀美已经怀孕近四个月，结婚之后，她将从所属的事务所退出，并从艺能界暂时隐退。

    药丸裕英和石川秀美这一对，去年底被拍到交往的实证，今年初传出要结婚、但立刻被事务所否认，这次，不多不少是第三次。

    所谓事不过三，八卦也一样。恋爱通稿这东西，要是频繁了，就惹观众生厌，尤其还不是什么正当红的明星、或是大众喜闻乐见的情侣组合。

    话也说回来，能同时满足“当红”和“大众喜闻乐见其恋爱”的明星真不多。

    一般情况下来说，结婚传言被否定，就意味着两个当事人至少交往过。除此之外，之所以事务所出面否定，要么是公司反对，要么就是还有合约问题没有理清楚，所以暂时发个通稿稳一稳。

    如果是后一种情况，等到合约理清楚，先前的否定就会被再次否定，走向婚姻。但如果是前者，要想把婚结成，就得跟事务所对着干到底。

    石川秀美跟药丸裕英这一对，就是前一种情况。

    药丸裕英早从杰尼斯里独立出来，没人在他头顶指手画脚。但石川秀美这边，她所属的事务所却强烈反对。

    这两个铁了心要结婚的人，坚持跟事务所对抗，就使出奉子成婚这招杀手锏，倒逼事务所放人。而跟事务所对着干到底的结果，就是石川秀美退出事务所，并且暂时隐退。

    这一隐退，少说也是三年。三年之后，能跟事务所和解，拿回“石川秀美”这个名字的使用权，那么还能重新回归。要是事务所不肯放她一马，要么改个艺名，要么隐退到底。

    ……

    节目录制到一半，中场休息的时候，中森明菜回到休息室，桃井小助理举着报纸给她看，“明菜桑知道吗？药丸桑和石川桑宣布结婚了。”

    小助理跟着中森明菜，知道这两人和她关系不错。

    中森明菜先是反应了一下，接过报纸看了看，惊讶不已。

    上次，82组聚会的时候，药丸裕英面对小泉今日子的问题，半遮半掩的说了句“很快就见分晓”。

    从他说了那句话到现在，也就一两个月，确实到来的挺快。只不过，没想到是以这样的方式。

    算时间的话，参加聚会的时候，石川秀美就已经身怀有孕。这两个人，从去年底被拍到以后，就被石川秀美的事务所反对，会走到这一步，显然已是铁了心。

    石川秀美和药丸裕英都跟中森明菜关系不错，中森明菜和石川秀美更是好友。朋友能在交往多年以后，步入婚姻，当然值得高兴。

    她读着报纸的时候，就已经在心里计划，过后该给石川秀美打电话。可转念又想，此时此刻，石川秀美和药丸裕英两人的电话大概快要被打爆了。

    今天打过去，大概会给秀美酱添麻烦……

    中森明菜甚至开始考虑送他们什么结婚礼物。想着想着，不禁轻轻叹气。

