
　　等他回到毒蝎派总坛时，王云清和雷师傅二人正在看守蝎老太。

　　见洪峰回来后，二人焦急的问道：“洪真人，您没事吧？那龙老怪…”

　　“他死了，从今天开始，五毒派彻底除名，谁胆敢再组建这邪门歪道，我就地灭他满门。”

　　他说话的同时，目光是看向蝎老太的，顿时这老太婆就吓的浑身一阵颤抖，要早知道这年轻人有这等本事，并且还认识她徒弟邓欣婕的话，她说啥也不会把弟子许配给龙老怪啊。

　　有这等修法真人在，她蝎老太还畏惧何人啊？就算让她脱离千毒门也无所谓啊，她脑子里还打着如意算盘，干脆让邓欣婕攀上这位洪真人，到那时候她蝎老太岂不是也跟着水涨船高了？

　　洪峰坐在一张藤椅上，看了眼站在一旁的蝎老太道：“你本是千毒门的人，按理说…我应该杀了你才对，但你武功尽失，又是欣婕的师父，这次我就放过你，但从今往后，你必须脱离千毒门，否则的话…我决不饶你！”

　　“是是是，老太婆谨遵洪真人的话，彻底脱离千毒门。”

　　蝎老太赶紧表态，现在五毒派掌门全军覆没，她想重建也没这个本事了。

　　“欣婕，你体质特殊，又天生丽质，你是想继续修行，还是想回到世俗界开始新的生活呢？”洪峰看着她，表情很关心的问道。

　　邓欣婕还处于有点恍惚的状态，半响后才问道：“您…您真的是我同学吗？”

　　“嗯！”

　　见洪峰一脸认真的点头，她才喘口气道：“我从小就跟着师父长大，从未离开过半步，我明知道毒蝎派是修行毒术的，但也无可奈何，其实…我更想换个新环境，从新修行正道。”

　　其实她想说跟着洪峰一起走，而洪峰也看出她的心意了，但有些事情根本不可能，洪峰不是慈善家，更不是收容站，每个人都应该走自己的路，他能做的，仅仅只是帮衬一把。

　　“王云清！”

　　“学生在！”

　　洪峰一脸正色道：“邓欣婕就交给你们崂山派了，你们要好生待她，传授她正统术法。如果让我知道你们欺压她一个弱女子，你们崂山派就等着从世间消失吧。”

　　“请洪真人放心，学生一定善待这位姑娘，谨遵真人教诲。”

　　王云清现在哪里还敢有半点怨言，这位可是修法大真人啊，一人就斩杀了五毒派四大掌门，这等境界是他一辈子都达不到的。

　　能收留一名真人钦点的弟子，并且还是纯阴女子，这也算是他崂山派的造化了，将来必定能有所成就。

　　洪峰满意的点点头：“很好，我也希望你们崂山派将来能人才辈出，欣婕，这是你人生的一个转折点。若不是遇到我，你恐怕用不了多久就会命丧黄泉了。”

　　“那修行毒术之人的手段，堪称残忍至极啊，这五毒派不知残害过多少人了，真是罪大恶极。王云清，回头你把五毒派的残留弟子全部杀光，一个不留！”

　　“是…是洪真人！”

　　王云清一脸冷汗啊，这位洪大师真是说杀就杀啊，这五毒派门内弟子也得有几百人之多，可在这位洪真人眼里，就好像蝼蚁一般！

　　雷师傅这时递上来一样东西：“洪真人，这是那龙老怪的法器，您看一下！”

　　“嗯？”

　　这法器正是那个释放毒气的小坛子，他随手拿过来仔细看了看，这坛子外表看着跟普通的坛子没什么区别，但细看就会发现，在坛子的外面刻有一层密密麻麻的法诀。

　　并且这坛子不是泥土烧制的，而是用特殊金属炼制而成，这东西绝不是现代人能打造出来的，恐怕是上古时代流传的宝物。

　　他立刻启动真元来一探究竟，等他看弄明白这东西时，顿时也有些小惊喜。

　　这居然是修魔者所炼制的一把魔器，并且还真是上古时代万年前的辅助魔器。

　　虽然品级不是太高，但贵在炼制魔器的特殊金属非常稀少，这种金属是先天而成，就好像太玄铁一样，都是自然生成，而并非是后天炼制的。

　　这种金属叫做元铜，据说是修仙者或者修魔者死后，体内的尸骨所转化而成，因为修仙者和修魔者体内都有真元，所以骨骼石化后就会形成这种元铜，但这也只是一种传说。

　　原本这小坛子魔器是用来储藏法力和吸纳天地之力的，却没想到被龙老怪那个废物给用来装毒气了，真是浪费宝物啊。

　　有了这个东西，洪峰就可以吸纳更多的天地之力用为己用，只不过这魔器还需要打造一番，毕竟这是魔物，但对于洪峰来说，并不是难事！

　　‘看来…这应该还是千面邪神赐给他的。’

　　从万长生口中得知，印度千毒门的神主就是修魔者，那么这个宝物，很有可能就是千面邪神给龙老怪的赏赐品！

　　‘不错，这就算是你五毒派送给我的礼物了。’

　　洪峰很是满意，这种元铜打造的法器，都是可遇不可求的。

　　蝎老太在一旁看在眼里，插了一句话道：“洪真人，这是神主…哦不，是千面邪神送给龙岩峰的宝物，也正是因为有这等宝物在，龙岩峰才能炼成百毒侵蚀啊。”

　　“哼！这宝物给那龙岩峰都是一种浪费，真是暴殄天物，这东西我收下了。”

　　等洪峰离开毒蝎派总坛后，王云清看了一眼蝎老太：“老太婆，洪真人的话你可听到，从今天开始，你弟子就跟着我了，由我来传授她真正的术法，你这毒蝎派，也该解散了。”

　　“哎…欣婕，师父有愧于你，你们走吧。”蝎老太沉声叹口气道。

　　“师父…”

　　邓欣婕跪在她面前，轻轻的磕了一个头：“弟子不忘师父养育之恩，待弟子学成道法，再回来看望师父！”

　　邓欣婕随着王云清走了，蝎老太一人坐在院内发呆，她那浑浊的眼神显得灰白，这一刻她是孤独而又无助的！

　　……

　　一个星期后，印度新德里，千毒门总坛！

　　这千毒门在印度立教上百年，有很高的威望，门主千面邪神更是号称印度唯一真神，所以这总坛就在新德里最北面的大山顶上。

　　辉煌的建筑使得千毒门总坛看起来就好像是个小皇宫，是新德里几大著名建筑之一，每天都有很多民众爬上山顶来朝拜，就连印度政府都要给几分薄面，已经可以算是一个大教派了。ŴŴŴ.23sk.com

　　千毒门的建筑堪称奢靡，宫殿内有几十根大柱子，柱子外圈镀着黄金，上面刻着经文和滕图，给人一种极高的地位象征！

　　此时在千毒门的教会大殿内，站在两排穿着黑衣的人，是那种中东国家独有的黑色长袍，连头上都包裹着黑布！

　　这群人年纪大的八九十岁，最年轻的也得四十往上，一个个面容苍老，皮肤褶皱，眼神浑浊不堪，全身上下还散发着一丝阴气，给人一种极为邪恶的感觉。

　　而在大殿的最上面，正坐着一个老者，这老者看不出具体年龄，但花白的胡子都已经到胸口了。

　　他闭着眼睛，穿着一身金黄色的长袍，看起来就跟那古代帝王一样威严，周身还散发着一股强者气息，使得众人都微微躬身低头，不敢有半点不敬！

　　这位就是印度千毒门神主，千面邪神，是印度百年来公认的至高无上真神。

　　而他真实的身份，实则为修魔者，并且还是一位已经迈入黑丹巅峰，即将迈入魔婴的高魔者，实力要远超魔帝门的万长生！

　　但很少有人知道，其实他还有另外一个身份，他是全球神魔榜排名第三的至强者，可以说是整个黑暗世界的最强者之一了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第390章 上古魔器免费阅读。https://xs.23sk.com 