
　　见到云渺回来，大家都惊住了。

　　余晓妍表情有些复杂。

　　既失望，又松了口气的样子。

　　她急步走了过去：“小渺，你总算是回来了。”

　　云渺将手里的一箱牛奶和一箱果汁放到地上，“嗯，怎么了？”

　　余晓妍转头看了一眼顾以行的方向，一脸担忧地道：“你这么久没回来，我着急得很，正跟队长说，派人出去找你呢。”

　　“是吗？”云渺挑了挑眉，“那刚才有谁说过愿意去找我吗？”

　　“这……”余晓妍一下子就被噎住了。

　　云渺看着众人，踢了踢左脚边的牛奶：“如果有，那我这里这箱牛奶，就给他了。”

　　众人面面相觑。

　　但就是没有人接话。

　　“哦，如果有第二个，那这箱果汁就送给他了。”

　　说着，她从鼓鼓的大背包里摸出一个塑料袋，“还有这包药，也一并给了，里面有感冒药，消炎药，止血药、消炎药等等，很实用。”

　　这个时候，大家都没有意识到收集药物这些，大家的目光都在吃的喝的上面。

　　等到后面，就会有人意识到药的重要性，到那个时候，整个街道上都找不到了一片药。

　　可惜，还是没有人说话，一个个看着那箱牛奶和果汁，还有那一大包药，不知道说什么好。

　　毕竟刚才不但没有一个人同意，全都是反对的声音，甚至在队长顾以行提出就去小区附近找一找的时候，他们还万般阻拦。

　　都说云渺是自己找死，死了也活该，不该连累到他们。

　　“哦，一个都没有吗？那可真是可惜。”

　　云渺满脸的遗憾。

　　众人只想mmp骂娘。

　　余晓妍怕她把所有人都给得罪死，赶紧劝道：“小渺，你快收起来吧，这次是你运气好，下次就没这么幸运了。”

　　云渺将牛奶箱子递给了她：“你要喝牛奶吗？”23sk.Com

　　余晓妍心里想要，但是想到自己如今也不缺吃喝了，十分有骨气地摇了摇头：“不用了，你还是快点拿回屋吧，免得出什么意外。”

　　“好。”云渺无所谓，她要，就给她，不要就自己留着。

　　余晓妍接过牛奶：“还是我帮你提吧！”

　　俩人走向电梯，身后传来了众人阴阳怪气的低语声。

　　“没想到真的走了狗屎运，活着回来了。”

　　“是啊，没想到她运气这么好。”

　　“这次运气好，不代表下次也会运气好。”

　　但也有少部分比较理智的人，却从中看出了些什么，顿时沉默起来。

　　云渺听到他们这些配不拉叽的话，转头笑着道：“失望是人生常态，你们也不要太介意了，否则难受的还是自己。”

　　“等等。”

　　顾以行走上前，一脸的严肃。

　　“这次就算了，以后不要再出去了，现在大家都忙着收集物资，不能再浪费时间冒着危险去找你。”

　　云渺觉得好笑。

　　找她？

　　刚才有一个人愿意去找她吗？

　　就连余晓妍都是带着目的的，至于顾以行，大概也只是面子上的事。

　　“我好像已经不属于你们队伍里的人了吧！”

　　“难不成，不加入你们的队伍，我就不能住在这里了？”

　　“这里有我自己的房子，我现在住的那套也是无主的，你们应该不会不让我住吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第399章 小哥哥他入室抢‘劫’ （35）免费阅读。https://xs.23sk.com 