    “人皇，殷华书院的前辈曾言，倘若长孙前辈到来他们将会亲自接待。”颜贡圣人再度开口说着。

    老家伙，看到玄神离去就开始慌了。临时编造出来一个借口，想要我把长孙无崖重新叫回来。不过哪有这样的好事？长孙无崖既然来了就要给殷华书院一定的震慑。秦叶看着眼前的颜贡圣人，便是猜透了他的心思。

    “圣人，长孙无崖闲散惯了，就不劳烦殷华书院破费招待了。”

    秦叶对着颜贡开口说着，他的这一番话让颜贡圣人哑口无言。而后他们就在房间中喝茶，等候血公子和岸影的下落。

    一切的一切都是因为黑暗龙尊要给岸影介绍婚事，打了喷嚏的岸影预感到有不好的事情要发生，便是同血公子离开了住所。为了不与殷华书院发生争执，便是让两位半步大帝暂时在房间中，对他们并没有任何的伤害。

    但是两个人并没有走远，尤其是岸影一直潜伏在院落的周围。他想要看一看究竟是谁想要对他们暗中不利。等待的结果是岸影看到了秦叶进入到了小院之中。看到秦叶后岸影的目光中流露出一丝的苦涩，没想到危险竟然是来源于自己家人。接着他闪身离开，前去寻找血公子。

    “真有此事？你确定没有看错？”

    血公子一脸难以置信地询问道。秦叶不是去访贤了吗？这会怎么会来到殷华书院参加盛典。

    “秦兄的风格你又不是不知道，在他身上计划永远没有变化快。在秦兄身边还有长孙无崖和黑暗龙尊，我在糊涂也不会认错。”

    岸影对血公子说着，在情报方面几乎没有人比他更加准确，这也是岸影最为擅长的。

    “看来我们要回到小院中了，秦兄来了我们就可以轻松一些了。”

    血公子松了松肩膀，身上的压力与紧绷的神经瞬间放松下来。前一刻还想着接下来会是一场特殊的大战，这会烟消云散。

    “你不要过于乐观，秦兄来了有时候更加麻烦。以他的性格明日说不定惹出什么事情来，到时候你我会更加疲惫。”

    岸影看着一脸乐观的血公子，他不由得泼了一盆冷水。什么时候跟在秦叶身边都会让自己非常的疲惫，满身伤痕对他们而言都是家常便饭。

    “岸兄你说的也对，不如我们两人开溜吧，趁这个时候享受两天。你绷紧的神经也应该放松放松，我带你去一处天堂，保证你能够心神愉悦，达到人生巅峰。”

    血公子站起身来，他拍了拍岸影的肩膀。是时候该去一些地方放松一下，来到中域也没怎么游玩。生活都献给了枯燥的修炼与劳累奔波之中。

    “那就是试试吧，看看能否从这里离开！”岸影看着天真的血公子，他朝着门外走去。

    “喂，岸兄你这是什么意思？什么叫能否离开，我们不是出离了小院吗？”

    血公子还没有完全的认清现实，当他走出房间八百米外，天空中立即有强者落到了他们的身边。殷华书院那超乎寻常的效率在他们面前展示了出来。

    “要动手吗？”血公子身上血气翻涌，看着对方来势汹汹他已经做好了架势。

    “两位公子，颜贡圣人和秦叶人皇正在寻找你们，还请你们跟我去面见！”

    圣人们看到两人也不想动手，他开口便是说出了自己的来意。血公子见状也是收回了架势，他看向一旁毫无动作的岸影。从岸影的姿态中就能看得出他早已预料到了一切。

    “岸兄，你的智慧真是深藏不漏，在下佩服，佩服！”

    血公子朝着岸影拱了拱手，对于岸影不禁刮目相看。

    “走吧，我们两个人半斤八两，在秦兄面前根本不够看，待会不知道又会吃什么大亏。”岸影推了推血公子，两个人重新回到了小院内。

    “二位公子，你们为何不辞而别？”颜贡圣人对着血公子和岸影询问道。

    “抱歉了颜贡圣人，刚刚在房间中我们感受到了强烈的杀意。仿佛有人要暗算我们，不得之下只能够离开……”血公子开口说道。

    “两位公子一定是太疲惫了，在殷华书院的范围内，任何人都不敢作乱。”

    颜贡圣人微微一笑，不管对方用什么借口，他都是要保持着殷华书院的风度。

    “无事就好，颜贡圣人你去忙其他的事情吧，我在这里过多的打扰有些过意不去。”

    秦叶已经下了逐客令，剩余的一点时间他要和自己人交流一番，并想要和颜贡敢在这里纠缠不休。

    “秦叶人皇那我就不多打扰你了，在你左边的跨院住的是光迹人皇，右边跨院则是落离大帝，有时间的话你可以拜访二位。”

    临走的时候，颜贡对秦叶透露了一个消息。住在秦叶身边的两个邻居都不是泛泛之辈。一个是密宗的传人，上月初八登基的光迹，另一个是昊天府的落离大帝，擅长于博弈和玩弄心计。

    “哦？是他们，多谢圣人提醒！”

    秦叶听完后瞳孔中闪烁一丝的异样，对于颜贡圣人的这一句话他很感兴趣。交代完毕后颜贡圣人便是离去，小院内只剩下了秦叶的人。看门的两位半步大帝也是站的很远，这是颜贡刻意安排的，仅凭半步大帝根本打探不出任何有价值的东西。

    “秦兄，那个落离大帝在上月初八也是去往了光迹的登基大典，除了你的登基大典外，他两场都没有落下。也不知道落离大帝葫芦里卖的是什么药。”

    血公子将落离的事情说了一遍，由于落离是昊天府的府主，再加上是落依瑶的父亲，血公子对于他的一举一动格外的重视。

    “这个老狐狸想要左右逢源，让昊天府立于不败之地。不过事情哪有那么容易，密宗和殷华书院我不管，单单是我这一关他都无法过去。”

    秦叶掷地有声地说着，落离的表现已经让他动了肝火。此前他曾经给落离大帝写了一封信，大意让落离来到人皇岛。落离的回信便是让秦叶心中不快，上面一大堆恭维的词汇，但却都是空洞乏味。

    “这老匹夫我也早就看不过眼，臭小子不如我们去找他，对他好好的质问一番。”

    提起落离这个老小子，黑暗龙尊也有很多话要说。这老小子上次可是让他白跑了一趟，并没有混到任何的好处。

    “不用，去了我们刚好中了颜贡的计策。颜贡就是想要借此来挑唆我和落离之间的关系，从而把落离拉到他们那一边。这种伎俩很多年前我都用烂了，一切静候明日的到来。说不定明日将会非常的精彩。”

    秦叶看着黑暗龙尊，对于落离大帝的事情他暂时并不想要过多的理会。所有的事情都要留到明天在做计较，如今着急的人应该是落离。

    在落离的院落之中来了一位尊贵的客人，他和落离大帝单独对坐，说起话来云淡风轻。以老谋深算著称的落离大帝在这位青年面前显得落于下风，他的气场并没有充分的体现出来。

    “落离大帝，您可要思考清楚。这件事情关系到昊天府和殷华书院的未来。尽管恶灵一族，天海一族肆虐，但至今也没有攻破中州。中州的底蕴我向您非常清楚，尤其是密宗和殷华书院，明面之上的实力我们不说，背后的实力您最为了解。”

    “战斗到最后玄神将会亲自出马，那个时候没有玄神的庇佑天下间都将会陷入被蚕食，到那个时候就体现出了优胜劣汰。因而依瑶小姐和刘春公子的大婚我认为至关重要……”

    青年一字一顿地说着，他吐字清晰，而且每一句话都重重的敲击着落离大帝的神经。坐在落离大帝对面的人正是智公子，那个被秦叶誉为最为聪明的人，至今秦叶都承认在智慧方面没有谁能够超越得了智公子。

    现如今智公子主动找上落离大帝，为的就是刘春和落依瑶的婚事。皇后对于人皇来说至关重要，光迹以僧人的身份，皇后暂时不必考虑在内，而刘春和秦叶却是不能不考虑。

    好在人皇岛上的那些孙桂芬们给秦叶完美地解决了这个难题，他们共同推举二小姐为皇后，避免了秦叶选择困难症。当日秦叶登基大典上，二小姐无疑成为了其中最为靓丽的风景线，她的存在给秦叶增添了无数的光彩。

    刘春看到后心中大为恼火。为什么天下间优秀的女子纷纷涌入秦叶的怀抱？这根本就是不公平的事。离开人皇岛后刘春便是闷闷不乐，善于揣摩心思的智公子看穿了他的心思，于是就收集中域最为杰出的女子。

    从实力，容貌，背景上来看，落离大帝的掌上明珠是最佳的人人选。上一次落依瑶在人皇岛上的表现也非常的耀眼，在四大杰出青年的手中顺利得到了人皇的遗物琉璃盏。若是昊天府更为强势的话，便是可以宣布落依瑶成为下一任人皇了。

    因此刘春最想要得到的人就是落依瑶，而落依瑶和秦叶的关系暧昧。刘春也不好开口，这次智公子亲自来说服落离大帝，最好能够在明日之前许下约定。这样的话登基大典便能够在天下人面前宣布此事，那样的话刘春这位人皇便是能够盖过秦叶。

