    这个时代，并没有管理物价的衙门，早年某位相公虽然弄过用来平衡物价的常平仓，但是新法并没有推行多久，就被废止。

    这就导致了，一个地区的粮价极其不稳定。

    丰年的时候，粮商低价收粮，但是却不会低价往外卖，而是把多余粮食囤积起来，以正常价格售粮。

    等到灾年，或者是碰到特殊情况的时候，粮价疯涨，这些粮商才会将囤积的粮食拿出来售卖，即便那些新米变成了陈米，这个时候价格也要远超平时的新米。

    这就是无商不奸的道理。

    倒不是说商人里没有好人，只是好人赚不到大钱。

    现在，官府要从粮商手中购粮，这些粮商便不得不卖，毕竟官府可不像小民百姓那样好欺，官府哪怕出再低的价格买粮，这些粮商也不得不捏着鼻子卖。

    在这种情况下，亏钱是难免会亏一些的。

    但是哪有商人愿意平白无故亏钱？于是短短一个下午的时间，官府要大规模征粮的消息便传遍了整个江都。

    而且谣言里不是官府买粮，而是“征粮”。

    这个消息传出来，就是告诉江都的老百姓，官府即将把粮食统统买走，很快江都城里就会粮食匮乏，从而制造恐慌，让老百姓们争相去粮行米行买粮食，或者是囤积粮食。

    毕竟江都这个城市，已经是大陈有数的几个繁华城市之一，城里的百姓，基本已经完成了“城镇化”，也就是说他们名下大多都是没有田产的，即便有田产在乡下，自己也不会亲自打理。

    在这种情况下，一旦米行缺粮，整个江都城百姓都要跟着挨饿。

    “真是奸商啊…”

    沈毅小声嘀咕了一句。

    坐在沈毅对面的田老八，听到了沈毅的这句嘀咕，他伸手挠了挠头，开口道：“沈老弟，你这两句话，我怎么没听明白？”

    “这有什么不明白的。”

    沈七郎淡淡的说道：“粮商们传出这个消息，无非是想告诉江都百姓，江都很快就要缺粮了，田兄现在就可以去米行粮行看一看，一些所谓的“聪明人”，这会儿已经在粮行门口排队买粮，准备囤积粮食了。”

    田老八还是有些不解，他开口道：“如果朝廷非要从咱们江都征粮，那那些粮商手里没粮食了，涨价也是情理之中的事情，怪不得他们。”

    沈毅不屑的撇了撇嘴。

    “田兄，江都只是大陈的一个府，并不是省，朝廷如果真要打仗，怎么可能只从江都一府调集粮食？”

    “军队要再多的粮食，分摊到各个府头上，也不会特别多，不可能把江都粮商的粮食统统弄走，只是那些粮商借机生事，想要借着这个机会，再刮一刮百姓而已。”

    说到这里，沈毅目光转动，突然想到了一件事，他从袖子里摸出一小块碎银子，放在了田老八面前，开口道：“田兄，我稍后就要回书院去了，书院的先生给布置了策论，这两天我恐怕不太好出来，你这两天多在外面走一走，帮我打听打听这一次征粮的情况以及…”

    “以及江都粮价的变化。”

    沈七郎低眉道：“有什么情况，就写张条子，送到书院去给我，如果事情紧急，你就去书院找我。”

    打探消息，是田伯平最拿手的事情，他伸手摸过沈毅放在桌子上的碎银子，伸手掂量掂量，然后眉开眼笑的说道：“整个江都城的事情，都逃不过我的耳目，沈老弟你放心，哥哥一定把这件事的前因后果，给你打听的清清楚楚。”

    沈毅对他笑着点了点头，起身结账离开。

    这会儿还是中午，用不着太急着赶回书院，因此沈毅离开茶楼之后，就准备回家看看，刚到离自己家不远的巷子门口，就看到沈三公子沈陵，正指挥着一辆大架车，车上堆了差不多十几袋粮食。

    这会儿已经是五月中，天气有些燥热，沈陵擦了擦额头的汗水，指了指自家门户，开口道：“就是那一家，都给搬到那家去。”

    沈毅愣了愣，然后上前对着沈陵拱手笑道：“三兄，你这是做什么呢？”

    沈三郎用袖子擦了擦额头，抬头才看清楚是自家兄弟，他摇了摇头，有些无奈的说道：“听说朝廷要从咱们江都征粮，估摸着米价要涨，为兄就准备多备一些在家里，下午去米行买了四石米。”

    说到这里，沈陵闷哼了一声，骂道：“他娘的，这些奸商，下午我才听到风声，刚去买粮，米价就翻了一倍有余！”

    沈毅看向沈陵身后的一大车粮食，若有所思。

    大陈一石粮，是一百五十斤，四石粮食就是六百斤，沈陵家里除了沈陵夫妇之外，就只有两个仆人，一个是沈家原有的老仆，另一个是沈毅的嫂子从娘家带来的丫鬟。

    一共就四个人，六百斤粮食怎么着也够吃一年了。

    沈七郎对着沈陵笑了笑，问道：“三哥，你买这些粮食花了多少钱？”

    “按照原来的米价，四石粮食也就是一两银左右，撑死了一两二钱。”

    沈三郎心中有气，骂道：“这些奸商，四石米足足收了为兄二两八钱银！”

    说到这里，他又有些无奈的说道：“但是听说朝廷要从咱们江都大规模征粮，如果江都缺粮，粮价最少要涨到今年秋收，不得不多买一些。”

    现在才五月中，距离秋收还有好几个月时间，在沈毅看来，粮价后续多半还要再涨，因此他早早的去买了一车粮食回来。

    沈毅家里是寒门，但是沈陵家里就算不上寒门了，毕竟沈陵的老爹可是正儿八经的在任知县，即便不怎么贪钱，多多少少捞一点，也够沈陵小两口吃用了。

    二两八钱…也就是二两半。

    沈毅站在这一大车粮食面前，微微眯了眯眼睛。

    正当沈毅思考的时候，沈陵拍了拍自己兄弟的肩膀，问道：“对了老七，你不在书院读书，怎么回家里来了？”

    “噢。”

    沈毅回过神来，对着兄长笑了笑，开口道：“前两天书院里考策论，小弟得了个甲上，先生给小弟放假几天，这几天不必天天回书院，今天闲来无事，就回家里看看。”

    “我就说老七你是读书种子。”

    沈陵拉着沈毅的衣袖，笑着说道：“正好，今天我买了两个蹄膀，让你嫂子炖给你吃了。”

    他一边拉着沈毅的袖子，一边说道：“你嫂子上午还在家里做了一些点心，一会儿你带点去书院，送给陆夫子尝尝，也算是谢过人家的恩情。”

    沈毅被拉着朝兄长家走去，然后回头看了看身后的粮车，忽然笑了笑。

    “三兄，不管朝廷是不是征调粮食，粮价如果再疯涨下去，某些奸商就该被抄家了。”

    

