    大延帝国的重建，如火如荼。

    各州。

    各府。

    各县。

    正如最初的南庆一样开始了新生，不过，倒是没有上来就照搬南庆的制度，而是依旧采用大延的官制。

    一来，避免太刺激百城和千寨。

    二来，缺人！

    为了在南庆打好基础，建立健全乡镇体系，大部分的护卫都被舒甫派去，即使升级，名额也十分紧张。

    现在又多了一个大延帝国。

    咋办？

    调啊！

    南庆的镇一般是两个护卫。

    现在，距离一统南宇，已经过去了数月。

    也算是培养出了一些人，可以抽出一个，调到大延，县里也是一样，之前标配是五个，可以抽调两个。

    如此一来。

    整个大延，也能完成从上到下的掌控。

    太少？不够？

    其实勉强可以撑起来大延的摊子。

    因为体制不同。

    大延的各级人员配置本来就比南庆少。

    而且。

    当初南庆建立是在冬天，现在开春，耕地都种上了，很多如扩路、规划之类的基层工作暂时难以开张。

    至少得年底，秋收以后再说。

    整体算下来，工作量小很多。

    不过，这已经是极限状态了，若是拿下百城和千寨，妥妥会出现巨大的人员缺口，但舒甫倒是不担心。

    一统天下。

    收缴黄金。

    届时。

    或许能升一级。

    即使差上一些。

    再加上在各个大陆上最近探查出来的金矿，努努力，距离升级也不远，到那时，人员问题也不会太大。

    。。。

    随后。

    舒甫把目光看向百城和千寨。

    眯着眼，接下来是第三阶段。

    大延帝国已经被他掌控在手，就剩这两家了。

    有心算无心。

    四十万大军入坑后，双方估计要懵掉，但自己可不会给他们多少懵比时间，这次主力依旧是南庆军队。

    大延？

    算了！

    一个月想要整合好，难度很大。

    届时大延只需要做一件事就行。

    ---陈兵西北。

    X势力分布图中，大延在东边，和百城不接壤，只在西北和千寨交界，大延只需要拖住一下那边就好。

    待攻下了百城，千寨就是一块肉。

    。。。

    接着，舒甫又关注了一下百城的民间。

    不错！

    正向着自己想要的方向发展。

    百城如百国，就算在一方内部挑事，也无法和大延这样，直接全面介入，每一个城邦都可谓五脏俱全。

    因此，最好的办法是强攻。

    但强攻有一个弊端，那就是反抗会很激烈。

    于是，便有了舆论先行，先攻破内心防线。

    分田。

    公审。

    废奴。

    免债。

    ......

    一项项南庆的举措，在百城内部蔓延，毕竟，百城也不是什么美好之地，存在压迫，存在不公和奴役。

    南庆的这些政策，对广大百姓来说，吸引力巨大。

    而且，即使打仗，也树立了从不劫掠平民的形象。

    这对百城民间的冲击力，十分巨大。

    然而，百城的高层，却没有意识到危机，认为这些舆论顶多是看别人家果子甜，根本不会威胁到统治。

    这也是南庆在大延表现出的野心掩饰得好的缘故。

    否则。

    南庆若是宣布占领大延，形势可就完全不一样了。

    而且，舆论影响的，可不仅仅是百姓。

    军士。

    中产。

    小吏。

    ......

    有人的地方，就有江湖，有利益的地方，就有所求。

    长久的和平。

    百城之间由于禁止征伐，内部的军士地位不高，说白了，依旧是平民阶层，其存在对土地的巨大渴望。

    中产，早就对掌握百城几乎主要资源的大家族不满。

    至于那些小吏，当然也想上位，可主要职位是世袭。

    一般人根本不可能靠能力上升，渠道比以前的大延和南宇还少。

    可以说。

    百城看似稳定，但那是整个百城局面的‘止戈’令下存在的稳定，其每一个城邦内部，都充斥着矛盾。

    有矛盾，一旦诱发，便是冲突。

    南庆，将以救世之名，戳破百城那看似坚固，却实则脆弱的体系。

    。。。

    一小时后。

    泡完火山温泉，舒甫来到东岛最大的船厂。

    铛！

    咔！

    吱呀！

    密集的刺耳声音，能让人耳朵喊救命，只见一个个巨型零件在空中飞舞，去到其该去的地方，组装好。

    即使有的重达百吨，在绑定建筑内部，舒甫也能像玩具一样，随意移动。

    龙骨。

    船框。

    船体。

    设备。

    ......

    飞速组装好，一般人要是看了，估计得眼花缭乱，如今的舒甫，已经不再是一个零件一个零件的组装。

    而是能同时组装多个。

    可以看到零件满天飞。

    眼前造的是一艘载货量超过十二万吨的运粮巨轮。

    产粮大陆那边产出的粮食，要是想支援本土大陆，总不能靠传送，最好的办法，还是依靠船舶来运输。

    按照预计的，只需要六艘。

    反正是全年产粮，不是一起堆到秋天收割。

    平均下来，六艘船刚刚好。

    当然。

    巨轮总数，可不仅仅是六艘，除了运粮，还有很多其他需求。

    肉类，两艘，还得是冷冻船。

    沥青，六艘，本土大陆油田少，另一处大陆的巨大油田已经在开采，并且冶炼，同样不可能依靠传送。

    石油，两艘。

    其他石油工业产物，两艘。

    煤炭。

    其他。

    ......

    林林总总算下来，要建造的巨轮超过四十艘，其他小一些吨位的更多，加起来有一百艘左右才算够用。

    如此大的需求量，按照常规造船时间算。

    总耗工时至少四十年。

    当然，这是只有一个工厂，一个船坞的情况下，可即使是华夏最大的造船厂，开足马力也得造上一年。

    但在舒甫这，只要材料足够，一个船坞，不眠不休的话，半个月而已。

    当然，舒甫怎么可能不眠不休。

    因此，计划中的巨轮数量，自己得造到今年下旬。

    正好，到那时候，粮食开始收获，本土大陆一统，对各种工业品的需求暴涨，刚刚好承接住基建项目。

    三小时后。

    组装完成！

    启动！

    测试！

    核动力设备运转良好。

    没错。

    所有五万吨以上的巨轮，都安装的核反应堆，烧化石燃料麻烦，还得加油，哪有烧铀来的省钱和省事。

    山州那边的铀矿产量很稳定。

    核燃料棒充足。

    即使规划有不少核电站，但却用不完。

    不让巨轮消耗一些，堆仓库里也没用。

