    “问题？！”

    江小白听到凯德的话，顿时有些好奇道：“说吧，什么问题！”

    凯德沉吟了下，随后带着生硬的中文道：“如果你的一位亲人做了错事，但……站在他的角度，对他而言又不算错！”

    “这种情况下，你会怎么做？”

    凯德说到最后，神色带着认真和期待。

    显然很希望得到江小白这里的答案。

    江小白的灵针停顿了下，随后继续施针的同时，缓缓道：“你没错，他也没错，那就说明你们两个人的立场不同！”

    “杀了吧，是亲戚！但不杀吧，又对立！”

    江小白说到这里，双眼微眯起来：“如果我是你的话……我应该会选择不杀，但又让他无法和我对立！”

    “不杀，又不对立？那怎么做？”

    凯德眉头皱起，满脸不解。

    “很简单！”

    江小白看着凯德道：“就像你现在这样，躺在床上一动不动，而我可以肆意而为……额，咳咳，你别误会，我不是你想的那个意思！”

    “我知道！”

    凯德不自然的神色恢复正常，看着江小白道：“谢谢你的回答！”

    “不客气！”

    江小白摇头中，继续施针。

    这时凯德的声音再次响起：“如果你在一个位置上，但你又不是你，你会怎么做？”

    江小白眉头挑起。

    这句话他没懂。

    凯德摇了摇头道：“算了，当我没说！”

    江小白收回目光，片刻思索后，好似明白了什么。

    凯德身份是男的，但本质确是女的。

    而且还戴着易容面具。

    这可就有趣了。

    莫非是代替的另外一个人？

    惊奇中，江小白开口道：“对我而言，你一直都是你，你换了身份，躺在这里，那你依然是你，是我的病人！”

    凯德愣了，神色带着奇异，最后目光中泛起些许光彩，思索了下后，抬起头看着江小白道：“谢谢你的回答！”

    “不用谢，给钱就行！”

    江小白微笑开口，看凯德愣神的样子，再次笑道：“开玩笑的，我就是想告诉你，你还年轻，做人呢，别太沉郁了！”

    “嗯！”

    凯德听后再次点头。

    二十几分钟后，江小白吐了口气道：“你现在经脉已经恢复了一些，还需要三次，可能才会治好！”

    凯德听后站了起来，看着江小白道：“你的医术很高明，我能感觉到我身体的变化！”

    “切，这还用你说么！”

    江小白耸了耸肩道：“知道什么叫无敌么？”

    “知道！”

    凯德轻轻点头道：“你很无敌么？”

    “不能说很无敌，一般无敌就行了！”江小白开口道。

    凯德听着，脸上第一次出现了笑容。

    “好了，走吧，我要忙了！”

    江小白说话间，准备离开。

    “等等！”

    凯德的声音响起，看着疑惑的江小白，迟疑了下，最终道：“其实我不叫凯德，我叫凯蒂！凯蒂·丹顿！”

    “凯蒂？”

    江小白眉头挑起道：“为什么告诉我？”

    “你不是给我答案了么？”

    凯蒂说完，从床上站了起来，看着江小白道：“明天我还会来！”

    说完，走了出去。

    江小白耸了耸肩，没多想，也跟了出去。

    来到外边后，江小白目送凯蒂离开后，穿上白大褂，直接进入了今天的忙碌状态。

    而外边凯蒂坐上那辆林肯车的时候，目光看向了前边开车的老者道：“直接回家族吧！”

    那老者怔了怔道：“族长您……”

    “嗯，该解决的，早晚解决！”

    凯蒂的声音带着平静。

    老者没有再说话，启动车子，直接行驶了出去。

    而凯蒂坐在后边，若有所思。

    ……

    中午时分。

    忙碌中的江小白，看了看时间，最后找了一个上厕所的空隙，给苏锦瑜等人发去了视频。

    从来这边到现在他一直没给家里开过视频。

    而这个时间，燕京刚好是晚上。

    视频接通，几人出现在手机屏幕上，在看到他的时候，可以看到那脸上都洋溢着笑容。

    江小白这一聊，二十分钟过去了，最后给每个人说了一声晚安，这才重新走出来进入了忙碌的状态。

    晚上下班依然很晚。

    八点半这才结束，所以就在店里吃了点东西。

    而当回到家里的时候，已经近十点。

    收拾过后，江小白直接回到了房间。

    等待片刻后，看宫新月一直没有过来的意思，他索性带上了书走了出去。

    来到宫新月的房间，江小白轻轻敲了敲门。

    片刻后门打开，宫新月映入眼帘。

    “这有个语句我不太懂！”

    说话间，江小白走了进去，顺势趴在了宫新月的床上道：“来你给我看看！”

    宫新月站在那里，片刻后叹了口气，关上门来到了床边。

    看着江小白指着的语句道：“howareyou，你不知道啥意思？”

    “嗯！”江小白认真地点头。

    宫新月瞪了江小白一眼道：“你好吗！”

    “我很好，躺在这里很舒服！”

    “你……”

    宫新月听着胸口不免起伏。

    “别生气，不和你开玩笑了！”

    江小白笑了笑，一脸认真的看着宫新月道：“凯蒂这个人你听说过么？”

    他相信这个名字是那个人的真实姓名。

    如果有名的话，他相信宫新月应该了解一些。

    “没听过！”

    宫新月轻轻摇头道：“丹顿一族的么？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “丹顿一族向来神秘！”

    宫新月开口道：“你能接触的，基本上都是丹顿一族外部成员，或者是仆人！”

    “那这个丹顿一族的人有多强？”江小白再次问道。

    “里边的高手，并不比那个组织的人差！”

    宫新月开口道：“也正是如此，那个组织哪怕在这边，也不敢闹出太大的动静来！”

    “而且我前边不是也告诉你了么，丹顿一族的仆人，是异能总院的院长，这分量你可以掂量下！”

    “确实够强大的！”

    江小白神色带着郑重。

    而且按照他的猜测，这丹顿一族等同于遁世宫了吧？

    在华夏正因为遁世宫的存在和限制，那个组织的人就算来，最高也是侯爵级别。

    比如季宇……

    而在想到这个问题的时候，江小白看向宫新月道：“你在这边待的时间也挺长的，不知道你在这边有没有接触过那个组织的人？”

    宫新月沉寂了下，随后认真道：“有，而且很强！”

    “有多强？”

    江小白有些好奇。

    宫新月看着江小白，开口道：“公爵算不算？”

