    果然这小哥很显然一肚子怨气，又嘀嘀咕咕地和燕枝抱怨：“别看她修为高，实际上都是靠家族长辈强行灌顶，用高阶灵丹提升上去的。”

    那小哥说着又四处望观，大约是害怕自己所言被凌家人听到，发现他们并未注意自己，便又继续对燕枝小声说道：“我跟你说，在土城，最不能招惹的人除了这个凌家大小姐凌砂玻外，还有侵家的二小姐侵夜以及珊家的三小姐珊珠。

    喏，就是她们三个，她们三位大小姐一般都是结伴出行的。凌家、侵家和珊家有姻亲关系，她们几个大小姐大约是表姐表妹、堂姐堂妹的关系，所以生得有些相似。

    不过侵家与珊家家族势力不如凌家，还得巴结凌家这土皇帝，所以侵家与珊家的那两位大小姐天天跟着凌家大小姐当跟班儿，如同佣人一般被她呼来喝去，整日横行霸道，不以为耻，反以为荣呢。”

    小哥寥寥几语，燕枝便知道这定然是三个地头蛇一般的小团体，而其中为首的就是那位眼睛长头顶的凌家大小姐，她们平常干的坏事儿绝对不少。

    这种情况燕枝倒也熟稔，几乎哪里都有这种嚣张跋扈的，燕枝觉得司空见惯了。

    “而且这么说，我没猜错的话，她们背后还有强者靠山对吗？”

    殷昼也同样熟悉的很。

    这剧情再熟悉不过了——什么时候都能碰见嚣张跋扈的本地人，看来烛九阴这位昆仑真神也深有体会啊，这幻境做的真是惟妙惟肖。

    他们来到土城后，就察觉到这里的修士并不强，前面那位叫凌砂玻的女子虽然修为境界不低，但和眼前这位小哥比起来也差不多，可是这小哥怎么看都很是惧怕这女子。

    不可能是惧怕她的实力，就只能是又厌恶又害怕她背后的势力了。

    “你猜对了，这三大世家背后是天陵王朝，凌砂玻的师尊是天陵王朝的公主，而天陵王朝的驸马爷更是鼎鼎大名的天竺上将，传说天竺上将修为通天，实力堪比真仙！”

    这小哥这般说着，语气中多多少少有些不快。

    “喂，你们那边那几个，嘀嘀咕咕什么呢？是不是在偷偷议论我们凌大小姐？你们这群乡野贱民，我们凌大小姐也是你们能够议论的？”

    就在这时，凌砂玻身边的两个小跟班突然将矛头指向燕枝等人，直接发难。

    其实，小哥说话的时候燕枝就考虑到他的声音可能会被凌家人听见，到时候招惹来无妄之灾，所以燕枝早就布下了一点点小小的阵法来阻绝声音，她们绝对听不见他们谈话内容的。

    既然如此，她忽然挑事，这完全就是无理取闹，要不然就是做贼心虚了。

    而至于她为什么要没事找上燕枝，其实完全是因为嫉妒。

    燕枝的容貌远要在她们几人之上，甚至说她们根本没得比。

    燕枝的容貌乃是上上乘，再加上她气度纵绝，便是一眼就觉得夺人心魄，仙女下凡，令人叹为观止。

    而她们几人，或多或少却是以修为强行修改的容貌——至于她原本面貌究竟是丑还是美，估计也只有她自己知道。

    不过这般嫉妒，多多少少恐怕貌丑无盐，所以嫉妒燕枝之美。

    “你们去，把这几个人在背后乱嚼舌头的贱民给我抓起来！”

    这小跟班马上就招呼着后面的保镖。

    她们两个修为不高，根本看不出燕枝他们的修为，只是觉得看上去有些吓人。

    但见燕枝与殷昼身上的法衣平平无奇，两人虽生得出色，但穿不起好东西，便是出身平平，所以立即被她们划入“可以随意欺负”的范畴之中。

    她们平时嚣张跋扈惯了，加上欺负的大多都是普通人，普通人本来就反抗无能，而强者又忌惮凌家背后的王朝，见到她们都躲得远远的。

    原本小哥见到凌砂玻时就准备溜了的，只是不凑巧被燕枝喊了下来，现在又被那几个无赖盯上，真是倒大霉了。

    不过这小哥也没有迁怒燕枝，毕竟他自己也觉得自己满肚子愤愤不平，不吐不快。

    “几位，我们有点麻烦了，还是直接溜吧，我听说今天天竺上将会来土城……”

    小哥想着直接开溜，以他的实力，只要闪到一处没人的地方，然后离开土城一段时间即可。

    “谢谢你的解惑，我们暂时不想离开，你先走吧。”

    燕枝婉拒了小哥的好意。

    其实也并不是燕枝想要招惹麻烦，只是现在麻烦已经找上门来了，早在那个小跟班儿让那些保镖动手时，她就察觉到凌砂玻偷偷使用了一张特殊符篆。

    在那张符篆被激活后，土城的阵法也同时被激活，现在的土城已经没有办法离开，即便是现在躲开麻烦，她们也不会善罢甘休。

    “嗯？怎么土城的护城大阵被激活了，这大阵操作的阵盘不是在四大世家家主手中吗……”

    小哥皱眉，他后知后觉，在想要运用神通遁术逃离这里时才发现土城早已经被护城阵法笼罩，现在根本就出不去，若是强行离开还会遭到阵法的攻击。

    此时，数名保镖的攻击已到，燕枝刚准备动手，却见小哥气势爆发，一股强悍的力量形成一阵罡风，将四周所有人震开，而那些保镖更是倒飞出去。

    “凌家小姐，在下并不想得罪你们，还希望能给在下一个面子，这件事就这样算了。”

    小哥想要息事宁人，但凌砂玻可不会，只是她并没有开口说话，而是她的丫鬟代替她嘲讽道：“呵，你这草民也配与我家小姐说话？别以为你有点本事就可以在土城肆无忌惮！”

    “主人都没开口，丫鬟却先鬼叫了起来，怎么的？难不成你们凌家丫鬟权力还比主人要高了吗？”

    燕枝轻笑一声，既然对方有意要招惹自己，那她自然也不会给对方面子，若非四周普通人太多，刚才那些保镖冲上来的时候她就动手杀光这些家伙了。

    不过这小哥居然会挺身而出，倒是让燕枝有些意外，毕竟先前他还说要避开争端离开土城的。

    “你们都上，把这个贱人的嘴巴给我撕烂！”

    不知道为什么，燕枝说话之后，直接触怒了凌砂玻，一直保持的淑女形象直接崩塌，彻底荡然无存，周围之人都能够从她的眼神中看得出那一丝嫉妒。

    事实上她是真的在嫉妒，凭什么燕枝能够长得这么美？她可是凌家的大小姐，万众瞩目的女神，她不允许这个世上有比她更美的人。

    凌砂玻虽然下了命令，但她的那些保镖都是你看看我，我看看你，没有一个人敢冲上去，他们修为不高，看不出燕枝的实力，但刚才那位小哥的手段就不是他们能够对付得了的。

    “你们都愣着干嘛，给本小姐上！他不过是一个人，你们这么多人还怕他不成？”

    凌砂玻有些恼羞成怒，这些保镖平日里拿那么多俸禄，现在遇到个厉害点的人就畏首畏尾，她这一次回去一定要让她爹爹将这些人全部处死。

    当然，如果是在以前，凌砂玻或许会收敛一些，至少不敢在土城这般大庭广众直接让手下废掉一位无辜的人，主要就是今日她听到师尊的道侣天竺上将要来土城。

    有天竺上将在，整座土城中，就没有人是她凌砂玻不敢得罪的。

    “你们干嘛？都给我上啊！再不上，我就让我爹爹把你们都杀了！”

    凌砂玻见自己的保镖依旧没有一个敢上，于是更加气愤地吼道。

    被凌砂玻这么一威胁，那些护卫心中那叫一个不舒服，关键他们当初加入凌家时还发过誓，不能反戈，如若不然的话，就凭凌砂玻这个靠药物提升修为，外强中干的废物，他们早就一巴掌拍死了。

    他们可是知道这位大小姐的脾气，如果现在不听命令的话，到时候她回去一定会找凌家家主将他们都杀了。

    联想到这里，这些护卫即便再不愿，也只能硬着头皮上了。

    “唉，既然躲不过，那就让我来替凌家家主教教你怎么做人吧。”

    小哥摇头叹气，之后上前一步，看着冲过来的保镖说道：“两位道友，这件事你们就不用参与进来了，我不愿得罪凌家，并不代表我惧怕他们凌家，我背后一样有着强大势力庇护，即便凌家家主来了也不敢那我怎么样。”

    小哥说完，身上的气势爆发，三下五除二就将所有保镖全部击溃，此时街道上早已经人去楼空，若是其他人打起来，他们还敢留下来凑个热闹，但对方可是凌家大小姐，这要是敢留在这里看她出丑，事后一定会被揪出来折磨致死的。

