    1883年4月20日

    清晨时分

    作为先遣

    1883年4月20日

    清晨时分

    作为先遣进攻主力的加里曼丹二师6500余名官兵，齐装满员的聚集在港口。陆续登上一艘又一艘运兵船。

    偌大的码头上，训练有素的士兵们无人喧哗，按照长官的号令声有序登船，枪械磕碰到舱壁的撞击声音不时传来，现场弥漫着无形的肃杀氛围。

    为了保障大规模渡海登陆行动，相关方面抽调了5艘3000吨级移民船，10余艘大小不等的货轮随行保障，排水量从3000吨到500吨不等，以适应登陆光荣海湾需求。

    除了炮兵团的大量装备和随行携带弹药，营帐，粮食等物资外，货轮还装载了200多头加里曼丹水牛，少量的马匹和50多台拖拉机，以及一个加强的工兵营。

    水牛是婆罗洲崎岖道路上最好用的畜力，虽然速度慢但是负载量大，一头牛就可以轻松背负整套60毫米轻型火炮部件，牛车也是该地区主要的运输工具，非常适应热带雨林气候。

    拖拉机则是工兵营主要的机械力量，可以极大的加快开辟道路，修筑堡垒的速度，必要时可以摇身一变成为运载士兵的载具，又能够装载师部沉重的通信设备，牵引炮车，装运炮弹箱，简直就是战场万金油。

    战马在热带雨林中显得很娇弱，容易染上各种热带疾病，容易受伤，因此只携带了20多匹马，聊胜于无。

    散布在海湾里的十几艘联合舰队军舰，环绕在庞大登陆船团周边海域，黑洞洞的炮口已经扯下了炮衣，在清晨光线的照耀下散发着幽黑冰冷光芒，随时待命出击。

    一个多小时后

    加里曼丹二师绝大部分官兵已经登船，运兵船团装载完毕，陆续解开缆绳离开码头，缓缓的向海湾中驶去。

    庞大的船团需要在外海重新编队，然后在联合舰队的护卫下扑向目标，航渡时间预计为一日一夜23个小时。

    码头一角

    军乐队奏响雄壮的出征曲，一众送行的高级军官齐刷刷敬礼，为二师全体官兵送行。

    站在货轮船舷边上的二师长刘山，副师长科赫等军官肃然回礼，伴随着长长的汽笛声，轮船在乐曲声中离开了码头，驶向蔚蓝的外海……

    庞大的混合编队在外海重新编组之后，浩浩荡荡的向着中加里曼丹省重要港口赛穆达驶去。

    预计一天一夜后，于明日清晨抵达光荣海湾。

    这一招是从荷兰皇家海军舰队身上学的，避开码头炮台正面强攻，侧翼迂回登陆，打对手一个冷不防。

    太阳升上头顶，将灿烂的光芒洒向蔚蓝的大海。

    数十艘舰船组成的混合编队呈现一字长蛇行进队列，船头犁开重重波浪驶向前方，看起来蔚为壮观。

    联合舰队旗舰的司令塔里

    何方坐在属于自己的指挥位置上，目光扫过附近海域泛舟前行的舰船，心中油然升起一股豪情。

    时至今日

    红河谷已经可以组织起上万人规模的海陆联合军事行动，掐指算来，全世界不超过10个国家有此能力。

    荷属东印度群岛总督府费尽了九牛二虎的力气，也不过组织了规模3500人的登陆部队，差不多已经到极限了。

    这番大手笔，显示出红河谷多年来经济发展的雄厚实力，得益于多年来发展的大规模移民运动和远洋贸易，为军事行动提供有力支撑。

    经济、军事从来就是一体两面的孪生子，关系密不可分。

    红河谷这个由海外华人为主体建立的势力，在伯爵大人英明领导下发展的蓬勃兴旺，扩张性十足，有望在南太平洋地区打出一片新天地。

    正是这种光明前景，激励着更多有识之士汇入红河谷麾下。

    据何方所知；

    一些东南沿海省份的不得意文人学子，致仕官僚纷纷泛舟海外，来到澳洲这片希望的沃土，渐渐形成了一股新的趋势。

    他本人就有几位旧日同僚来到澳洲，希望通过何方引荐进入伯爵大人视线中。

    功利心态颇为急迫，显然潦倒困窘已久，读书人的斯文都顾不得了。

    对此，何方模棱两可。

    何方不愿意说出事实来打击这些旧官僚，旧文人，在红河谷或者澳洲这片天地，无论军政两界，今后都是雏鹰学校培养出来年轻人才的世界，这里根本没有旧官僚的位置，一边凉快去吧！

    伯爵大人用人历来慎重，宁缺勿滥。

    遥想当初

    受到顾延川大人的举荐，何方，辛长君，吴墨舟，潘守道4人连同如今亲卫队副队长雷霄，一起跟随伯爵大人前往欧洲游历，旧有世界观发生了翻天覆地般的蜕变，接受了蒸汽工业革命以来的新思想新观念，成为第一批睁眼看世界的人才，才能够受到伯爵大人的重用。

    现在可不是6年前，雏鹰学校、红河谷大学，布里斯班大学等院校培养出来的年轻人才如雨后春笋般涌现，充斥军队和军政两界基层部门，表现极其出色。

    年轻人有学识、有热血、有朝气、有干劲，更重要的是经过多年洗脑式教育，对伯爵大人有近乎狂热的崇拜和忠诚。

    伯爵大人怎么可能放着自己培养出来的优秀人才不用，任用一些满脑子就是想的旧官僚，旧文人？

    如今在红河谷上层有一股潜流在推动独立建国，尊奉伯爵大人为主，也旁敲侧击的试探过何方的口风，何方对此未置一词。

    在他看来，军方绝不能够参与到类似行动中。

    以伯爵大人对军队的铁腕控制，绝不允许军队任何偏离掌控的行动，看不到这一点的都会死的很惨。

    何方抬起头来，目光中满是坚毅神色；“命令第一分舰队扩大搜索海域，严密监控任何异常情况，发现任何途径船舶一概扣押，违者立予击沉。”

    “遵命！”

    一路上有惊无险，次日清晨时分。

    光荣海湾

    这是一处距离赛穆达港21公里的小海湾，是一条无名清澈溪流的入海口，类似的地形在中加里曼丹省沿海地区随处可见。

    中加里曼丹省南部地势低洼，大部分地区由平原和沼泽组成，原始热带森林覆盖率超过90%，婆罗洲五条长度超过600公里的主要的大河出海口都位于该省，呈现出类似于华夏西南部三江并流的壮观景象，可以称之为“五龙出海”。

    其中仅一条巴里托河，河床长度约880公里，汹涌的入海水量达到每秒5000立方，2/3以上的河段可以通航。

    因此，攻占中加里曼丹省，必须先攻占沿海重要港口赛穆达港，然后溯流而上，占领距离赛莫达港约80余公里的桑皮特。

    而这两座城镇，正是中加里曼丹省经济核心和人口聚集重地，周边拥有大量的白人种植园，是荷兰皇家陆军重点防御地区。

    光荣海湾四周舰艇密布，五艘运兵船先后放下了很多小舢板，载运着登陆先遣队泛舟上岸。

    先遣队士兵上岸之后立刻向内陆搜索，防止遭到荷兰军队有力反击，虽然这种可能性微乎其微。

    过不多时

    一颗红色信号弹在雨林深处升上天空，二师长刘山拿起胸前的望远镜仔细观察，发现在更遥远的地方又有一个红色信号弹升起，仿佛古代接力似的烟火台示警，能够让赛穆达港荷兰驻军迅速得到敌军来袭的消息。

    “特娘的，又学了一招。”刘山喃喃自语道，唇间露出一丝不屑的笑容。

    即便荷兰人知道了敌军大规模来袭又如何？

    还不是得眼睁睁的看着我军登陆，根本无力制止。

    此役，总指挥尉迟守拙师从晚清名将左宗棠，制定的“结硬寨，打呆仗”的战法，以煌煌大势压制敌人，一步一个脚印走的非常稳。

    从光荣海湾到赛穆达港完全没有道路，登陆部队可以从容地上岸修筑据点，在热带雨林中开辟道路。

    荷兰皇家陆军和海军的战术诡异多变，游击战，偷袭战，正面佯攻，侧面迂回，当真是花样百出。

    发生在香格里拉岛的历次战斗，军队中高级军官研讨会上反复讨论过，汲取营养，从中学到了不少东西，慢慢发展为昆士兰部队的战斗特色。

    光荣海湾里

    一艘特别改制的五百吨级平板船冲滩搁浅，几乎半横在海湾浅滩上，另外一工程船靠了上去，开始用吊机吊下钢制部件，由士兵们挥舞大锤打入海中。

    短短三个多钟头之后

    木质钢构件上面铺设厚木板，一条50多米长深入海湾的码头栈道已经形成，并且开始向两侧延伸，最终将形成“T”字形码头。

    运兵船率先靠上码头，最先卸下来的是工兵营的重装备，吊下码头的拖拉机轰隆隆的开上滩涂，进入丛林中大干起来。

    一棵又一棵参天大树被轰然伐倒，砍下的树木枝叶被拖到一边，等到晒干之后用做柴火使用，下船的士兵们动手清除灌木丛，平整场地，撒上石灰并夯实士地，迅速开辟了一大块开阔地区。

    从轮船上卸载的大量物资，沿着码头送到平整好的场地中有序堆放，数千人热火朝天的一起动手干起来，到了日暮时分，一个大型营地迅速形成。

