    时间很快距离讲道的时间只剩下百年，寰宇之中，一尊尊大罗金仙动身来到太玄宫。

    静玄的过去身在殿门之前亲迎。

    后殿，周玄依旧矗立不动。

    在他眼中，无尽的未来在不断变换。

    前殿，很快到来的大罗金仙便超过了三千之数。

    当时间到，殿内落座的大罗金仙已经有三千六百人，不多不少。

    后土本尊未至，但却有分身到来。

    而这时，鸿钧老和罗睺也降临，各落于左右云床之上。

    后殿，周玄收回目光，迈步间便于前殿云床上落座，目光一扫诸多仙神，与鸿钧老祖和罗睺颔首示意之后也不多言，心念一起，轮回浮现，这殿内时空便已然错乱变化。

    殿内诸多仙神，包括鸿钧老祖和罗睺，都跌落了周玄制造的轮回空间之中。

    在轮回空间内部的鸿钧老祖、罗睺等人感应之中，时空无限大。

    而实际上，此刻周玄的面前，却是一个个时空都犹如一个个指头大小的气泡，众多仙神便在气泡之中体验轮回。

    轮回空间。

    罗睺低头看了眼自己，一席黑袍，内里却已经没有了血肉，只剩下了暗金色的骨架。

    “生死轮回……不过如……”

    罗睺一声轻笑尚未落下，就看到自己的骨架也腐朽瓦解，然后只剩下了一道元神。

    这令他神色微微一变。

    因为他早就修炼到了元神、肉身不分彼此的地步，但现在，这轮回之力，竟然将他的元神、肉身剥离了。

    “不是生死轮回！”

    罗睺感觉出来了，当即就改变了原来打破生死轮回的想法，静心参悟。

    另一个轮回空间。

    冥河老祖轮回转世成为了一个人族部落的天骄，百年后成仙，修成真仙的时候觉醒了宿慧，然后踏上征伐之路。

    一路厮杀，统御寰宇，以因果大道笼罩众生，宰执天下。

    然而，立在他缔造的天庭帝座之前，冥河老祖却是一片茫然：“吾已因果网罗众生，为何因果之中却无太玄？”

    “他是轮回之主，此界是他的轮回之界，吾掌此界，因果笼罩，他必在其中。”

    “身在因果内，却又不被观测，他早就跳出了因果网！”

    但是，身在因果之中，却又跳出了因果之外，似乎矛盾。

    冥河老祖百思不得其解。

    这时轮回的力量侵袭，他身形瓦解，仅有一点真灵再度投胎转世……

    又有一处轮回空间。

    女娲和伏羲双双转世，为周山之先天神祇，一阴一阳。

    二人，一个修造化大道，一个开创八卦，修成大罗金仙后，鸿钧成圣，紫霄宫三讲，女娲成为道祖第四亲传弟子，奠定成圣名额。

    而伏羲亦为妖族羲皇。

    ……

    巫妖争霸，十二祖巫伐天。

    羲皇陨！

    巫妖两败俱伤，共工氏怒撞周山，九天崩裂，混沌（混沌天海）塌陷，地风水火席卷九天。

    圣人女娲，以融炼五色石弥合九天，修补混沌，夺天地之造化，合道成圣！

    直到此时，女娲才觉醒了宿慧，望着似是而非的洪荒天地，难免精神一恍。

    真耶？

    幻耶？

    “这是老祖的轮回空间，我合道也是老祖的造化大道么……”

    女娲自语，她能感觉到，自己的道行的确拔升了。

    将补天之事收尾，她迈步来到九幽轮回。

    “平心见过女娲道友！”

    轮回之主平心亲自相迎。

    女娲看着，却无法辨别，这是真是假，便只是笑道：“吾欲要参悟轮回，还请平心道友行个方便。”

    “自无不可。”

    平心笑了笑，袖袍一挥，女娲便投入了轮回之中。

    ……

    太玄宫内，轮回不休。

    周玄为每一个人都准备了独立的剧本。

    当然，他也有所偏爱。

    有的人就给个开头，后续自行发展。

    如泰壹氏、后土、女娲、伏羲等人，都会设定框架。

    轮回之中，不止参悟轮回，更可参悟各自所走之道。

    或者在轮回的过程之中寻找到自己需要走的路。

    不过，收获如何，也看个人悟性。

    周玄哪怕证道，也无法强行把自己知道的东西塞进他们的脑子里去。

    道就像是数学，懂了就是懂了，不懂的话，摆在你面前，你也不认识他。

    时间一点点流逝。

    五百年后，紫光和大隗氏皆出关，来到太玄宫。

    不过两人并未入轮回，对她们而言，元神双修，该领悟的早就领悟了。

    往后就要靠时间磨，看机缘。

    “恭喜夫人开辟内宇宙！”

    “恭喜姐姐！”

    周玄和大隗氏先后恭喜。

    紫光亦是开了内宇宙，不过内宇宙远不如周玄广阔。

    这也和她所掌握的大道，以及道行皆不如周玄有关。

    周玄开内宇宙的时候已经证道混元，而如今紫光却尚未证道。

    不过，开辟内宇宙之后，周玄已经感觉到，快了！

    三人交流分开这些年的所得，一转眼便是千年过去。

    这一日，两个轮回空间先后被破开，鸿钧老祖和罗睺几乎同时破开轮回，身形落于云床之上。

    见礼之后，鸿钧老祖笑赞道：“太玄道友的七道轮回惊人，老道佩服。”

    罗睺则是问道：“吾观你的生死轮回似有不同，莫非将归墟大道纳入了其中？”

    他知道周玄修炼了归墟大道。

    鸿钧老祖闻言也道：“老道亦有此疑惑。”

    他们打破轮回，并不是就说能够破了周玄的轮回大道。

    而是，周玄定下的轮回，他们都已经一一渡过。

    实际上，七道轮回，他们都还有不解之处。

    比如生灭轮回！

    要说毁灭大道，洪荒之内，除了周玄，谁也比不上罗睺。

    他可是毁灭大道起家的。

    可惜，罗睺也不敢去触碰归墟大道。

    或许曾经研究过，修炼过，但吃了亏。

    毕竟，他可是曾经用归墟道人的血肉做承载自己的力量，胆子很大。

    “正是归墟大道。”

    周玄也没有什么好隐瞒的，这东西说出来也没几个人敢去弄。

    他自己都在踩钢丝。

    不过，周玄倒也大概知道两人为何没能修成归墟大道。

    一是先天大道！

    鸿钧和罗睺修归墟大道的时候都不曾修成先天道禁，道行增长肯定没有归墟的力量涨的快。

    其次，没有太元道碑，天地祭台。

    目光看向罗睺，周玄笑道：“罗睺道友若想掌归墟大道，吾可相助。”

    此言一出，众人皆是一惊。

    紫光和大隗氏都略有迟疑。

    罗睺自己亦是有些惊疑不定。

    他自辟魔道，但最初是以毁灭成道，甚至如今证道，他也并非以魔道证道，而是以毁灭大道。

    此次入周玄轮回，他便认识到，自己的毁灭大道虽然比周玄的先走出一步证道混元，可也缺了一道。

    归墟！

    若能补全，他修成生灭轮回，就能让自己的魔道体系更为完善。

    而且，他也感觉到，若能修成生灭轮回，有益于渡过无量量劫。

