
　　真火煅烧，瓶颈正在被缓缓突破。

　　第三层改造界限，对于东十三区的适格者来说，是一道难以突破的天堑，但现在，在真源之力的帮助之下，这道天堑却似乎并非不可逾越。

　　真源的效用，超乎想象。

　　三名审判长所提供的真源，让周元觉第三层改造界限的锻造法，一下提升了将近五分之一的熟练度。

　　并且，这种提升，与那些使用药物、器械进行实力提升不同，从物质层面进行的提升，心灵很难获得真正的滋养与升华，经验、技巧等等相应的能力也都无法得到提升。

　　但真源不同，它直接作用于生命的灵魂，在灵魂的“天才状态”之中，相应的一切技巧都能够得到升华，没有缺漏，也没有任何的副作用，因为在天才状态中的一切所得，都源自于自我心灵的思考。

　　当然，之所以会有如此恐怖的提升速度，也和星球的侵蚀程度息息相关。

　　也只有在洛亚星这种陷入绝境的星球之中，真源才可以如此轻易的获得，换了其他的星球，想要获取这种分量的真源，是极其困难的事情。

　　但相对的，类似洛亚星这样的星球，危险性极高。

　　富贵险中求，这是不变的道理。

　　这一下，让周元觉对于获取真源的积极性变得更高了，并且现在他已经加入了洛亚星的真源阵营，他的强大也能够使得整个洛亚星获益。

　　结束了对真源效用的尝试，周元觉开始查看避难所提供的一些高保密级别的资料，其中重点关注的，是避难所和整个洛亚星文明在灾变发生之后，对于污染体所拥有的异纹核心的相应研究资料。

　　三百年的灾厄历史，付出了惨痛的代价，让洛亚文明对于邪灵异纹有了很深的了解。

　　他们将污染物分为了好几个能级。

　　伥鬼、邪灵、咒灵、灵王。

　　其中伥鬼是最低级的污染物，大多都是普通生命感染了某种邪灵能力而形成，威胁度不高，但数量很多，在避难所低危区域之外，可能会大量存在。

　　并且，从某种程度上来说，鬼城之内的那些被吞噬的邪灵，也能够被称之为“伥鬼”。

　　而在伥鬼之上的邪灵，则都拥有各自不同的能力，只不过他们的本质异纹还是混乱不堪，洛亚文明曾经捕获过能力类似的邪灵，对他们的异纹核心进行了比较，结果发现根本没有任何的逻辑和相似度可言，甚至其所具备的异纹结构之间可能大相径庭。

　　只有到了咒灵阶段，邪灵异纹升格，才会出现独特的特征，在混乱之中呈现出一定的秩序，拥有相应的轨迹可言。

　　至于咒灵之上的灵王，那种存在实在太强，洛亚文明还没有真正完整的捕获过其异纹核心，因此难以判断。

　　但根据异纹升格的特点来看，之后的异纹体系应该会越来越具备独特的秩序和特点。

　　混乱中呈现的秩序和特点······

　　在阅读完相应资料之后，周元觉微微眯起了眼睛。

　　“周姬。”

　　周元觉轻声呼唤。ŴŴŴ.23sk.net

　　“我在。”

　　周姬的声音从他手臂处的资料库中传来。

　　“资料库中有关于异纹的记录么？”

　　周元觉问道。

　　“只有大致介绍，类似于生命结构，是煌火生命最基础的本质构造，资料中记载的都是一些比较基础的东西。”

　　周姬说道。

　　“这样么？”

　　周元觉沉吟了一下，又再次看了看资料，决定自行尝试一下。

　　他的模拟能力，是否能够模拟邪灵的异纹本质，模拟了异纹本质之后，又会对身体产生什么样的影响。

　　保险起见，他决定从邪灵的异纹核心开始模拟。

　　如果不是最低级的伥鬼没有异纹核心，他恐怕会从伥鬼的异纹核心开始尝试模拟。

　　不过，很快周元觉就发现，邪灵的异纹核心确实杂乱无章，不要说去模拟了，根本连理解都无法理解，似乎这些邪灵的能力完全是因为精神力强大的异化而形成。

　　实际上也是如此，邪灵级别的能力，大部分还无法深入影响规则，只是一种强大扭曲精神力的具现。

　　倒是咒灵级别的异纹，已经在混乱中重新形成了独特的规则，具备一定生命本质结构的特征，可以尝试模拟。

　　不过，咒灵级别存在的能级强度，至少也是一型以上的范畴，想要模拟需要花费不少的时间。

　　如果有充足的真源，倒是能够激活意识的活性，将这个过程大大缩短。

　　时间有限，周元觉也只能够稍微进行一下尝试，不过获得的反馈比较让人欣喜，模拟本质，确实能够让他对咒灵级之上的异纹进行模拟，但因为无法模拟出完整的结构，因此他并不知道，如果真的将异纹完成模拟出来了之后，会发生什么。

　　诚然，咒灵具备着无比诡异的能力，但同时，它们也是极度混乱的象征，力量之中充满了邪恶，除非完全投身煌火成为信徒，才能够保留完整的自我意识，周元觉也无法推测到时候会不会有力量反噬。

　　在消化真源、阅读资料、尝试模拟的过程之中，几天时间很快就过去。

　　而就在这时，诺兰的传讯打破了周元觉闭关的宁静，告诉他菲娅娜已经完成了鬼城的掌握，很快就要开始新的行动，需要他的参与和帮助。

　　周元觉倒是不介意闭关被破坏，毕竟捕捉真源是目前的第一要务，真源的辅助效果完全可以弥补闭关时间的缺失。

　　很快，在工作人员恭敬的带领之下，周元觉很快便来到了一处广场之中。

　　广场上，一名名特遣队员站立，并不仅仅只有当初第三大队的成员，还有一些新面孔。

　　诺兰站在众人之中，遥遥朝着周元觉点头致意。

　　感受到周元觉走来，所有人的目光都朝他投注而来。

　　“这么快就完成了鬼城的掌握？”

　　周元觉无视众人的目光，来到了诺兰的身边，随后便看到了熟悉的菲娅娜，一眼看上去差点没认出她来。

　　原本丰满窈窕的身影如今瘦的皮包骨，脸庞完全脱相，如果不是那股熟悉的意识波动，周元觉还以为认错了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十一章 尝试免费阅读。https://www.23sk.net 