    “再说她不过是个弱女子，能有什么力气？刚刚不过是凑巧罢了。”郑彩雅陪笑道。

    被人提醒自己被女人踹飞，何少恼羞成怒：“什么意思，你是在嘲讽我太弱，所以才会被一个弱女子打倒的吗！”

    见对方十分恼火，郑彩雅咬咬牙，握住这头死肥猪的手：“何少~你明知道我不是这个意思。”

    虽说郑彩雅长得不如黎粒粒漂亮，但一身皮子却养的如同凝脂一般，身材也极为凹凸有致。何少一下子色心大起，不老实的将手伸到她身上：“说起来你倒是好性子，如果黎粒粒那女人能跟你一样温柔就好了。”

    郑彩雅忍着心中的恶心道：“何少说笑了。”

    她不动声色的挣开何少的咸猪手，露出一副善解人意的样子：“粒粒脾气不好，暗示因为她还没有和何少您在一起。等你们好好相处过，她自然就认了。”

    何少眯起眼睛：“哦，你的意思是……”

    “如果何少信得过我，明天我会再带着粒粒来见您。我保证她会乖乖的任您处置。”郑彩雅的语气有些渗渗的。“何少，您意下如何？”

    听到郑彩雅的话，何少思考几秒，到底还是被美色迷了心窍：“虽然不知道你为什么这么做，可你若真能帮我得到黎粒粒，本少大大有赏！”

    …………

    原本只是想解毒的卯亦清被牵扯到这堆破事中，属实糟心。可更糟心的是郑彩雅居然还有脸出现在她面前。

    卯亦清板着脸：“有事吗？”

    郑彩雅扬起笑脸，带着几分讨好：“粒粒，对不起啊，我昨天不该擅自做主的。你不要生气了好不好？”

    看“黎粒粒”没反应，郑彩雅掏出一个礼盒：“呐，你不是很喜欢这条项链吗？师姐给你买来了，你原谅师姐好吗？”

    卯亦清瞟了她一眼，根本没有要接的意思。无事献殷勤，非奸即盗。

    见“黎粒粒”这么不给面子，郑彩雅心里暗恨，面上却笑着将礼盒强行塞到对方怀里：“好了好了，师姐真的知错了。这条项链很适合你，赶快试试吧。”

    “放那吧，老师交给我的任务比较多，我很忙。”卯亦清冷淡道。

    再三被拉了面子，郑彩雅讪讪的笑了：“那好，你忙吧，师姐不打扰你了。”

    待人走后，“黎粒粒”的鼻子动了动，然后冷笑一声：“四统，她在礼盒上喷了什么？”

    “哦吼吼，是让人昏迷的药哦！”四统啧啧道：“这家伙下血本了啊，这可是星网上评价最高、价格也最高的慢性迷药！”

    “多贵？”

    四统伸出三根手指：“就这么一点点，三百万星币！”

    卯亦清盯着礼盒看了几秒：“看来黎家手里还是宽松的。”

    “清清赶紧把这盒子扔掉吧，这迷药用来搞虫族都轻轻松松，你顶不住的。”四统捧着脸：“那个坏女人，清清打算怎么处置她？”

    闻言，卯亦清淡淡道：“我是个善良的人。”

    “所以，我信奉以眼还眼，以牙还牙。”

    四统喃喃道：“天凉了，该让黎家破产了。”

    约莫半个小时后，重新返回来的郑彩雅顺利的带走了昏迷的“黎粒粒”。

