    韩三千和穿山甲明显一愣，不过当抬头望向头顶那个白点之时，也愕然发现它正以极快的速度俯冲而下，不顾那么多，跟着老者便要朝着山坡上冲去。

    “鱼，鱼！”老者跑了几步，慌张回头大喊。

    穿山甲满是无奈，手中一动，鱼线便到了手中，接着，他左手一提鱼，右手一抱韩三千，直接朝着山坡之上便飞了过去。

    路过老者身旁的时候，这货索性双脚夹住老者的身，将他一起直接带上了山坡。

    夏薇本在山坡另外一头等待，久不见两人身影，正想朝着山坡这边过来，刚到山坡半腰，却已见一个大约脸盆大小的白点，正从空中而落，砸向山颇那侧。

    她自然担忧韩三千和穿山甲的安全，好在此时，穿山甲已经身带二人，手拎大鱼飞上了山坡。

    她长出一口气的同时，也不禁奇怪那白点究竟何许东西。

    她如此，韩三千和穿山甲又何尝不是如此呢？但来不及多看，那老者已经手指夏薇身后的方向，大吼一声：“还愣着干嘛？赶紧走。”

    而几乎同时，山坡底下，突闻奇怪声音响起，加之这老头的催促，穿山甲只能匆忙而飞。

    夏薇也不敢怠慢，微微一个运气，转身也朝着身后飞去。

    而几乎就在这两人先后齐飞的同时，身后山坡后面的峡谷湖面中，闻得冰凝冰碎的嘎吱嘎吱声，韩三千不由奇怪回眼，一时间竟然惊的是瞠目结舌。

    从湖面的中心，几乎也就是那白点落地的地方，忽然之间防佛温度疾速下降到了极点，冰晶迅速凝结，并快速的朝着韩三千等人的方向蔓延。

    其速度之快，之猛，几乎是见水凝水，见地冻地，只是瞬间之下，那巨大的湖面包括方才几人呆过的岸边已然冰雪覆盖。

    而这股冰雪，此时如同熔浆喷发一般，速度的朝着韩三千等人奔袭。

    所过之处，一切全部冻结！

    这下子，韩三千总算是明白，这老头为何看到这白点出现的时候，为何如此惊慌了。

    这要是跑慢点，还不知道被这冰冻和冰雪吞噬？

    “穿山甲，夏薇动作快点。”韩三千急呼一声。

    夏薇下意识的想要回头，但这一回头，也显然被身后之景给吓得原地愣住，好在穿山甲飞过的时候，韩三千一把拽住她的胳膊拖着她便往前飞，这才避免被大雪所封。

    “前面，前面。”

    老头大声急喊，似乎一瞬间年轻了十几岁一般，言语之激烈，精神之集中。

    “我带你。”反映过来的夏薇，此时也重新稳住身形，一边朝前飞去，一边索性直接将韩三千拉在自己手上，随着她运气加速，带着韩三千猛然朝着前方飞去。

    少了一个韩三千，穿山甲显然也轻松不少，一个加速也朝着前方飞奔。

    两两一组，速度奇快，只是数分钟，几人便已经飞回先前出发的地方，那个“橡皮泥”依然还立在洞口，似乎在告诉几人，你们回来了。

    “进洞，进洞！”老头大喝一声，指着洞口急声道。

    夏薇率先，穿山甲紧随其后，只是，穿山甲刚到洞口，那老头便迅速挣扎着从他身上跳下，催促着三人先进，其后，就在三人进洞奇怪万分的时候，他突然从洞外跳了进来，连动带着的，还有个巨大的“橡皮泥”一起遮洞而下。

    这他娘的是要干嘛？搬起橡皮泥来砸自己的吗？！

    这不被冰雪所冻，难不成要被个大“橡皮泥”给活活砸死？

    望着完全将洞遮住，不留丝毫缝隙且快速落下的“橡皮泥”，韩三千三人，人全傻了……

    <!--over-->

