 “小杂碎，我要把你的骨头一根根捏碎！”

虎威双眸欲裂，然而，那高高举起的虎掌，却始终难以落下！因为，这小杂碎所说的罪名，他的确担待不起！尽管虎威知道，这是这小杂碎为了报复他所找的借口，但是，他却难以反驳，只能忍着！而此刻，见到突然起冲突的秦逸尘两人，魔族强者微微蹙眉，显得有些不快。

虽说他们也能看出来，这青年是在拿着鸡毛当令牌，借他们的威势在报复虎威，却也必须得承认，说的确有几分道理。

尤其是第八朵九色花找寻时，幸亏那位领队眼疾手快，否则非但受伤不提，九色花也有可能会一同消失在寰宇间。

当然，这般心思若是让秦逸尘知道，必然会拍着胸脯保证，你们误会了，九色花不会就此化作尘埃飘散的，它只会落入小爷的空间装备中。

但即便如此，在短暂的犹豫过后，一位魔族强者冷冷开口道：“你们的那点恩怨自行解决，但少在这耽误时间！”

此话一出，虎威怔住了，他知道，自己已经丧失了动手的可能。

不过，神族的大人，并没有偏袒这小子的意思，只需片刻，待他将这路探完，一定，一定在第一时间，就捏碎这小杂碎的骨头！冷冷一哼过后，虎威眸中闪烁着杀意，径自向前方走去，而秦逸尘看在眼里，并未因为前者的隐忍而感到失望，反倒嘴角闪过抹无人察觉的玩味。

很好，你这大块头，待会正好可以派上用场！终究，在虎威这一路杀气腾腾之下，三人走过了遍地尸骸，确认安全过后，魔族强者看在眼中，这才挥手，大步向前走去……然而，望着踏步在遗骸之上，却毫无敬畏之心的一道道身影，秦逸尘的嘴角，渐渐泛起冷意。

诸位先辈，逸尘不才，今日，借诸位先辈之威，先行为我族讨还些许利息！随着秦逸尘内心的低喝，丹田之内，真龙印记微微闪烁，可下一瞬，却见那满地尸骸中，传出了一阵阵毛骨悚然的声音。

就好似，龙骨不灭，被曾经的蚍蜉践踏，所爆发出的震怒！那原本毫无生机的满地遗骸中，更是爆发出冲天的光耀！那是一位位真龙的怒火！纵然已是身死道陨，却也保留着尊严，更有着逆鳞！而这些先辈遗骸中蕴藏的能量，尽数被秦逸尘点燃，尽管这样以来，这些战死的先祖英烈，仅存于世的遗骸都将化为齑粉……可他却很清楚，自己不这么做，先辈遗骸，也将沦为这些杂碎随意践踏的垫脚石，既然如此，不妨让他们知道，曾经的天地霸主，纵然已死，逆鳞也不可触！“轰轰轰！”

赫然间，一道道光耀冲天而起，所过之处，宛若猛张的龙口，将一道道身影吞噬泯灭！一时间，各族强者，顿时慌乱了阵脚！“这，这是怎么回事！？”

“糟糕，一定是这孽寇的尸骨有问题！”

“快逃！逃出这片尸地！”

一时间，各族强者乱作一团，而虎威三人，也是彻底懵逼了，满脸惊恐地愣在原地。

只不过，虎威和蝶千裳的惊诧与秦逸尘不同，那是真的被吓到了。

要知道，这满地尸骸的数量，以及生前的实力，远要在昊峰先辈那处分战场之上，此般龙骨炸裂的威势，可想而知！光耀漫天的同时，那覆盖在龙骨之上的寒霜，自然也炸裂为细小的冰刺。

然而，那细微如发丝的冰刺，却足以轻易洞穿一位位金仙强者的仙体仙骨！秦逸尘怔在原地，瞪大星眸，惊是假的，可喜却是真的！“这，便是你们一声声孽寇乱吠的代价！”

尸海中，各族强者狼狈至极，然而，在龙骨突然炸裂的刹那，魔族强者却是反应迅速，化作道道流光，疾冲而来！不仅如此，为首的魔族掌中托着的雕像，竟是撑起一道暗黑护盾，似乎将一切明光都吞噬，龙骨炸裂的光耀难以寸进。

“嗖！”

落地的刹那，魔族强者瞳中却是泛着森然魔气，锁视着眼前的三人！那其中的杀意，令得虎威和蝶千裳瞬间便从惊愕中回过神来，不过迎接他们的，是阵阵惊恐与畏惧。

俨然，出现此等变数，探路的炮灰，难逃责罚！而秦逸尘自然也不可能被魔族强者放过，甚至，对方也并未有照顾其境界的意思，那森然又暴怒的威压，令前者心头一颤，星眸中闪过抹别样的凝重。

红莲说的不错，他能感觉到，这魔族领队的强者，足以称为劲敌！“大，大人，饶命啊！真不管小人的事情！”

此刻的虎威，哪里还有半点对待秦逸尘时的趾高气昂，浑身抖如筛糠，求饶的话连连不决，一双虎瞳中满是惧怕。

而此刻，各族强者也是逃出了那片遗骸之地，看得出来，都是无比狼狈，并且，损失不小！尽管比不上最初残存的神威造成的损伤大，却已足以让各族强者感到后怕了。

但在秦逸尘看来，自己这一举可谓是战功卓越啊！只是现在，他必须要面对魔族以及各族投来的怒火！踏过尸骸之地时，遇到这么严重的变数，探路之人，必然会沦为众矢之的。

在魔族强者那冷厉的眸光下，蝶千裳娇躯颤抖，惊惧不已，惊的是，她根本想不到会有此等变数，自己走过来的时候还好好的！惧的是，此事若要追究责罚，那魔族的这些强者，捏死她并没有什么麻烦！不仅是魔族，此刻的各族强者，除却暗虎族和明光蝶一族外，看向三人的眸光，无不是冷厉至极，暗暗咬牙切齿。

俨然，对付不了那些龙骨，各族强者欲将怒火与损失，都算在三人头上！“大，大人……饶命，此事与我无关。”

蝶千裳的檀口中，艰难的挤出这一段话，此刻的她，似乎也顾不上什么尊严荣辱。

秦逸尘看在眼里，并未责怪什么，因为他能理解蝶千裳的处境。

 