    因为厉蕾丝和臧微莫名其妙的火气，一桌菜还剩大半的时候人就已经散了，大概只有牛蓝溪觉得很尽兴——老头喝高了。

    回到岛上，李沧迫不及待的指挥着狗腿子们将三只重甲尸妹抬出来。

    “你在桌上屁股跟长了钉子似的，就因为它们？”厉蕾丝斜眼看着他。

    李沧：到底因为啥你还不知道吗...

    “好大的酒味，”太筱漪提着一只壶过来，柔柔弱弱似嗔似怪的瞪着老王：“沧老师酒量不好就不要让他喝酒了呀，钟，你真是的！”

    “我用甘草、陈皮、梅子干、老冰糖和洛神花之类的熬了酸汤，材料不怎么全，不过你们都喝一点吧，解酒，喉咙会舒服很多的。”

    李沧连忙道谢，

    “唔，谢谢，味道真棒。”

    一气儿吨了半碗，他觉得自己总算活过来了。

    李沧现在其实有两个选择，重甲尸妹可以有祈愿硬币转化为和大尸兄同类的命运仆从，也可以通过磨坊转化为原材料和血脉碎片，如果运气好血脉碎片完成度够高的话，他就可以以此源源不断的生产第二兵种。

    按说后面的选项才是最符合预期的，不过...

    “哪个驴曰的手这么贱，给行尸洗脸？？”李沧楞楞看着样貌一模一样的金发碧眼三姐妹：“这尼玛，三胞胎？”

    老王笑得都快没气儿了，

    “刚开始脏兮兮的我看着就觉得像，一洗，嘿，惊喜不惊喜意外不意外！”

    “那啥，就别拆成血脉了被，金发碧眼的外国大妞昂，还三胞胎，看着多养眼呐，以后带出去跟别人干架，简直倍儿有牌面！”

    “崩摆臭脸昂，你的眼神已经出卖了你，心动不如行动过了这个村可就没这店...”

    李沧绝望了，

    “...”

    挥手召唤祈愿界面。

    【分支一：献祭，获取命运硬币28.7枚及其他随机意向物资】

    【分支二：祈愿，支付命运硬币将之转化为除3级分类细化分支‘尸兄’外、可供支配的随机品类命运仆从】

    【活动日需0.1硬币/只，补充每日损耗范围限于浮空岛及周边一公里半径内浮空岛屿；

    命运仆从身体素质继承支配者：0.1硬币

    保留其原有素质：1.9硬币

    继承与否，命运仆从均具有可成长性】

    【分支三：祈愿，支付命运硬币将之转化为可供支配的命运仆从-尸兄】

    【活动日需1硬币/只，补充每日损耗范围限于浮空岛及周边一公里半径内浮空岛屿；

    命运仆从身体素质继承支配者：1硬币

    保留其原有素质：19硬币

    继承与否，命运仆从均具有可成长性】

    【同种异化血脉生物‘尸兄’数量超过3只，因血脉共性将产生微妙共鸣，当其中一只出现具积极意义的血脉进化、异化时，将对其它血脉相同者产生导向作用】

    【同种异化血脉生物‘尸兄’数量区间1~10，模板转化价格*10；数量区间11~100，模板转化价格*100；数量1000+，模板转化价格*1000】

    【同种异化血脉生物‘尸兄’数量超过11只，将产生一定特异化集群效应（达到数量标准后可查看）】

    李沧抱着碗：吨吨吨！

    使劲揉眼睛，疑惑道，

    “我好像只喝了一瓶半啤酒吧，眼花了？1和9中间是不是还有个小数点？”

    厉蕾丝问，

    “怎么，哪个数字不对吗...”

    “当然不对，”李沧暴躁道，“命运仆从的价格直接翻了10倍！”

    什么下面的？

    他当然看到了....

    但这改变不了小哔崽子哄抬物价的本质不是吗？！

    重甲尸妹转化完成后，体型突然缩水，暴突的肌肉线条急剧收束，浑身上下的每一寸皮肤都排出大量腥臭的物质。

    眼珠不似之前的浑浊，蓝色的瞳孔中开始流转与大尸兄同款的绿光，看上去更深邃了几分。

    李沧打发大尸兄弄来几桶水泼在它们身上，清理干净污渍。

    三只重甲尸妹纷纷站起身，静默的等待李沧的指令。

    “很好，大尸兄，姐妹花归你了，愣着干啥，带你的小伙伴到处转转，熟悉熟悉新家。”

    大尸兄满脸茫然。

    李沧：“...”

    给你机会你也不中用啊！

    意兴阑珊的取出金属卵，让祈愿硬币的绿光将之笼罩。

    【异化之卵】

    【分支一：献祭，获取命运硬币167.7枚及其他随机意向物资】

    【分支二：祈愿，以其为祭品支付一定数量的命运硬币，可定向祈愿赋予从属者身体素质强化类异化血脉（血脉完成度72%+）】

    【分支三：孵化，支付一定命运硬币，孵化材质需异化之种、纯度50%+的硅氧键及硅碳键基质，孵化时需电能供应（此处可展开），需从属者血液以供进行生物识别及提高可控性】

    【提示：异化之卵孵化后之异化血脉生物具一定自主性，处置不当或将产生危害，且不可定义为命运仆从】

    厉蕾丝和李沧齐齐看向老王，

    “啧~”

    老王陷入沉思，

    “最近我也没立类似的flag啊，咋自个儿蹦出来了，咱这开过光的口活也有不中用的时候？”

    李沧随手一丢，将金属卵扔给老王，

    “别哔哔了，到你岛上去，赶紧把这玩意搞定。”

    异化之卵、异化之种、一根电缆，全部搞定。

    “这特么硅氧键和硅碳键基质是个啥？”

    “装个锤子啊，和你女朋友一个材质。”

    “嗯咳，抱歉不是说你啊小小姐，我指另一个。”

    “.....”

    然后，太筱漪看见老王把小妲己扛出来了。

    老王撸胳膊网袖子，摸出一把小匕首，犹豫朝哪儿下手比较好。

    厉蕾丝一巴掌糊上去，

    “你特么真傻还是假傻啊？！”

    没好气儿的丢给他一包静脉输液针。

    老王讪讪。

    祈愿硬币的绿光笼罩所有“原材料”，宝石状的异化之种最先绽放出五颜六色的迷蒙光彩，仿佛雾化一般散播出星星点点的光粒，侵入异化之卵的金属外壳下。

    异化之卵的外壳变得半透明，粘稠的液体中，有一道长着四肢雏形和颀长尾巴的怪异身影在游动。

    【请提供基质、从属者血液，并接通电缆】

    随后，噼啪作响的电光混合着绿光共同融化了可怜的小妲己...

    李沧皱眉咕哝着：“这和我想象的用法显然不太一样。”

    厉蕾丝又开始翻白眼——用脚趾头想都知道这货没憋什么好屁。

    异化之卵看上去没有任何变化，只是表面多了一层如同被闪电劈过的枝杈状脉络。

    “叮当~”

    清脆金铁交戈声中，异化之卵的金属外壳就像瓷器一般绽开一条条裂纹。

    第一条，第二条...

    裂缝中开始涌出极其炽热的、有浓重铁锈味的蒸汽，现场浓烟滚滚，众人避之不及。

    突然老王一声惨嚎，

    “握草什么玩意，烫烫烫...”

