    “玩真的。”陆川被吓了一跳。

    随即双拳握紧，修为汇于双拳之上，发出土黄之光。

    土克水！

    在握拳的刹那，他整个人身上的气势也陡然一变，忽然变得张狂而霸道，连目光也是如此。

    他给人的感觉就像一个文弱的书生，眨眼间就变成了一个壮汉，一只人畜无害的绵羊变成了头猛虎。

    “拳镇山河！”

    掌印到来，他的拳招也已完成。

    瞬间两人便已拳掌相接，但见场中拳掌之影翻飞，澎湃的力量横扫院落八方。

    好在申公豹此番是为了考验，所用的仙力不多，否则说什么陆川也是挡不住的。

    陆川施展的正是之前，所修习过的霸拳中的一式，但见此招施展出来大开大合，双拳抡动如风拳势刚猛霸道。

    不说威力，这气势首先他就赢了。

    “停停停！”

    一招过后，申公豹急忙跳出战圈，摆手急问道：“你这招叫什么名堂？”

    “霸拳第五式，拳镇山河，可攻可守，师父感觉如何？”陆川说道。

    申公豹笑嘻嘻的摇头，指着他道：“错了错了，你这招应该叫王八拳，看你刚才那拳头抡的，哈哈哈。”

    陆川脸上的笑容听到这话瞬间消失，脸色黑了下来。

    不过想想，这一招虽然气势威猛，但使出来后的确大开大合，外行人乍然看去有些乱无章法，很像是那种小孩打架。

    的确有些不太雅观，也难怪被申公豹看到后戏称为那……什么拳。

    “不过话说回来，以你的资质，为师估算你六年就可以道功中成，修出元神。”

    忽然申公豹话音一转，盯着他，神情严厉道：“可为什么到今日你还没有修成元神，未至炼气化神之境？”

    “这个……”

    陆川低下头急忙苦思一个说法。

    他总不能说他在偷偷修习八九玄功，所以耽误了修炼吧，那听完申公豹不揍他一顿才怪呢。

    “又偷懒了是不是？”申公豹冷冷的说道。

    “没有，只是修炼元神时，弟子苦苦不得要领，故而迟迟没有修成。”

    陆川赶紧说道：“师父放心，弟子接下来一定努力修行，争取早日修出元神。”

    修出元神才有元神御飞剑的手段，也可以元神出窍离体一些时间，可是只有等八九玄功有了结果后，他才可以修炼元神。

    “徒弟，你也别怪为师严厉，如今天下大乱之象已成，我们师徒离重上昆仑之日不远了。”

    “弟子明白！”

    “你明白个屁，明白你不好好修炼？”

    陆川：“……”

    果然，沉默是金！

    ……

    半年后，申公豹欣喜的告诉陆川，说玉虚宫召见门下弟子，他要上昆仑回玉虚。

    陆川一听便猜出八九不离十，这是他那位师祖要选定一位执掌封神榜的人了。

    “徒弟，走，你也跟我一块儿去。”

    “我不想去。”

    陆川摇着头说道，他不太想跟玉虚宫扯上什么关系。

    况且此行的结果他已经知道了，去了干什么，看你失望和被打击的表情吗？

    “那好吧，你在这里好好看家，等为师回来给你带些昆仑的仙果特产来解解馋。”

    申公豹看起来心情很不错，笑着嘱咐了陆川一声后，化一道遁光腾空而去，瞬息间消失在上空。

    “唉！”

    陆川仰头幽幽一叹，转身回了房间。

    因为修习八九玄功的缘故，这大半年多以来，他的功力可以说没有丝毫的寸进，元神也不能修炼。

    每天除了读读书外，也就只能修炼武道了。

    可是把时间花在八九玄功上，八九玄功的修炼他还是一无所获，按照法诀的修炼进行又老是练不成。

    心情烦闷下，他又开始打拳来熬炼肉身五脏。

    大约过了七八日后。

    “师父，你怎么了？”

    陆川听见敲门声，可是打开门时没有看见敲门的人，不过低头一看顿时一惊，只见申公豹醉醺醺的闭着眼倒在门口。

    看上去披头散发，鼻青脸肿，道袍也有些凌乱，除了一身浓郁至极的酒味外，他一手中还提着一个酒坛。

    他刚把申公豹扶起来要进门的时候，门前就从四周出来了三五个彪形大汉聚集。

    “几位有什么事？”

    陆川眉头微微皱了皱。

    他不认识这些人，在朝歌他基本上是宅男一个，除了吃饭他也很少出门，更不用说跟人打交道了。

    “你和这醉鬼什么关系？”

    为首的一人指着陆川的鼻子问道。

    “他是家师。”

    “你是他徒弟？那真是再好不过了。”

    那几个大汉冷笑道：“你师父这几日喝光了我们店的所有存酒，欠了酒钱，没付账，被就由你来付好了。”

    陆川淡淡道：“多少？”

    “一百两！”

    “跟我进来取吧！”

    陆川看了眼几人后，小心的扶着申公豹进了院子，几个大汉一边进门，一边打量起院中。

    他将申公豹扶着坐在院中后，取来银两给了他们。

    那大汉掂了掂银子后，转身一摆手：“我们走。”

    “等等！”

    这次陆川叫住了他们，道：“我师父欠你们的我已经还了，你们欠我师父的怎么办？”

    “我们欠了他什么？”

    几个大汉愣了愣。

    “抱歉，我不喜欢欠人什么，当然，也不喜欢人欠我们什么。”

    陆川捏了捏拳头，摇着脖子朝几人走了过去，旋即，院子里响起杀猪般的嚎叫。

    片刻后。

    陆川看了眼倒了一地，鼻青脸肿，呻吟不绝的众人，冷冷道：“滚！”

    申公豹脸上的伤，估计也是拜这几个家伙所赐了，不过出了一趟门，申公豹怎么就变成这样了。

    陆川盯着邋里邋遢，道袍脏乱，一身酒气的家伙思索起来。

    忽然他像是想到什么，神色慢慢变了。

    “为了一个封神榜，值得吗？”

    陆川轻语，脸色渐渐的变得复杂，打来水给申公豹梳洗了一下后送回床上。

    “酒，酒……”

    当他拿过酒坛的时候，躺在床上的申公豹闭着眼，口中叫道。

    陆川盯着他看了很久，什么都没说，转身走了出去。

    你永远叫不醒一个装醉的人，既如此那便等他自己酒醒。

    凡间的酒能不能喝醉神仙陆川不知道，但他知道，若是一个人真的想醉，那喝水有时候都会醉。

    神仙也不例外

    一声轻响，陆川出去关上了门。

    门关了，可是床上的申公豹缓缓的睁开了眼睛，只是看起来有些空洞和无神。

    “为什么是他？”

    “为什么，偏偏是他？”

    他望着房顶一个人喃喃，最后又慢慢闭上眼睛：“哪怕是任何一个人都可以，可为什么偏偏是他？”

    “师父，为什么？”