    “我的警备队职务是三代目亲自推举，富岳族长完全同意的，凭你也配剥夺？”

    日向无夜依然在微笑，面对三个宇智波上忍仿佛没有感到任何压力。

    当然，他也确实没有什么压力。

    “族长已经前往火影大楼，很快你就会被调离。”

    那上忍往前逼近一步，扬起下巴：“现在，放下卷宗，滚出警备队！”

    另外两个上忍也一起上前，成掎角之势包围。

    整个警备队大厅里，所有人屏住了呼吸。

    宇智波美琴想说什么，但看了看日向无夜的背影，还是没有开口。

    她见过楼兰古城里无夜那一村之影级别的战斗力，当然是一点都不担心。

    只有一旁的玖辛奈捏紧了小手。

    她倒不是无所谓日向无夜离开警备队，她只是不想看到他受伤…

    她已经受够了他不在身边的日子！

    “不愧是宇智波，动不动就拿鼻孔看人…”

    日向无夜出乎所有人意料，反而主动上前：“来！让我见识一下三个宇智波上忍…能不能逼我出手！”

    “哗！”

    众人哗然。

    这种冒着傻气的嚣张话…

    连他们宇智波……

    不！连真猪都不会说好不好！

    毕竟那是三个宇智波的上忍，他们每一个都是三勾玉写轮眼，拥有强大的幻术和复制能力。

    放在一般情况下，都是宇智波的上忍以一敌三，哪有被以一敌三的。

    “哼！”

    站在最前方的宇智波上忍冷哼道：“这里地方太小，去练习场。”

    “不用。”

    日向无夜双手抱着手臂，眼睛慢慢变成了…三勾玉写轮眼。

    “我…天！”

    众多围观的宇智波忍者倒吸一口凉皮。

    “三勾玉！是三勾玉写轮眼！”

    “三勾玉写轮眼至少上忍实力！”

    “难怪他敢说大话，不过队长他们也是三勾玉，他嚣张错地方了！”

    “……”

    其他人在议论纷纷，但站在日向无夜身前的三个上忍却一点反应都没有，就像没看到一般。

    很快，中间那个上忍的眼睛变成了三勾玉，同时微微冷笑：“他已经中了我的幻术，你们去把他解决了吧，注意别伤到手，待会儿让他自己给自己治疗。”

    “啧，连一个幻术都没抗住，没劲。”

    左边上忍手持苦无上前走去，却在中途转向走向了右边上忍。

    “嗯？他居然挣脱了幻术？！”

    右边的上忍小心防备。

    “不是，他是在和幻术里的敌人战斗，你们小心些，不要被误伤。”中间的上忍道。

    随后，左右那两个上忍就叮叮当当的使用体术战斗起来。

    一时间，场内居然打得火热。

    中间的上忍依然好好站着，三勾玉写轮眼悠悠旋转，胸有成竹的样子。

    宇智波忍者们面面相觑。

    因为他们看到的是，日向无夜一动不动站着，两个宇智波上忍打成一团，还有一个上忍对着空气在指挥。

    “这个情况…是…是幻术！”一个宇智波忍者声音干涩道。

    “同样是三勾玉写轮眼，为什么是队长他们中了幻术？”有人问道。

    “因为瞳力更强的忍者可以反弹幻术，队长他们的瞳力被反压了！”有人惊呼。

    这句话传开后，警备队内反而陷入死寂。

    他们看到了什么？

    一个日向忍者用三勾玉写轮眼把宇智波的同级别幻术给压制反弹了！

    这世界太魔幻！

    宇智波一族向来以写轮眼的力量为荣，也最认可这份力量。

    所以，虽然他们脸上看不出什么，但心里却对日向无夜的认同感空前加强。

    他怎么就不姓宇智波呢！

    已经有大脑灵活的宇智波忍者瞥眼去看宇智波美琴了。

    美琴桑，为了宇智波一族的未来，日向无夜就拜托你了…

    “那个…无夜君，请你住手吧…”

    终于有宇智波忍者看不下去三个自家上忍内斗了，道：“再打下去他们会动用忍术，到时候警备队这里就保不住了。”

    “哦？”

    日向无夜依然双手抱怀，三勾玉写轮眼悠悠转动。

    庞大的查克拉量令他可以毫无顾忌的输出瞳力，这才是他能瞬间反弹幻术并且反控制三个宇智波上忍的主要原因。

    “我可没动手，住什么手？”他淡淡道。

    “噗嗤。”

    玖辛奈掩着小嘴轻笑。

    这时候，她已经完全放下心来，脸上止不住的笑容浮现，带着骄傲之色，仿佛在自豪这是她的男人。

    宇智波美琴在旁边看得很不是滋味…

    “不，不是，是请无夜君解开幻术，大家…唔…”

    这宇智波特别上忍也是个脑袋灵活的，想了想道：“大家都是警备队成员，有话好好说，不要伤了和气。”

    只是这话说得玖辛奈撇嘴，宇智波美琴羞惭得红了脸。

    挑衅是宇智波发起的，现在求和…有点不要脸。

    两人看向了日向无夜，却见他无所谓的点了点头，眼中三勾玉旋转，解开了幻术。

    “八嘎！这日向无夜居然这么棘手…呃…”

    解开幻术的顺序是有先后的，所以最先清醒过来的宇智波上忍看到和自己对战的族人，直接愣住，然后被一脚踹翻。

    “好了，搞定！呃…”

    踹翻他的宇智波上忍将苦无架在他脖子上，一脸的傲然…慢慢变成了尴尬。

    豆大的汗珠滚滚而落，落到了地上宇智波上忍张开的嘴里…

    “呕！”

    地上的上忍一把掀开了他。

    一直在默默释放幻术的宇智波上忍还在站着装逼：“嗯，做得不错，没有把警备队给毁了，给他留个面子…嗝？”

    话说一半，就像被掐住脖子的鸡一样，张口结舌，瞪大了眼睛。

    勾玉差点没被他瞪出来…

    日向无夜也没说话，就那么抱着手臂看着他们三个。

    其他宇智波族人更是没有说话。

    场面陷入蜜汁尴尬的境地。

    在宇智波最擅长的领域被击败，这挫败感和羞耻感…

    “唰唰唰！”

    三个上忍不约而同使用了瞬身术，以平生最快的速度从众人眼中消失。

    宇智波警备队成员们：“……”

    陆陆续续的，不少宇智波忍者面红耳赤，转身也想离开。

    但日向无夜忽然放下了手：“慢着。”

    几十个宇智波族人下意识停下脚步，回头看他。

    无夜没有任何的盛气凌人，只是平静道：“接下来你们听我指挥，出一个…大任务。”

