    

    王苍与黑袍人一战，诸人看在眼里，王苍的强大，深入人心。

    他修行了诸多手段，每一种手段，都非常可怕，而且，他和秦问天有些相似，拥有化妖之能，使自己变得无比恐怖。

    若非黑袍人使出乱天魔功最霸道的绝学之一炼狱九杀，拼尽一切斩尘了逆天的第五刀炼狱魔龙刀，恐怕都不一定能够战胜王苍。

    然而，此刻，秦问天站在朱雀战台之上，发出狂言，要在十息之内，击败王苍，这是何等的狂妄自大。

    王苍听到秦问天的话似不相信自己的眼睛，露出错愕之色。

    十息，击败他？

    依靠莫倾城认输，秦问天才暂时踏入了前六席，其他人都在疯狂大战争夺名额，他不费吹灰之力入了前六，如今，还敢这般对他说出，若非亲耳听见，王苍简直不敢相信。

    王苍的眼眸之中闪过一道妖芒，却见秦问天的身后，狂霸羽翼浮现，缓缓的闪动了起来。

    “一息！”

    话音落下，秦问天的身形消失不见。

    鹏闪，他的身体如同真正的大鹏鸟般，只是一闪，便降临到了王苍身前，朝着前方拍出了一掌。

    这一掌落下，钟声响起，一座座金色古钟凭空浮现，发出咚咚的声响，透着一股奇妙之力。

    这钟声，直接在王苍的心中敲响，无视一切，直接震颤在他的内心深处，而且，是连绵不绝的钟声，这一刻王苍只感觉一座座的巨大古钟直接轰击着他的心脏，那种感觉，绝非外人能够体会到的。

    只是一刹那，王苍背后便湿透来，怒吼一声，星魂疯狂爆发，整个人仿佛化作了幻影，身体化妖，如同血色魔猿，一掌狂暴击出。

    “咚！”

    钟声不断，使得王苍的心脏疯狂的跳动着，仿佛随时可能爆裂，他的面色惨白如纸。

    一声狂啸，秦问天的掌印辗压而出，同样是恐怖的猿击掌印，和他的掌印碰撞在了一起，骇人的威力爆发而出，王苍感觉掌心传来的力量渗透入体，继续朝着他体内、他的心脏冲击过去。

    左手抬起，一道魔印从王苍的掌中爆发而出，拍向秦问天的面门。

    “力量对决么！”

    秦问天的力之武道意志和妖之武道意志同时爆发于掌中，双掌碰撞双掌，朱雀战台震颤，恐怖气流席卷虚空。

    “嘭……”

    一股强大的星辰力量爆发而出，王苍的身影仿佛要消失，又像是斗转星移，人群只见他的身影直接出现在了秦问天的背后。

    秦问天看都未看一眼，反手便是恐怖一指。

    断天指，一指断天，这一指击出，虚空汇聚成一恐怖妖气黑洞，继续朝着王苍的心脏而去，同时，秦问天的眉心之处好似出现了第三只眼眸，直接扫过虚空，这一刹那，王苍感觉脑袋恍惚了下，有些错乱。

    “死。”咆哮一声，王苍斩出璀璨一剑，以恐怖力量，附上倚天剑威，何等可怕，直接斩落而下，然而诸人却露出错愕和不解的神色。

    为何，王苍的剑，斩在秦问天的身旁？

    这一剑是那么的绚丽，那么的璀璨，然而，这一剑，竟然斩偏了？

    断天一指击落而下，秦问天身后的炼狱朱雀嘶吼一声，竟冲向了王苍的朱雀，即便古运似乎没有什么用了，这炼狱朱雀，似乎依旧不想放过对方凝成的朱雀。

    强大的力量似要将王苍的心脏都摧毁掉来，秦问天目光望向对方的朱雀，眉心眼眸扫过，随即身影一闪，他的身体冲到了王苍身前，直接扣住了对方的咽喉。

    “十息，应该还未到吧。”秦问天平静说道，随即提着王苍的身体，朝着朱雀战台的边缘走去。

    无数人抬起头，看着朱雀战台上震撼的一幕，心中已不知是何感想。

    今日这些人带给他们的震撼，实在太多。

    秦问天，在十息内将王苍重伤，甚至出手便以最狂暴的力量辗压过去，根本没有让王苍发挥出自己的实力来。

    若是单纯的以力量而言，秦问天，比王苍还要恐怖，但王苍他的手段多，他似乎精通很多大学古绝学，虽然根本发挥不出多少绝学威力，但也足以惊人了。

    但可惜的是，无论他有多少手段，都因为刚才那令人不解的一击而毁灭了，那可怕的一剑，竟然，斩偏了？

    即便是此刻，诸人都不明白，以王苍的实力，怎么可能会斩偏，以至于直接被秦问天一指击中。

    秦问天就那么提着王苍的身体，走到了朱雀战台的边缘。

    他站在那，看着茫茫人影，看着虚空走廊上的霸主级势力诸人，他告诉帝氏一脉、告诉白鹿书院，他叫秦问天。

    他，不配莫倾城？

    既然他在朱雀战台上牵着莫倾城的手，那么今天，他便已经做好了一切的准备。

    “你，不配。”秦问天将王苍的身体甩出了朱雀战台，王苍脸色苍白，他知道秦问天所谓的不配是何意。

    他不配，苍王传承。

    两人之战，是传人之战，王苍，或者说帝风，惨败。

    帝氏一脉的人，当然混迹于人群之中，看得清清楚楚，秦问天曾在白鹿书院取出苍王令，天池宫的人也出现在那，他们，怎么会不知道秦问天的存在。

    白鹿书院之人，看到这一战的结局也是感慨万千。

    江山代有天骄，短短几年，便能乾坤扭转。

    无数人凝视朱雀战台上的秦问天，他的炼狱朱雀吞噬掉了王苍的朱雀，悬浮于他的身后，一人一妖，站在朱雀战台之上，昨日，他牵着莫倾城的手，向世人宣告了他们之间的关系，他秦问天，不配吗？

    脚步踏出，秦问天走下了朱雀战台，至此，前六席位，已经决断出来。

    天命榜前六席，分别为：陈王、石破天、司穹、斩尘、黑袍人、秦问天。

    天机老人让诸人休息了一段时间，随即开口道：“秦政，战王苍。”

    这一战，将决定天命榜第七以及第八的位置。

    王苍，他不允许自己战败，朱雀战台之上，他疯狂大战秦政，恐怕的战斗令人忍不住惊叹，都很强，他们都擅长诸多手段，威力无穷，战得轰轰烈烈。

    最终的战局，王苍，再败。

    自天命前十一人决出之后，王苍，连续三败；第一败，败给黑袍人；第二败，惨败于秦问天；第三败，败给了秦政。

    他王苍，一战未胜。

    强大如王苍，三战皆败，这样的结局，令人忍不住心中唏嘘不已，这就是这一届的天命榜，上一届排名第五的王苍，更加强大的王苍，三战，全败。

    此时的王苍，显得非常颓废，他无法接受这样的惨白结局。

    然而，现实就是如此残酷，天机老人身前的天命榜悬浮在那，第七的位置，刻上了秦政之名；第八的位置，刻上了王苍之名。

    只有前六席位还没有出来，而这最后剩下的六人，也是最强大的六人。

    “呼……”诸人内心皆都生出了巨大的波澜，心脏忍不住跳动了起来，他们不敢相信，接下来的碰撞会多么的可怕。

    陈王，他决战中的第一战，会遇到谁？

    司穹，他的摄魂邪功，会有怎样的威慑力？除了墓风外，还有人能让他受伤吗？

    陈王、石破天、司穹、斩尘，他们，谁更强大？

    黑袍人，他是否走到了他的极限，还能否继续往前走下去？

    秦问天这匹黑马，他是否会是接下来六人中最弱的？或者说，他还能够继续创造奇迹，踏入前五？乃至三甲？

    一个个疑问，缭绕于心中，他们，迫不及待的想要看到天命榜终极对决。

    “接下来，每一人，都会经历多场对决，对决顺序，皆由我安排，只要你们实力在那，每人，都会有多次战斗机会，绝不至于一轮战败就彻底出局。”天机老人望向诸人，缓缓说道，不少人都知道天命榜的一些规则。

    到了最后六人，他们知道接下来的战斗会很慎重，进行多场对决决定终极排位。

    “第一轮对决，陈王，对战斩尘；司穹，对战黑袍；石破天，对战秦问天。”天机老人的话音落下，诸位微微点头，这和他们心中的想法颇为相符，在他们看来，陈王、司穹、石破天三人，也许比斩尘、秦问天以及黑袍人更厉害一些，这样的对决，不至于提前巅峰碰撞。

    但强强对决是无可避免的，因为剩下的六人都已经是绝对强者了，无论是哪两人碰撞，都属于强强对决。

    陈王、对斩尘，这场战斗，陈王的胜面更大，虽然斩尘也很厉害，但陈王，他是有希望争夺第一的人。

    司穹、对战黑袍，应该是司穹会获胜，司穹的战斗能力诡异而强大，甚至有摄魂功法，太可怕了，即便黑袍人魔功霸道，但还欠缺一些火候。

    对大夏绝学的掌控，黑袍人对乱天魔功的掌控可以说是天命榜之争这些人里比较强的了，和陈王掌控大日乾坤心法般熟练，但还远远不够，司穹，他似乎擅长多种大夏绝学。

    至于石破天对战秦问天，诸人依旧是认为，石破天的胜面比较大，石破天，可也是第一的看好者，以前诸人一直以为他会和陈王进行巅峰决战，但司穹和斩尘的出现，使之有了变数。

    但以石破天的强大，应该能够胜秦问天，虽然不会很容易！        

