

    “你、反了！”沈春江惊怒交加。

    她刚才说什么？

    让他滚？！

    沈婠猛地转身：“我早就反了，你现在才知道吗？”

    不反能出现在董事会上，撸了亲爹的位子？不反能一口吞下百分之十一的股份？

    “我一直很清醒，搞不清状况的人是你啊，爸爸。”莞尔一笑，红唇轻扬。

    说出来的话却字字带刀，割人心尖儿。

    “你！”双目圆瞪，脸颊涨红。

    “身体不好就少生点气。”

    沈春江目光一闪，“孽障，你敢咒我？！”

    “爸，”沈婠双手扶住办公桌沿，身体前倾，似笑非笑的神情别有深意，“如果我是你，这个时候就不吵不闹，趁机养精蓄锐，等到复起那天再蹦跶也不迟。”

    但前提是，得有那天……

    “你什么意思？”

    “小病靠药，大病靠养。”

    沈婠轻飘飘一句，落在沈春江耳朵里无异于惊雷乍响，尤其“大病”二字，针扎般刺心。

    “你知道什么？”瞳孔骤紧。

    沈婠却不再言语，收手，站直，看了眼墙壁上的挂钟：“时间不多了，爸爸你可要抓紧才行。”

    说完，不顾沈春江的咆哮，径直离开。

    转眼三十分钟过去。

    不见沈春江从办公室出来，苗苗询问的目光投向沈婠，后者微微颔首。

    她便拿出手机，熟练拨通一个号码：“请问是保卫处……”

    忽然，门从里面拉开，沈春江黑着脸走出来：“不用这么麻烦！”与沈婠擦肩而过的时候，脚步一顿，冷笑入眼：“我可真是养了个好女儿！呵……呵呵……”

    沈婠表情不变，目送他背影走远。

    苗苗看了眼无主的办公室，神情微动：“咱们……进去？”

    沈婠勾唇，率先抬步入内。

    这个房间她进来过很多次，却没有哪次像现在这么轻松自在。

    “联系家具公司……”

    根本不用她把话说完，苗苗便心领神会，从包里取出一台平板电脑，网页显示XX购物商城，停留在办公家具页面。

    递给沈婠：“我已经跟这几家旗舰店的老板联系过，您看上什么就直接从网上下单，半小时内会有人上门清理旧家具，一小时内就会有新的送到。”

    “很好。”

    苗苗的办事能力从来不用沈婠担心。

    两小时后，总裁办公室焕然一新。

    原本中式复古的风格被美式简约所取代，博古架和檀木书柜全部撤走，换成更现代化的陈设，六位数的真皮沙发折旧卖出，刚好能抵新沙发的价格。

    再加上可作藏品的博古架和木质上乘的书柜等等，总体算下来，沈婠这番新的布置真没花多少钱。

    苗苗：“完美！”

    她的外间办公室也添了不少新东西，估计这就叫——

    咳咳，一人得道，鸡犬升天。

    上午十一点，沈婠第一次以总裁的身份出现在董事联席会上，沈宗明缺席。

    相比沈春江以往主持会议的七拐八绕，沈婠从来都直入正题。

    好几个董事可能一时之间不太适应这样的风格，神态表情可以用“夸张”来形容。

    比如，沈婠说到投资部盈利这个问题，废话不多说，几个数据一甩，全是与“亏损”、“负债”、“套牢”这类词沾边。

    不到两分钟，就把投资部贬得一文不值。

    所有问题明晃晃摊开摆放在众董事面前，那些粉饰太平的场面话，覆盖严实的遮羞布，通通不再有用。

    好几个董事之前还夸奖投资部如何如何，转眼就被沈婠啪啪打脸，表情那叫一个尴尬。

    不多不少，刚好半个钟头，流程走完，宣布散会。

    沈婠拿上文件，从位子上噌的站起来，转身就走。

    苗苗紧随其后。

    两人一阵风似的走远，很快，就看不到背影。

    留下会议室内一票呆愣的董事面面相觑。

    “这……就散了？”

    “几件大事都商量完没有？”

    “好、好像完了。”

    说着，赶紧让各自的秘书调出会议记录。

    两分钟后。

    “给出了具体方案。”

    “都、解决了……”

    “这沈家老三还真有两把刷子。”

    “没点本事能干翻亲爹，自己当总裁？”

    “啧，是个狠角色。”

    “速战速决也好，习惯了听沈春江啰嗦，我都忘了什么叫‘效率’。”

    “说句实在的，那人比我这个一把年纪的老头子还话多。”

    “……”

    接下来就是一片对沈春江的吐槽。

    回办公室的路上。

    苗苗：“您这么直接，会不会把几个老古董吓到，产生逆反心？”

    沈婠不以为意：“总要习惯。”

    早晚的问题。

    苗苗点头，强忍住竖大拇指的冲动，默赞：你爸爸还是你爸爸。

    就在两人拐过转角，步入总裁办公区的时候，一道身影忽然从旁边蹿出来……

－－－－－－题外话－－－－－－

    问：这人是谁？

    A、沈如；B、沈春江；C、沈谦；D、李复

    单选，评论区作答，仅限正版读者参加~么么哒！

    