    “0513……”季棠棠皱着眉头默念着这几个数字，“0513，好像在哪里看过……”

    “是不是什么重要的日子？”岳峰不知道她到底在找什么，但还是愿意给她支招。

    “我也不知道，”季棠棠摇头，“只是四个数字，会有很多含义，可能是日子的标示，也可能是门牌号码，也可能是学号，还可能是其它什么的……”

    “你到底在找什么？”岳峰起了疑心，“怎么看，你都不像是普通的游客。”

    季棠棠笑笑：“普通的游客怎么会到尕奈来？我说我是来寻宝的，你信不信？”

    岳峰知道她不想说：“随便你，任何人都有保留自己秘密的权利。”

    经过这一次接触，和岳峰的沟通好像也没那么困难了，季棠棠再一次跟他道歉：“昨天晚上的事情，真对不起。”

    “都说了没什么了。”

    “我还会在尕奈住一段日子，有很多时候，还是会自说自话。”季棠棠斟酌着自居，“如果有对不住的地方，还请你们包涵。”

    “你的意思是以后你还会像昨天那样，大半夜的不回来，谁也不知道你去哪了？”

    “可能吧。”季棠棠不能排除这种可能性。

    岳峰没说话，顿了顿掏出手机：“手机号。”

    “嗯？”

    “留个手机号总可以的，我没那么大兴趣去管别人的事，但万一有什么，也好通个讯息。”

    季棠棠犹豫了一下，把自己的手机号报给岳峰。

    又过了一阵，毛哥也起床了，他打着呵欠从楼上下来，朝前厅张了张，然后打开旅馆的大门，冷风卷着檐上的雪花扑面而来，毛哥打了个寒噤：“好大的雪。”

    “还没停呢？”岳峰掀了掀眼皮。

    “停了，地上足有一寸厚。”毛哥抬头看天，“天还阴，看情形还要下。这两天应该会封路，不会有客进尕奈了。”

    “这雪也不算大啊。”季棠棠走到毛哥身边探头看。

    “怎么不算大，都像哈尔滨那样下个尺把厚才算大？”毛哥白她一眼，“进尕奈弯道多，不下雨的天气都容易出事，现在雪这么大，路滑，更没车敢进来了。”

    “那是不是也不好出去？”

    “可不！”

    季棠棠觉得新奇：这么说，尕奈岂不就成了一座孤镇？进不去也出不来？

    毛哥的兴致倒是很好，一点也不为大雪影响：“丫头，待会跟我去买肉，晚上烤羊肉吃。”

    “有羊肉卖？”季棠棠看看空空荡荡的主街，有点不相信。

    毛哥哈哈大笑：“丫头，你这就见识少了，这里是藏区，蔬菜什么的缺，但是牦牛肉羊肉管饱，什么时候都有。”

    ――――――――――――――――――――

    肉铺在主街尽头的一个小门面房里，算个超小的菜场，除了牛羊肉，还有丝瓜莴笋大白菜什么的，只是全部都蔫着，看着很不新鲜，毛哥似乎一点都没注意到，拿了个草筐子拼命装，趁着店主没注意，季棠棠偷偷扯扯毛哥的衣裳，又指指那些菜：“都不太好。”

    “这是什么地方，还指着有新鲜菜吃？”没想到那店主耳朵贼灵，“小姑娘，尕奈不产菜的，都是大老远从外头车子送进来的，这两天下雪，送菜的车不来，有的吃就不错了。”

    季棠棠脸一红，不吭声了。

    毛哥付了钱，和季棠棠两个手中提满了袋子往回走，天色阴的很，明明才中午，看起来居然是要晚上的感觉，毛哥穿着大头鞋，踩在雪上吱呀呀的响。

    毛哥找话说：“丫头，一个人出来，父母不担心么？”

    季棠棠沉默了一下：“不担心……吧。”

    毛哥心里有点嘀咕，不担心就是不担心，凭白加了个“吧”字，看来跟家里头有点疏离。

    “你已经工作了吧，请假出来的？”

    半晌不见季棠棠回答，转头看时，见她已经落下了两步，一脸的凝重，不安地打量着四周。

    毛哥奇怪，腾出一只手来在她面前晃了晃：“看什么呢？”

    季棠棠犹豫了一下，又回头看了看：“好像有人在看我。”

    毛哥啼笑皆非：“看你有什么稀奇的，这里的小孩子看汉人游客跟看猴一样，新奇着呢。”

    “不是小孩子。”季棠棠很肯定。

    毛哥也回头看，来路上空荡荡的，再远一点的天上卷着阴云，让人没来由的身上发冷。

    毛哥打了个寒噤：“哪有人啊，赶紧回去吧。”

    季棠棠嗯了一声，紧走两步跟上来，毛哥见她眉头还是紧皱，故意拿话逗她开心：“棠棠，咱生的好看，就不怕人看。你知道吧，这里是高原，紫外线强，高原的姑娘们脸上都长着疙瘩蛋红……”

    “那是高原红吧？”

    “是，学名叫高原红，”毛哥一副满不在乎的模样，“所以啊，他们见着我们这种细皮嫩肉的，总要多看两眼。我天天在尕奈街上走，都让他们看习惯了……”

    要命了，毛哥这样的还好意思说自己细皮嫩肉，季棠棠噗的笑出声来。

    回到旅馆，羽眉她们也都起来了，大雪天没事做，都挨着锅庄烤火，击鼓传花玩真心话大冒险的游戏，也不知他们从哪搞来一个非洲手鼓，砰砰砰特有异域风情，季棠棠本来不想参加的，被光头硬拽了进来。

    一共七个人，毛哥、岳峰、光头、季棠棠、羽眉、晓佳、鸡毛。

    第一轮鸡毛击鼓，所谓的“花”，竟然是早上岳峰喝水的白搪瓷缸子。

    一轮鼓毕，搪瓷缸子落在晓佳手上，鸡毛兴致勃勃，问：“谈过几次恋爱？”

    晓佳很大方，答得干脆利落：“两次。”

    鸡毛嗷一声，继续击鼓。

    第二轮鼓毕，搪瓷缸子落在羽眉手上。

    “这个我来问，”晓佳狡黠地笑，朝羽眉挤眼睛，“在座的几位男士，岳峰、毛哥、光头、鸡毛，你会选谁做你的男朋友？”

    几乎是所有人的目光，瞬时间落在岳峰身上。

    岳峰眼皮掀了掀：“看我干嘛？我脸上长花了怎的？”

    羽眉脸一红：“这个不算。重来。”

    “怎么不算了，”晓佳不满意，“要玩就放得开些吧，这么扭扭捏捏的，我替你答好了，不就是岳峰嘛。”

    鸡毛哇哦一声，敲着手鼓怪笑，毛哥咳嗽了两声：“严肃点、严肃点，继续、继续。”

    这一趟，搪瓷缸子落在季棠棠手上。

    众人对视了一回，居然有些无从开口，季棠棠是后面才来的，跟他们没那么熟，他们也不好开些暧昧的玩笑，推诿了一回，还是晓佳上：“你……你是哪里人？”

    毛哥叹气：“这也算真心话？晓佳，你问的怎么这么挫？她入住登记不是写了么，北京啊。”

    谁知季棠棠笑了笑：“户口北京，但是老家是海城的。”

    “海城？”羽眉忽然来了兴趣，“江苏海城？靠近苏州？”

    季棠棠心中咯噔一声：“你怎么知道？”

    “我在海城待过很长时间。”羽眉兴奋，“我老家之前就是海城的，后来搬去了上海。我在海城上到初一，海城一中，我是三班的，看你年纪跟我差不多大，哎，我们会不会上的同一所中学啊？”

    鸡毛又哇哦了一声，噼里啪啦把手鼓一通乱敲，嚷嚷着世界真小。

    “不是。”季棠棠说的平淡，“应该不是校友，我那时候成绩不好，上的是三中。”

    “不对，棠棠，我觉得你特眼熟，第一次见面我特意多看了你好几眼，我就是觉得我们见过……我想起来了，你长得特像我们那一届那个一班的英语课代表，还主持过学校的演讲比赛，我就是不记得她叫什么名字……”

    “那肯定是记错了。”季棠棠轻描淡写，“我没上过一中，继续吧，该击鼓了。”

    羽眉奇怪地看了季棠棠一眼，没说话了。

    也不知为什么，接下来每个人都有点兴致寡淡，玩了一轮之后，击鼓传花的游戏便告终结，季棠棠推说没睡好回房去补觉，毛哥在厨房给羊肉切片，准备晚上的烤羊宴，剩下的几个人聚在一起玩三国杀，玩到中途，羽眉也借口回房了。

    羽眉的房间是六人间，跟季棠棠的十人间隔了一个，经过季棠棠门口时，她停顿了一下，很是疑惑地掏出手机翻看通讯录，然后选中一个人名，揿下了呼叫键。

    这个人叫邱小宇，分组是“初中同学”。

    “小宇吗？是我，羽眉，”羽眉的声音压下去，一边说一边走到走廊尽头，“我向你打听个事，你还记不记得，我们上初中的时候……同年级一班有个英文课代表？我见过她，就是不知道她名字，她是不是叫季棠棠啊……要不帮我打听打听？不是，我路上遇到个驴友，她是海城人，我觉得她就是一班的那个，但她说不是，我记性不至于那么差啊……那行，我等你电话。”

    放下电话，羽眉有些心神不定，回屋后来回踱了好几趟，不时低头看看手机。

    也不知过了多久，手机突然响了起来，羽眉赶紧按下了接听键，把手机凑到耳边：“小宇？”

    她没有再说话了，一直听那边在讲，脸色由诧异到不可置信。

    “然后呢？然后呢？”她追问，“真的都死了？”

    “是。”邱小宇给了她肯定的回答，“那女孩叫盛夏，根本不叫季棠棠，再说了，一家子都遭了毒手，骨头都炸飞了，你遇到的这个人，怎么可能是咱们同级的校友啊。”

    “那我看肯定不是了，”羽眉的脑袋乱嗡嗡的，“谢谢了啊，挺速度的。”

    挂了电话，羽眉吁了口气，想起岳峰他们还在楼下玩三国杀，索性出门来找他们。

    经过季棠棠门口时，想起方才的那通电话，忍不住上前轻轻叩了叩门。

    “进来。”

    门没锁，羽眉推门进去，看到季棠棠正在收拾背包，床上堆满了行李。

    “要走？”羽眉诧异。

    “不是。”季棠棠笑笑，“要住一段，所以把要用的东西都拿出来，省得掏来掏去的不方便。”

    羽眉嗯了一声，想了会话中有话：“你是一个人出来旅行？”

    “是。”

    “那……你的父母……不担心你么？”

    季棠棠语气很平淡：“不担心，他们很开明。”

    “你户口北京，他们呢，都随你在北京，还是在海城？”

    季棠棠微笑：“在陕西，我爸爸原籍山西，我工作之后，他和妈妈都搬回老家去了。”

    “这样啊，”羽眉吁了一口气，脸上露出轻快的神色来，“那是我想太多了，肯定不是你了。”

    季棠棠有点惊讶。

    “就是我刚刚跟你说的，跟我同级的校友，我总觉得跟你长的像的，”羽眉心中没了疑惑，话匣子一开就嗒嗒嗒收不住，“我刚打电话问了以前的朋友，那女孩不叫季棠棠，还有，她家里出了事，挺惨的。”

    季棠棠沉默了一下，再开口时，声音有些飘：“是么？出了什么事？”

    羽眉没有察觉她的异样：“听说是有一年大年夜，三年前还是四年前，不太记得了，歹徒入室，她父母都叫歹徒给害了，后来还开煤气炸了房子，尸骨都没找全。”

    说着说着脸上就现出唏嘘的神色：“太惨了，这样的事情，我以为只有报纸上才有呢，想不到身边也会发生这种事。”

    “还长的跟我有点像，是吧。”季棠棠坐在床上，慢慢地把摊放的衣服一件件叠好。

    “因为你说你老家海城，长的又眼熟，我还真以为……”羽眉有点尴尬，“真不好意思。”

    “没关系，”季棠棠很是善解人意的笑笑，“换了我是你，我也会这么以为的。”

    “那……我下去了。”羽眉跟季棠棠，到底也没什么话好说。

    目送着羽眉走远，季棠棠收回视线，目光落在床上一个不起眼的铁盒子上。

    铁盒子四四方方，边角的漆已经磨掉了，看得出是有些年头了。

    打开盒盖，里面堆满了大大小小的票根、卡片、剪报。

    季棠棠翻了翻，从盒底翻出一张泛黄的旧报纸剪片来。

    巴掌大的新闻报道，标题用的黑体大号字，题目起的很是耸人听闻。

    海城除夕夜恶性入室杀人案件。

