    见嬴政答应，老朱面上浮现出一抹笑意，而后也不墨迹，大手一挥，玉玺凭空浮现而出。

    “这方小世界，就请始皇陛下收下吧。”

    说完，老朱心中一动，从玉玺中飞出一颗拳头大小的光团，正是战国小世界。

    看着眼前的小世界，嬴政眼底精光一闪而逝。

    伸出手，传国玉玺也跟着出现。

    “吼！”

    一条气运长龙从穿过玉玺之上窜出，而后张开大嘴，一口便将战国小世界吞下。

    至此，战国小世界正式从老朱手中，转移到嬴政手中。

    嬴政可以透过传国玉玺，随时查看到战国世界的一切。

    “既然如此，那就预祝大秦跟大明合作愉快。”老朱笑道

    “合作愉快！”

    嬴政收起传国玉玺，看向老朱。

    说完，嬴政看向老朱，道：“朕近日遇到一事，想要请教明皇，不知明皇可否不吝赐教？”

    “秦皇尽管问，朕知无不言！”老朱大手一挥，道。

    见此，嬴政点点头，而后便将胡亥一事讲了出来，说完，看着老朱，道：

    “明皇认为，是何人在算计于朕？”

    “他在试探朕！”老朱眼底深处，闪过一缕精光，心中暗暗道。

    从嬴政主动开口提起胡亥消失这件事开始，老朱就知道，嬴政已经将怀疑的目光放在了诸天王朝身上。

    或者说，他压根就没有怀疑过旧神。

    “此事，我听说了。”老朱深吸一口气后，道：“始皇身边的盖聂先生，在与其师弟对话中，有提到过。”

    “而此事，刚好被一菲的微型时空跟拍器收录。所以，一菲回来以后，就向朕禀报了此事。”

    说到这里，老朱语气微微一顿，而后继续道：

    “……说实话，朕与始皇的想法一致，此事或许与旧神无关，旧神已经在诸天世界销声匿迹。

    而且，旧神的行为动机，也完全讲不通。”

    “说实话，如今的诸天世界，除了旧神能进入主世界的的，只有几大王朝有这个实力了。”

    分析着，老朱摇摇头，道：

    “可另一方面，大秦进入神土也不过三天时间。

    三天时间，却能让胡亥相信，并愿意主动跟随离开，这又显得不太现实，此事，疑点太多了。”

    听完老朱的分析，嬴政眸光闪烁片刻后，道：

    “这也正是朕的疑惑，除非对方是在朕进入神土之前就已经开始算计，并抢先在神土之前！”

    “始皇可以询问一下上神。”老朱说道。

    嬴政微微摇头，道：“朕去过神宫，上神不见任何人，老天师也没能给朕想要的答案。”

    “此事，或许只能由上神解答了。”

    闻言，老朱摇头，道：“就目前看来，唯一能说的通的，或者只有一个解释了。”

    “什么？”嬴政道。

    老朱沉声道：“或许，有人真的在大秦进入神土之前，就已经找到了大秦世界，提前开始布局！”

    神宫。

    苏辰全程看着诸天楼顶层，老朱跟嬴政的交谈，听到嬴政跟老朱的猜测，不禁摇摇头。

    “大一统的王朝位面，诸天没人可以提前找到的。

    就算能被找到，也只能是没有大一统的，类似于战国世界那种，被当做独立世界处理的小世界。”

    “就算是当初的大清，也是被系统在开启下一个链接位面的时候，二选一出现的，更何况是大秦呢……”

    诸天楼。

    三个时辰后，老朱跟嬴政走出了大厅，然后各自离开后，便会了各自的主世界。

    老朱跟嬴政见面，大宋、大唐、大隋也很快得到消息。

    大隋，杨广得知消息后，只是略微一沉吟后，便将全身心投入到了发展一阶王朝上。

    而大唐跟大宋，李二跟赵老大却是各有心思。

    ……

    大秦。

    咸阳宫中。

    大殿之外的广场上。

    嬴政面前是一个漆黑的时空通道。

    在嬴政身后，则是卫庄跟盖聂二人，在二人身后，站着的则是流沙众人。

    “走吧。”

    说完，嬴政当先走入时空通道。

    之后，卫庄跟盖聂紧跟其后，然后是赤练、白凤、隐蝠、白凤、无双鬼，等流沙众人。

    战国世界。

    咸阳宫，正值少年的嬴政，正端坐在王位之上，伏案批阅着奏章。

    嗡！

    就在此时，空间突然一颤，一道空间通道出现。

    看到这突如其来的一幕，少年嬴政并未惊慌，神色依旧非常从容，时空通道他不是没有见过。

    大明的人降临，离开时，他已经见过数次了。

    “又是大明来人吗？”少年嬴政想道。

    踏！

    踏踏！

    一阵脚步声响起。

    一道人影从时空通道中走出，而看到这道人影，少年嬴政眸光不由一凝。

    “你是……”

    来人竟然跟他一样，身着皇帝才能穿的黑色龙袍，此外，更让他感到吃惊的是，来人的长相，竟与他极为相似！

    他甚至觉得，来人除了年龄之外，其他的根本就是与他一模一样。

    这是另一个自己！

    “朕是嬴政。”

    嬴政看着上方，少年的自己，开口道。

    尽管心里有所怀疑，可亲耳听到后，嬴政依旧是瞳孔微微一缩，他没想到会在这样一种情景下，与另一个世界的自己相遇。

    不过他毕竟是嬴政，不是普通少年，很快便镇定下来，看着下方站着的另一个自己，语气平静道：

    “你来朕的大秦，所谓何事？”

    “你的大秦？你确定这还是你的大秦吗？”嬴政语气平静，听不出喜怒。

    被另一个自己如此说，少年嬴政起身，道：

    “你想说什么？”

    嬴政也不客气，看着少年自己，道：

    “从大明进入这一方世界开始，就已经不再属于你了，朕想，这一点你心里很清楚。”

    紧跟着，嬴政又继续道：

    “从现在开始，此方世界并入大秦主世界，成为大秦主世界下的附属小世界。”

    “就凭你是大秦主世界的朕？”少年嬴政盯着嬴政道。

    “就凭朱元璋已经将此方世界送给了朕，从你的六国一统，再到统御整个世界。

    ……此方世界的大秦现在所坐拥的一切，都是他为了与朕合作，而精心所做的准备。

    为此，大明甚至都未曾真正的在这个世界开采资源，你觉得凭这些，够了吗？”

    沉默。

    少年嬴政沉默不语，只是面容平静的盯着嬴政，许久之后，他开口，道：

    “你是在因为你的幸运，而炫耀吗？”

