    库赞带着船队紧急撤出新地岛，而波鲁萨利诺也没有马上返回新世界，而是继续跟着船队。

    主要是新地岛发生的事情，实在是太过于严重了，两个CP0的大将级战力，被未知的敌人杀死在那里。

    战国担心库赞一个人不安全，让波鲁萨利诺跟着，等回北海的海军基地，再返回新世界。

    另一边。

    马林梵多的元帅办公室、玛丽乔亚的盘古城，都因为这个突如其来的情况，召开了紧急会议。

    元帅办公室内。

    气氛异常的压抑。

    空、战国、泽法、鹤，还有十几个中将，脸上的表情都非常难看。

    战国心情沉重的说道：“杜松子和马爹利俩人已经战死，但敌人的身份仍然没有确定，那个西索真的有能力杀死俩人吗？”

    “口香糖果实？或者说粘粘果实，应该没有如此可怕的力量，除非对方有同伴存在。”泽法开口说道。

    鹤说出自己的推测：“飘飘果实可能已经被吃了，你们有没有注意到库赞的汇报中，整个新地岛北部的地下，宛如一个地下迷宫，还出现了大量的海水。”

    听到这个推测，战国点了点头应和道：“小鹤说的推测，可能性非常大，飘飘果实确实可以改造地形和搬运海水。”

    鹤继续分析道：“从对方的目的来看，显然就是为了吸引海军和CP的人员过去，然后利用新地岛的特殊场地，杀死我方的人员。”

    “也就是说，这个西索和他的同伙，极有可能跟世界政府存在非常大的恩怨。”战国补充道。

    空吸了一口雪茄：“呼！鹤抽空写一份分析报告，我会递给五老星大人。”

    “没问题，空元帅。”鹤点了点头。

    空继续吩咐道：“战国，让悬赏办公室评估一下西索一伙的赏金，发出悬赏令。”

    “明白。”

    很快海军的赏金办公室那边，参考了战国的意见后，给西索和其不知名同伙，设定了一个赏金额度。

    至于找猎人公会麻烦的事情，无论是CP，还是海军，都没有去做这种无用功。

    因为猎人公会除了会长和十二支之外，其他注册的赏金猎人，都是没有从属关系。

    猎人公会只提供服务，整合各种悬赏的金额，本身对于这些赏金猎人，都是采取不管理的模式。

    也就是说，现在其找猎人公会，也不可能知道西索的什么有用情报。

    毕竟CP机构有不少特工，都在猎人公会注册了赏金猎人身份，哪怕是使用假身份，猎人公会也不会去核实，因为这没有必要。

    猎人公会给自己的定位，就是服务赏金猎人，从中获得利益即可，又不是黑手党和CP机构招募部下，这么多赏金猎人也很难管理，除了核心人员之外，其他事情一概不管。

    这种模式，既让世界政府放心，又方便搞事情。

    而且事后，世界政府或者其他势力，也又没有办法找猎人公会的麻烦，毕竟猎人公会和赏金猎人仅仅是临时合作关系。

    就如何现在，西索故意引诱CP和海军去新地岛，然后伏杀了CP两个大将级战力，CP现在只能去找西索的麻烦。

    对于新地岛事件，五老星这边更是勃然大怒。

    “托卡伊，你太让我们失望了。”亚伯拉罕有些怒不可揭。

    CP0总长奥苏?托卡伊非常惭愧的低下头颅：“亚伯拉罕大人，非常抱歉，这一次是我的判断失误，才让杜松子和马爹利阵亡的，我愿意辞职……”

    “好了，现在是什么时候了？还辞职？你想让CP0停摆吗？”谢尔盖恼火的骂道。

    温斯顿也无奈的说道：“CP这一次损失惨重，让我们镇压大海的力量，出现了明显的不足，必须尽快补充回一些顶级战力。”

    “可顶级战力不是那么容易培养的。”亚伯拉罕头疼的说道。

    温斯顿突然看向谢尔盖：“谢尔盖，不如将地狱特勤组调入CP0吧？反正他们放在推进城，也没有太多任务。”

    “这？”谢尔盖眉头一皱。

    温斯顿紧接着补充道：“CP机构有10支，不如将CP1交给谢尔盖，方便日后职务方面的工作，亚伯拉罕你的意思呢？”

    亚伯拉罕和谢尔盖互相大眼瞪小眼了一会，最后还是选择了这个妥协的方案。

    谢尔盖同意将推进城的地狱特勤组、原看守长雨之希留，一共四人调入CP0之中。

    而亚伯拉罕则将CP1的管理权限，移交给谢尔盖这边，作为政务厅的直属特工部门。

    鉴于谢尔盖这帮没有合适的特工负责人，他和库克沟通后，将推进城的内情调查组组长——斯佩林?赫尔曼，调入CP1，担任CP1的总长。

    同时，为了区别CP1和其他CP机构，谢尔盖也将CP1的特工训练工作，交给推进城这边。

    显然谢尔盖是要培养出属于自己这一边的特工人员。

    只是他不知道，这个操作简直是在引狼入室。

    “忠心耿耿”的推进城一系，对于执掌一支CP，同时又可以在CP0中安插了大量自己的人员，这是求之不得的好事情。

    而一副为谢尔盖大人马首是瞻的库克，其配合的态度，也让谢尔盖越发的信任他。

    双方都非常满意。

    借助这个机会，推进城一系顺水推舟，开始对CP机构进行全面渗透。

    当然，推进城的地狱特勤组并没有取消，而是调入一批新人，开始进行重新培养。

    对于这方面，谢尔盖非常支持库克，认为这支武装力量是他的自留地，无论是作为尖刀使用，还是配合CP1，未来都大有可为。

    而库克则将这里当成一条渠道，渗透CP机构的渠道。

    在魔鬼三角海域总部的王高，听到这个消息，差点笑疯了。

    五老星好人呀！

    他也没有想到，自己的一步围魏救赵，竟然还起到顺手牵羊的效果，无意间让推进城的暗子，渗进CP机构之中。

    加上之前路西法暗中安插进CP的人员，人革联在CP机构中的人手，已经不在少数了。

    甚至有一部分都混到中层了，说不定日后，路西法真的可以将CP机构变成酒厂。

    王高也吩咐路西法，加大对海军陆军的渗透，利用眼前世界政府战力缺失的困境，逐步渗透这两支世界政府的核心部队。

    与此同时。

    在新地岛北部的地下迷宫中。

    见势不妙的长面包一行人，收到潜伏在北海的探子汇报，说海军和CP的船队已经全面撤退了。

    虽然不知道具体原因，但长面包也不是傻子，既然海军和CP的人撤退了，要么是对方获得了飘飘果实，要么是飘飘果实被人吃了。

    当即他也没有停留的想法，吩咐布蕾打开镜通道，撤回蛋糕岛那边。

