    流萤被林不玄似笑非笑的表情搞得心里毛毛的，我...本尊...这是怎么了呀？怎么会对他喊出这般羞龙的称谓？

    可是自己的心随着他一览无遗的眼神跳的愈来愈快，一点儿抗拒的念头都没有...

    流萤很不想承认，这完完全全就是自发的举动和想法，林不玄是真没有使心意丹的诈，不然的话多多少少能察觉到一些抵触之意，但如今她心里很是顺畅。

    可这愈是顺畅，流萤就愈是迷茫。

    本尊怎么会对林不玄他百依百顺唯命是从，甚至已经到了他但凡有一点不满的神情露出来本尊就有点心慌的地步？

    是听闻有能人大士驭龙而行，可那些都是刚刚化龙道行不高的小龙，本座可是...青龙，天下独一份的，怎会向人俯首称臣？

    眼前的林不玄优点不少诸如什么性格啦气质啦道体啦...但本尊也很高贵的啊，他分明还有修为这个大短板...

    流萤忽然发觉自己这想法像是在找什么借口不敢承认似的，便是甩甩脑袋，乖乖坐了回去。

    她双手抱膝埋头，时不时偷偷打量一下正在仔细钻研剑典的林不玄，不玄他好刻苦...本尊等会写字了就把心法抄下来给他。

    这面对面传功...怪不好意思的，那...那个说好的双修，要不就搁置了？流萤有点怕到时候自己控制不住...但这才刚刚要求林不玄发过誓，是不是不太好？

    流萤想着想着摸摸自己可怜的龙尾，不知道是心理作用还是什么原因，她感觉自己的尾巴都软了点...

    然后她再度偷瞄了一眼林不玄，以龙的眼光来说，林不玄生得剑眉星目，当是一把驭龙的好手，他要是背负一把长剑乘龙而归，别提多有意境了。

    可林不玄如今才是锻体境，要到能够...驭龙，那得是元婴境，不晓得他还有多远的路要走，流萤都开始幻想自己游于九霄之上与背上的林不玄话家常的景象了...

    而且，元婴境之后，除了驭龙，也可以...御龙。

    苏若若那四个字真没想错。

    ——

    流萤双手撑着自己的脑袋，正想得面上红坨坨的时候，车马速度缓缓减慢，而后终于停了下来。

    她正欲探头往外望，只听得有女声齐齐道:

    “恭迎少主、先生回宗!”

    “到了...不玄。”流萤便去轻轻扯了扯还在看剑典的林不玄的衣角轻声说，遂瞧见他抬了抬眼眸在等些什么的样子，流萤心里微颤，乖乖细声细气补了句:

    ”...主人...”

    林不玄伸手摸摸流萤螓首，笑着夸了句:

    “乖了。”

    然后他一边起身一边收起剑典，随口道:“流萤随我一同下去吧，在人前，流萤依旧是高高在上的青龙尊座，你可明白？”

    流萤一面感受这头上传来的酥酥麻麻的触感，一面听着林不玄又是夸又是给足面子的话语，她心中涌起大片感动与欣喜，尾巴轻轻摆动着，她颔首微笑道:

    “是...”

    流萤也没去想这句话藏着的意思是:在私下么..

    流萤或许还不自知，自是她心中开始由于林不玄如此一句在正常不过的话就感到感激与欣喜的时候，她已经彻头彻尾的败在林不玄手里了。

    大离不愧是不折不扣的修道界，对于武力，道行高深者开山碎河无所不能。

    但...对于情感，妖女如白纸，青龙更羸弱，皆与修为成反比。

    林不玄颇感欣慰:穿越真是好!

    ——

    一人一龙跨出车马，面前便是一大群风采各异的女子于座驾前半跪，为首几人也相当正式地躬着腰。

    流萤皱皱眉头，她感觉举目之下皆是敌人，嗯...不是要动手的那种敌人，但是...更危险!

    她张望张望这些各个面带微笑的妖女，再看林不玄毫无警惕的神情，心里道，不玄你果然还是太年轻了!

    这感情上的事...如此通俗易懂，你怎么不懂呢？这些妖女都不老实啊!都对你有想法!

    林不玄对着腰间别着的花牌上有个熟悉的“七”字的妖女笑道:

    “顾七姐姐，既然你都来了，想必宗主对于一切都有早已了如指掌了吧？”

    那位妖女听得此话，当即笑面如靥掩唇道:

    “不过只是一夜之情，未曾想，公子居然还记得奴家...话说回来公子，你穿了衣裳真的好俊的～”

    林不玄一愣，不愧是宗主器重的妖女，这硬是扣去几个字眼就能将送客房备置浴衣两件正经事扭转成如此让人想歪的坏事，果然功底还是很深厚的。

    流萤果然当场就开始喘粗气，这倒与林不玄没有直接接触的关系了，有一股无名火在她心中升腾而起。

    虽然她知道林不玄肯定不是什么随便的人，要不然这执柳宗上上下下不皆成了他的后院？

    苏若若尚还有点儿妖里妖气，这位师姐果然更没个正形!

    但流萤望着那顾七还是咬牙切齿道:

    “若若不在，本尊替她看着林不玄，希望几位姐妹还请好自为之!不然休怪本尊不客气!”

    流萤义正言辞地搬出苏若若来掩饰自己的些许想上位的野心，伴随着那滔天龙威，那的确能以假乱真。

    一干妖女这才转过头来注意到流萤，一见她头上与背后标志性的龙角龙尾，当场反应过来，人人正色做辑行礼道:

    “执柳宗恭迎青龙尊座圣驾!”

    流萤只哼了声，不予理会，这般真假参半的抬举，她早就听厌了，心里翻不起一丝波澜，只能更助她入青龙尊座的戏...

    等一下，本尊好像本来就是青龙尊座啊？怎么会心生演戏的感觉？!

    ——

    裴如是手眼通天，哪怕是苏若若闭口不谈，这消息也早就把拿了，只不过是有点不敢置信罢了，但...一切都已安排妥当。

    当即就有两位一看就地位不低的侍女款款上前，引着流萤在面前的分岔路转弯，轻声解释道:

    “尊座，宗主早早备了清寒潭为您老人家治伤，请借一步，还请尊座放心，本家都是女子，绝不会有男修在侧，至于林先生，他会被宗主严加看管，绝不会让他失礼，还请尊座安心入潭修身养性。”

    流萤虽是跟着她走，但还是皱了皱眉，什么“您老人家”？你会说话么？本尊也不过就是情窦初开的三千岁少女而已...

    至于林不玄，你们没必要拦他啊...本尊其实就希望主人他...

    嗯...他不来我才不放心...

    流萤偷偷瞄着林不玄，心里多多少少有点忐忑，他不会也觉得我老了吧？

    我...我们真龙寿元很长的呀，何况我还是青龙，虽然三千岁了，但呼呼大睡了好些年不要说，就是按着道行换算成人修那也真大不了若若几岁的!

