    容毕方这一对父子无功而返，灰溜溜离去，叶八炮觉得自己出力最大，赶紧邀功：“亲爱的校长大人，你觉得我刚才表现如何？是不是威风凛凛，浑身上下散发着霸王之气，英俊的不得了！”
    容小白看了他一眼，道：“霸王之气没见到，嚣张倒是挺嚣张，别的不说，你现在已经把他们俩给得罪死了，以后出学校最好小心点。”
    这算是好心提醒。
    “以这家伙的身手，除了热武器，倒是真不用担心来自其他方面的报复。”包梨花说了一句算是中肯建议，“当然，以容初二那个记仇的性子，肯定会想尽办法报复你的，甚至不惜在城市里动用热武器乃至威力更强的其他武器。”
    包梨花给了叶八炮一个怜悯的眼神。
    以叶八炮的实力，肉搏绝对无敌。
    但若是面对热武器的话，那就不一定了。
    更何况，现在他招惹到的，是一个超级记仇，并且能够调动不小力量的豪门大少。
    以前容水望还活着的时候，有这位老爷子的约束，容初二还不怎么太敢嚣张，但是自从容水望去世，容初二这家伙就越来越肆无忌惮。
    尤其是去年的时候，大白天在景海市区飙车，在领先的状态下，因为闯红灯时撞到了一辆绿灯直行的车，导致输了比赛。
    当时的容初二因为跑车质量很好，只是受了轻伤，但他不管这些，就因为觉得被撞那人让自己输了比赛，他怒从心头起，一个电话叫来百名保镖，当场将那个人连带着对方的车给打成了筛子。
    这还不算，他又让百名保镖开枪，把赢了的那人也给打成了筛子。
    理由就是，我出事了，你却不停车看我还继续想着比赛，这是没有把我放在眼里。
    全天下没人能不把我放在眼里，你敢不把我放在眼里，那你就去死。
    当时这件事情造成了巨大的轰动，但就因为容家能量大的惊人，那件事，后来被一心想要与容家交好的东州府主，用手段给硬生生的压了下去。
    甚至还有另外一个说法，据说当时东州府主的能量，也压不住，这件事依旧被京城几位大人物知道了，不过在他们得知事情关于容家之后，竟是也默许了东州府主的做法。
    也是自那之后，东州境内无论是谁，甚至从其他州来东州景海的豪门子弟，也都小心翼翼，根本不敢得罪容初二。
    一直到现在，可以说，叶八炮是头一个敢主动招惹容初二的人，称其一声“猛人”丝毫不为过。
    听了包梨花叙说，叶八炮好似很惊讶：“哎呀，这么厉害的吗？亲爱的校长大人，那你可一定要保护我啊！”
    “实在不行我就永远在岛上住下来，然后你看看，随便安排哪几个像你这样长得好看胸又大的小姐姐来跟我结婚，让我成家立业，毕竟我也是为咱们学校做了这么大牺牲。”
    为学校做出这么大的牺牲，多安排几个女人抚慰一下也是合情合理的。
    容小白冷哼一声：“你这样欠揍的家伙活该被打！”
    包梨花则道：“现在这样也不是办法，容初二他都来好几次了，肯定还不会放弃的，得想个一劳永逸的方法。”
    叶八炮当即提建议：“很简单啊，把他三条腿都打断，这样的话，他不就来不了吗？”
    包梨花眼睛一亮：“这个主意妙啊！”
    接着又恶狠狠道：“我早看那乱祸害人的家伙不爽了，把他三条腿都弄断，看他以后还怎么作恶！”
    最后看向容小白：“可惜就是不知道，咱们的校长大人愿意不愿意割舍这份亲情呀。”
    容小白看着这俩想一出是一出的人：“容家不管内部还是外部，守卫之严密，比一州府主的守卫还要强，哪怕他平时出门，也有诸多高手在暗中保护，你们要是觉得行，那你们俩就上。”
    “总不能，让我下令撤走容初二身边的保护，或者减少容家守卫吧？如果在那种情况下容初二出事的话，我敢保证，我那个二叔一定会展开不死不休的报复，到最后，不仅谁也得不到好处，最后容家还会沦为他人笑柄。”
    叶八炮叹口气：“这样的话，那我就只能永远生活在岛上，娶妻生子安家立业了。”
    容小白瞥了他一眼：“你想多了，事实上，相比他们两人要做的事情，你就是个微不足道的小保安而已，他们根本不会把你放在心上的。”
    叶八炮好奇道：“他们要做什么？”
    容小白没有回答，转身上了电瓶车离开。
    包梨花则眯起了眼睛，一脸笑容的打量着叶八炮。
    叶八炮眉头当即一皱：“你要干什么？我告诉你，不要打我的歪主意，虽然你肤白貌美大长腿，但我对平板不感兴趣，更不感性趣！”
    包梨花脸色一下子阴沉下来。
    要不是因为自己不是叶八炮的对手，她就已经重拳出击了。
    “谁要你感兴趣啊？我是告诉你，从今天开始，你就是我的手下了，最好是能好好表现，不然就让小白开除你，让你独自面对容初二的报复！”
    “另外，从今天……不，从现在开始，你就要认真工作，现在就去巡逻吧，记住不准偷懒，若是偷懒被抓到的话，那就扣工资，被抓一次扣一天，无上限！”
    “好嘞我的平板部长大人！”
    叶八炮出奇的好说话，敬了个礼，翻身骑上自行车离开。
    好半天包梨花才回过神，他这是在嘲讽自己，看着已经蹬远的叶八炮咬牙切齿。
    平板平板，你全家都是平板！
    混蛋，给老娘等着！
