    声音一起，古二蛋眼中灵魂鬼火猛然剧烈震荡。

    我去！这声音好甜呀！至少十个加号！

    “能能能！当然能啦！我发誓只要你们肯效忠于我！我绝对不会追击那个逃走的七阶亡灵！否则让我骨质疏松！”

    本来就没打算追杀的古二蛋，毫不犹豫的发了个毒誓。

    听到他的话，躺在地上的死亡骑士微微点头。

    “那好，我们可以效忠于您，只是我们实力受损严重，坐骑也已经战死，短时间内恐怕无法帮到您什么。”

    “无妨！无妨！实力受损的事情我来搞定！坐骑也由我来解决！实在不行我把我的疾风走破驹给你们都可以！”

    眼睛都在发光的古二蛋，搓着手来到这位死亡骑士身边，猛然扯住头盔一摘。

    “来！别害羞！我现在就给你疗伤！”

    伴随头盔摘下，死亡骑士的面容出现在古二蛋眼中。

    望着这位死亡骑士的真容，古二蛋表情僵住，灵魂鬼火也瞬间暗淡下去。

    抓住头盔又轻轻给她戴了回去，古二蛋仰天长叹。

    你说他激动个什么劲呢！这家伙就算声音在甜，那也是个亡灵啊！

    除了突破常规极限的领主级别存在外，又怎么可能有亡灵保持活人样貌呢？体内的死亡气息早就将血肉腐蚀通透了呀！

    这个声音很甜美的死亡骑士，和无胄骑士一样也是一具干尸。

    那严重凹陷下去的五官，别说是长得好不好看了，就连她是男是女，古二蛋都看不出来。

    只是这个死亡骑士和无胄骑士也是有区别的，至少死亡骑士的身体保存程度要相对完好不少，躯体没有彻底干瘪下去，说话声不至于像小刀刮黑板，比黑武士的声音好听多的。

    死亡骑士双子星中，很明显是这位声音动人的妹妹负责做决定。

    那个满嘴芬芳的家伙，十有八九只是个无脑打手。

    看到自家妹妹愿意接受招安，断了一条胳膊的双子星老大虽然很是不服，却也没有再继续骂人。

    相对应的，已经顶在他脑门上的板斧，也被刀斧手队长收了回去。

    高达五阶的灵魂鬼火碎片，并非是古二蛋能够掌控的。

    幸亏他的小弟中还有一位六阶存在，那就是卧龙将军。

    正所谓我小弟的小弟也是我的小弟。

    在二人与卧龙将军签订完灵魂誓约后，古二蛋顺着彼此间的灵魂连接，开始用系统修复他们的伤势。

    望着自己迅速长出来的新手臂，双子星老大很是震惊，望着古二蛋的眼神也格外怪异。

    很显然，一个骷髅兵竟能施展出如此神鬼莫测的手段，已经远远超出了他的预料。

    也许跟着这么一个老大也不错呢！

    这个念头忍不住在二人脑中升起，一分钟后又消散于无，因为古二蛋和他们摊牌了。

    对于好不容易才到手的骑兵，古二蛋非常重视，直接封二人为黑武士之城骑兵总指挥！

    至于原本的总指挥疾风走破驹同志？它降级了，理由是今天进门时先迈的左脚。

    只是被封了大官的二人并不开心，因为这所谓的黑武士之城骑兵部队，现如今就只有他们两个，外加一头驴。

    当然，也可能是马，还有可能是骡子，反正不是人。

    而是十有八九还不会听从指挥。

    看了看四周几位将军手底下兵强马壮的部队，又看了看沦为光杆司令的自己，新加入的二人，立刻体会到了来自同僚间的深深恶意。

    卷！往死里卷！哪怕是不老不死的亡灵，内卷程度也是如此厉害。

    嚎哭峡谷的战斗在三天后就结束了，对方失去了总指挥与最精锐的王牌骑兵，虽然还有几个六阶亡灵坐镇，但这几个家伙彼此之间也是相互勾心斗角，谁都不服谁。

    分兵三路的古二蛋，直接以海陆空三军之势强袭了对方。

    空军不用提，六个杂鱼组成的空军小队就是打酱油的，仅能当一下气氛组。

    陆军部队是由白骨先锋官率领，麾下七千骷髅兵从正面强攻。

    至于海军部队则是由无胄骑士作为统帅，依靠骷髅鼠们的强悍挖掘能力，通过钻地道的方式潜伏到后方，形成两面包夹芝士！

    骨海也是海，不是嘛。

    本来品质就要远远高于对方，又不讲武德的开始偷袭，外加敌军全堵在峡谷中进退不得。

    浩浩荡荡足有十数万的骷髅大军，当场就被包了饺子。

    除了有几个高级亡灵依靠特殊手段强行突围外，绝大多数亡灵全部折损在峡谷内，尸体堆积了厚厚一层。

    只是这次的收获虽然多，质量却严重不足。

    古二蛋高估这次过来冲阵的敌人品质了，在他眼中只能算是试探的前几轮进攻，其实已经是这支杂牌军的最精锐部队。

    第一轮是纯炮灰试探。

    第二轮是精锐掺杂炮灰强攻。

    第三轮空军全上。

    在第四轮时，大部队真正的精锐本打算偷溜过去，却被堵着出口一顿揍，折损了五成有余。

    大部队中倒还有一些精锐存在，但那些都是几位六阶亡灵的亲信，他们虽然听从死亡骑士亚雷的指挥，却并不代表他们会乖乖将自己的家底交出来，拿去和人家玩命。

    唯一一个愿意玩命的，已经把命留在地道里了。

    若不是真的没兵可用，死亡骑士亚雷也不至于带领自己的嫡系部队强冲阵线。

    一场战役打下来，吃到满嘴流油的古二蛋，率领部队开始返程。

    只是在出发的时候，古二蛋放出空军小队三当家，一只四阶血蝠，让他带着自己的亲笔信去找白骨先锋官。

    这边的战役已经结束，那么也是时候联系白骨先锋官那支从黑武士之城调来的援兵了。

    也不知道成功逃入腹地的死亡骑士亚雷，有没有给吸血鬼们带去一点惊喜。

    可别让他失望呀！

    浩浩荡荡的大部队返程，古二蛋虽然还是没有找到马，可此时他找来了几个块头魁梧的骷髅兵，做了一个简易的骨质轿子，东拼西凑总算给自己弄出了点凯旋而归的架势。

    穿过又一次发生变化的山脉迷宫，大部队七扭八拐间来到出口处。

    随后迅速停下脚步。

    死亡骑士亚雷有没有给吸血鬼们带去惊喜，这个古二蛋不知道。

    但他现在知道一点，那就是自己的这帮盟友，可是给自己准备了不小的惊喜呢！

    入口处，正在朝内部行军的一支部队，望着前方浩浩荡荡走过来的骷髅兵军团，与被抬在最前面，整个骨头都快被晃散架子的古二蛋，一脸迷茫之色。

    他们这是来晚啦？！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>