    “砰砰砰！”

    连续3颗钢钉射出，不过距离太远，这么远距离打过去，威利减弱不少。

    僵尸王随手一挥，三颗钢钉便已经扫飞。

    “吼！”

    陈安林的攻击将僵尸王激怒。

    它忽然飞了起来，朝这边冲来。

    “吾儿后退，我来。”

    姜老爷手提大刀砍了上去。

    唐龙目光闪烁，在他看来，最好是这里的人和僵尸同归于尽，他就能独霸所有金子。

    “唐龙，还不过去？”陈安林问道。

    “嗯，这就去。”看姜老爷已经和僵尸王交手，唐龙也杀了过去。

    看着他背影，陈安林冷哼一声。

    唐龙什么想法，他自然明白。

    唐龙算计着他，他何尝不是也算计着唐龙？

    转眼间，场上人和僵尸战斗在一起。

    现在最轻松的就要属陈安林了。

    他站在角落，身后跟着一群混混，每个混混手里拿着一捆炸药，神色紧张。

    “你们几个，去把干草堆点了”

    瞅了一眼风雨雷电方位，陈安林吩咐。

    “是。”

    几个小混混跑了出去，开始点火。

    火焰点燃，战斗局势开始逐渐明朗。

    风雨雷电中，风受了重伤，被僵尸抓了一下，倒在地上失去了行动能力。

    赶尸道长这边，他的尸体和蜡尸互有损失，但蜡尸因为数量太多，他的尸体已经不够用。

    僵尸王这边，由于唐龙和姜老爷联合出手，倒也和僵尸王打的难舍难分。

    不过明眼人一眼就能看出，唐龙和姜老爷占下风。

    “轰！”

    火焰腾空，几辆平板车上的干草堆全部燃烧起来。

    “拿炸药的人听着，听我命令。”

    陈安林喊了一声，拿着钢钉枪杀了过去。

    目标瞄准几头蜡尸，‘砰砰’连续两枪，两头蜡尸被击退。

    被射中的瞬间，银钉在蜡尸体内‘滋滋滋’的冒起黑烟。

    这钢钉枪对付僵尸果然有奇效。

    “姜少爷，你这暗器够厉害的。”

    连续被钢钉枪解决了好几头僵尸，赶尸道长压力大减，欣喜喊道。

    “啊！”

    这时候，雨惨叫一声。

    一头黑僵伸手，竟然直接插入他的心口。

    黑僵张开血盆大口，直直咬了上去。

    鲜血顺着黑僵的喉咙，被黑僵咽下肚子。

    这就是黑僵比飞僵弱的地方。

    黑僵吸血要咬人，而飞僵能够隔空吸血，实力根本不一样。

    蜡尸已经处理的差不多，陈安林瞄准黑僵，再次发生钢钉。

    “砰！”

    钢钉刺入咬人黑僵的心窝子，因为疼痛，黑僵抬头，发出震天怒吼。

    钢钉跟不要钱似的，疯狂射击。

    “啪啪啪……”

    一根根钢钉刺入黑僵心口，当打到第10根的时候，黑僵终于受不了了，仰头大叫着，倒在地上。

    雷眼疾手快，上前就是一刀，将黑僵劈死。

    只剩最后一头黑僵了，陈安林如法炮制，冲过去就是一顿连射。

    通过这次的实战，陈安林意识到一个问题。

    他都没想到，这把钢钉枪威利这么强。

    钢钉枪远距离射击的话，可能由于钢钉自身的重量，非常难瞄准。

    但近距离的话，那效果很棒。

    尤其是钢钉强大的冲击力，能将僵尸打的后退。

    最后一头黑僵被打倒在地，它想要爬起来，可是它被钢钉牢牢钉在地上，动弹不得。

    “我杀了你。”

    雷已经杀红了眼，上去一刀将僵尸了结。

    现如今，黑僵和蜡尸都处理的差不多了，只剩下僵尸王。

    “砰！”

    僵尸王越打越勇。

    将姜老爷击飞后，僵尸王飞起来，对着姜老爷喷出一口浑浊的黑雾。

    “不好！”

    陈安林面色一变，电影中僵尸王喷出的黑雾能够融化刀剑，谁遇上谁死。

    “爹，闪开。”

    陈安林大喊，但来不及了，姜老爷伸出手抵挡自己面部。

    下一秒，他双手被腐蚀成尸水，并且腐蚀的程度还在朝他手臂上方蔓延过去。

    “啊！！！”

    姜老爷惨叫着。

    他的惨状，刺激着其他人。

    有几个小混混悄然后退，想要逃跑了。

    唐龙更是退的远远的，目光惊疑不定的看着自己手臂。

    就在刚才，他也被抓了一道口子，现在伤口上火辣辣的，疼痛难忍。

    “玛德，早知道这东西这么难对付，应该抢了金子就跑的。”

    唐龙暗暗想着，他扭头朝陈安林看去：“这东西太难对付了，我已经受伤，没法打了。”

    “嗯，我知道。”

    陈安林忽然朝唐龙抬起射钉枪，‘砰’的一声，朝他开枪。

    “啊！”

    唐龙惨叫一声，捂着胸口满脸不可思议：“你竟然敢打我。”

    “反正你也不怀好意，就最后利用你一次吧。”

    陈安林站在唐龙身边，对着他手脚再次射击，以防止唐龙反扑。

    而后看向僵尸王。

    他现在就要用唐龙身上的血腥味，吸引僵尸王过来。

    “吼！”

    僵尸王果然来了，陈安林喊道：“朝唐龙射击，扔炸药。”

    一群早已经等候多时的混混连忙射击，虽然准头不太行，但对付这僵尸王靠的本来就不是弓箭，而是炸药。

    为了阻挡僵尸王飞走，陈安林对着僵尸王不停射击。

    僵尸王速度被抵挡，一根根钉子钻入它体内，黑岩不停冒起。

    “吼吼吼！”

    僵尸王叫的越来越密集，可想而知它也处于极度痛苦之中。

    “好家伙，姜少，你这射钉枪也太厉害了。”

    赶尸道长一脸惊讶，眼中一片羡慕，这简直是神兵利器啊，射出的钉子连皮糙肉厚的僵尸王都能射穿，太不可思议了。

    陈安林也发现自己钢钉枪的妙处，之前凶猛无比的僵尸王在射钉枪的打击下，气息越来越弱。

    “想不到这东西这么厉害，不愧是8星评价的奖励，这样看来，我这一系列的操作有些小题大做了，若是我和僵尸王单挑，这把射钉枪其实就足够。”

    陈安林暗暗想着，这时候一捆捆炸药都被射了过来，引信在燃烧着，都落在僵尸王四周。

    这时候还等什么？

    陈安林果断撤离，跳入不远处自己卧室。

    “轰轰！”

    屋外，爆炸声连绵不绝。

    炸药把一辆辆手推车上正燃烧着的干草堆炸上了天，落下来的火苗又引燃了地上的炸药，就这样炸药接二连三爆炸。

    “终于结束了。”

    唐姗姗颤抖的抱着陈安林的手臂，长吁了一口气。

    “不，恐怕还没结束。”

    陈安林皱着眉头，若是僵尸王解决了，面前应该有提示才对，可是并没有。

    这说明，也许这时候僵尸王只是受伤了而已。

    他走了出去，外面尘烟散去，陈安林朝前走着。

    “大……大哥。”

    一个小弟颤抖的跑了过来，他受伤了，看起来很不好过。

    陈安林眼睛一亮，指着前面道：“僵尸都解决了，你过去看看，收拾一下场地，回头给你金子。”

    “是，老大。”

    听到有金子拿了，这个人做事很快。

    但一过去，一道痛苦的嚎叫声传来。

    陈安林离得近，被崩了一脸血。

    “果然没死。”

    隐隐约约的，陈安林看到僵尸王，刚刚这小弟一过去就被僵尸王撕成碎片，估计他自己连自己怎么死的都不知道。

    陈安林第一时间射击。

    钢钉枪的威力让陈安林得心应手，这头僵尸王被打的节节后退，全身上下被插满了钢钉。

    密集的钢钉在腐蚀着僵尸王身体，让它发出惨叫。

    “没想到钢钉枪这么厉害。”

    陈安林知道，他嘀咕了钢钉枪的威力。

    这些钢钉就好像一颗颗腐蚀僵尸王身体的毒药，鲜血不停地从僵尸王体内流出。

    这样下去，僵尸王哪怕吸血，恐怕也补充不了它的消耗。

    果然，僵尸王的嚎叫越来越弱，它想要逃跑，但根本跑不了。

    陈安林捡起一根没有爆炸的炸药，对着边上的火堆点燃。

    “最后送你一程！”

    没有任何犹豫，陈安林将炸药扔了过去。

    “轰！”

    爆炸将僵尸王残缺的身体炸飞，尘土散去，只见僵尸王只剩下一半的身体，在苟延残喘。

    “终于解决了。”

    陈安林不放心，又是几颗炸药扔过去。

    当面前出现僵尸王已经被解决的任务提示之后，陈安林才算松一口气。

    “哈哈，终于解决了！”赶尸道长猫着腰，悄悄走了出来，看着面前的惨状，他直接哭了：“这是我接的最难的一次单子。”

    “姜哥。”

    “姜哥……”

    身后小弟一个个走了出来。

    这些人脸上或多或少都挂着彩，神色难看。

    尤其是为首的张六开，他现在算是知道陈安林对他们为什么这么大方，付一个金元宝的工资，让他们干5天活。

    敢情不是盗墓，而是玩命。

    “姜哥，现在僵尸解决了，我们应该去那古墓了吧？”张六开问道。

    陈安林点头道：“当然可以，不过你们受伤这么重，我家里又这样，所以我决定，休息5天过去。”

    “那个……我想了想，我不去了，姜哥，你给俺十个金元宝，那古墓里的金子都给你了。”

    说话的，是一个年轻人，记得他来的时候是个大哥一起过来，可就在刚才，他大哥直接被僵尸撕成两半。

    看到这一幕，一直天不怕地不怕的他怕了，他害怕去古墓再遇到僵尸，他怕自己有金子没命花。

    “对，我也不去了，姜哥，要不你把家里的金子都给我们，古墓里的金子我们就不要了！”

    “是啊，我也不去了，不过我表叔死了，你得给我们一大笔金子。”

    这些小混混看来是都害怕了，不想去那古墓，但又不甘心就这么离开，所以他们不约而同想到一个主意。

    那就是敲诈。

    张六开从角落里走了出来，喊道：“姜哥，你也看到了，我们的人死的这么惨，你总归给个说法吧？”

    “对，你姜家这么多银子，拿出来分了，那古墓咱们不去了。”

    “姜哥，你不给也没事，但就怕镇上的人不乐意，就比如我，家里死了两个亲戚，要是他们都来闹事…………”

    “不错，我家里人肯定也会来闹事。”

    张六开手一摊，说道：“姜少爷，你看到了，大家都不容易。”

    陈安林笑了：“那你们的意思是…………”

    “把银子都拿出来！”

    张六开目露凶光。

    现如今，会武功的姜老爷已经死了，只剩下陈安林和他媳妇一人，他们不必再害怕什么。

    “你们别乱来啊。”

    听到这些，唐姗姗连忙跑了出来，想要为陈安林说话。

    只不过，她不出来还好，一出来，张六开等人眼睛一亮。

    看到这些，陈安林知道，完了，被盯上了。

    他没想到，僵尸王解决了，会冒出这些个敌人。

    这时候，他心中忽然笑了。

    他正寻思着普通僵尸杀的太少，这次恐怕得不到8星评价呢，这些人的反水，让他瞬间有了主意。

    “姗姗，你过来。”

    这时候，雷说话了，他看到唐姗姗的那一刻，就对唐姗姗产生了情愫，心中觉得唐姗姗嫁给陈安林，真的是暴殄天物。

    这样的美人，应该属于他才对。

    所以看到张六开那一群人对陈安林发难，他第一个同意。

    “干什么？”唐姗姗看着雷，认真的问。

    雷站出来说道：“你看他们都对你家发难，你过来，我保护你。”

    “你有病吧。”陈安林直接就开骂了。

    虽然他对唐姗姗没什么感情，但在这里唐姗姗是他媳妇，他怎么会容许雷当着他面撬墙角。

    “哟，姜少爷还挺护女人，这样吧，我少要一点金子，唐姗姗跟我，怎么样？”张六开垂涎说道。

    “姗姗，你看到了吧，来我这里，我保护你。”雷继续说道。

    陈安林笑着道：“看来你们是一定要针对我了，可以，很好！”

    “哈哈，姜少，识时务者为俊杰，以前你爹在，他以前是捕快，武功高强，我们服你，但现在嘛…………听说过小儿抱玉怀璧其罪么？”

    “哇，好有文化啊。”陈安林感慨。

    “怎么说？”

    面对众人逼问，陈安林肃然道：“还能怎么说呢，我当然是同意啊，你们去拿金子吧，就在大厅后面。”

    “好。”

    张六开等人神色大喜，连忙跑了过去。

    风雨雷电这边中，只剩下了雷和电。

    电第一时间也跑去拿金子，不过雷也许是想要维持在唐姗姗面前的形象，没有过去。

    “姗姗，这个男人就是个富二代，现在他家没钱了，他不会给你幸福。”雷还想劝说唐姗姗。

    陈安林听了只想笑：“我不能给她幸福，你能？”

    雷义愤填膺道：“当然了，你要明白，你现在没钱了！”

    “你有？”

    “我虽然没有，但是我有一颗善良的心，我为民除害！”

    陈安林道：“别扯这些没用的，你不就是见色起意嘛，说的这么好听做什么？”

    雷一愣，怒声道：“才不是，我这是怜香惜玉，姗姗小姐跟着你，只会受苦……”

    陈安林没心思和雷废话，他瞅了瞅那些人已经走远，他朝唐姗姗道：“你的意见呢？”

    “我…………嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”唐姗姗叹了一口气。

    “好。”

    陈安林二话不说，忽然拿出钢钉枪，趁着雷和边上的赶尸道长没注意，一枪射了过去。

    “啊！”

    雷哀嚎一声，捂着心口，颤抖的指着陈安林：“你……你敢杀人。”

    “不仅仅杀人，我还准备屠了这里。”

    一个大胆的计划，在陈安林脑海升起。

    “啪啪啪！”

    又是几发钢钉射过去，雷闷哼几声，倒在地上一动不动。

    唐姗姗愣住了，她不明白陈安林为什么杀人。

    陈安林安慰：“这是个人吃人的世界，不杀他，我们死。”

    “那我们逃吧，我哥也死了，我一个人没地方去。”

    “跑？为什么跑？”陈安林笑笑：“不仅不跑，而且，我要干一票大的。”

    大厅之中，张六开等人骂骂咧咧着。

    “哪里有金子呢，骗我们。”

    “我估摸着吧，这里有地下室，我听所得。”

    “不错，有传言，姜家是此地首富，为了藏金银财宝，他们这里建造了地下室…………”

    “传言而已，算不得真吧……”

    “你别说，我也听说过，这事肯定真的。”

    正说着，忽然有人听到‘滋滋滋’的声音。

    “咦，什么声音？”

    “有焦味。”

    “我曹，这是炸药味。”

    众人面色大变。

    “轰！”

    不大的房间内，爆炸声响起。

    “啊！”

    一群人被炸的支离破碎，离的远一点的大多数都被炸晕，东倒西歪倒在地上。

    片刻后，陈安林走进来了。

    “你…………你好狠。”

    一个满脸血污的人，伸出手，拉住陈安林。

    钢钉枪对准此人，陈安林面无表情：“你们贪心罢了。”

    “啪！”

    一枪毙命。

    随后，屋内的人被陈安林一个个解决过去。

    事情终于解决。

    陈安林把一具具尸体全部拖入地下密室，任其腐烂。

    出来后，陈安林很惆怅，没想到这次的副本这么容易就解决了，提前三天解决。

    接下来，就是下一步计划了。

    第二天一大早，唐姗姗外出买菜，回来的时候，她一脸惊容冲了进来。

    “不好了，不好了……”

    “怎么回事？”

    “我刚刚去买菜，镇上的人都说你杀人了，现在他们和好多捕快过来。”

    “这么快来了。”

    陈安林笑了：“还想着今天实施计划，没想到找上门来了。”

    “我们快跑吧。”

    陈安林看着面前的一个小瓶，“那就暂时先离开这里。”

