    如果孟昔年最后真的得被派出去，那她是真的不嫌夸张，要给他带一百个平安符图的。

    现在她想的甚至是，她能不能跟着一起出去？

    但是想来孟昔年一定不会同意。

    “昔年哥，你把他们怎么了？”

    姜筱对这事还挺好奇，很想知道孟昔年到底是把那些人怎么了。

    孟昔年淡淡地说道：“没什么，镇上有一个化粪池，很久没有处理过了，今天我就是带人跟他们分组比赛，输了的人去清理化粪池而已。还有，安布下面有一个村子，今年准备发展副业，打算种蘑菇，但是那边交通不太好，要往别的村子收牛粪去准备种蘑菇的土料，牛粪运回村的时候总有人翻车，洒了一地的牛粪，我们这边准备组织人去清路，输的人继续接下这任务而已。”

    噗。

    全是有味道的啊。

    姜筱一听到他这么说都能想象得到那些味道会有多么浓郁了。

    她忍不住笑道：“这样会不会太缺德了啊？”

    “嗯？”孟昔年的声音低沉，语气却是一本正经，“为人民服务，干实事，干好事，怎么能说是缺德呢？他们应该很热情很积极地投入这样的活动上去才对。”

    “所以，你带的人赢了？”

    “你看我什么时候会输？”

    臭屁。

    姜筱突然就想到了今天丁海景说的话，立即问道：“那你要是跟魏亦熙比，谁能赢啊？”

    “魏亦熙？”一听到她提起这个名字，孟昔年的脸就是一黑。突然提到他干什么？

    “你不要说你不认识啊，我听说，军中还有海魏陆孟这个说法呢。”

    孟昔年问道：“谁告诉你的？丁海景到了？”

    “对啊，今天下午我才见了他的。”

    “那小子肯定话多，你平时也不用多搭理他。”

    看来孟昔年还是知道丁海景的。

    姜筱有点儿想跟他说觉得丁海景看起来面熟，但是想了想还是没说出来。万一真的是前世见过的，到时候又得在孟昔年面前露破绽。

    但是她想知道这个人到底是值不值得信任的。

    “他没有问题吧？”

    孟昔年沉默片刻道：“没有问题，可信。”

    “哦。”姜筱突然发现他还没有回答自己刚才那个问题，“你还没有说，你跟魏亦熙谁能赢呢。”

    “对他这么好奇做什么？”孟昔年的脸黑了，他就是从来不想在姜筱面前提起魏亦熙，因为同年龄段的人中如果说有一个人能够让他有几分佩服又觉得可堪当对手的，那个人就是魏亦熙。

    但是以前魏冷面竟然说要把姜小小介绍给魏亦熙，这就让他觉得很防备了。

    据他所说，魏亦熙那家伙已经伤了不少姑娘的心——

    嗯，见过的姑娘会有很多喜欢上他，可是他向来对谁都不留情面。所以，被他伤了心的姑娘不知道凡几。

    不像是他，他以前的生活圈里压根就没有姑娘可以近身。

    嗯，没错，这么说起来，他还是要比那个家伙好很多的。

    “不是说了嘛？海魏陆孟，跟你齐名啊，我就想问问啊。”姜筱突然嘿嘿笑道：“昔年哥，你该不会是比不过人家，所以从来不说他吧？”

    