    

    “八荒鬼谷那边现在有什么动静吗？他们是否知道我们已经查到了他们头上？”林远见双眼微微一眯，轻声问道。

    对于八荒鬼谷这个未来要取而代之的对象，林远见现在还是颇为上心的。

    叶上皇摇了摇头：“应该还不知道，不过他们做贼心虚，生怕别人也用同样的手段对付他们，所以早就把要参战的三个弟子保护起来了。”

    “说起这个，还是我大意，险些让青婵丢了性命，幸好有大哥你啊，不然……真是后果不堪设想。”

    叶上皇无比后怕地大喘了几口气，胸膛微微起伏，随后便是一阵强烈的怒意涌上心头：“八荒鬼谷，你他娘的，老子马上就会让你们付出代价！”

    林远见冷着脸说道：“且由我在这场争夺战上，先收取他们一点利息吧。”

    这几乎是在等同于宣判八荒鬼谷那三名参战弟子的死刑了。

    叶上皇沉声道：“还有三天，就是开战之日了。”

    “与其说这是一场争夺之战，倒不如说是一场试炼，由界王碑对想要得到它的人而设下的试炼！”

    这听起来倒是有些新鲜了，林远见饶有兴趣地问道：“试炼？具体是以何种方式进行呢？”

    “界王碑是在无限领域中心，与五行灵族占据地带毗邻的一处上古空间内发现的，一开始尚有许多强者可以接近，还有寥寥数人因此侥幸得到其力量指引，从而顺利突破星域法祖巅峰的桎梏，踏进全新的境界！也因此，许多修为被卡的强者蜂拥而至，为争一个靠近界王碑顿悟的机会大打出手！”

    叶上皇缓缓地将一些林远见还不了解的情况细细道来。

    “到后来，这界王碑的碑魂现身，声称只有绝顶的奇才，才配在它的神力之下获得洗礼；只有最出色的天才人物，才能掌控它。接着，所有人都被驱逐了出去，上古空间也封闭了。”

    “据碑魂之言，上古空间开启之日，便是无数天才接受它的试炼之时。”

    听他说了这么一通，林远见好像有点明白了：“这么说……这玩意如此挑挑拣拣的，是为了寻找一个适合自己的主人吗？”

    叶上皇笑了笑：“或许吧，谁知道呢？不过谁都有这个机会就是了。”

    林远见突然发现了不对劲的地方：“等会，你刚才说会有无数的天才接受试炼？但六大势力一共才十八个人吧……”

    叶上皇嘿嘿一笑：“这接受试炼的人，当然越少越好啊。”

    林远见：“……”

    好家伙，六大势力估计是达成了一致的共识，直接垄断了所有的参与试炼者，别的人想**来一脚都难！

    可见在这无限领域里，六大势力是多么超然的存在了！

    “对了，这个上古空间又是怎么回事？”林远见又问道。

    叶上皇道：“哦，那是很久以前的一位虚无天境级强者陨落时所遗留！”

    虚无天境，在星域法祖之上，这个级别的存在，已经可以在脑域里创造自己的宇宙了。

    想必这上古空间，便是那位强者陨落后留下的小宇宙。

    如此级别的强者，竟然也陨落了，很难想象是什么原因导致了这种下场。

    林远见得到了想要的答案，便不再追问下去了：“上古空间开启之日，就在三天后吧？”

    叶上皇点了点头：“正是！希望青玄和青婵他们两人都做好准备了。”

    林远见深吸了一口气：“我会照看好他们俩的。”

    “那一切就拜托大哥了。”叶上皇脸色严肃，这声大哥也是叫得越来越顺口。

    尤其是他还希望林远见能保护好叶青玄兄妹，于是就叫得更加地动听了。

    “上古空间的位置，和五行灵族的地盘相邻？”林远见的眉头皱了一下：“他们该不会跑过来搞事情吧？”

    叶上皇有些纳闷地道：“对于这一点，我也觉得非常奇怪，因为五行灵族并没有任何动静，仿佛毫不知情。”

    林远见右手轻轻托住了下巴，沉思道：“这很反常啊！”

    叶上皇道：“事出反常必有妖，前段时间那里闹得挺大，五行灵族没理由一点都不察觉的。”

    林远见问道：“依你之见，这是为何？”

    叶上皇摇头，回答得很干脆：“不知道。”

    林远见又问道：“可有多少猜测？”

    叶上皇笑了笑：“猜测做不得数的。”

    林远见跟着他一起笑：“说说又何妨？”

    “行，那我说了。”叶上皇深邃的眸中，涌起一丝名侦探般的睿智光芒：“种种迹象表明，五行灵族一定是留意到了上古空间里发生的事情，但却冷眼旁观，毫不理会。按理来说，他们就算不来夺这界王碑，也会派强者来阻止，绝不会眼睁睁看着我们人族把界王碑拿走。”

    “现在，可能性有二！其一，界王碑是个陷阱；其二，五行灵族想等我们之中有人得到了界王碑之后再出手。我认为，第一种可能性大于第二种可能性。”

    林远见轻轻点头：“分析得很透彻！所以，减少参与试炼的人数，一方面也是在防备着这一点，对么？”

    叶上皇一脸微笑：“不错！”

    林远见语气中带着几分惊讶：“先前我还以为你们是不愿有更多的人来争界王碑，现在看来，却是有另一番用意。不过，你竟然舍得让自己的儿子和女儿前去涉险？”

    叶上皇苦笑道：“本来我并不想让他们去的，奈何他们知道这事之后就非要去，那就让他们去吧。”

    “这对他们来说，也是一个极好的历练机会。再说了，万一界王碑不假呢？那我派出那些能力不行的弟子，岂不是就一点机会都没有了？”

    “而且，现在不是有大哥你在了嘛？我还有什么可担心的？”

    叶上皇这一招，可谓是铤而走险了。

    六大势力都在铤而走险！小心翼翼，却又经不住好东西的诱惑。

    不过林远见给了叶上皇很大的信心，让上古空间这一行多了不小的保障。

    至少，六大势力派出的弟子，能威胁到林远见的概率……基本很小。

