    夜晚

    宇智波一族驻地

    双手缠满了红色绷带的宇智波鼬，艰难的从驻地门外走了过来，原本厚厚的白色绷带，已经被他双手流出鲜血染成了红色的了。

    而在驻地门口值班的警卫人员，在看到鼬的身影后都立马大惊失色的，跑到鼬的身边关切的询问起来。

    这是到底发生了什么，是谁竟然敢把鼬打成这个样子的。

    这是谁吃了豹子胆，是在挑衅他们宇智波一族吗？

    要知道鼬可是族长的儿子，也是他们宇智波一族未来的族长，未来的希望。

    而另一名警卫人员则快速跑向了族长家，鼬受了这么重的伤，他必须要第一时间通知宇智波富岳的。

    鼬摆了摆手制止了眼前的警卫，他现在真的已经太累了，不想在和这些人解释这么多了。

    鼬摆脱了身边的警卫，径直走向了自己的家里。

    夜晚的族地里静悄悄的，只有挂在天边的月亮和他的影子在陪伴着鼬。

    鼬摇晃着身体刚刚走到家门口，就被在警卫那里听到消息后，从屋子里焦急的跑出来的宇智波美琴，一把直接搂在了怀里。

    宇智波美琴看着鼬被绷带紧紧包裹住的双手，看着绷带上暗红色的血迹，此时也忍不住心疼的流出了眼泪。

    最疼爱你的永远都是你的父母。

    宇智波美琴心疼的对鼬问道：“鼬，这是谁干的，你不是和千羽大人去修炼了吗？到底是谁把你打成这个样子的。”

    鼬却没有回答母亲的问话，只是静静的看着，站在门口一脸威严的宇智波富岳，艰难的张开干裂嘴唇说道：“父亲，我今天才明白什么是真正的力量。”

    随后更是坚定的举起缠绕着红色绷带的右手，对宇智波富岳承诺道：“我以后一定会向千羽师兄一样强的！”

    宇智波富岳看着鼬坚定的眼神，和被红色绷带紧紧缠绕住的双手，眼神中也不免流露出一丝心疼之色，但是很快就被他隐藏起来了。

    但是宇智波富岳看着眼前的鼬，也不免自豪的笑了起来，并伸出手掌搭在鼬的头上轻轻的抚摸，同时自豪的说道：“鼬，你真不愧是我的儿子！”

    梦寐以求的父亲的肯定终于来了，这也让鼬的眼眶逐渐被晶莹的泪水所填满了。

    但是鼬却并没有让泪水流下来，而是坚定的对着宇智波富岳点了点头！

    父亲我一定不会让你失望的，我一定会撑起宇智波一族的！！！

    。。。。。。

    两周后

    后山修炼场

    轰！！！

    绿色的蒸汽疯狂的从迈特凯的身上喷涌出来，在他的对面地陆也神情凝重的蓄势以待。

    一场大战即将开始。

    终于就在迈特凯的气势达到顶峰的时候，迈特凯忽然双脚用力一踏大地，整个人瞬间就消失在了地陆的视线里。

    砰！！！

    拳脚相交的巨大声音，伴随着一阵强烈的冲击波，扩散在这片空旷的树林里。

    尘土飞扬间迈特凯的身影，也再次消失在了地陆的眼前。

    迈特凯正在凭借这他惊人的速度，围绕着地陆飞快的奔跑，一直在找寻着地陆的破绽。

    突然，就在地陆回头的一刹那，迈特凯找准时机直接飞身踢了过去。

    动力前奏曲！！！

    影夜舞！莲华！！表莲华！！！

    飞踢正中了地陆的身体，不过对于地陆庞大的身躯来说，迈特凯的这一脚也只是简单的影响到了地陆的平衡。

    但是接下来迈特凯却趁着地陆站不稳的同时，直接配合影舞叶，使出了连续高速的连踢把地陆直接从地面踢到了半空中。

    并且迅速跳起来跟着地陆的身体来到了地陆的身后，并放开了手上缠着的绷带，用绷带直接捆绑住了地陆的身体。

    两个人伴随着高速旋转，迈特凯狠狠的将地陆的身体砸向了地面。

    轰！！！

    尘土飞扬中，却是迈特凯的身体从烟雾中直接飞了出来。

    鼬看着飞在半空中迈特凯痛苦的表情，怎么不知道这下是迈特凯吃亏了。

    来迎?千手杀！！！

    烟雾被一阵阵拳风吹散，只见地陆站在迷雾中，一手放在胸前宝相庄严如同在世佛陀一般，身后还屹立着一尊绽放宝光巨大的千手观音。

    而迈特凯则不停的被半空中出现的一道又一道的拳影，从空中的一边打飞到另一边，再从另一边被打飞到他的相反方向，一直在空中不停的挨揍并盘旋。

    此时宇智波鼬就站在不远处，看着眼前的这一场神仙打架。

    即使鼬的写轮眼已经被他运转到了极致，鼬也依然看不清双方的动作，对于此时的鼬来讲，迈特凯和地陆的速度还是太快了！

    不过就在这个时候，场上一边倒的情况，却突然发生了巨大的变化。

    就在地陆的拳影将迈特凯击飞到他身边的时候，迈特凯突然在半空中开启了八门遁甲的第五门?杜门！

    木叶刚力旋风！！！

    身体里突然暴增的力量，让迈特凯挣脱了地陆的控制，同时迈特凯也在半空中用惊人的力量和速度使出了一记猛烈的后旋踢，直接命中了地陆的颈部。

    嘭！！！

    一声清脆的声音响起，地陆的身体在被迈特凯踢飞到半空中的时候，却突然变成了一截木头。

    是替身术！

    这一幕也让迈特凯的心里突然一惊。

    在地陆粗犷的外表下，其实隐藏着一颗细腻的玲珑心。

    当初在接触到三身术以后，地陆就发现了这替身术要是用的好，简直就是一种不逊色于一般禁术的神级忍术。

    所以直接就找卡卡西学习了，这门基础忍术。

    地陆可不是那种自认自己肉身强大，就对别人的全部攻击都直接很自信的用身体硬抗的傻瓜。

    刚才迈特凯的那集速度与力量为一体的一脚，那怕地陆只用看的，都知道这一脚肯定威力巨大。

    要是不赶紧躲开，就傻傻的站在那里硬接。

    那恐怕被这一脚踢到后，就是不重伤也得被迈特凯找到机会在接上下一套连招。

    地陆在这一年里，已经被迈特戴那一套套的击飞连招给打的太熟悉了。

    地陆可不信这两个同样都是浓眉大眼的家伙，不会同样的几套连招。

    那种在空中飞起来就落不下来的绝望感太恐怖了。

    而且最可怕的是，每次在空中落下来的时候，肯定都是他们连招的最后一击，也是最猛的一击！

    如果不是有迈特戴的帮助，地陆也不可能有今天的成就。

    从原来180身高120斤的斯文小和尚，变成现在这样195身高220斤的满脸横肉、浑身肌肉的巨型壮汉！

    以前是看上去就知道他是得道高僧一般，现在是看上去大家都会认为他是佛门的护发金刚。

    不过，我壮了，我也变强了。

    虽然地陆的思绪，已经在脑海里转了无数圈了，但是在现实世界里也才只过去不到一秒钟。

    而地陆的身体也已经来到了迈特戴的身后，地陆庞大的身躯遮挡住了本来应该照在迈特凯身上的阳光。

    这让被地陆庞大身影所笼罩的迈特凯，在头上也情不自禁的流下了一丝冷汗。

    给我倒下吧！！！

    就在迈特凯仿佛机械化的想要回头看一眼的时候，脑袋才微微转动一点，地陆就猛然举起了拳头，凝聚着全身的力量向迈特凯的脑袋砸了下去。

    轰！！！

