    去酒吧这种事，她觉得还是改天跟陆泽，只有他们两人就好了。

    陆泽见状也没有多说，点了点头道：“我跟你一起去看阿姨，晚上我再去酒吧。”

    顾筱甜甜一笑，两人收拾了一番，直奔过去。

    顾母那是心情大好，对于陆泽和顾筱的到来很是高兴，拉着陆泽硬是聊了一整个下午，当陆泽从家中出来的时候，也到了他跟群里人约好去酒吧的时间。

    顾筱则是留在了家中陪母亲，两人约定好，等陆泽从酒吧出来就去接她回家。

    皇朝酒吧。

    陆泽被一众人围在中间，谭成辉和李少两人在他的身边，每一个过来给他敬酒的人，两人都会低声在陆泽耳边介绍一番。

    这次的酒局，来的不只是俱乐部内的那些人，还有一些是他们各自带来的朋友，全都是想要跟陆泽搭上关系，所以一个个很是殷勤的来陆泽这里跟他说话喝酒。

    等终于把大部分的人给应付过去后，俱乐部会员李明旭去招呼那些人，谭成辉跟陆泽聊起了天。

    “陆哥，你买的那个达荣科技的股，我也跟着入了两百万，您跟我透个底呗，这个股票什么时候会涨？”

    他语气轻快，就像是开玩笑一样，但是目光却紧盯着陆泽，眼中带着些期待。

    他手里能拿出来的钱不多，二百万已经是顶天了，要不是信任陆泽，他也不会冒这个险。

    陆泽好笑的看着他，想着他也跟着自己这么久了，可以说很有小弟的样子，便道：“等着吧，亏不了你。”

    一直以来，他都没准确说这支股肯定会涨，谭成辉还是有些忐忑的，但是陆泽这话一出，彻底让他提着的心落下了。

    顿时，他的脸上就露出了激动的表情，他可是以最低价购入的这支股，要是一路飙升，到时候在抛出，他可就要赚翻了！

    果然，跟着陆哥就是有钱赚！

    谭成辉下定决心跟定了陆泽，两人又连喝了好几杯酒，一个个子有些矮的男人拿着酒杯走了过来。

    “陆总，在下郑少易，花样娱乐的制作人。”

    郑少易对着陆泽一脸的谄媚，把姿态摆的很低，这次他来这里可是带着任务来的，要是能搭上陆泽，他的事情就不愁了。

    陆泽跟他碰杯，却并没有说什么，一旁的谭成辉却盯着郑少易开口道:“你就是花样娱乐的制作人啊，我听说你们最近准备弄个真人秀节目是吧？这次来这里是寻找投资人的？”

    谭成辉在这群富二代中也算是有些名声的，而他最让人佩服的就是人脉广，认识的人多，圈内圈外的一些事情没有他不知道的。

    郑少易显然是知道他，看着他顿时就笑开了花：“谭少果然厉害，我们这个项目也才刚开始准备，没想到您已经得到消息了。”

    “不错，这次听说陆总以及各位少爷在这里，我也就不请自来了。”

    这本来就不是什么不可告人的事情，他没什么可隐瞒的，但陆泽知道，这种重要的事情轻易是不会告诉别人的，见郑少易这么直爽，他也对他有了些好感。

    “怎么样了？有没有人投资你们？”陆泽问道。

    说起这个，郑少易的脸色立马就耷拉了下来，苦笑的摇了摇头：“倒是拉到了一些赞助，只是……”

    他没说完，但是陆泽和谭成辉看他这样子就知道结果，肯定是赞助不够。

    陆泽想了想，问：“你们这个真人秀节目，如果资金到位，需要多久才能够开拍？”

    郑少易一听他的话，立马来了精神：“开拍的话，只要资金到位，随时都可以，但是要登上荧屏，那就需要三四个月左右。”

    他说的仔细，陆泽听了沉思了起来。

    郑少易和谭成辉都不敢打扰他，尤其是郑少易，他隐隐的有些期待，陆泽越是这样，越是说明他对此感兴趣。

    陆泽可是这所有人里资产和分量最足的人，他一出手肯定不凡。

    正在他美滋滋的想着，陆泽可能会注资的时候，陆泽开口说道：“需要多少？一亿够吗？”

    他平常也会看一些娱乐节目，尤其是近期兴起的真人秀节目，一面世就引起了不小的反响。

    郑少易所在的团队，在这方面也算是顶尖了，这次的节目收视率应该也不会低。

    郑少易已经傻了，一亿？

    他没听错吧？

    他们现在已经集资有一亿了，还是很多品牌加起来的，他本以为陆泽就算会投资，最多也就几千万，却怎么都没想到，竟然是整整一个亿。

    虽然还有些不够撑起整个项目，但陆泽一个人就出资这么多，也足够让他惊讶了。

    剩下也用不了多少钱了，他相信还会有广告商找他们合作的。

    陆泽看着他一直不说话，还以为太少了，想着一个真人秀节目确实可能需要耗费很多资金，又道：“这样吧，我再加一亿。”

    这下郑少易彻底反应了过来，两亿？

    陆泽竟然要出资两个亿？这简直是他第一次遇到这么豪气的投资商。

    一共三个亿，足够支撑起他们整个项目的资金了！

    “够了够了！”

    他也知道见好就收，生怕陆泽觉得他要的太多，这次回答的很快。

    “陆总您放心，只要资金到账，我们马上开拍，就是不知道陆总您有什么要求？”

    陆泽点了点头：“我会通过投资给你们进行赞助，明天他们会联系你，至于要求……”

    “我手底下有个凤翔山庄，我希望到时候能对此进行宣传，广告位也需要占据C位。”

    是的，陆泽之所以对此进行出资，一方面是确实有兴趣，一方面则是想要对凤翔山庄进行一番宣传。

    凤翔山庄在上流社会上可以说是很有名气，但知道的民众却并不多。

    而陆泽接手了凤翔山庄，却并不想让它只有上流社会的人才能进入，他要把它打造成全世界独一无二的温泉山庄。

    那里的景色，他想要所有人都能够欣赏到，包括那里面令人心旷神怡的温泉。?

