    第146章 史上最累的新人

    因为现在陈哥比赛里表现非常凯瑞，其他人也默认了他核心的位置。

    所以他来说这些事情，反而没人站出来唱反调。

    事情都解决之后，陈歌和LGD众人回到了训练基地。

    半路上，陈歌就收到了Rita发来的信息：“加油！我的冠军！”

    陈歌已经和Rita商量好了，在决赛打完之前先不见面。

    毕竟每次见面就要消耗不少“精力”。

    虽然说是靠运气，但陈歌也必须保持专注才行。

    他现在也在加紧训练。

    当然，不是练英雄。

    陈歌也尝试过，像其他人一样，连英雄的熟练度。

    然而他发现这样做根本没用。

    对其他选手来说，很多英雄，玩个十几把，就能在路人局凯瑞了。

    玩个几十把，就可以上比赛了。

    但是陈歌可没这种天赋，他发现自己怎么练，操作都是一塌糊涂。

    所以就他选择放弃了这种训练方式。

    改为练补刀。

    没错，陈歌在苦练自己的基本功。

    因为他发现一个问题，那就是很多上单，现在都不敢在线上和他对拼。

    所以，他对线算是比较轻松，没压力的那种。

    但因为基本功比较差，所以在没人干扰的情况下，他还是经常漏刀。

    这影响其实挺大的，十五个小兵的经济，就和一个人头差不多了。

    而一个人头的优势，在比赛里面是相当明显的。

    所以，陈歌选择苦练自己的补刀技术。

    这玩意本身难度也比较低。

    很多专注于这种细节的黄金选手，也能做到十分钟八十多刀。

    并不需要非常高的天赋。

    正好适合陈歌这种手残党。

    经过一番艰苦训练之后，陈歌的补刀水平也算是在稳步提升了。

    同时，这几天网络上开始出现各种节奏。

    “LGD上单放话要暴打OGN拿下冠军。”

    “LPL迎来救世主，LGD成为本次S赛最大黑马。”

    “LPL的第一冠将由他来夺取！”

    各大媒体开始蹭陈歌的热度，把他推上了风尖浪口。

    而作为陈歌的东家，LGD并没有管这些节奏，而是就让他们继续发酵。

    这样对战队来说，反而是好事，可以增加热度和曝光度。

    这样一来，LGD在人气上甚至要超过御三家了。

    当然，陈歌自己还不知道这些事情。

    他完全想不到，一次赛后采访，让他称为了舆论风暴的中心。

    一个星期时间很快过去，决赛开打了！

    现场，比赛还没开始，场馆内已经是人满为患。

    LGD的休息室内，风哥正在进行最后的布置。

    LGD众人围坐在风哥周围。

    和之前不同，这一次风哥要严肃很多。

    原因很简单，这一次LGD的对手是EDG！

    EDG作为御三家，除了拥有极高的人气之外，实力也是数一数二。

    这个赛季中路有胖将军坐镇，下路有dekt。

    双C的实力在LPL最对称得上是第一。

    加上厂长在野区的统治力，这支EDG势头非常猛！

    只见风哥说道：“EDG的比赛，我们之前已经研究过很多次了。”

    “重复的东西我就不讲了，我只说一点，EDG虽然整体实力很强。”

    “但是他们也不是没有弱点，上路，就是我们的突破口！”

    说到这里，原本还在旁边玩手机的陈歌，突然浑身抖了一下。

    他意识到情况不对劲！

    怎么感觉，这个BO5又要靠他这个上路了！

    EDG的实力要比之前的对手强不少，靠他一个人，真的有办法赢吗？

    果不其然，风哥的目光已经落到了陈歌身上。

    接着说道：“上路我还是比较放心的，只要能发挥出正常水平。”

    “我们上路应该可以打出比较大的优势。”

    “不过，这还不够，我希望你能把上路的优势，辐射到全局！”

    陈歌听后是一个脑袋两个大，这还让不让人活了。

    讲道理他还是一个新手，还是新秀赛季。

    怎么全队就开始都指望他一个人了？

    陈歌突然感觉到，承受了这个年纪不该有的压力。

    别人的新秀赛季，都是在队伍的带领下，慢慢进步。

    没打好有队伍里的老大哥扛着，只要能打好自己这一条路，就已经很不错了。

    而陈歌的新秀赛季，对线打爆已经不能满足队伍的要求，还要辐射全局！

    另外一边， EDG的休息室内。

    EDG众人也在讨论战术。

    不过相比于LGD这边，EDG的队伍氛围要轻松多了。

    没有其他原因，就是自信！

    虽然LGD是常规赛第一，但常规赛和季后赛，从来是两种比赛。

    季后赛，更考验一个队伍的底蕴。

    而EDG的底蕴，明显要比LGD好得多。

    所以，EDG完全不担心会输掉比赛。

    不过，也不是所有人都这么乐观。

    在众人讨论战术的时候，作为上单的AmazingJ却是一言不发。

    很快，厂长就注意到了这一点，只见他问道：“AJ你怎么回事？”

    “身体不舒服？怎么脸色这么难看？”

    “好像还流汗了？你该不是感冒了？”

    厂长作为队长，对队员还是比较关心的。

    一眼就发现，AmazingJ现在的状态有问题！

    这可是很要命的东西，已经到了决赛，可不能被伤病给影响了。

    AmazingJ听后却是摇了摇头，欲言又止。

    这下EDG众人都有点懵逼了。

    既然不是身体不舒服，那这AmazingJ为什么看上去这么紧张？脸色这么难看？

    厂长追问道：“那你到底为什么这么紧张？”

    “别等会影响比赛的发挥。”

    “先说说看。”

    AmazingJ听后这才吞吞吐吐道：“我……我上路……打不过……”

    “打不过？只是因为打不过？”厂长听后惊了。

    因为AmazingJ打不过的上单不少。

    在LPL的上单排名，AmazingJ可进不了前几。

    这也是大部分人认为，EDG上路是弱点的原因。

    所以，这已经是见怪不怪的事情了，有什么好紧张的。

    而且，队内也从来没说，要让AmazingJ打赢陈歌，他们都知道，这是不可能的。

    AmazingJ见厂长似乎不太理解，便解释道：“是这样的，这个陈歌和其他人不太一样。”

    “他和我之前遇到过的上单，完全不同……不仅仅是对线，这个人强得……就像一个怪物……“

    听到他这话，EDG众人沉默了。

    AmazingJ不是第一次被吊打，而且他在EDG的定位也很清楚。

    就是上路抗压而已。

    (本章完)

