    “谁能书阁下，白首太玄经……这里的太玄经是说的扬子太玄经吗？我虽没有读过，但也知道所谓玄之又玄，众妙之门也，那讲的是天命之数吧？

    这是说扬子与其白首著太玄之经，不如提笔来记述壮士之行径吗？”

    逐字逐句品咂良久，只最后两句捉摸不清，因为她没有读过扬雄的太玄经。

    可她却听人品评过，汉时巨作，堪于易同，能与易经相提并论的辉煌巨著，扬公其人可见一般。

    诗词雄健至此，堪称绝世之作，她从来未曾领略过，大受震撼不假，可这里隐约有贬低扬雄之意，她就不很认同。

    吕乡君哼哼了两声，虽有些埋怨，但对李客卿的表现还是满意的。

    “扬公所著之扬子太玄经之前藏于洛阳，前年时送回到了长安观文殿中典藏，因战乱之故，缺失了一些。

    得了这首诗后，我去观文殿中翻阅了一月有余，语意太过艰深，我又寻人问答了一番，便如姐姐所说，其中多是天象，历法之类。

    汉时推崇老庄之学，以天道而及人道，以天命而入法度，与这首诗看上去没什么关联，我猜是人家当时作诗之时，随性而为，想到了扬子太玄经，遂以之为结罢了。

    只是苦了拜读之人，总是有些琢磨不出滋味的感觉。”

    李客卿羡慕的点着头，好嘛，可以任意出入观文殿那样的地方，你确定不是在炫耀什么？

    不过吕乡君所言她还是非常赞同的。

    历朝历代的名士多了，著述能与扬子太玄经相提并论者也有不少，这里却偏偏提到了太玄经，缘由嘛，恐怕还真就得问一问作诗之人才能有个答案。

    “此诗为何人所写？如此名篇大作，传出去必定是技压群芳，独领风骚，妹妹既然得了，就没想着去访探一番？”

    吕乡君看她那样子就知道她在打什么鬼主意，心中不由一晒，说出来你李客卿若是敢去相见，那我真就得佩服你一下了。

    …………

    这首侠客行其实是当年李春在晋阳行宫之中作为剑舞的旁注而已，这自然是她进哥哥的书房偷来的。

    旁观的萧娘娘给记了下来，一直藏于府中，时不时取来品一品，每次都是如饮佳酿，如今拿出来则是想让吕乡君配个曲子。

    这主要还是吕乡君之前给那首青玉案配曲配的太好，才得继续，不然的话，萧娘娘哪里舍得以珍藏示人？

    只是交给吕乡君的时候萧氏也说了，这诗是陛下私房所出，倒也不介意流传于外，就是莫要像青玉案那样宣扬便好。

    好嘛，又是皇帝作的，吕乡君终于像其他人一样麻木了，觉得皇帝陛下真是无所不能……

    …………

    所以此时她便含糊的对李客卿道：“瞧姐姐说的，我要是能去见一见人，还跑去观文殿做什么？我又不是书虫，在那里一个多月，把我的眼睛都看花了，做梦梦见的都是大道通玄……

    唉，这次是难了，今日来寻姐姐也是想让姐姐画上一副佳作，先让楚国夫人那边高兴一下，以免怨我迟迟不能谱出好曲。”

    这点请求李客卿自然不会不答应，而且正合她意。

    两个人都是搞创作的，都需要一些东西来激发灵感，其中诗词就是最好的媒介之一，像吕乡君之前谱出青玉案就让她的琴艺更上层楼。

    这首侠客行亦是如此。

    它没有青玉案那么华丽而又意味深长，但其锋锐雄健之处却远远胜于青玉案，便如南北之人同居一室，虽都是人，但气质之上却是大相径庭，南人温文尔雅，北人气势昂扬。

    “原来出自楚国夫人府，不会又是陛下新作吧？”

    见吕乡君神神秘秘的，李客卿顺口玩笑了一句，也不再深究。

    虽然她本能的就想见见作者其人，撩拨一番说不定能给自己量身定做一首呢，这可是名妓们惯用的伎俩。

    可她以前终日里在权贵中间打滚，晓得知道太多对自己没好处的道理。

    一边说着话，一边紧着将吕乡君写下的诗句小心的收起来，这就是她的了，吕娘子再要讨要她也不给。

    嘴上还说着话，打算分散一下吕娘子的注意力。

    “这等事你也想着姐姐，姐姐真是多谢了，不过作画也要些时日，总得等年后了，你不会是想年关时为夫人进礼吧？那我可赶不出来。”

    “不着急，用心即可，就是姐姐给吴王殿下画的画像成了吗？别给耽搁了，我入宫的时候特意瞧了瞧，那凌烟阁可是建的差不多了呢。”

    李客卿笑道：“画完了，前些时听说已传给了门下，本来也用不了这许多时候，可马祭酒那人你是不晓得，为了让我不要再给其他人画像，一直拖到年末才算点了头。

    那心眼多的啊，真是让人自愧不如。”

    “那岂不阻了姐姐生意？确实不够厚道，我还想着姐姐能借此扬名，多招揽些客人呢。”

    吕乡君惋惜的道着，没有嘲笑的意思，她们这些名妓安身立命的本事就在身上带着，一个是容貌，一个是技艺，谁也夺不走。

    但容貌再佳，技艺再精，也需要名声，名妓名妓，名在妓前啊，没有名声，一切都是白搭。

    李客卿这次机会不错，若得宣扬，再画上几幅，不定也就能在长安站稳脚跟了，可惜可惜。

    李客卿则不很在意的道：“马祭酒已延我为长安海事学院主簿，说过上一年半载的，若是没有疏漏，可以荐我到朝中文院之中，挂个文学博士的职位，到时候咱们姐妹可就能同殿为臣了，嘻嘻。”

    吕乡君就比较震惊，她来了长安好几年才机缘巧合的靠上了楚国夫人府，又费劲巴拉的给皇帝弹了首曲子，才得了个官职。

    但李客卿来了这才几日？

    瞧着李娘子得意的样子，她嘴里有点让酸水。

    转着眼珠就开始口吐芬芳，“瞧姐姐这一口一个马祭酒的……让我想想，马宾王好像至今还未曾婚配？”

    不过这点伤害可超不出李客卿的承受范围，之前在江陵时，能够登堂入室的也不是一个两个，更何况她还嫁过人。

    李客卿给了吕乡君一个白眼。

    “咱们闲话也就算了，可莫要出去乱讲，姐姐年纪老大，又是这般来历，可不敢坏了人家名声。”

    吕乡君摇头失笑，“咱们见过的男人多了，看看眼神就知道他们在想什么，一本正经多数都是做给人看的，满肚子都是男盗女娼。

    姐姐还是随我回去吧，咱们托庇于楚国夫人府门下，岂不逍遥自在？”

    李客卿笑的温婉柔媚，“妹妹还真想孤独终老不成？你可要知道，到了姐姐这个年纪，再想寻一良人可就难了呢。”

    于是两个风尘女子扯开了一个大话题，就婚姻问题进行了一番探讨。

    吕乡君很有主意，有点女权思想萌芽的样子，觉着男人靠不住，自立自强才有出路，过的也会快活许多。

    李客卿则秉持传统理念，觉着女人终归要嫁人生子才得完全，即便是之前遭遇坎坷，却也未能改变她的观念，只道是命中注定。

    两人虽说性情不同，价值观上也南辕北辙，可却都知道一件事，像她们这样的风尘女子下场都不太好，很多人都是半道而终，年纪轻轻人就没了。

    而她们从江陵来到长安，能够安稳下来，已是极为不易，至于将来如何，其实都只能随波逐流而已。

    …………

    不过最终吕乡君还是把李客卿揪回了长安，她们最怕的就是年节，没有亲人陪伴，孤零零一个，难免孤独寂寞冷，现在有了报团取暖的机会，自然最好。

    吕乡君又缩在了座位上，李客卿想打开窗子，看看外面的雪景，也被她给严厉制止。

    雪有什么好看的，在江陵还算稀罕，到了长安，冬天里铺天盖地的大雪一下，每年都是如此，冻的人要死要活，那真是一文不值。

    入了长安城，吕乡君就跟李客卿说着，“姐姐来长安已有半载，还哪里都没去过呢吧？待天气暖和些，我陪你到处走走。

    这里虽没有江陵山水那么别致，却也有些不错的去处……”

    李客卿道：“那倒是好，到时就劳烦妹妹当个引路之人了。”

    吕乡君略带感慨的道：“以前咱们出行，多数都是前呼后拥的，看着挺好，其实就想着怎么应付人了，哪顾得上游山玩水？

    现在就很不错，没什么人再来碍眼……

    南边的人如今来的多了，前些时白红玉还使人捎信过来，问候之余，我看她也有了北行之意……”

    李客卿笑了起来，“文武双全白红玉，她那剑舞可是名著江右，常人难得一观啊，若她真能成行，到时得让她好好施展一番，饱饱咱们的眼福才好。”

    两人对视，不由都是大乐，先来的人自然要占些便宜，后来的都需要尽力讨好她们，这算不算是变相的衣锦还乡呢？

    也许是说话太多，两个人渐渐都打起了摆子，也就顾不上再说什么俏皮话了，马车中消停了下来。

    行了一阵，马车行的缓了一些，车外的扈从跟车内说了一声，“前面是些军士，咱们稍避一避。”

