    一场风波在陈友好这般信任的情况下，十分迅速的就落下了帷幕，最后甄隽云被陈友好说得反倒是不好意思了，毕竟她这样在意就是不相信李天昊了，他们跟李天昊可是朋友啊！    本来她也从来都没有在意过的，都怪那个柳夕稔，她真的是，怎么能够这样呢？

    想着，甄隽云心里不禁带了几分怨气，一个想要破坏她跟友好两个人的感情的女人，说实话，她心里不可能没有怨气的，她可是堂堂甄大小姐，从前的她，可没有这般窝囊。

    不过想了想，她还是什么都没有做，毕竟她们这一路还有很多事情都需要用到柳夕稔，她现在这般神秘，说不得对于许多事情她就比他们知道太多。

    不过甄隽云现在知道了，柳夕稔根本就没有放下陈友好，一想到这个世界上还有另外一个女人这般惦记她的丈夫，她就浑身都不舒服了，不过陈友好心都在她这里，她想了想，又觉得浑身都舒服了起来。

    不过，她还是将她昨天晚上听见*外有打杀声告诉了陈友好，毕竟这些事情，她也没有办法去跟谁说。

    “只有你一个人听见了？”

    陈友好神色有些浓重。

    甄隽云想了想，点了点头。

    “当时天昊也在*里面，他什么都没有听见，只不过我当时心里面担心你，也来不及思考什么，只不过现在想起来，也觉得那声音有几分吓人！”

    甄隽云的话让陈友好陷入了沉思，难道这些事情不仅跟他有关，还跟隽云有关系，那岂不是隽云也会有危险？

    想着，陈友好一把拉过甄隽云。

    “好了，从现在开始，你要寸步不离的留在我的身边，我一刻也不能够让你离开我的视线！”

    甄隽云本来想说点什么的，可是看到他这般认真的神色，一时间也不知道该说什么了，陈友好这般认真，那肯定是遇到了什么大事儿，他不肯说，这到底是什么事情？

    两个人在这边耳鬓厮磨了一番，就听见那边有人叫他们一切已经准备妥当，可以进山了。

    甄隽云和陈友好走过去，就看见李天昊脸上一脸的怒气还有柳夕稔那红红的眼眶，不过她们也当做什么都没有看见。

    一路进山，都没有什么异常，除了这山路格外的不好走之外，连只鸟都没有遇见，这山，仿佛除了树，什么都没有一般。

    可是，越是平静的地方隐藏的杀机就越大，现在的平静不过是暴风雨来临前的宁静罢了。

    李天昊也意识到了，他慢慢地走了过来，与陈友好和甄隽云离得很近，这样遇到什么了，三人还是在一块儿。

    甄隽云虽然从小到大没有吃过什么苦，但是却不娇气，近来又跟着陈友好在学武，虽然武功没有什么进展，但是人的身体倒是好了不少，这会儿走起路来，没有什么问题。

    倒是后面的柳夕稔，一走进来，似乎累得不行。

    陈友好一进山，就仿佛整个人都绷紧了一般，他什么都不说，也不知道在想着什么，一路上也没有说过停下来。

    “哎呀……我老头子受不了了，还是停下来休息一会儿吧！”

    没有想到第一个说这个话的居然是那位顾老爷子，他的确是看起来气喘吁吁的，不过也怨不得这位老人家，这山林里面根本就没有路，全部都是荆棘，本来就不好走，他们又走的快，老人家身体又没有那么好了，自然是走不了。

    “是我考虑不周，那就停下来休息一会儿吧！”

    陈友好笑了笑，如果要遇到危险，人家可不会管你是不是停下来或者是在赶路的。

    “这可不就对了，小伙子，神经不要绷得那么紧嘛，有什么嘛，放松一点！”

    顾老爷子喝了一口水对着陈友好说道，陈友好被他说得脸一红，的确是他没有做好，这个时候居然这般沉不住气。

    可是这林子实在是古怪，大家说是休息，其实也只有顾老爷子坐了下来，其他的人都是战战兢兢的看着周围的一切。

    陈友好想了想，走到了顾老爷子身边，他现在是看出来了，这位顾老爷子可是一位高人，他也没有想到，他随随便便的上个街，只请人家吃了一顿饭，就能够遇到这样的高人，说实在的，人家救过他一命。

    他要是一直停留在羊皮古卷中，还不知道会发生什么样的事情呢！    “老爷子，这林子着实有些古怪！”

    陈友好递了一点吃的给这位顾老。

    “是古怪，不过也有趣啊！”

    他当然不会客气，陈友好递给他东西，他自然是一句话不吭的吃了起来。

    “老爷子，看来您对这林子很了解？”

    陈友好又问了问。

    这话说得，老爷子一下子眉头就皱了起来，仿佛眉宇之间还带了几分尴尬，陈友好一时间还以为自己看错了呢！    “咳……了解称不上，我也没有来过这儿，一直没有什么机会，不过想来是很有意思的。”

    说着说着，老爷子的脸上似乎还爬上了一丝*，他不自然的说着：“可不是因为我害怕啊，只不过从前有人不准来罢了！”

    陈友好知道这是老爷子怕人说他不敢来才这个样子，不禁想着，这老爷子实在是太可爱了吧？

    “那老爷子，不准你来的人一定是对你非常重要的人，他既然不让你来，你这次又为什么来了呢？”

    “我……”    老爷子顿了顿。

    “我既然知道这里有意思，如果自己不来，那岂不是自己放弃了，我如何能够放弃，我一定是要来的！”

    陈友好点了点头，示意自己知道了，却也没有再纠结这个问题。

    “老爷子，我觉得这里有些不同寻常，可是我曾经也看过一些风水的书籍，虽然一知半解的，可是我们昨日停留下来的那块地方，按道理来说，那应该是一个风水宝地啊？”

    陈友好皱了皱眉头，有些不解的问道。

    “是块风水宝地，不过现在已经不是了！”

    

