    至于杀了之后能不能桃之夭夭，或者派出去的杀手被抓住，已经不在那些大哥的考虑范围之内。

    一时之间，王勤有种骑虎难下的感觉，接也不是不接也不是，不接的话，以后肯定再也没机会靠近东哥，说不定现在就走不出这个包厢。

    接的话又不好执行，这人可是章清怡查案的线索。

    “行，这笔生意我接了。”王勤知道当断不断反受其乱，先答应下来再说。

    “痛快，果然是个汉子。”东哥露出一脸欣赏之色，接着道：“不过，我只给你五天时间。”

    “没问题，五天之内这人一定死在枪击之下。”王勤道。

    “好！”东哥沙发下拿出一个手提包，打开之后，拿出一沓又一沓的红票子放在桌子上，然后拿出一支黑色的手枪，道：“这是一百万现金。”

    王勤一副小心谨慎的贪财模样，仔细检查了钱的真假，好一会儿才检查完毕。

    看到王勤这模样，东哥恨不得一枪打爆他的头，却哈哈笑道：“可要检查仔细了，说不定里面参杂了很多假币。”

    “东哥，你也别取笑我，这对大家都好，你也不想我离开这里之后说钱是假的吧！”王勤一脸守财奴的模样道。

    “嘿嘿！还是你想的周到。”东哥高深莫测的笑着，接着道：“没问题的话，你用手机下载一下这个APP，以后我们就用这个联系。”

    王勤走出蓝情夜总会的时候身上多了个黑色的背包，里面装着一百万现金和一把手枪。

    这笔生意谈的实在太顺利，王勤有些不敢相信，可是肩膀上的沉甸甸的背包告诉他，这一切都是真的。

    “东哥为什么敢先付一百万现金，不怕自己直接跑路？或者带着钱去自首？就这么相信自己拿了钱就会去杀人？”

    王勤没有一出蓝情夜总会就打车离开，而是挑选小路步行，边走边思考，同时注意有没有被跟踪。

    十多分钟过去，王勤还是想不通东哥的举动，突然想起章清怡说过现在的手机很先进，可以定位，可以监听，如果被安装了病毒程序，那一举一动都无从遁形。

    那刚才安装了东哥给的APP肯定就是病毒程序了。

    “真是好手段。”王勤吓出一身冷汗，因为他差点就要拿出手机联系章清怡了，那就悲催了，还没当上卧底就已经暴露。

    想到手机可能已经被监视，王勤不敢马上联系章清怡，同时不得不小心有没有被跟踪了。

    为了印证一下是否自己被监视，王勤一边走，一边注意背后有没有可疑的人，十多分钟过去，没有任何异常。

    “难不成是我想多了？还是东哥不屑于跟踪自己？再试试看。”

    随后，王勤没有再选择步行，而是叫了车。

    上了车之后，王勤一直注视着后视镜，还是没有发现什么可以跟踪着，大概行驶了三分钟，刚好到了一个十字路口的地方，见右车道车辆稀少，对着司机道：“师傅这个路口右拐。”

    “大哥，往这边走可就绕远路了？”开车司机有些不情愿的道。

    “放心，我按路程给你车钱。”王勤道。

    接下来，王勤一路指挥司机往没有车辆行驶的道路走。

    可是还是没有发现可疑跟踪车辆，不由感觉自己有些神经过头。

    “再试一次，没发现的话就回去。”

    王勤还是小心谨慎，做出决定之后，叫司机停车。

    “你确定？”这里可不是目的地，加上之前的举动，司机有些不敢相信，感觉今晚接了一个神经病客户。

    “没错，放心，给你五星好评。”王勤拿出手机操作了一下。

    司机收到了钱还有五星好评，开开心心的走了。

    下了车，王勤打量了一下四周，路上没有行人，前后是看不到头的公路，左边是一片在建工地，右边是一个城中村。

    王勤没有思考，直接走进城中村。

    此时已经是晚上十二点，城中村虽然灯火辉煌，但是路上的行人并不多。

    王勤拐了几个小胡同，然后再一棵茂密的榕树下找了地方坐，拿出烟点了起来。

    大概过了半个小时，路口前方出现四个青年，王勤打量一眼，心中就是一惊。

    这四个人之中有两个熟悉的面孔，这两个熟悉的面孔不是因为和他们认识，而是王勤第一次去蓝情夜总会在大厅见过的客人。

    看到这四人，王勤心中有数了，知道被跟踪了，而且是定位跟踪，有心注意也发现不了。

    不多时，四人从王勤身边走过，装的就像路人一般，王勤也是装着什么都不知道，一副等人的样子。

    什么事都没发生，双方像路人一样交错而过。

    “已经被定位和监视，为什么还要叫人跟着？难道是想要把钱抢回去？”

    王勤思索着，可是一时想不通东哥的目的，可是觉得抢钱不太可能，杀人任务都还没完成就搞出这样的事，不是得不偿失吗？

    又过了五分钟，王勤也懒得多想，起身离开，到了城中村路口又叫了车。

    没在兜兜转转，直接回家。

    下了车，在回家路上有一家手机店还没关门，门口有三个人围在小桌上上喝酒，其中两个年纪在五十上下，一个是青年小伙，他们说话的声音很大。

    “他码的，这期看48号这么漂亮才压了100，想想都火大。”

    “都中一百了还想怎么样？码的，看了好码也不说一声。”

    “行，这可是你说的，下期我压什么都告诉你，你不下大注就是乌龟王八蛋。”

    王勤刚要走过去，突然停顿了一下，走进手机店。

    “什么事？”其中一个青年站了起来，道。

    “买个手机。”王勤道。

    青年站了起来，有些不情愿的样子，也不知道是被打断兴致而不高兴，还是以为王勤根本不买，只是看看。

    结果出乎青年意料，这单生意出奇的快。

    王勤随便指了一部手机，随便买了号码卡，然后从背包里拿出一沓红票子付钱，要不是号码卡要用身份证登记，恐怕一分钟不到。

