    唐傲进入到了梦乡，但其它人是却是不敢入睡，这一次带回来了如此之多的战马和财宝，都要归类登记，足够以曾桐和韩策为代表的一系文臣们去忙乎。

    吉城也因为大军的归来陷入到了狂欢之中。不管是之前口口相传也好，还是龙报上的公开言说也罢，都远不如真正看到那一幕时来的给人印像更深。

    或许是被北狄人打草谷给习惯了，吉州百姓很没有安全感。穷的时候没有，富的时候还是没有。生怕异族入侵会将他们现有的一切都给抢走，要是那样的话，他们还会回到以前一贫如洗的时候。

    过上了好日子的人，是不想在回首以前穷苦的日子了。现在好了，吉州军不仅打败了匈奴，还一直杀到了北狄的王都之中，听说吉王还在王宫中住了好几天呢。这种伟大的胜利，让吉州百姓扬眉吐气的同时，怎么还会担心北狄人在来打他们的草谷呢。难道不怕吉州大军在杀到他们的王城之中吗？

    当然，也不是所有人都在庆祝，城内还是有些读书人和权贵是持着反对意见的。在他们看来，攻下了北狄王都，并占据了那里就是不知礼的表现。这样的吉州军与不知礼的北狄和匈奴又有什么区别呢？

    吃不着葡萄说着葡萄酸的道理下，这些人不管是羡慕也好，妒忌也罢，总之就是在一些私下的场合中发表着不同的宣言。指责吉王的无礼，指责这样做，将会与北狄结下死仇，终有一天会吞下这颗苦果的。

    有着这样观点的人虽然不多，但也不算少。当他们在一些私下公开的场合发泄完之后，在回府的路上，便会被一些突然出现的吉州军预备役所拦，接着便被悄然的带走。此时他们才知道害怕，先是叫嚷着自已是何身份，与谁谁认识来威胁这些大头兵。当发现无用之后，便开始苦苦哀求，一点的担当模样都没有，与之前发表言论时那义正言辞时判若两人。

    只是无论是如何的喊叫，丝毫都不会改变大头兵们的举动，他们还是被带入到了监牢之中。但有反抗，那迎来的就是一顿的爆打。

    等到唐傲第二天早上醒来吃着早饭的时候，曾桐和韩策便来到他的面前，将一份两百多人的名单摆放在了唐傲的桌面之上。

    “这都是昨天晚上抓的？你们怎么知道他们的行踪？”唐傲接过名单看过之后，一脸惊诧的问着。这么多人给抓了起来，出头的士兵可不是少数，而监视他们的人数量怕只会更多。

    “呵呵。”面对这个疑问，曾桐与韩策都是呵呵的笑了笑。正是此时，白秋彤亲端着一碗羹汤走了过来，两人这便向唐傲说道：“殿下，这个问题还是请白姑娘来回答吧。”

    “嗯？”唐傲一脸疑惑的样子，直觉上告诉他这其中有事。

    放下了羹汤，还用手指摸了摸了耳垂，一脸通红的白秋彤给唐傲解了惑。原来负责盯着城内事情是她们几女捣弄出来的，白秋彤等人提供人员、俄雅丹负责训练、最终由许晴负责监管，弄出了一个类似于龙牙，有些像天子卫一般的组织。

    “你们...好厉害！”唐傲听说之后，脸色上是一变再变，最终说出了这么一句话来。

    “少爷，姐妹们都很努力的，就是想帮着少爷做一些事情。所需的银钱没有动用州库，是我们几个凑起来的，这还要多亏了沈敏姐姐，她出的钱最多呢。回头少爷可以好好的感谢人家。对了，这个组织现在还没有名字，少爷能不能给起一个呢？”白秋彤一番解释之后，试探性的问着。

    唐傲愿意给起名字，便证明了认可这个组织的存在，认可了她们这几个月来的努力。

    这一刻，唐傲心中是很感动的。对于不用州库银子的事情，他可是十分的赞同，因为一旦用了那里的银子，必然就会造册登记，如此一来的话，有心人可以根据这些帐单追查出具体涉及到了多少人，甚至有谁。但若是用私人的银子就不会有这些问题。

    “好，以后少爷会专门的拔款给她们的。嗯，起名字嘛，即是你们这些女孩子们弄出来的，那不如就叫暗香吧！”

    ......

    大梁城。

    皇宫养心殿。

    看着天子卫紧急送来的这份奏报，乾文帝是先惊讶，后震惊，接着又陷入到了沉思之中。

    有关唐傲和匈奴三万大军对上的事情，之前他就看过了奏报，当时很是为唐傲的所为而生气。好好的去招惹匈奴人做什么？难道不知道这些人很不好对付吗？

    之前吉州还归忠王管辖的时候，北狄要来打草谷，那是能让就让。付出一些小代价，满足于对方不是很好吗？至少没有见到匈奴人出现。这唐傲才去了吉州一年时间而已，竟然就惹来了匈奴窥伺，不得不说，这还真是一个惹祸精。

    想一想，把此人送出大梁城还真是有必要，不然的话，还不知道会给自已带来多少的麻烦呢？

    只是在心中责怪着唐傲，乾文帝却没有一丝一毫要派大军相助的意思。攻打苏州的事情现在还没有一个结果呢，他哪里又来的闲工夫去管吉州的事情。他相信，唐傲不是那么容易死的，大不了就打了败仗，赔银子给匈奴人呗，反正他也不缺银子不是吗？

    如此，乾文帝不仅没有派兵相助唐傲，反而还派了周宣前往吉城去催要粮食，或许他认为唐傲必败无疑，那粮食赔给了匈奴人，还不如给自己做贡献的好。

    哪里又想到，唐傲带着年轻的吉州军不仅打败了匈奴人，还直接打到了北狄的王都，并占据了那里，这个结果着实是让他大跌眼镜。

    曾与北狄交过手的乾文帝对于对方的实力是再清楚不过了。他想不到唐傲是怎么做到的，吉州军是新军，才有多少人，他们当真那么厉害吗？

    联想到之前唐傲同样带着一些个游侠打败了蛮人，这一刻乾文帝也不得不承认，自己的这位第四子还当真是一位带兵的料。想到这里，他又有些后悔放唐傲离开了，或许把乾军交给这个儿子，攻打苏州的事情早就已经可以结束了吧。

    叹了一口气，乾文帝有些后悔。但这样的想法不过就是一晃即逝，他的性格让他很少有后悔的时候，即便是有，他也不会承认。这一刻，他还在心中自我安慰着，不管怎么样，唐傲在吉州，可以牵扯到忠王的大部分精力，这也是一件好事情了。至于之前他向忠王妥协的时候，把吉州一并划给忠王之事，现在早就被扔到了脑后。

    当初古州、吉州划给忠王的时候，乾文帝就料定自已这个儿子不会向忠王妥协，事实也证明了这一点。即然北方暂时的安定了，他的目光还是要放到中原甚至是南方之地。那里才是富庶之所，占领了那里大乾的根基才会更加的牢固。“严福，把程柏林找来，朕要问问他练兵的事情如何了。”

    “陛下，奴才可是听说了，第一批十万新军已经训练的差不多，可以上战场了呢。还有十万新军正在招募之中，有了这些生力军，大乾将在陛下的带领下攻无不克，战无不胜呢。”严福嘿嘿的笑着，拍马屁般的说着。

    这阵子，唐傲在吉州折腾的时候，乾文帝也没有闲着，他从刚得的豫州、陕州两地可是征集了不少的兵员。相对而言，两州较为贫苦，兵员的待遇给高一些，从军者倒是无数，大大的缓解了乾文帝之前无兵可用之囧境。

    或是说，之前的乾文帝一门心思放在了赚钱的事情上，现在国库中有了银钱，他也终于可以扩军，一展宏图。

    ......

    距离宗正府不远的小院之中。

    前狄公主正木然的座在一间昏暗的房间里，这一刻她手中拿的正是刚刚收到的有关北狄的战事情报。

    或许是因为身份的原因，一直见不得光，从小她就习惯在黑暗之中呆着，似乎只有这样，她才更加有安全感一般。

    也是因为身世的原因，让她远比同龄人更加的成熟，练就了喜怒不形于色的性格。但是现在，她真的被吓到了，北狄王都竟然被唐傲带着吉州军给攻下了，这...这个结果真是让人不敢想像。

    北狄勇士代表的是什么，前狄公主是再清楚不过了。从小习惯了在山林中与野兽搏斗，让他们的身体十分强壮。不夸张的打一个比喻，倘若是一对一而战的话，怕是两个乾兵都不会是一名北狄勇士的对手。倘若是北狄骑兵出动，那一以敌四五甚至是更多也是可以做到的。

    这么强大的一个战斗民族，竟然被吉州军给打败了，还是新成立不久的吉州军，这个结果当真是让人难以消化，更大大出乎了前狄公主的意料。

    此时的前狄公主，先由不相信，后转入到震惊，再进入后悔的情绪之中。

