    叶飞静静地听着秦玲珑说话，眺望着远方，保持着沉默。

    秦玲珑继续说道：“夫君，其实我之前都打算好了，我会陪你一起闯完五大秘境。

    到时候如果你还没答应我，那我就离开你，去到一个所有人都找不到我的地方，度过余生。

    所以，我能体会到公孙忆雪爱而不得的痛苦，如果她真的嫁给了那个赫连龙斗，恐怕往后的日子会一直郁郁寡欢，不会开心，也不会幸福。

    而且，公孙忆雪性情刚烈，她到时候很有可能会做出一些傻事……”

    “什么傻事？”叶飞皱起了眉头。

    秦玲珑撇撇嘴，道：“比如说逃跑，反抗，或者是自尽……”

    “什么？！自尽？！”

    叶飞脸色顿时一变，转头看向秦玲珑，费解地道：“有必要做的这么绝么？！”

    然而，秦玲珑却是蹙了蹙黛眉，撅了撅小嘴，没有回应叶飞的话，只是有些不开心地看着叶飞。

    “你干嘛这么看着我？”叶飞疑惑地道。

    “夫君，我已经知道你心里的想法了。”秦玲珑很肯定地道。

    “啊？”

    叶飞愣了下，道：“我都不知道自己心里的想法，你就知道了？”

    “当然了。”

    秦玲珑点了点头，道：“刚才，在我说公孙忆雪很有可能会自尽的时候，你的反应这么强烈。

    这已经足以证明，你的心里其实是放不下公孙忆雪的，要不然公孙忆雪是死是活，跟你又有什么关系呢？”

    “这……”

    叶飞一听，顿时语塞。

    说实话，刚才在从秦玲珑口中说出公孙忆雪很有可能自尽时，自己的确很紧张，而且是无意识的。

    难道说，公孙忆雪其实早已经在自己心里留下了位置，自己只是一直在自欺欺人，不愿意承认？

    秦玲珑见叶飞一脸呆呆的表情，伸手在叶飞的脸上捏了捏，道：“我的好夫君呀，你现在这副模样，哪还有作为剑神的霸气？

    你可是真武界的剑神啊，受无数武者的崇拜和敬仰，更是无数人眼中的绝世高手，旷世天才！

    而且，真武十圣中的青莲剑圣、真武如来、九指神丐、玄天邪圣、太极真人是你的朋友！

    魔道剑圣和医圣是你的师父，武圣是你爹！

    五大隐世老祖，荒天斧祖、霸龙枪祖、九幽琴祖、暗器之祖、不灭戟祖也是你的朋友！

    这么多顶尖强者站在你身后，你到底在怕什么？畏惧什么？

    毫不客气的说，只要你想，整个真武界就没有你不能去的地方，就没有你不敢揍得人！

    玄武大帝算什么？饕餮大帝又算什么？要是真斗起来，他们绝对会让你三分！

    你是剑神，独一无二的剑神，谁不敢给你面子？

    所以，你想做什么就去做什么，不要让自己留有遗憾！”

    听到秦玲珑的一番话，叶飞顿时感觉热血沸腾了起来！

    是啊，自己到底在纠结什么，犹豫什么？

    管他什么饕餮大帝，玄武大帝，自己怕个屁？

    公孙忆雪是自己的朋友，朋友有难，自己难道不应该帮忙么？

    至于自己与公孙忆雪的感情问题，后面再说，当务之急是想办法救出公孙忆雪！

    想到这，叶飞感觉自己的心情豁然开朗，心中的郁闷也都一扫而光。

    他转头看向秦玲珑，温和地道：“谢谢你，玲珑。”

    秦玲珑俏脸一红，扭捏道：“谢什么呀，我只不过是说出了实话罢了。”

    “要是没有你这番话，我也很难做出决定。不过现在好了，我已经决定了，一定要救出公孙忆雪。”

    说完，叶飞直接在秦玲珑的脸颊上亲了一口，然后直接御剑，冲天而起。

    “讨厌啊你！”

    秦玲珑羞赧地跺了跺脚。

    “哈哈哈！！……”

    叶飞朗笑一声，道：“玲珑，赶紧的，咱们该回去了，别让大家等急了！”

    说着，叶飞调转了一个方向，朝着火龙城的方向疾飞而去。

    “哼！讨厌鬼！”

    秦玲珑轻哼一声，然后赶紧御空而起，跟了上去……

    夜已深。

    君临客栈。

    客栈里的客人们差不多都走光了，住店的客人也都回房了，唯独还剩李玄空和陆轻鸿等人正在客栈一楼等叶飞和秦玲珑。

    “陆大哥，叶先生去哪儿了，他真的会答应帮忙么？”傲梅看向陆轻鸿，焦急地问道。

    “飞哥重情重义，肯定会答应帮忙的。”陆轻鸿回道。

    “没错。”

    唐羽点了点头，道：“以我对飞哥的了解，飞哥现在只是一时没想清楚，等到他想清楚了，自然会帮你们救出公主的。”

    傲梅四人一听，心里也稍稍松了口气。

    也就在这时，一阵脚步声从客栈外面传了过来。

    陆轻鸿等人转头望去，就看到叶飞和秦玲珑两人一前一后走了进来。

    “飞哥！！”

    “叶先生！！”

    陆轻鸿等人赶紧迎了上去。

    叶飞淡淡一笑，道：“不好意思，让你们久等了。大家先坐，就算要救公孙公主，我们也得商量一下该怎么救，不是？”

    傲梅四人一听，先是一愣，紧接着激动了起来！

    “叶先生，你……你答应救我们公主了？！”傲梅声音颤抖地问道。

    山茶、水仙和海棠三人也都一脸期待地看着叶飞。

    “嗯，答应了。”

    叶飞点了点头。

    傲梅四人一听，顿时喜极而泣，立马又朝着叶飞跪了下来。

    “多谢叶先生愿意出手相助！！”

    “哎哎，我都答应你们，你们怎么还要跪啊！都起来吧！”

    叶飞好笑地摇摇头，将傲梅四人扶了起来。

    对于这四个女子，叶飞还挺欣赏的。

    这四个女子为了救自己的主子，不远千里跑来寻找自己，这份情谊，难能可贵。

    不过，这也侧面反映了公孙忆雪的为人，恐怕公孙忆雪平时待自己的婢女情同姐妹，并不是单单只当成下人。

    落座后。

    叶飞看向傲梅四人，道：“你们先跟我说说，公孙公主现在在哪里，有没有被带到饕餮帝国去？”

    傲梅摇了摇头，道：“叶先生，因为赫连擎苍他们在玄武帝国住了几天，所以现在还没有回饕餮帝国。

    不过，他们现在也已经在路上了，最迟不过明晚，他们将抵达盘龙城。

    因为盘龙城靠海，那里是他们回滔饕餮帝国唯一的路。”

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然他们还没回国，那这件事就好办了。

    咱们只需要在盘龙城的海域守株待兔，等到他们赶到的时候，咱们就救回公孙公主。”

    说着，叶飞又问道：“赫连擎苍带了多少人？”

    “加上赫连擎苍和他的赫连龙斗，一共是十二人。”傲梅回道。

    “那他们的实力如何？”

    唐羽接过了话茬。

    “很强！”

    傲梅神色肃穆地道：“据说，赫连擎苍这才带来的人，每个人的修为都在洪荒境之上。

    而且，赫连擎苍本人，更是强大无比，就连我们玄武大帝都略逊一筹。”

    “我去！这么强？！”

    唐羽嘴角抽了抽，愣是被吓了一跳。

    李玄空和陆轻鸿等人脸色也都沉了下来。

    十二个洪荒境之上的强者，这股战斗力可是相当强悍的。

    傲梅叹了口气，道：“赫连擎苍这次带来的是他们饕餮一族的人，每个人都觉醒了上古凶兽饕餮血脉，所以他们的真实实力可能会更强……”

    “傲梅姐……”

    山茶喊了一声，使了个眼色，显然是担心叶飞等人知难而退。

    傲梅道：“既然叶先生愿意答应帮忙，那我们自然得坦诚相告，不能有所隐瞒。

    这不仅是对公主负责，也是对叶先生他们的性命负责。”

