    傅俞素来不喜欢这种场面，也不是那种很愿意并擅长和陌生人沟通交流的人，因此，他已经在潜龙道场里面的住处宅了有些日子。

    除了一些推不掉的个人访谈和综艺节目，这位少年这段时间十分安生地在道场里面的何陋轩中，接待着来自国内乃至国外来访的朋友们。

    本来都年底了，他还想着陪奈濑明日美一起回r国过一下新年，不想因为这一次的挑战赛连妹纸也只能留下来陪着。

    因为傅俞声名大噪的缘故，本就长得十分引人注目的奈濑也跟着人气暴涨，现在连她出去，也都会引得好多棋迷粉丝们围堵。

    面对这种境遇，他们两人也没有了一开始的激动和开心，现在只剩下心有余悸了。

    此时，潜龙道场深处，何陋轩中。

    “从这里来看，zeus白棋的形势并不差……特别是这一手跨断，相当严厉！到底它落后在哪里，才会导致后面的节节败退？！”

    姜伟杰皱着眉头，审视着棋局。

    “或许，和之前在右上的交换有关？”边上，俞亮沉吟着，指了指在棋盘上右上的这一片棋，“从这里的形势上看，貌似双方势均力敌，但仔细看的话……明显黑棋的出头更为顺畅，而白棋就难很多，也就是zeus还能做到出头，换做我们在场任何一人都只能原地做活！”

    “应该是这样了……”人群中，进藤光表面上没有说话，但却和藤原佐为在意识层面上不断地交流着。

    不只是他，还有时光。

    在这个研讨会上，时光、进藤光和两人背后的棋魂组成了一个特别的研讨小团队，进行着他们的讨论。

    当然了，主持这一次研讨会的傅俞偶尔也会加入进来，和他们一起沟通交流心得体会。

    随着他们研讨的深入，zeus在对弈过程中，走出来一些他们无法理解的棋，也渐渐全部浮现在它的眼前。

    这些日子，他们只要有空闲就会聚集到一起，对围棋之神挑战赛上傅俞与zeus进行的七局对弈进行复盘研讨。

    而越是复盘研究，他们对棋局的理解和解读也越来越深入棋局，也越来越惊叹傅俞和zeus行棋落子的无解。

    特别是第四轮、第五轮对弈，他们根本跳不出任何毛病出来，不只是傅俞的，就连zeus也同样如此。

    不得不说，相对于傅俞与zeus进行的其他局对弈，这两盘棋简直就是鹤立鸡群，显得那么夺人眼球。

    不只是现场的这些小伙伴们，就连国内外的许多超一流棋士们在复盘检讨这七番棋的过程中，敏锐地发现这两局对弈的与众不同之处！

    从双方棋局对弈的情况看，zeus并不差，但傅俞的棋却展现出了一种几乎完美的可怕棋路，这两局对弈从头到尾，他几乎可以说是一路横推了zeus。

    而其他五局对弈呢？傅俞输掉的前三局就不用说了，劣势很明显，差距有点大！而第六、七这两局对弈中，傅俞或许没有犯什么大错误，但zeus却能和他下得有来有回的，很长的一段时间是能做到双方势均力敌的态势……

    如此奇特的两局对弈，引得职业棋士们纷纷进行复盘研究，而越琢磨就越觉得能下出这种程度棋局的，几乎可以说是非人的程度了。

    对于棋坛对于自己七局对弈的总结和研究，傅俞也是知道的，甚至还将自己在这两局对弈中的心得体会，以短视频的方式进行讲解，发布到了媒体信息平台上。

    这边大家正热火朝天地讨论着，边上的褚赢突然长身而起，引得时光微微侧过头，看着他。

    “褚赢？”

    “小光，我出去走走！”

    “诶？”少年一愣，一直以来自己这位老师对围棋的热情，都是相当痴迷的，他突然说要半途中离开一下，还是傅俞第一次见到。

    看着褚赢轻飘飘地从何陋轩大厅中走出去，藤原佐为也静极思动，没有继续留在这里，而是跟着一起走了出去。

    而进藤光这边正全神贯注地审视着棋局，和柯杰这小子一边探讨着，一边进行推演落子，根本没注意到这两位千年棋魂的从这里走出去了。

    “唔……”

    看懂这一幕的傅俞有些奇怪，起身跟了出去。

    何陋轩大门外，褚赢和藤原佐为两人并肩而立在池塘面前，一边看着不算清湛的池中，那摇头摆尾的肥硕大鱼，一边聊着天。

    “佐为，你说我们这样的存在……还能存在多久？”

    忽地，褚赢问出了这么一句话。

    “多久……”藤原佐为先是一愣，旋即脸上浮现出一抹感慨之色，“我不知道……或许还能存在很久，也或许明天就消失也不一定，但最终，我们都是要消失的！”

    “是啊，我们都会消失……”

    曾经褚赢会恐惧这个词，特别是当年，时光参加定段赛的时候，他是真真切切地体验到了要消失的那种感觉，但——

    此时此刻，他满脸平静，仿若已然参破了生死。

    “没错！”

    藤原佐为轻轻点点头，对褚赢这句话表示认同。

    “褚赢，佐为！你们怎么出来了？”傅俞走到他们边上，问了一句。

    “突然间有点累，出来走走，放松一下……”褚赢说道。

    累？

    傅俞微微一愣，旋即明白过来了……这两位棋魂是有些跟不上大家在棋局上的计算和推演啊……

    嗯，相对他们来说，围棋策略数学模型实在是太难，他们没能学会，也自然无法进一步提升棋艺跟上大家的脚步，跟不上是很正常的。

    看破不说透，少年坐到边上的石墩上，看着这两位穿着打扮有点类似的千年棋魂，一时欲言又止。

    傅俞其实很想知道，他们两位到底还能存在多久……

    但这样的问题，也不好说出口。

    他只能沉默。

    “呵呵……别担心我们！”褚赢似乎看穿了傅俞的担心，笑着说道：“被后辈超越尽管我们是第一次体验到，但早在生前，我们也见过不止一次了……其实，我们也没有多难过，甚至更多的是开心！”

    藤原佐为也跟着点点头。

    “等以后，你的弟子也会超越你的，围棋界就是这样……”

