    虽然没想明白，但是黄烁也没放弃。

    他现在虽然初入金丹，按照王动他们讲解的，后边的提升就不会像之前那么快了。金丹之前毕竟只是积累期，有资源，有天分再加上有点运气，很快就过去了。

    而从金丹开始，才是真正进入修行的正途，向前的每一小步都是艰难而危险的。金丹凝与识海，也就是上丹田，那和下丹田有着本质的区别。性命双修不是开玩笑的，下丹田收点损伤无外乎损失些功力，修行困难罢了。但是金丹一旦有失，那就是要命的事。

    尤其是下三品的金丹，疏松脆弱，修炼中一定要万分小心。否则一点走火入魔一类的变故，是真能要人命的。

    黄烁是五行均衡的废体，王动他们虽然没问，但是凭经验判断，黄烁这金丹积累有限，凝练草率，恐怕六品都是个坎。他们也理解，一直也没指望黄烁成为一个顶门户战力。有了金丹的境界，无论神识还是法力都更进一步，作为一个匠人也就更挥洒如意了。所以也就没人对黄烁的冒进提出异议。

    在金丹之前，负责任的师父都会帮弟子严格把控修行，这是为师者的义务。但是一旦金丹，就算亲近的师徒，也不会再过多的谈及修行了。

    因为金丹之前修行的重要目的是选择自己的道，而一旦金丹成，也就意味着选定了道路。那也就意味着从此踏上了孤寂的修行之路，没人再能指手画脚，能为自己负责的只有自己。

    所以黄烁金丹后，宗门对他的态度又有了根本的变化。就连这次十分任性的外出试剑，也只是测试，并未阻拦。在修行界，金丹就相当于成人礼，以后的路无论成败，都只能自己负责了。所以他们并未问过黄烁金丹的情况，不是不关心，而是这属于个人隐私，就不该随意打听。

    至于黄烁的金丹到底如何，他自己也说不准。貌似和描述中的丹成一品很像啊，只是...剑宗从来就没出过上三品的金丹，他们的功法就不支持丹成上三品。所以能提供的描述，也都是修行界广为流传的，极为模糊的描述。就连王动也不过是四品金丹，燕无锋更是五品，他们都是金丹后再逐步弥补，一举利用元婴劫涅槃重生，铸就的顶级元婴。

    但黄烁却很清楚，自己的金丹绝对进入上三品了，虽然缺乏相关信息佐证，但是质量骗不了人。至于为什么会这样，想来想去，可能问题还是出在那几个道纹和神力上。

    对于神力的神奇，黄烁已经见怪不怪了。到现在，他虽然利用神力已经很熟悉了，但是对神力的研究却没有任何进展。分解不了，化解不了，神识不入，外力不侵，神力对于黄烁而言，就是可远观不可亵玩的存在。

    人族中要说对神力最熟悉的，也就只有玄宗了。但是玄宗的传承少有外泄，外界除了能接触一些玄宗的简单道纹外，对玄宗的功法一无所知。

    黄烁就算有着惊人算力，但是得不到神力的数据，也就只能浅显的分析，很难深入。但这并不影响他修炼进境的顺畅，所以黄烁估计自己的元婴境虽然还需要不短的时间，但绝对比王动他们说的短的多。

    所以有些东西就需要提前准备了。例如...化神境。

    这种脱胎于邪剑的香火炼剑法，意外的让黄烁对化神境有了一些设想，这也算无心插柳了吧。他本来只是想从邪剑中找些灵感，提升一下自己剑法的威力。没想到威力没提升，倒是对未来的路想通了一些。

    弄清楚了这些，黄烁也就不再全力准备这件事了，毕竟有些遥远，有个准备就好，先搭建出个框架就够了，以后有了新想法再逐步完善。

    反过头来重新开始研究那个炼体的功法。

    用气血之力统合人的法力和妖的妖气真的可以么？大胆设想，小心论证，这还是很科学的。

    气血之力任何一个修行者都不能陌生，毕竟炼气期的第一步就是把自身气血转化为真气。从这方面说，气血之力应该是档次很低的力量。

    其实不然。这个世界的力量核心是灵气，所有的力量，所有的体系，其实都是对灵气的利用，对灵气的加工罢了。

    当初的真气并不是气血转化来的，更准确地说是以气血为饵，勾引侵蚀了多少灵气罢了。灵气本身中庸平和，即没特点，也没杀伤力，正是在其中融入了气血之力，有了鲜明的个人特色，才让真气有了威力，有了杀伤力，成为武者争狠斗勇的力量。

    其后的法力，就是进一步在真气的基础上，融入自身的先天一炁，让法力有了一丝先天特性，进一步强化威能。

    从某种意义上来说，血气之力也是一种先天大道，生命大道的分支，本身级别不能算低。人族之所以只以气血之力启蒙，不是看不上这种力量，而是人族血气太低，并不足以仗以为基。

    而气血之力的代表就是怪，这种没有灵魂的存在，肉身极为强悍。完全不依赖灵气，就凭气血之力和神通横行天地。

    人族学妖族，学灵族，不是没想过学怪。但是受先天限制，自己那点气血之力用来启蒙炼出真气都已勉强，继续强化下去也没有意义。

    但是半妖，有着妖族打底，似乎是可行的。

    但是黄烁显然还是小看了创造一门功法的难度。他不知道当初人族先贤开创修行体系，到底付出了多大的代价，起码他现在有些扛不住了。

    通过计算，结合那些邪功和他自己对力量的理解，沉下心半个月就弄出了一个雏形。

    叫来一个半妖，把功法打入他的意识中后，就让这个半妖尝试着修炼。

    万没想到刚一开始，就出了问题。

    宿妖者是以一种黄烁还无法理解的方式，把一只体型巨大的妖封印在人体内。毫无疑问必定牵扯空间之类的力量，而黄烁至今对空间力量都还无法理解。这种顶级大道，不但对学习者要求极高，更有着一套完整的学习方式。虽说有天才能硬生生凭着自己的理解参无一二，但显然黄烁在这方面并不是天才。

    冒然催动气血之力去吸收妖气和法力，这种第三方力量的突然崛起，势必打乱了原本趋于稳定的两种力量。失衡之下，最先受到冲击的就是封禁妖族的阵法。

    阵法受损，功能缺失...带来的后果就是一个身长数米的妖族突兀的在人体内恢复了原型。

    现场无法形容，在各种力量的交织中，混乱的力量拧在一起，最终只会是一场血肉的大爆炸。没有防备的黄烁，硬是被细碎的血肉扑了一身，恶心的差点吐了出来。

