    第767章 消失不见   

    另外两个跟着过来的人，也全都愣了一下，他们都以为，可能是寄错地方了，当时来的时候，周围也没什么标记，还想着再往前走一走。

    

    “只不过是障眼法罢了，张龙，你认真感受一下，应该是能看到的。”

    正准备离开的时候，小怪物突然扒拉了一下张龙。

    

    张龙听了之后，除了心惊之外，就只剩下震惊，没想到宋轶竟然这么厉害，能够把一栋别墅，弄得凭空消失不见了，让他们找不到地方。

    

    看着梁月和库布两个一直在着急的找标记，他们之前每次过来，基本上都是晚上，也就只有张龙自己，是白天来过的。

    

    “你们在离得远一点，我去前面找一找，不管听到什么动静，都千万不要考过了，我希望你们能答应我。”

    这一次，嘱咐完了之后，张龙并没有立刻离开，反倒是非常认真的看着这两个人。

    

    梁月看张龙的脸色，非常严肃，心里跟着咯噔了一下，不过还是下意识的点点头，她有很多时候，其实是想要反驳的，可是话到嘴边，又实在说不出来。

    

    看到两个人都答应之后，张龙，这才沿着自己记忆中的位置，找到了大门口的地方，他记得上次来的时候，这里是有红外线的，就算是用什么术法，把整栋别墅给遮住，可是红外线的地方，应该是能穿透的。

    

    果然在不远处的地上，张龙找到了一个小红点，这种只能是红外线散发出来的，别的东西，根本就没办法。

    

    “小怪物帮我填一下电，我要从这个位置进去。”

    也不知道墙头上，有没有新增什么东西，现在根本就看不见，还是不要随便冒险的好。

    

    小怪物倒是非常的配合，立刻就伸一伸爪子，地上的那个小红点，很快就消失，不见，张龙看到之后，脸上立马就露出了笑容。

    

    通过助力，张龙一跃就进到了院子里，自从上次那些尸体被烧了之后，这次再过来，院子里面，已经变得干干净净的了，这也看不到任何一具尸体了。

    

    张龙的眼睛，不自觉的就被那个棚子给吸引了，和上次比起来，这里面的黑色物体，明显减少了不少，看样子，阵法被破坏之后，不管是宋轶，还是这些东西，全部都受到了影响。

    

    “张龙，那个男人不在这里，这是个好机会。”

    小怪物都有些激动，忍不住用两只爪子，使劲的戳着张龙。

    

    宋轶不在这个地方，其他的人，还真是不足为惧，既然是这样的话，那他就彻底把那些阵法给破坏掉，让对方根本就没有机会补救。

    

    当是进来的时候，还一直在担心， 生怕会直接和宋轶对上，他基本上都快要拿出看家的本事了，还真是没有想到，自己竟然这么幸运，挑上了对方不在的日子。

    

    “我知道了，咱们节约时间，你赶紧帮我看一下，剩下的那几把钥匙，全部都分布在什么位置，我也好，赶紧把阵法给破坏掉。”

    深吸一口气，张龙摆好了架势，准备小怪物，说完之后，他就立刻冲过去。

    

    也不知道是不是说话的声音太大了，惊动了这里留守的，有两个男人从楼上下来，看到张龙就站在院子里，竟然被吓得不敢开口说话。

    

    “你……你……你是什么人？

    怎么进来的？”

    这几个人，全都是新来的，到了地方之后才知道，竟然是在这种地方工作。

    

    一开始的时候，就有人吵着闹着要回去，宋轶都装作没有看到一样，单独带出去教育了一顿之后，再回来就变得服服帖帖的，谁也不知道，他究竟用了什么样的手段。

    

    张龙这个时候，不开口说话的时候，这些人根本就不知道，他是华夏国的人，最近这段时间，一直都在穿凤凰部落的衣服。

    

    “你们的孙教授，不在这里吗？

    我是来给她送东西的。”

    张龙故意把话说得比较生硬，让对方听起来，他现实刚刚学会的一样。

    

    对方听到他是来找孙若楠的，连刚刚的那个问题都给忘记了，他们虽然不知道，这整栋别墅，从外面根本就看不到，可是整天在这里连呆着，没有任何娱乐设施，也不敢随便出门，说不定哪个房间里面，就躺着一具尸体。

    

    “没没没……没有，她……她她她回家去了，过几天才能回来，你有什么东西要交给他？”

    两个人放下了戒备，慢慢的走过来。

    

    就在这个时候，突然觉得后颈一痛，软软的倒在了地上，连点声响都没有发出来，这两个虽然是宋轶的人，可是张龙并没有要杀他们的想法。

    

    看了一眼，倒在地上的两个人，张龙毫不犹豫的就上了了，刚刚小爸我已经说了，剩下的几枚钥匙，除了在那个棚子里有一把之外，剩下的全部分布在二楼上面。

    

    “张龙，没想到你来的竟然这么快，我们在这边，可是等了很长时间了。”

    

    张龙才刚走到门口，就听到里面传来了说话的声音，还是上次那个声音，没想到对方竟然这么厉害，光是凭借着脚步声，就能分辨出是谁来了。

    

    “老爷子，有什么话您直说就是了，也不用这么拐弯抹角的，就算我现在把你们给救了，你们也没办法离开这里。”

    现在虽然是个好机会，可这就算是离开了这里，也没办法，离开这座岛。

    

    宋轶回来了之后，照样有办法，再把这些人给抓起来，到那个时候，他们在想反抗，可就没有那么容易了。

    

    老人家听了之后，脸上忍不住露出了笑容，只可惜的是，他脸上多少有些恐怖，露出笑容的时候，让人看了实在是有些不适。

    

    “你根本就不知道，我们这些人，都已经被带到这个地方十年了，光是从脚步声中，就能够判断出来，来的人是谁。”

    和上次比起来，老爷子也不一直坐在那里了，竟然能够站起来走两步了。

    

    张龙看到之后，觉得非常的惊讶，这种情况，也是他没有想到的，上次看到的时候，还以为这个人已经离世了。

    

    “就算是这样，你们应该没办法离开这栋别墅才对。”

    张龙忽然想到了那些虫子，可能就是那些东西，他把这几位给禁锢在这里。

    

    

    

