    又聊了一些不是很重要的话题后，苏羽乘坐电梯回到自己家中。

    他的心情也变得沉重一些。

    前世他是一个四阶法师，也有过前往斯克鲁星闯一闯，生死由命、富贵在天的想法。

    可是和他抱相同想法的人太多了，排队根本排不到他。

    当时的情形和现在的老朱、曹丞相是何等的相似啊！

    .......

    回到游戏中，苏羽的身形出现在皇女行宫门口。

    他还没来得及考虑要做什么，立刻就收到一条游戏提示：

    “叮，你的主线剧情【金雀花帝国】第四阶段已开启，请前往城东校场，坐标（3376，2564）开启任务。”

    苏羽不再犹豫，骑上蒂玛朝着任务坐标地点赶去。

    城东校场上。

    蒂娜手持金色龙鳞制成的双手大剑、身穿金甲威风凛凛的站在主席台的最前方。

    皇女艾丽婕穿着一身极为华贵的红色服饰，站在蒂娜身后。

    艾丽婕的身后还站着十几位军中其他的大将。

    台下是帝国军容整齐的NPC军队以及接到任务赶来的的玩家大军，黑压压的一大片，一眼望不到边。

    艾丽婕扫视了一眼台下茫茫的人海，用极度庄重威严的嗓音说道：

    “将士们！现在叛军首领兰蒂卢斯、安祖·赛弗两位公爵已经伏诛，叛军中的高阶强者也尽数投降。大家大声说出来，我们接下来的目标是什么？”

    “没有蛀牙！”马上有玩家大声回答，并在玩家群体中产生了不小的哄笑声。

    NPC士兵们没受到影响，如同排练好一般整齐划一地大声呼喊道：“我们的目标是收复失地，统一全国，让所有叛徒付出代价！”

    “很好！”艾丽婕赞赏地点了点头。

    然后她一挥手，一枚纯白色像是由秘银制成的金属令牌从空间戒指中飞出，飞到蒂娜的手中。

    “大元帅，发号施令吧！”

    “明白！”

    蒂娜左手持剑，右手高举令牌，大声喊道：“现在听我的命令，全军出击！”

    “遵命！为了帝国而战，为了皇女殿下而战！”

    士兵们大声呼喝着，在高级军官的带领下朝着城外进发。

    玩家们人数虽多，但也赶紧给大军让出了道路。

    就在这时，苏羽收到任务触发的提示：

    “叮，你的主线剧情【金雀花帝国(76-85/100）】已更新。”

    “任务要求：收复金雀花帝国的绝大部分领土。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    .......

    接下来的10环任务就没什么好说的。

    帝国大军出城后一路北上，以摧枯拉朽之势连战连捷。

    只用了8天时间，帝国军队就收复了森林城（76-77环）。

    森林城守军连像样的抵抗都没有，就纷纷投降。

    又过了16天，帝国军队将胜利的旗帜插在帝都金雀花城城头（78-80环）。

    城内的百姓重新回归帝国的怀抱，欣喜不已。

    32天后，两位公爵的大本营——枫叶城、巨岩城相继告破，两位公爵的家族彻底覆灭。（81-85环）

    第85环结束后，大半个帝国重新回归帝国治下。

    在收复全国的过程中，帝国军队一路打了大大小小二十几场战役。

    森林城、帝都金雀花城很容易就收了下来。

    但是之后的枫叶城、巨岩城，这两座城市的贵族势力清楚即使投降，他们也绝对逃脱不了清算，于是抵抗非常激烈。

    当然，最后也是难逃兵败身郧的命运。

    苏羽在这些战役中始终冲在最前面，他需要大量的军功兑换【蒂娜之血】，所以在战场上格外积极，尽自己最大的努力去获取军功。

    在拿下枫叶城处决了赛弗家族后，他终于积攒到足够的军功，把蒂娜放在军需官那里剩余的386滴【蒂娜之血】通通换到手。

    剩下的一点军功还顺手给公会玩家们兑换了不少稀有、史诗品质的装备药剂。

    而且苏羽也没忘了利用蒂娜和皇女的好感度优势，以她们的名义给玩家们派发千人、万人级别的支线任务。

    用这些支线任务收割经验，【经验结晶石】中的经验值由5354万累积到6489万，晨星又多了上千万的“猫粮”。

    ......

    说到晨星，那就不得不提一下在这段时间中发生的一个小插曲。

    苏羽每天做主线剧情用时也就3小时左右，剩下的时间除了和皇女、蒂娜培养感情以外，基本全部用在法师塔烧素材修炼上。

    就在收复森林城的那天，苏羽带着晨星返回法师塔逐渐。

    法师塔三层，小萝莉凯蒂把楼下大量的魔物素材搬运上楼、分类，并按照苏羽的要求一件件的投入魔力池中；

    苏羽盘膝坐在魔力池的旁边，吸收池子提炼出的纯化魔力；

    晨星懒洋洋地趴在苏羽的身边，吸收经验结晶石当中储存的能量。

    晨星实力恢复的飞快，仅仅用了一天的时间，它就由2级恢复10级程度，在战斗力上相比30-40级的魔兽也丝毫不差。

    注意到晨星的等级达到10级，苏羽暂时停下修炼，好奇地问道：“晨星，你升到10级的第二个形态到底是什么？为什么设置不让我看到？”

    “切，就不告诉你！”晨星把头歪到一边去不理睬苏羽。

    苏羽笑了笑没说什么，激活下方的魔法阵准备继续修炼。

    但这时，他突然收到游戏提示，线下有人按响他家的门铃，有客人到了。

    于是苏羽对晨星说道：“线下来客人了，我下线一段时间，马上就回来。”

    刚才晨星还是一副懒洋洋的样子，听到苏羽的话，她立刻支棱起来，一跃跳到苏羽的肩膀上：“你要下线吗？我也去！我昨晚刚下的手游还没玩通关呢！”

    “手游......“苏羽一头黑线。

    昨天晚上晨星一直玩到凌晨4点多，原来她不仅是上网查资料，居然还玩起了手游。

    不过苏羽也没在这个问题上纠结，而是说道：“说不定是送快递的，我下线几分钟就回来。”

    “几分钟也是时间啊！赶紧的！”晨星激活自己眉心的菱形符文，主动进入到苏羽的宠物空间中。

    苏羽对这只“网瘾幼猫”很无奈，只能选择带着她下线。

    ......

    回到现实世界中。

    苏羽刚摘下头盔，晨星马上就从宠物空间当中窜了出来，朝着放在床上的苏羽的手机扑去，比她平时吃鱼干要积极的多。

    看到这一幕苏羽无奈地摇了摇头。

    这猫真是没救了。

    就在这时，大门的位置又传来一阵敲门声，伴随着一个清脆的萝莉音：“您好有人在吗？请问克星是住在这里的吗？”

