    回去依旧行驶了近四十分钟，此时已经将近凌晨五点，天色彻底放亮，双城镇不少早点摊，都推着遮雨的推车，出摊了。

    “得快点，车上有弹痕！！遇到眼睛尖的有点麻烦！”磊磊冲着开车的大熊说了一句。

    “滴滴！！”

    大熊按了两下喇叭，给前面车的高东一个信号。

    “......也不知道催啥催！这破道车能走就不错了，操！”高东骂了一句，略微提了点速度。

    过了一小会，车辆终于进入了双城镇里。由于此时天已经大亮，周围景物可以看的很清晰了，这时高东感觉事儿有点不太对。就这一小段路，起码遇见了八九台，政府的小号车，停在路边，气氛有点诡异，往前走还看见了不少武警，穿着迷彩体恤，在街边买早点。

    “啪啪！”

    高东打着双闪，将车靠在了路边，随手拿起手枪，轻巧的搭在了副驾驶指路壮汉的腰间，摇下车窗按了一下喇叭。

    不到两分钟，老三，磊磊，大康，福鑫，四人晃晃悠悠的走了过来。

    “有点异常！”高东坐在车里，唾了口唾沫，皱眉冲着四人说道。

    “我也看见了！”老三点头。

    “说不定就是出来拉练的部队！！咱快点干，干完就走，应该没啥事儿！”磊磊挠了挠鼻子，淡淡的回了一句。

    “弄不清楚状况，还是谨慎点好！”大康扫了一眼四周，低头说道：“你看见没，他们有的腰间，还有配枪！！”

    “......老三，你带队的，你整句话，到底干不干？”高东扭头冲着老三问道。

    “八个，咱都整死了七个了，这要不继续整下去，飞老大回去，能给咱整个锅钝了！再说老古这回要惊了，下回FBI都不一定能找到他，所以，干肯定得干！”老三沉默了一下，缓缓说道。

    “那就走呗！”磊磊答应一声，就要回去。

    “你等等！！今儿有点反常，一开枪，这么老些武警，肯定得听到，咱们换刀整吧！”大康提出了建议。

    “......这样，我，老三，福鑫，天养，磊磊，乐乐过去，康和大熊，还有张辉，开车先出城，去304国道进口处，第一岔道等着！万一有事儿咱各跑各的！去那儿集合！行不？！”高东坐在车里问道。

    “嗯，也行！”

    “咱们就开两台车过去，猎枪别用了，声儿太大，全拿仿六四，一人找个矿泉水瓶子，给嘴用火机烫开，插枪口里，这样声儿小点！！”老三再次嘱咐了一句，随后众人散去。

    ......

    另一头，饭店内，老古站在酒店大厅内，在冰柜前面，叼着烟弯腰点着海鲜。

    “你家这海参，假的吧？都发碎了......！”老古指着冰柜说道。

    “哎呦我说大哥，这小地方，你还想吃活龙啊？！我明告诉你吧，就这海参，还是这几天有领导来，现进的！！要不海鲜卵卵都没有！”老板娘拿着菜单，挺Jb妖道的说道。

    “......你这饭店也不小，整点像样的食材啊！”

    “切，这地方穷的要死，吃条鱼，都得一半一半点，海鲜能卖给谁啊！”

    “......行了，行了，别墨迹了，这里面海鲜一样来点吧，给我整的漂亮点，一会一个朋友过来！”老古烦躁的摆了摆手，出言说了一句。

    “行，没有谈不拢的买卖，只有谈不拢的价码，只要你钱到位，你就要吃活人，我妥妥让我老公洗澡，干锅里去！”老板娘傲然说道。

    “...呵呵，操！”老古笑了笑，无语的骂了一句，背着手，抬头往门外一看，只见道路斜对面，有一家炸油条和卖豆浆的小铺，随即愣了一下，回头笑着冲老板娘问道：“哎，姐们，他家油条咋样？”

    “嘎嘣脆！”老板娘三个字，阐述了油条究极奥秘。

    “呵呵！”老古在车里坐了一夜，活动了一下身体，推门出去，喘了口粗气，慢步奔着油条摊走去。

    ......

    另一头，辽阳市某街道派出所内。

    暴暴坐在办公室板凳上，抽着烟，看着速度极慢，用一指禅捅咕电脑的岁数大警察，有点焦躁的问道：“大叔，能不能行了！你快点整呗，我还有事儿呢！”

    “刘暴暴是吧？”警察扭头冲着他问道。

    “嗯，对！”暴暴点了点头。

    “你这身上挂缓儿呢？”警察皱眉看了半天电脑，冲着刘暴暴问道。

    “对，我有心脏病，判五缓三，监外执行！”刘暴暴快速回了一句。

    “你老家是H市的，案子也是在H市判的！你跑辽阳干啥来了？”警察可能实在是闲着了，没完没了的问起来了。

    “我卖***.子，犯法不？？”暴暴有点急眼了的说道。

    “你什么态度？？”

    “大叔，我告诉你我有事儿，你差不多问问，就得了呗！！我身上挂着缓刑，我能干啥？”

    “问你，是我们在执行公务，你有义务配合，知道不？”警察瞪着眼珠子说道。

    “...那你快问！”

    “你每月去当地派出所报道么？”警察虎着脸问道。

    “不用去，给钱了！”暴暴冷笑着回了一句。

    “哎，你们那块行情价多少钱啊？”警察愣了一下，眨着眼睛，淡定的弹了弹烟灰，出言问道。

    “.......！哎呀我去！”暴暴一手捂着脑袋狂汗，一手捂着大腿上的伤口，咬牙说道：“一个月二百，直接打表现优异！”

    “......价还行！”警察了然的点了点头，随后再次弹了弹烟灰没吱声。

    “啪！”

    暴暴猛然拍了一下大腿，这才反应过来，伸手进兜里，掏出现金，直接从桌子底下递了过去，呲牙说道：“大叔，来，换根烟！”

    警察四处扫了一眼，低头看了一眼，能有一千左右薄厚的钱，虎着脸说道：“干啥啊你？”

    “快点，别客气了！忙活一宿了都，意思，意思！”刘暴暴焦急的将钱，放在了警察腿上。

    “咳咳...你还有事儿，是吧？！”

    “嗯！”

    “那快点在这儿签个字，赶紧回去吧，办正事儿要紧！”警察善解人意的推了推口供，龇牙说道。

    “呵呵！”刘暴暴笑了笑，直接在口供上签了字。

