    最后对于玩家们陈刚也给他们安排了两条路。

    第一条，事放弃玩家的身份以一个普通人的身份继续在蓝星生活，当然关于这段时间玩家的记忆也会被清除。

    第二条，则是对外以普通人的身份在蓝星生活，而对内则是继续以玩家的身份留在这里，之后需要像对待其他文明一样对待蓝星不能利用玩家的身份去搞特殊。

    不过不管玩家们选择哪条路陈刚都答应他们出兵去保护蓝星。

    当然陈刚愿意出兵的最主要原因还是因为葡萄找到的箱子，还有一部分原因是因为当初玩家们帮助了他太多了，所以他就当还这个情了。

    “各位你们怎么打算的？”陈刚刚离去不久大厅里一名玩家站了起来对着众人说道。

    “什么怎么打算？你是说是继续选择留在这里还是离开？”听着他的话游戏吹爆问道。

    “不然呢？出了这件事你们认为我还能问什么。”说着这名玩家看着众人又继续说道。

    “如果这是游戏我很乐意继续玩下去，但是这不是游戏这是赤裸裸的现实，如果以玩家的身份继续留在这里可能将来我们的双手将会沾满鲜血。”

    “这样的事情恕我直言我做不到。”说着他把目光看向了众人。

    “所以我选择离开。”

    随着他的带动陆陆续续有上百号玩家也同样选择了离开。

    看着这些人其他玩家都沉默了。

    许久游戏吹爆发话了：“你们确定想好了？你们想好了那么我就把名单上传了。”

    听到游戏吹爆的话先前的那名玩家点了点头然后他又看向了其他玩家。

    “你们呢？难道你们还打算继续留在这里？”

    “难道你们觉得你们能接受指挥官这样压榨我们的星球？不好意思我接受不了。”

    对于他的话其他人则是以怪异的眼神看着他。

    “行了，煞笔别带节奏了虽然不知道你这脑子是怎么想的，但是我已经把名额提交了接下来你们想要反悔也没用了。”正当他还准备说什么的时候游戏吹爆打断了他。

    “是呀，能忽悠一百多个傻子你知足了吧还想在忽悠几个？你真以为我们和那群被你怂恿的人一样没有智商？”这时候云天也冷笑的说道。

    “真的是林子大了什么鸟都有，我大概也能猜到你的想法，你无非就是想要拉更多的傻子和你一起滚吧，然后等到人数多了想要以此来胁迫指挥官答应你的各种要求、”

    “别把所有人当傻子，也别打着大义的旗帜在这里带着节奏因为大家都不傻。”

    蜜桃：“让他们滚吧，这种人我看着就烦，至于和他一起的那帮不带脑子的也一起走了也挺好的免得以后打仗的时候这帮二货拖我们的后腿。”

    此刻带头的人听着云天他们的话也是脸色有些阴晴不定，的确他的想法就是如此。

    就如他们所说他想要带节奏让更多的玩家离开，等离开的玩家达到了一定的数量那么势必会引起陈刚的重视。

    这个时候他觉得他就可以和陈刚谈条件了，以此获得更多的利益。

    但是现在看来似乎没有几个人愿意上他的当。

    这让他不免心中也有一种不好的预感，尤其是听到游戏吹爆把名额已经提交了他的心里更慌了。

    这和他想的不一样呀，因为在其他游戏里他这么带节奏应该会有很多的人跟着他就走了。

    但是这次为什么只有这么一点人。

    这让他很不理解。

    但是他忘记了所有的玩家都是经过陈刚筛选的。

    都是些老油条了，他这种套路去糊弄下新人还可以但是用来糊弄老油条显然就不够格了。

    “哼，我算是看明白了你们这些人都是自私自利的，为了利益就连自己的母星都可以不顾。”

    “想着离开了这里就要和荣华富贵失之交臂，所以你们才会选择丢下尊严留在这里，你们难道忘记了生你们养你们的地方是哪里！”

    想让他还想挣扎一下。

    不过他失望了。

    “这孩子多大了？这特么是想要笑死我还继承我的遗产吗？”此刻字母说道。

    “孩子你听叔叔一句劝玩阴谋诡计就你这脑容量显然是不够的。”

    说着字母指着他：“想要重新洗牌整个联盟的格局就凭你这三两句话就可以了？你想太多了吧。”

    “你口口声声说什么看不惯压迫母星？指挥官的行星管理条例我想请问一下哪一条是压迫母星的？”

    “使用联盟的矿船收益百分之80归联盟就算压迫了？使用别人的东西说直白点你只能算是一个打工的，你见哪个老板你给它赚一万他给你一万的？打工的那么就按照打工的开工资这过分吗？”

    “购买舰船价格很高折算压迫吗？一个二级文明想要得到四级文明的东西我就好奇了，一点代价都不想付出的别人就给你了？”

    说着字母有看着他：“指挥官给我们的条件已经很仁至义尽了，至少他让我们以玩家的身份继续在这个文明发展，就说保护蓝星这事，我们留在这里驾驶者战舰比起你这种只知道用键盘口嗨的恐怕有效果的多。”

    “指挥官给你身份，让你继续留在这里你真以为他是怕我们走？是因为我们老玩家们和他一路走来他想着这份情谊，如果不是想着这份情谊那么他随时可以让其他文明来取代我们的位置。”

    “而那个鹿吴文明就是其中之一。”

    “所以说但凡是有丁点脑子的人都知道该怎么去选择。”

    “而你想要怂恿更多的人跟你离开想要以此来逼宫，我就好奇了你到底在做这事之前有没有想过这个问题？”

    “但凡是带点脑子的都不能会想不到这一茬，但是偏偏你真没想到，对此我愿称你为最憨！”

    听到字母的话这位带节奏的玩家突然想到了这一茬。

    这下他慌了。

    “我。。我。。。我没有想到这一点，我的出发点是好的，想要以此为我们蓝星带来更多的利益。”

    “霍霍。。。我允许你把我们的智商按在地上摩擦，但是我们不能忍受的是你把我的智商按在地上擦来擦去！”他这话一出瞬间把所有的玩家都逗乐了。

    “带足够的人去逼宫，如果逼宫成功那么作为带头人那些人获益的人肯定以后自然而然就会跟你混了，因为他们会认为跟着你有好处拿。”

    “这个想法很妙，如此简单就有了属于自己的庞大势力了，如此容易就能让整个联盟的局势大洗牌。”

    “你要知道想要做到这点可不是动动嘴皮子就能达成的。”

    “想法很好，下次不要再想了，对了……我还忘记了你没有下次了。”

    听到这里被他带节奏的一百多人都慌了他们纷纷求饶想要重新选择。

    但是很可惜他们没有机会了。

