    张敬语气费解：“既是时隔这般久，这药方上的字迹却仍这般清晰，不知张姑娘用的是何墨？且这纸张本乃次中之次，竟也不见丝毫泛黄的痕迹，更是着实令人想不通了。”

    换而言之，无论是笔迹还是纸张新旧程度，皆可证明张眉妍是在撒谎。

    张眉妍难以应对时，又听张敬说道：“张姑娘记不得隔了多久也无妨，不如我来提醒提醒张姑娘这张药方究竟是何时所写——应当是，十二日前。”

    张眉妍眼神顿变。

    此时，经程然传召，一名年轻人走进了堂中行礼。

    “将你所知，如实说来。”

    “是。”

    年轻人略显紧张，言辞却还算流畅：“小人乃是福安堂的伙计，前些日子曾见邓大公子身边名唤十一的小厮过来抓过药。小人因与他有些熟知，便多谈了几句——小人记得，当时他说，并非是邓府用药，而是他家公子命他给旁人抓的。”

    十一谨慎，又擅维护自家公子名声，故而也并未同他详细提及是替何人所抓。

    “小人自幼便在药堂中做事，记药方是看家本领，故而记得很清楚，那药方主治是风寒痛，其中便有雪上一枝蒿！”

    末了，又道：“且小人隐约记得，当日那药方上一角，染有大块墨渍。”

    “可是这张药方？”

    “正是！”年轻人答得肯定。

    “……大人，他根本是信口开河！”张眉妍几乎慌张地辩解道：“便是邓家小厮真替旁人去福安堂中抓过药，又怎知一定是这张药方、一定是替民女所抓？”

    堂外，邓誉眼神有着一刻的凝滞。

    上一次，妍儿妹妹撒谎要他作证，他认为是事急从权，别无选择。

    可眼下不知为何，他竟有一种她撒起谎来竟是张口就来的错觉——

    但在他记忆中，她为人真诚善良，是从不会说谎话的。

    而逼不得已撒谎，和习惯性撒谎，应当是不一样的……

    “大人，不如便传邓家大公子及其贴身小厮前来对质。”张峦说道。

    邓誉神思恍惚间，已听得有人将他认了出来。

    他脚步有些发沉地走进堂中行礼。

    “十一病重不治，如今已无法前来对质。”邓誉声音有些沙哑。

    堂外隐隐有揣测声响起。

    这个关头得了重病……未免太巧合了些。

    程然面无异色，只看着邓誉说道：“他既是受了邓公子差遣，那邓公子来答也是一样的。”

    邓誉察觉到张眉妍的目光一直落在自己身上，似乎带着乞求。

    他垂下头，闭了闭眼睛，内心有着激烈的挣扎。

    他已经在公堂上为她撒过一次谎了，难道还要撒第二次吗？

    且有了第二次，会不会又要用无数的谎话来圆前面的谎？

    那种疲惫感愈发强烈。

    可若一切皆是张家人的圈套，他若不帮她，难道要眼睁睁看着她被逼上绝路不成？

    但……

    他也记得不久前他是让十一替她抓过药，且那药方，是她当时所写……他还曾夸赞她字写得好看，看来这几年并不曾松懈习字。

    甚至……他记得她不慎带翻了砚台，药方一角被染了墨汁。

    想到一种自己曾没想过也不肯相信的可能，邓誉脑中一阵轰轰作响。

    “邓公子可记起来了？”程然出声催问。

    “……”

    邓誉抬起头，在众人的注视之下，嘴唇微微蠕动着。

    念在幼时的那份情谊之上，他就……再信她一次。

    “公子！”

    一道邓誉熟悉的声音忽然传入堂中。

    他身形一僵之后，猛然回过头去。

    人群中，十一由一名高大的中年男人搀扶着走来，苍白虚弱的脸上满是急切之色。

    “十一？！”邓誉意外之极。

    十一竟然还活着！

    福安堂的伙计也认出了十一，当即喊出了声。

    张峦和张敬互看一眼后，张峦低声说道：“先静观其变。”

    先看看这小厮主动露面的目的再说。

    张敬点头。

    程然见状，让官差将人扶了进来。

    有伤在身的十一艰难吃力地行礼。

    堂外，阿荔皱着眉将新吧拉到一旁，质问道：“你怎能不经我们姑娘准允，就让他出来了？！”

    宋家表哥选的人果然靠不住！

    “我听他说了大致原委，他说愿意出面指认他家公子做伪证之事——”

    起初，他也是不愿放人出来的。

    “他说你就信？万一他当众反咬我们张家呢！”

    “应当不会吧。”

    阿荔气得头脑发晕。

    “我喂他吃了毒药，告诉他若他出尔反尔，没有解药，两个时辰内必死无疑。”对方又解释道。

    “什么？”阿荔愣了愣。

    喂了毒药？

    “那他将中毒之事说出来，我们岂不是更加说不清了！”阿荔几乎要失声。

    “若他敢说，就能坐实他污蔑姑娘的罪名了。”新吧轻蔑一笑。

    阿荔费解地看着他。

    “因为毒药是假的，那只是一颗清口气的药丸罢了。他若说我们下毒，不就成了污蔑？”

    阿荔：“……”

    还别说，这主意还挺……可以的。

    新吧看向堂中的十一。

    他之所以能想出这个主意，还不是因为四年前的亲身经历？

    所以，人笨不要紧，只要肯学，就有出路。

    “大人，小人可以作证，就在十二日前，确是这位张姑娘写了一张药方，经我家公子，交到了小人手中！”十一尽量提高了声音，说道：“小人也正是去福安堂内抓了药！”

    张眉妍赫然瞪大了眼睛。

    ……他在说什么？

    没有誉哥哥的准允，这下人莫不是疯了！

    “公子，您不可再受她蒙蔽了！”此时，十一急得眼睛都红了。

    公子先前还只是做伪证，可若再继续跟着撒谎，在所有人眼中，说不定就要成了串通一气！

    说来也怪得很，为什么到了眼下几乎人人都能看得透的真相，唯独公子还看不透？

    公子并不笨。

    只怕正如范九大哥所说，他家公子不仅是想护着张眉妍，更是想护着自己自认为对的东西，尤其是在张家人面前——

    而在这种固执和偏见的左右之下，公子已经失去了判断对错的能力。

    十一狠了狠心，再次开口。