    祁慕尘的语气充满哀求，愈加用力的把她拥在怀中，生怕她会再次溜走，可苏晚璃像是受了刺激一样，用最后仅剩的力气挣扎。

    “你放开我，我要去等慕尘！他马上就要来接我了！”

    祁慕尘心痛如绞，他哽咽着红了眼，捧起苏晚璃满是惊慌失措的脸，“阿璃，我就是慕尘！我来接你了。”

    苏晚璃一顿，抬起独特漂亮的水眸对上祁慕尘深情温柔的眸眼。

    她又认认真真的看了祁慕尘好一会儿，仿佛是在探究什么。

    见苏晚璃的情绪没有那么激动，祁慕尘轻抚她的脸颊，“阿璃，你仔细看看，我就是你最爱的男人，祁慕尘。”

    “慕尘……”

    “嗯，阿璃，是我。”祁慕尘不假思索地应声。

    可他以为苏晚璃已经渐渐地对自己有了印象，而下一秒，她的巴掌小脸上又浮现了抗拒的神色。

    “你又在骗人，慕尘他还没有来，他说让我等他，但是我还没有等到他，我得继续去等他。”苏晚璃说完就推开祁慕尘，转身继续往玄关走去。

    祁慕尘连忙去拉苏晚璃的手，可刚刚碰到她的手指，苏晚璃的怒火仿佛一触即燃，“你别再烦我了！”

    她回眸怒斥，表情厌烦的甩开祁慕尘想要靠近的手，那双美眸里装着极度不悦的怒火。

    她就这么瞪着神情呆愣的祁慕尘，跟着严肃的警告他，“不要再跟着我，你好讨厌！”

    讨厌。

    这两个字带着极大的杀伤力穿透祁慕尘已然受伤的心。

    尽管知道苏晚璃的这句话是无心的，可祁慕尘又岂能不心疼。

    他真的恨透了景然，居然把那么坚韧顽强的她，逼到这样的地步。

    见苏晚璃已经走到玄关，打算开门离开，祁慕尘别无选择。

    但他并没有像景然强迫苏晚璃那样，强迫她留下，而是静静地跟在她的身后，形影不离。

    苏晚璃虽然精神状态不好，但基本的生活常识还是有。

    她走去坐电梯，祁慕尘也跟着进了电梯里，还顺手帮苏晚璃摁了一楼的键。

    苏晚璃好似疑惑的打量了眼祁慕尘，跟着有些傲娇似的挪开视线，启唇警告，“我告诉你，你别再跟着我，要是让慕尘知道了，他一定会教训你的。”

    祁慕尘可没想苏晚璃会主动跟他说话，而且还是说的这么一句话。

    他眉目含情的望向她好看的侧脸，故意顺着她的话说下去，“是吗？那我真要见识一下你的慕尘。”

    苏晚璃闻言像是看怪人一般，又看了祁慕尘一眼。

    她没有再理祁慕尘，电梯一到一楼，她就自顾自的走出去。

    祁慕尘就默默地跟着苏晚璃的身后，保持着安全不打扰的距离，但如果苏晚璃有什么危险，他也能第一时间冲过去保护他。

    但周身的环境苏晚璃很陌生，她四处张望，大概是这份茫然无助，令她感到几分失措。

    祁慕尘看在眼里，眼角不止一次泛起湿\润。

    她穿得很单薄，加上几乎两天没进食，现在全靠南斯泽给她打的营养针在支撑。

    他真的很担心，她会突然体力不支而倒下来。

    可正当祁慕尘有这样担心的时候，有个男人从苏晚璃前方逆向行驶着小电驴匆匆过来。

    “让开让开！”

    男人吆喝着，命令苏晚璃让路。

    祁慕尘顿时眼神一沉，又岂能容忍这个男人这样对苏晚璃说话。

    而这男人着急赶路，见苏晚璃完全无视他，没有要让路的意思，他连忙打转车头，结果一头撞在树上，整个人狼狈的摔倒在地。

    苏晚璃见有人突然在面前摔倒，这才停下脚步。

    男人嗷嗷惨叫了两声，抬头看到站在面前的苏晚璃，凶神恶煞的张嘴就骂。

    “让你让开点听不到吗！长得漂漂亮亮的，你是眼瞎还是耳聋！TMD害劳资摔倒！”

    “你在跟谁说话！有种你再给我说一遍！”祁慕尘上前将苏晚璃护到身后，那阴鸷酷寒的眼神倾覆下去，看得那男人一个哆嗦。

    他弯下身，伸手拽起男人的衣襟，吐字如冰的警告。

    “自己在人行道上逆向行驶还敢数落别人？你马上向我老婆道歉，否则就别想站起来。”

    祁慕尘本就满腔怒火无处发泄，这个男人现在就是自动来撞抢口的。

    男人从未见过这样可怕的眼神，立马战战兢兢的向苏晚璃道歉。

    “对，对不起！是我的问题，对不起！”他语无伦次连声道歉。

    祁慕尘一把甩开男人，气势逼仄的驱赶，“滚。”

    那男人怕再多留一秒钟就会被祁慕尘的眼神凌迟，他慌忙爬起来，骑上小电驴匆匆离开。

    祁慕尘教训完这个男人，手指关节还在咯咯作响。

    一想到苏晚璃被景然逼成这副模样，他的怒火就蹭蹭上涨。

    他将这份情绪克制下去，调整好温柔笑容回头。

    然而一转身却见苏晚璃不见了！

    他朝着四周看了眼，这才发现苏晚璃自己过马路去了对面。

    而她的背影看上去摇摇欲坠，似乎下一秒就要摔倒的样子。

    “阿璃！”

    祁慕尘顾不得红灯直冲过去，有车子从他边上擦身而过，差点将他撞倒。

    开车的司机探出脑袋来骂祁慕尘，但他并不在乎，他如今的眼中只有苏晚璃。

    “在哪儿呢？这到底是在哪儿呢？”面对着陌生的坏境，苏晚璃迷茫的喃喃自语，“慕尘，我要回去等慕尘。”

    “阿璃。”祁慕尘飞奔过去一把握住苏晚璃冰凉的手，他满目心疼，“我带你去找你的慕尘！”

    苏晚璃本想推开祁慕尘的手顿了一顿，她审视了祁慕尘几眼，刚想说什么，突然抬手捂上肚子。

    祁慕尘也跟着听到“咕咕咕”的声音。

    “我饿了。”苏晚璃的语气听来有点稚气。

    祁慕尘舒展眉心一笑，“我带你去吃东西。”

    苏晚璃拧了拧眉，“我没力气再走了。”

    “我抱你。”祁慕尘朝着苏晚璃展开臂弯，但是她抗拒的退了两步。

    “只有慕尘才可以这样抱我。”苏晚璃的表情很严肃，跟着她提出建议，“你能背我吗？”

    “当然可以！”祁慕尘毫不犹豫的答应，现在只要苏晚璃愿意理自己，无论要他做什么，他都乐意。

    当背起苏晚璃后，祁慕尘发现身上的她真的好轻。

    有一阵夏末的风吹来，他突然想起多年以前，他也曾背着年幼的苏晚璃，走过一段很长的路。

    他正默默想着，忽然听到耳旁传来一道呼唤声。

    “慕尘哥哥……”

