    严忠义盯着吴浩插了一句：“你没有权力去惩治一个人，你应该将他交给法律。

    你用这样极端的行为去杀害一个人，你知道你将面临着什么吗？”

    吴浩冷哼一声：“知道！法律会送我一颗花生米，beng！对着我的脑袋开一枪！”

    吴浩做了一个开枪的手势，严忠义嘴角轻蔑地笑道，“错了！现在都是注射死亡，秉承人道主义精神！”

    “那更好！血糊糊的太难看了！对了，注射死亡可以进行遗体捐赠吗？

    我也十分愿意将遗体提供给研究院，当成他们研究人类学的标本！”吴浩一脸坦然，看起来不像说假话。

    严忠义猛地拍了桌子：“你还真是聪明，想以这样的方式不被火化！

    吴浩，你有没有想过你做这一切，你瘫痪在床的母亲往后该怎么办？”

    提到母亲，吴浩眼眶瞬间泛红。

    他只是一个普通人，因为刘旭平和蓝娜设计的圈套激怒了他的兽性。

    他犯下了滔天大罪，不过他不后悔杀死刘旭平，但他从未想过报复蓝娜。

    为什么要杀了刘旭平，其实很简单，就是一个‘恨’字！

    如果举报刘旭平，此人顶多算是作风问题，这样太便宜他了。

    杀了他才能解心头之恨！

    “警察同志，请你们把我妈送到养老院！

    我名下有一套房子，如果卖掉价值150万。另外我还有一些积蓄，够我妈在养老院生活了。”

    严忠义双目怒视道：“你母亲只是身体瘫痪，她脑子还是清醒的。

    她知道自己的儿子杀了人，你让她以后怎么生活下去。白发人送黑发人，这就是你一个孝子该做的？”

    吴浩突然很冷静，没有像其他罪犯那样哭得歇斯底里。

    不得不说，从他的作案手法就可以看出此人骨子里存在杀戮基因。

    在没有得知妻子出轨，孩子不是自己亲身的，藏在他体内的杀戮种子没有被激发出来。

    “等我上黄泉路的时候，一切就都没有意义了。

    请你们将我母亲送到养老院，她以后的生活就听天由命吧！如果有下辈子，我当牛做马补偿她老人家......”

    严忠义带着人抵达五里巷，在一间老宅子里发现了吴浩的作案凶器，以及大量已经风干的血迹。

    鉴定科同事提取血迹后，确定这是刘旭平的血液。

    现场有刀、斧头、电棍、带有乙醚的抹布、麻绳，可以确定这里就是第一案发现场了。

    严忠义带着物证回到警局，蓝娜已经从风景区管委会风尘仆仆赶了过来。

    她穿着白色大衣，里面搭配了一件黑色高领衫，梵克雅宝的项链露在毛衣外面。

    下身穿着一条肉色的光腿神器，搭配一双过膝长靴，她是个非常迷人且精致的女人。

    王彬多看了两眼，然后小声嘟哝道：“师父，这女的确实长得漂亮，难怪把刘旭平和吴浩迷得神魂颠倒。

    可惜啊，红颜祸水，沾染上这样的女人注定没有好结果。

    法律也不会对她怎么样，倒是那两个男的横竖都是死！”

    严忠义看了一眼王彬，眼神意味深长：“你现在知道我为什么不结婚了吧？

    女人这个物种有时候挺可怕的，唯女子与小人难养也！”

    王彬继续说道：“师父，我猜您一定在女人身上栽过跟头吧？”

    “闭嘴！这次多亏有张淼帮助，回头咱们得请人家吃一顿大餐。

    吴浩整个杀人过程并没有留下什么人证物证，如果再给他一点时间，第一案发现场一定会被清理干净，到时候就更难查到他了。”

    王彬点点头表示同意：“老实人狠起来，真特么可怕！”

    蓝娜迎了上来，身上带着一股淡雅的香气。

    这女人的打扮和气质，看着就不是娶回家踏实过日子的良配。

    “严队，你们抓错人了吧？我老公只敢杀鸡杀鱼，他哪敢杀人啊？你们一定是弄错了！”

    蓝娜现在还不知情，她在单位突然接到警局的电话，告知她吴浩被逮捕了。

    她挂断电话，一路从管委会开车杀了过来。

    虽说她不爱吴浩，但是人都是感情动物，养一只乌龟也能养出感情来。

    蓝娜哭得梨花带雨，模样楚楚动人，看得严忠义和王彬倒吸了一口凉气。

    这女人几乎什么也没做，就让两个男人一个被杀，一个被判死刑。

    严忠义将蓝娜带进审讯室，将一切都告知了她。

    蓝娜全程表情惊悚，眼睛瞪得巨大，满脸难以置信，“原来他都已经知道了，难怪这些日子他很奇怪。”

    严忠义将材料都递给了蓝娜，看着她那张娇美无辜的脸蛋，浑身感觉到一阵寒冷。

    “这份是他带着乐乐去医院做的亲子鉴定，这份口供是他行凶刘旭平的详细记录。

    这份是法医给出的尸检刘旭平的最新完整版记录，你自己看看吧！”

    审讯室内外唏嘘一片，一场三角恋害死了两个人，破坏了两个家庭。

    孩子是最无辜的！

    一个是才上幼儿园的孩子，另外一个即将面临高考。

    一个以后会被人指着鼻子骂杀人犯的儿子，一个以后会被人戳脊梁骨，骂她的父亲是一个好色贪官。

    蓝娜看完刘旭平的尸检报告和吴浩交代的口供，整个人瘫软在审讯室。

    她的眼神十分空洞，整个人瞬间失去了光彩。

    她像是疯了一般，嘴里念念有词：“我没想到会变成这样，这一切都是我的错！

    不，都怪刘旭平，是他不肯和他老婆离婚，他让我找个接盘侠。

    现在好了，他死了，吴浩也要死了......”

    审讯室外面，局长孔立萍松了一口气。

    命案必破，如果变成疑难悬案，她不仅会被调岗，还会影响未来的升迁。

    这起2·14特大恶性命案告破了，她可以和上级领导汇报工作了。

    “小张，辛苦你了！你这次功不可没，我一定会向厅长汇报你的战绩。”

    孔局长拍着张淼的肩膀，眼神中透露出欣赏和欣慰，然后转身走出了那间审讯室。

    张淼整个人定在原地，满脑子都是吴浩那张脸。

    总感觉吴浩还有事情没交代，心里像有一根刺在戳着他。

    人类在刻意隐瞒一件事时，瞳孔和面部肌肉都会产生微妙的变化。

    普通人根本看不出来，画像师经过长期训练，能够感知到凶手面部肌肉、线条的变化。

    蓝娜杏眼含泪：“严队，我可以见见吴浩吗？”

    严忠义点头：“可以！他也想见见你！走吧！”

    蓝娜哭着走出审讯室，一副梨花带雨的模样像是一个受害者。

    严忠义和王彬走出审讯室，两人看见张淼都客气地点了点头。

    张淼却一脸心事重重的样子，脸上有些皮笑肉不笑，“严队，我有点事情要和你说！”

    严忠义心里莫名咯噔了一下，“王彬，你先带她出去！”

    王彬愣了一下，“是！”

    蓝娜在外面哭得稀里哗啦，王彬缓和了下语气，安慰道：“别哭了，事已至此说什么也没用了。”

    蓝娜继续哭哭啼啼：“我真的没想到他会杀人，这件事情如果传出去，我以后在我们单位还怎么待下去......”

    王彬心里升起了无名火，瞬间直男附体：“罪恶的根源还不都是因为你？

    两个家庭都被你给毁了，他俩走到这般绝境，你难辞其咎！”

    话音刚落，蓝娜蹲下身子抱着双膝，身体哭得一抽一抽的。

    审讯室内，张淼眉头紧蹙，嘴里念叨着：“严队，这不太对劲，吴浩似乎还有隐瞒！”

    严忠义道：“第一案发现场物证齐全，现场的血液和刘旭平的相吻合。

    凶器上面虽然没有提取到吴浩的指纹，但是现场采集的足迹的确是吴浩本人。

    当事人都已经交代的清清楚楚，我认为完全可以结案了。”

    张淼看着手中的画像，眉头紧蹙：“严队，普通人无法看出人类五官微妙的变化，即便是精通罪犯微表情研究的刑侦专家。

    你们听过以骨画人、三岁画老、看子画父，但是你们不知道画像师还可以看骨读心。”

    严忠义双手抱臂，拇指和食指捏着下颌骨，饶有兴致地看着张淼。

    他见证了此人的专业能力，他能够凭着模糊到接近马赛克状态的画面，画出了罪犯的模样，一定不是平庸之辈。

    看骨读心，这......有点假了吧！

