    山顶处，阳元宝殿坐落在阳光之下，云海之上，沐浴金辉，周围还有数只仙鹤栖息，胜似仙境。

    白夭站在阳元宝殿前，里面已经满满坐着两排人，白斩渠，白念慈等长老都在，还有白芸几个小辈，与几个宗门守卫团的团长。

    其主位之上，一个面带微笑的老者坐在上方，他虽身着简单布衣，但是气质不凡，高深莫测，尤其是他一双饱经沧桑的眼睛，仿佛蕴含着天地道义，脸上的每道皱纹都显得不平凡。

    那便是老宗主白饮刀！

    “如今老宗主出关，那我们在彼梦之端的胜算将会大大增加。”

    “确实，彼梦之端一行十分危险，有老宗主在的话，我们的损失也会减少很多。”

    “这次需要调动宗门一半的高手前往，我都已经安排好了，随时都能出发，以卷风灵鸟的速度，前往彼梦之端至少也需要一个月的时间。”

    “还有这次路上需要准备的灵器，丹药，包括其他可能会用到的东西，我都准备了很多。”

    ......

    一群人叽叽喳喳地讨论着，坐在主位之上的白饮刀时不时颔首，为了这次彼梦之端的行程，大家都做了充足的准备。

    这时，白饮刀将目光放在了大殿外的一道身影上，一时间有些愣住。

    那个孩子是？白药，或者说，是白夭？白饮刀的目光一闪，这孩子的容貌与他记忆中的有所不同，甚至连气质都发生了几番改变。

    听这些人说，这孩子是拿了一块白色宗牌进来的，还是老四的孩子，所以他才会第一时间想到是白夭那个孩子，可是他明明记得，她是女孩子......

    一时之间，白饮刀的脑子有点乱。

    白夭大大方方地走了进来，所有人忽然安静下来，将目光放在了她身上。

    “白药，回去，我们在商讨大事。”白斩渠挥手驱赶着白夭，他们正在商讨彼梦之端的大事，这孩子怎么这么不懂规矩？

    “诶，她是斩空的孩子，此去彼梦之端，可以带上她。”白念慈拦住了白斩渠，她也是有资格一起去的。

    白夭在中间站定，躬身行礼道：“晚辈白药，见过老宗主，各位长老前辈。”

    姿态不卑不亢，谦逊有礼，让白饮刀暗暗点头，还真的是这个孩子，他闭关之前还去找过她，如今出关再见，这孩子已经成熟了许多，实力更是涨了不少。

    尤其是她能从那个大陆，来到他们忘念之地，想必付出的努力，是他人所不能及。

    只是让他疑惑的，这孩子为什么要女扮男装，还将名字给改了一个？

    其他人或许不知道，但是他不可能不知道。

    原本他还以为这孩子会不认识他，毕竟自己也没透露过身份，可是没想到，她似乎认出自己了。

    白夭对白饮刀笑着，对他眨了眨眼，像是在暗示什么，白饮刀一挑眉，这孩子果真认出了自己。

    “孩子，你父亲来不了，你先坐这里吧。”白念慈见白饮刀的态度，心下多少有些惊讶，连忙将白夭拉到了白斩空的位置上。

    她父亲没来，这位置空了下来，白药是他的孩子，那就她来坐吧。

    “他是斩空的孩子？”白饮刀明知故问，眼底带着一丝笑意。

    白斩渠站了起来，说道：“父亲，他其实也只是通过了定缘石的验证，四弟这么多年在外，说有个孩子也不是没可能，不过我倒是有点想见见四弟的妻子，究竟是何人。”

    他看向了白夭，目光有些犀利，事到如今，他还是有些怀疑白夭的身份。

    他们宗门本就底蕴深厚，能让四弟看上的女子，也定是不凡，可是这样的女子他们这几个家人都没见着，就有些说不过去了。

    “孩子要认祖归宗，还是要让我们见见他母亲的。”一个长老说道，他是白斩渠这边的人，说话自然是帮着他的。

    不只是他们，其他人都觉得有点道理，不过白饮刀并没有说话，因为他之前与白斩空聊过，他的爱妻，已经死了。

    白夭面色十分平静，看着白斩渠，他不就是想来刺一下自己吗，她自己都没见过母亲，他们还想见？

    “母亲与我天人永隔了。”白夭说得很委婉了，此话一出，其他人又开始窸窸窣窣地议论起来。

    “定是一个弱女子没实力，被杀了，才来投奔我们域意神宗吧。”

    “不对，也可能是病死的。”

    “万一人家身份也不简单呢，敌不过仇家，不然斩空怎么会抛下她回来？”

    ......

    一群人都是直性子，有什么说什么，多少有些难听。

    “这件事我们待会儿再说，先定下彼梦之端的事吧。”白斩空及时喊话，制止了话题，看那孩子面色不变，不起波澜，她心思深得很。

