    姚青梨抱小宝走出厨房，顺着走廊往卧室而去。

    “呜……”姚青梨怀里的小宝突然轻轻呜咽一声。

    “怎么了？”姚青梨轻拍他的背。

    “人家刚刚明明念叨的是景王世子，但却没来。”

    姚青梨嘴角一抽，来了！

    “大将军没来，反来了个渣叔叔。”小宝伤心地埋在姚青梨怀里，“娘……对不起。”

    “乖，娘不怪小宝。小宝以后不要再念叨人就好了。特别是……咳咳，大将军之类的。”

    “好。”

    母子二人穿过走廊，掀起帘子正要进房。

    “小姐。”却见夏儿和秋云正站在庭院里，一脸为难地说：“这些礼物怎么办？”

    姚青梨一怔，这才想起那大渣渣的礼物来。

    她把小宝放下来，牵着他走下走廊。

    “打开看看。”姚青梨墨眉一扬。

    “是。”

    夏儿等几个丫鬟把那些盒子一个个平摊在地上，再一一打开，接着便倒抽一口气。

    整个院子一下子芳香扑鼻，

    只见各个盒子里的东西不尽相同，唯一相同的是，里面都是名贵药材！

    千年人参、极品灵芝、虫草……无不散发着浓郁的药香。

    便是冬蕊和李婆子这种不认货的人，光闻气味就知是极品药材。

    “瞧这些药的品质，单件拿出去卖，至少得上千两！”秋云有些结巴道。

    这里还不止一盒，而是二十盒！

    光这些药材，就值几万两！

    “真是……贵重！”李婆子结结巴巴的，一时之间不知道用什么词去形容。

    冬蕊拼命的点着头。

    夏儿和秋云在心惊胆战之中，带着几分欢喜。总觉得，这景王世子其实也不是那么讨厌，而且还长得绝美，只要轻易做点什么，就能让人心生好感。

    “虽然瞧着凶暴了点，但……还真大方。”李婆子惊得都快咬着舌头了。

    这哪里是大方，简直是奢侈！

    姚青梨冷哼一声，目光落在那些盒子上。

    只见那些一个个原木色的暗沉盒子，上面纹着绽放而开的莲花，莲花心浮雕着一个“幽”字。

    盒子看似普通，但却给人一种古朴内敛的质感，实在让人难以忽视。

    “咦，这盒子很漂亮。瞧着普普通通的，但觉得很不简单。”连夏儿也发觉了。

    “好香。”冬蕊小手扇了扇。

    “这、这……”秋云突然瞪大了双眼，结结巴巴地道：“这难道是沉、沉香木？”

    终于有个识货的了！姚青梨轻哼一声。

    “啊……”夏儿正捧着一个盒子盖，闻言吓得手一抖，差点摔了出去。幸好她灵敏，这才堪堪接住了。

    “沉香？”冬蕊和李婆子倒抽一口气。

    冬蕊更是吓得连碰也不敢碰这些盒子：“我……和奶奶虽然是穷苦人家出身……但也听说过……一两沉香一两金……”

    这一个盒子，足有三、四斤重！

    而且，再加上这雕花和做工，还有这沉香品质，单一个盒子，就得二三千两！

    这一来，就二十个！

    想着，夏儿几人个个吓得面无人色，这一地的宝药，还有一地盒子，我滴乖乖，这简直是一地金子啊！

    “小姐，这些药材和盒子怎么处理？”秋云小心翼翼的说。“太贵重了……”

    “嗯嗯，贵重得让人不敢收。”夏儿说。

    “谁不敢收了！”姚青梨呸了一声，“我逼着他送的？不，明明是他逼着我收的！而且，这是我当孙子得来的，我收得心安理得！”

    “有钱钱就要收。”小宝一脸赞同。

    “还是我宝大气。”姚青梨噗嗤一声，又摸了摸下巴，“这些盒子，拿出去卖的话……这品质，啧啧，一个至少能卖个三千两！”

    “啊！”小宝双眼放光。

    “别啊！”夏儿和秋云等人吓得嗷地一声，快哭了，“若让景……咳咳，他知道了，一定会生气，不，一定会笑着盯着小姐你……”

    姚青梨的小脸““刷”的一声，黑了。

    她已经可以想像到他似笑非笑地用剑怼着她的画面了。

    “小姐，你的爪爪……”夏儿瞟着姚青梨的手。

    “滚！不用你提醒！”姚青梨气不打一处出，瞪她一眼，“还有，以后咱们语音的时候，不准发图片！”

    “是……呃，不准发图片？什么意思？”夏儿一怔一怔的。

