    第一百六十二章

    “你昨天晚上出去过？”

    乌导一听脸色变了：“剧组规定不可以随便离开，你出去请假了吗？”

    蒋小鱼却面不改色的说：“导演我没有出去啊，我昨天吃了饭就回房间背台词了。”

    “你是不到黄河不死心？”苏酥冷冷道，“那去调监控吧。”

    “苏老师，你是不是在针对我？”蒋小鱼直接质问她，“就因为我没有背会台词？”

    她突然哭起来：“我是个新人，比不上苏老师拍过几部戏，你处处针对我，是不是有些不合适？”

    苏酥觉得蒋小鱼一定是最蠢的草履虫。

    “是，我是在针对你。”她说，“因为你耽误我的时间，因为你不背台词。”

    “我是没拍过几部戏，但就那么几部，也没碰到过像你这么差劲的演员。”

    蒋小鱼还想狡辩，苏酥抬脚把一张椅子踹飞。

    “啊啊啊！！！”蒋小鱼尖叫着看着椅子从她头上飞过去。

    苏酥转身和乌导说：“昨天我就说了，如果她背不下来台词，我就不跟她拍。”

    “我也说了呀！”蒋小鱼大喊，“我可以用数字代替，反正后期都是要重新配音的，根本没有关系。”

    苏酥：“闭嘴，再逼逼踢飞你。”

    蒋小鱼吓得跌坐在地上。

    商天赐还在旁边叫好。

    苏酥回自己的保姆车了。

    走远了还听到蒋小鱼在原地大哭。

    她这一哭，其他人也不好多说什么，乌导只能先拍其他部分。

    可不料蒋小鱼真是不怕死，她竟然跑去发了个微博。

    【是不是有资历就可以欺负别人，我们这种新人在剧组太难了。】

    这条微博发出去后，蒋小鱼的粉丝都在下面问发生了什么。

    吃瓜网友们闻讯赶来，有网友很快扒出来。

    “好像蒋小鱼也在将军令剧组吧？”

    “苏酥那部戏吗？卧槽她不会在暗指苏酥吧？”

    蒋小鱼是网红出身，大部分都是男粉。

    此时就有人在评论里问是不是苏酥，还说苏酥抱了男人大腿所以欺负新人。

    “要不是看你们资料，我都以为是水军。”

    “什么都没影就往苏酥身上泼脏水啊，不怕苏酥打你们正主？”

    酥糖们迅速赶到。

    “我们苏苏要找谁麻烦，从来不用嘴。”

    网友们哈哈哈。

    豆豆把微博的事告诉苏酥。

    苏酥直接打开手机。

    【拍戏不背台词，天天咔几十遍。还敢跟我这念1234567，给你脸了？】

    徐璐璐跟着点火转发了这条微博，并且配了一张她和苏酥的贴脸照。

    照片里她和苏酥在前面贴脸，后面不远的地方还露出蒋小鱼的半个身子。

    “哈哈哈哈哈，就想知道蒋小鱼哪来的胆子敢内涵苏酥。”

    “人间大炮一级准备！”

    “谢谢酥酥照顾我们璐璐！”

    “所以蒋小鱼自己不背台词，让苏酥给怼了，然后就跑微博来阴阳怪气？”

    徐璐璐的经纪人抓住机会找了水军。

    很快就爆出蒋小鱼之前扎戏，晚了几天进剧组不说，台词都被没背，天天影响剧组进度。

    喜欢看正剧的粉丝跑到官博下面说扎戏的演员能拍出什么好作品，要求投资方换演员。

    蒋小鱼的经纪人打电话把她骂了一顿，蒋小鱼这才不敢再作妖，终于好好的开始背台词。

    之后的几天她磕磕绊绊的，好歹能拍下来了。

    乌导的脸色也好了很多。

    剧组进度逐渐加快，今天这场戏是张红玉和柳飘飘决裂，两个从小到大的好姐妹因为一个男人争吵，蒋小鱼最后还要打苏酥一耳光。

    正式开拍之前，两个人试了很多次。

    其实苏酥无所谓，她甚至说你可以真打，但是蒋小鱼不同意。

    “我怎么能真打你呢？这绝对不行，我没有经验肯定控制不好力度的。”

    她一直在说自己是新人，控制不好。

    苏酥跟她试了好多遍，结果到了开拍的时候蒋小鱼没有按照说好的角度打过来。

    这一巴掌就结结实实的扇在了苏苏脸上。

    苏酥当场都蒙了。

    她是真蒙了，哪怕是严厉苛刻的长老们以前也没敢扇过她巴掌。

    有生之年她第一次挨了一耳光！

    “苏酥！苏酥”豆豆急忙跑过来。

    “脸都肿了，你怎么回事？”她厉声质问蒋小鱼。

    蒋小鱼却好像比苏酥还害怕，哭着道歉：“对不起苏老师，对不起！我，我不是故意的。”

    她哭的特别惨，一边道歉一边强调自己没经验。

    片场死一般的寂静，没人替她说话。

    苏酥深深的看了她一眼，转身离开。

    蒋小鱼跑到监视器跟前对乌导笑了笑：“抱歉乌导，我估计苏酥今天拍不了了吧！”

    乌导正在看回放，心想你自求多福吧。

    他不能得罪蒋小鱼，是因为蒋小鱼的后台是这部戏最大的投资人。

    可苏酥不怕啊！

    平时你作就算了，今天竟然直接动手……

    想到这里，乌导有些担忧。

    他怕这部剧要拍不下去了。

    蒋小鱼回到自己的保姆车里暗暗得意。

    你苏酥厉害又怎么样，这是拍戏！

    全剧组的人都看到了，她也道了歉。

    她就不信苏酥还能当着大家的面还手。

    正美滋滋得意呢！突然听到剧组外面传来骚动。

    “外面怎么了？”

    助理出去打探了一圈，回来说：“好像是苏酥的男朋友来探班了。

    “哦，男朋友啊……”蒋小鱼没反应过来。

    片刻后她猛地站起来：“你说苏酥的男朋友？”

    陆离？那位陆财神来了？？

