    墨珏不但亲自教千袅法术，还时时刻刻的将她护在身边，给了她许多旁人都得不到的特权。

    墨珏对千袅的关心显然已经超出了主仆之情，甚至比当年他对雪染的在乎更甚。

    荼蘼气极，她好不容易才让雪染从这个世界上消失了，墨珏的身边却又出现了一个像极了她的小白狼。

    荼蘼笔直的立在殿上，片刻之后，唇边却突然勾起一抹意味深长的笑容。

    雪染对荼靡来说已经不再是威胁，但是对千袅来说，却像是一个随时可能炸裂的烟火。

    今日，荼蘼已经点燃了引信，日后，她只需要不断地吹风，让这段火焰慢慢的燃着，一点一点的靠近千袅心里的最深处，然后，再让这个烟火在她最脆弱的时候爆炸，她就能借着雪染这道力，轻而易举的摧毁这头惹人生厌的小白狼了。

    荼蘼忍耐了几千年才将雪染除去，今日墨珏对千袅的宠爱，无非是想弥补他对雪染的亏欠罢了。

    荼蘼与千袅来日方长，她就不信这头白狼还能比那狐狸有本事！

    千袅本来就伤的不重，在墨珏的精心照料下，更是恢复的极快，所以，她只是修养了几日，便痊愈了。

    千袅身上的伤好利索了，日子也挨近了中秋。

    六界之中，唯有人族最重视中秋。

    每年的这一日，人族每家每户都会围坐在一起，赏月，燃灯，饮桂花酿，无论哪里都是一片欢歌笑语。

    团圆的喜悦感染着各族的人，渐渐地，其他各界各族也开始纷纷效仿人族，过起了中秋节。

    当然，这其中也包括魔族。

    素来喜欢热闹的千袅，当然不会放过这个与族人相聚的好机会。每年到这一日，她皆是与魔族的众人一起把酒言欢，载歌载舞。

    但是，在这个人人都团圆的日子里，墨珏却从来没有出现过。

    遥想当年，千袅在雪霁山上过的第一个中秋格外欢喜。如此快乐的时刻，她特别想与墨珏一起分享，可是，她却四处也寻不见墨珏，就连平日里喜欢陪着她玩耍的斩离也不见了。

    那日，荼蘼将千袅独自一人骗到了荒山，等墨珏找到她的时候，已经是第二日的午后了。

    千袅闭着眼睛躺在一头猛虎的身下，浑身上下都是大小不一的伤痕，一条腿也被那头畜生咬断了。

    索性那头猛虎在扑倒千袅的时候就被她杀了，千袅只是与它搏斗多时，失血过多，累得昏了过去。

    当墨珏满是担忧的问千袅，为什么要一个人乱跑的时候，千袅还以为他是在责怪自己，也不敢说出是荼蘼唆使她去那里找他的。

    她只是可怜兮兮的回了一句：“我四处寻不见你，还以为你在这儿。”

    墨珏听闻此言后沉默了良久，最后他避开了千袅的眼眸，回了一句：“以后的中秋节你不必寻我，与族人一起庆祝就好。”

    千袅不解的望着墨珏，问道：“尊上不与我们一起吗？”

    “我从来不过中秋。”墨珏给了千袅一个不是答案的答案，之后便再没有继续这个话题。

    后来，斩离告诉千袅，每年的中秋月圆之夜，墨珏都会在伏魔殿闭关。为了防止发生意外，斩离都是亲自守在他的门外，所以，他们二人从来都不会与族人一起过中秋。

    当千袅问斩离，为什么墨珏偏偏要选择在众人皆是团圆的那一日独自去闭关的时候，斩离静静地望着她，半晌都没有回话。

    千袅眼见着斩离的眼中汇聚了越来越多的悲伤，最后，他只是轻轻叹了口气，哑声回了句：“因为这一日，他不想身边有旁人。”

    千袅不明白斩离为何叹息，也不明白墨珏灵力高深，斩离为何还会担心他会发生不测，非要亲自守着不可，更不明白墨珏那日为何只想独自一人待着。

    可是，当千袅继续追问的时候，斩离却不再回话了。

    之后的中秋节，墨珏依旧没有出现过，只是自那年之后，斩离却不再守在墨珏的门外了，而是跟着千袅与族人们一起过起了中秋节。

    千袅问他：“斩离哥哥不去守着尊上了吗？”

    斩离浅浅的笑了一下，回道：“我担心尊上，可是，尊上更担心你呢！”

    墨珏就像他所言那般，从不过中秋，千袅也渐渐习惯了没有墨珏陪伴的中秋节。

    今年的中秋，千袅被族人劝着饮了太多桂花酿，荼蘼趁着斩离被步涯拉去闲谈之际，私下找了千袅。

    她声称自己的脾气太差，想为自己曾经做过的事情道歉，也感谢千袅在腰封之事时的解围，还说，今后想与她好好相处。

    千袅便对荼蘼放下了防备，坦然的与她握手言和了。

    荼蘼灌了千袅不少酒，然后，开始蛊惑她去探寻墨珏闭关的秘密。

    荼蘼本就擅长操纵人心，千袅又在迷魂香的作用下头脑愈加昏沉，竟然真的开始好奇墨珏为何偏偏要选择这一日闭关了。

    荼蘼给千袅指了路后，便将夜幽池的门紧紧地关了起来。

    荼蘼也不知是何故，在千袅来到雪霁山之后，墨珏的灵力似乎就受到了一些影响。

    平日里自然是看不出什么，但是，据她偷偷观察，月圆之夜，墨珏火毒发作的程度远比之前要猛烈得多。他似乎更难控制体内的魔血，意识也更加朦胧。

    荼蘼不禁猜测，或许，墨珏在千袅身上下的那道封印消耗了他巨大的灵力，故而，在火毒发作时，墨珏才会更加难熬，也更加嗜血。

    方才，荼蘼在靠近千袅的时候，将自己平日里惯用的香染在了她身上。

    此刻皎月正圆，荼蘼想赌一回，墨珏会在发狂之下杀了千袅。若是墨珏能亲自动手，可是省去了她好多的事。

    墨珏虽是控制不住自己体内汹涌的气血，但是，身体本能的反应却让他警戒的发现了，有人擅自闯入了夜幽池。

    当他在微冷的空气中嗅到那股熟悉的香气时，赤红的双目蓦地一沉，心中顿时升起了无限的愤怒。

    墨珏大手一挥，一把抓住向他飞过来的衣裳，另一只手拍打水面，直身而起，在半空中飞快的旋身转好医伤，对着来人抬手就是一掌。

    可是，墨珏却没有看见那个令他生厌的女子，他的瞳孔里映射出一道白影，和一张满是错愕与惊慌的脸。

    怎么会？不是荼蘼！

    进来的人竟然是千袅！

    墨珏的身体悬在半空中，浑身上下涌动着黑色的魔气，那张阴沉的脸渐渐浮现出惊慌，赤红的眼眸微微颤抖着。

    “袅儿……”墨珏痛苦的叫了一声。

    千袅见过墨珏孤傲冷绝的样子，见过他柔情似水的样子，见过他不可一世的样子，却从未见过他如眼下这般可怕的模样。

    千袅愣住了，心中满是震惊与惶恐。

    她瑟瑟的望着墨珏，甚至来不及看一眼自己不断渗出鲜血的伤口。

    千袅倒抽了一口气，身上突然没了力气。

    她蹙了蹙眉，口中涌出了大量的鲜血，身体缓缓地倒了下去。

    墨珏飞身过去，接住千袅倒下的身体，颤抖的抚摸着她的脸颊，口中喃喃的重复着：“怎么会……怎么会……”

    千袅望着墨珏的眼神满是畏惧，可无奈，她浑身上下已经没有一丝力气，根本就无法从墨珏怀中逃走。

    千袅张了张口，哑着嗓子恳求道：“放过……放过我吧……”

    可是，她的话还没说完，口中又溢出了大量的鲜血。千袅再也坚持不住，头一歪，晕了过去。

    墨珏的心脏传来一阵剧痛，他禁不住皱眉闷哼了一声。

    体内翻涌的气血逐渐上行，直冲发顶。

    墨珏唯恐自己失去意识，再次伤到千袅，连忙伸出手封住了自己的灵脉，在失去意识之前，他艰难的从怀中掏出狼牙哨，吹了一声。

    狼牙哨虽是调动黑狼军的虎符，可自黑狼族随墨珏搬迁至雪霁山之后，墨珏尽力减少征战，从未使用过。

    听到哨声率先反应过来的并不是步涯，而是斩离。

    斩离与步涯聊了片刻，千袅就不见了。他正因四处寻不着她而焦急，此刻又听见了狼牙哨的声音，自知是出了大事，立刻就赶去了夜幽池。

    墨珏修为精深，灵力强盛，月圆之夜又有魔气加持，他虽然只是干净利落的给了千袅一掌，千袅还是受了重伤，在床上躺了整整三日才苏醒过来。

    墨珏早已恢复了神智，可是，他对那晚的事却记不大清了。

    墨珏隐约记得自己在夜幽池时，似乎有人悄悄闯入，他也不知到底是哪里来的一股怒气，非出手不可。

    可是，他万万也没想到，这一掌险些要了千袅的命。

    当千袅再次见到墨珏的时候，整个人抖得像一只惊弓之雀一般，一双水汪汪的大眼睛警惕且恐惧的望着他。

    虽然千袅身上的伤颇重，让她根本无法起身，可她却不顾身体的疼痛，拼了命的蜷缩着，想要将自己塞进墙角里。

    墨珏既心疼又懊悔，他不知道，该怎样向千袅解释他不是故意的。他也不晓得，该如何安慰千袅，她才能不这么畏惧自己。

