    “展现自己身为一方诸侯的底蕴，获得天下人的认可？”

    听到系统发布的任务，邢道荣双眼发直，心中默默暗思。

    “原来如此，哥的身份，还没有得到天下人的认可啊！”

    敏锐的觉察出，这句话背后的深意，邢道荣暗自想道：

    “也对，哥穿越过来才一年不到，而荆南之地到底偏僻了一点，不被天下诸侯看在眼里也正常！”

    “夫君！”

    身旁的樊氏，没有发现邢道荣在思考问题，娇笑着依偎过来，将手中剥好的橘子递了一瓣在他嘴边。

    陷入沉思的邢道荣，没注意到樊氏。

    不过还是条件反射般的张开嘴，将那瓣橘子含在嘴里，同时，舌头顺势在樊氏那青葱玉指上一带而过，引得樊氏娇笑不迭。

    樊氏的笑声，成功引起了邢道荣的注意，他掉头看了过来。

    看到樊氏那欺雪赛霜的肌肤，笑起来浑身微颤，该抖的地方，全都如同波浪般的微微起伏，一眼望去，浑身上下，充满了无穷魅力。

    面对如此佳人，心头开始发热的同时，邢道荣也不禁微微一笑。

    “虽然只有一年不到！”

    邢道荣继续想道：

    “但哥的成就是无与伦比的，别的不说，这等尤物，后世有钱也没处找不是？”

    “呸，怎么能这么低俗？应该是这等贴心佳人，后世压根没有，或许容貌上有，但如此温柔贴心，后世却绝对找不到！”

    “还是不大对！”

    邢道荣晃了晃脑袋。

    “大丈夫岂可耽于儿女私情！”

    “哥的最大成就，不是这个，而是一统荆南，成为了名副其实的军阀，不对，是一地诸侯！”

    “但这还不够！”

    “隔得远的马腾，公孙氏不说，就是曹操，孙权，甚至刘备，刘璋等人，也没有把哥放在眼里！”

    “估计在他们看来，哥就是那昙花一现的地方小人物，随便是谁，只要用点心，都可以掐死的那种！”

    “这可不行，虽说扮猪吃老虎很爽，但一直被人当猪可不是什么好事！”

    “至少，没有那个豪杰之士，愿意认一头猪当主公！”

    想到这里，邢道荣豁然明朗。

    “想要争霸天下，仅仅是拥有军队，猛将，甚至仁德之名还不够，必须有威严！”

    “要让天下人认识到，哥也是一个强大的诸侯，拥有鲸吞海内之心，宏图宇宙之志！”

    他明白系统发布这个任务的意义了。

    “技力加5，增加兵种练兵法，中级朴刀兵练兵法，麾下人心聚集，所有人忠诚度提升5点？”

    “不错，这个任务哥接了！”

    想通一切后，邢道荣心怀大畅。

    正在此时，樊氏又给他递了一瓣橘子过来。

    “阳光明媚，老是吃橘子有什么意思！”

    邢道荣抓住樊氏的小手，大笑说道。

    “那夫君觉得什么有意思？”

    樊氏心思细腻，仅仅是看到邢道荣的眼神，立刻就明白了他在想什么，当下仰起小脸，毫不畏惧的说道。

    闺房之中，樊氏何曾弱与人？

    “嘿嘿！”

    邢道荣什么话都不想说，抬手就将樊氏抱起，在身后丫鬟们吃吃的笑声中，向厢房疾步而去。

    开玩笑，都这时候了，还废什么话？

    任何一个男人，这个时候都没必要说废话。

    ……

    长沙城外。

    邢道荣，蒋琬，刘巴，刘邕聚在一起，为简雍送行。

    “安民将军，诸公！”

    虽然隆冬寒洌，简雍却面带春色，笑吟吟的拱手说道：

    “还请止步，雍这便去也！”

    说罢，转身欲上马车。

    “宪和慢走，请待吾向刘皇叔和诸葛先生问好！”

    邢道荣拱手说道。

    闻言，简雍当即拱手回礼，说道：

    “雍一定把将军的问候带到，请留步！”

    随后，简雍转身向马车行去。

    “宪和，真的不想在吾军中任一祭酒闲职么？勿需报到，只是一个闲职！”

    身后再度传来邢道荣的声音。

    简雍无奈，只得再次回头，拱手说道：

    “多谢将军好意，恕雍无法答应，请留步！”

    “这个邢安民，不知道哪根筋不对，怎么老想让我在他军中担任祭酒闲职？”

    简雍心下纳闷，转身向马车走去。

    “宪和，不忙下决定嘛，吾随时等着你回心转意，任何时候都可以答应！”

    邢道荣的声音又传了过来。

    听到这话，简雍差点一个踉跄，勉强回身拱手，却不再言语，径自上了马车。

    “可惜，可惜！”

    遥望着简雍的马车，在随从护拥下一路向北而去，邢道荣不断摇头，大叹可惜。

    “主公当真求才若渴！”

    看到这一幕，后面的蒋琬，刘巴，刘邕皆不由自主的想道。

    ……

    刺史府议事厅。

    邢道荣高做上首，下方跪坐着他的文臣武将。

    左边，以蒋琬为首，刘巴，刘邕，还有几名刺史府官吏安然跪坐。

    右边，跪坐的则是黄忠，魏延，沙摩柯，陈应，刘磐，鲍隆等一干武将。

    “简宪和来使，代表刘玄德，和我荆南结为互不侵犯的友好之邦，各位说说，接下来，我荆南该如何行事？”

    邢道荣首先发言，向麾下文武问道。

    “这是一件大好事啊！”

    一名从零陵跟过来的官员，闻言大声赞道：

    “从此，我等便可安身于荆南，安享太平，远离刀兵之灾了！”

    瞥了这名官员一眼，邢道荣眼中闪过一丝冷厉，却安然端坐，闭嘴不言。

    这货，智力才特么50多，要不是看在零陵老臣的份上，自己手下又缺乏能干官吏，早就将他踢出荆南官场了。

    更气人的是，作为最早跟随自己的人，这厮竟然至今没有认自己为主公！

    虽然早就有了系统的‘招降’功能。

    而且夺取长沙，尽得荆南四郡后，每个月还有富余的使用机会。

    但邢道荣，却从来没有，对这些武力、智力均低于60的货色用过。

    他可是一个矜持的男人，眼光很高的！

    所以，荆南官吏虽多，认邢道荣为主公的人却不多。

    “忍，老子忍了！”

    虽然端坐不语，但邢道荣心头却火冒三丈。

    “这些乐色，等老子手下有人可用了，第一时间就全都特么踢出去！”

    虽然他现在，文有蒋琬、刘巴、刘邕，武有黄忠、魏延、沙摩柯、刘磐、陈应等人，高层官员方面，还算充裕。

    但中层官员，不论文武，都极为缺乏！

    作为割据一方的诸侯，这种情况是很难看的，代表底蕴不足！

    “主公！”

    此时，蒋琬终于起身，拱手说道：

    “我荆南虽然地处偏僻，却也不可自图安逸，江东孙权和周瑜，野心勃勃，迟早对我动兵！”

    说到这里，蒋琬不动声色的向之前那名官员看了一眼，继续说道：

    “不过，合肥一战，孙权损失惨重，近期当不虞江东有事，刘玄德愿意修好，那是再好不过，正好给予我军修整时间！”

    那名官员见无人搭理自己，左右看了一下，灰溜溜的回到了自己的座位上。

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，问道：

    “公琰和简宪和相约，半月后，和刘备相会于江夏长沙边界，共商结盟一事，依公琰之见，我荆南该如何前往？”

    “春秋以降，盟友地位素来以实力为尊！”

    闻得邢道荣发问，蒋琬立刻回答道：

    “故，虽然刘玄德欲与我军交好，但此次会盟，我军却必须展现出，盟友应有的实力！”

    “琬建议！”

    蒋琬拱手说道：

    “此次会盟，我军当以精锐示之，不可叫刘玄德小窥了我荆南！”

    “嗯！”

    邢道荣满意的点了点头。

    没想到，蒋琬这个没有系统的人，也能想到这些，正好和自己想到了一块。

    不亏是智力高达91的谋士，能时刻跟上哥的思路！

    不信？

    你看那些智力不到60的货色，那一脸的诧异和意外，谁想到了？

    当然，刘巴和刘邕脸色淡然，显然已有预料，但他们肯定和蒋琬事先有商有量，早就知道这些了！

    “不错！”

    邢道荣赞许的说道：

    “公琰所言，正合吾意！”

    随即看向右边，邢道荣笑道：

    “刘玄德所仰仗者，无非是诸葛孔明，和关、张、赵三将罢了！”

    “吾有汉升，文长和蛮王，武勇皆不在关、张、赵之下，更有公琰，子初和南和三位先生，智谋方面，也不惧他孔明！”

    “而且，我荆南拥有十万大军，且均为精锐，这等阵容，怕的谁来？”

    说罢，对着堂下诸人，邢道荣就是一阵哈哈大笑。

    笑声中，除了自得以外，也是向那些不看好自己的货色示威！

    你们看看，老子不知不觉中拥有了这么强大的实力，谁要是再不把哥当回事，谁特么就是瞎子，聋子！

    大争之世，凡是瞎子，聋子，都特么该死！

    当然，这等言语，只是深藏于邢道荣心中，不可能明言。

    “哈哈哈哈！”

    蒋琬、刘巴、刘邕，还有黄忠、魏延等武将，也跟着笑了起来。

    很快，整个议事厅，都充满了欢快的笑声。

    这是邢道荣第一次强势发言，对象是内部的不稳因素！

    “主公之言，大快我心，不过，虽是实话，但主公却还忘了一人！”

    笑声过后，刘巴却起身对邢道荣拱手说道。

