    我现在只想着尽快的解决掉这眼前的这一次规则就行了，其他的鬼火再说，现在看着装，一直是鬼州遵义正安边上在长安边上，你猜我在码头上已经是非常接近的价值观，现在见到我非常的接近，我知道这支股现在的情况，他现在就在那河边上，他如果立刻的向我攻击的话，我就立马用手里的五帝钱剑把这只鬼给灭掉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是我知道他们现在一定是想我下河，因为一旦我下了水的话，这些恶鬼就有机会灭掉我了现在这些恶鬼就是等待着这么一个机会等待着我下水，可是我绝对不会删了这些鬼蛋的一但我现在睡的话，我肯定是受制于这些水鬼，因为在水里面的话，我根本不是这些水鬼的对手。

    而且一旦这么多的水鬼都在河里面这么快的就上岸的话，那将是非常麻烦的这么多的规矩，上岸的话，我将要说的这么多鬼的围攻，遇到这么多的鬼围攻我的话，那将是非常麻烦的事情这么多的鬼围攻我的话，我肯定打不过这么多的鬼这么多的规矩，上岸的话我肯定是有三头六臂也打不过这么多的鬼。

    但是他却不向我冲过来的，如果他向我冲过来的话，我肯定会拿着手里的五帝钱剑把这只水鬼给杀了，可是这次水鬼就不向我这边靠近他不向我这边靠近的话，我根本就受不了这种水鬼，现在看着这些水鬼升的水水真够恶心，这只水鬼这么恶心，他却在那里逍遥自在的。

    我知道这些水鬼的厉害之处，他们想要做的事情确实是很难阻挡得了他们，不过即使他们再怎么样，我也能够把他们给灭掉，只要他们能够上岸，我就会杀掉他们。

    毕竟这么多的鬼在那里我根本不可能干的过这么多的鬼，这么多的鬼在那里的话，我根本没办法全部把他们杀掉这么多的鬼在那里，我一定是杀不过他们的，那实在是太多了。

    等到他真正的要被我揩干，被我杀掉的话就好办了不过现在在这鬼还是没有动静，我不知道这种鬼现在想要干嘛，他一直呆在那里，我不知道他到底想不想这样子。

    我知道这只鬼还在等待着这个机会，但是我不会给他这个机会的，只要他能够有一丝机会让我灭掉了他的话，那我就会可以灭得了他，现在这个已经是在靠近了码头的边上了，他已经离着岸边非常的接近了。

    把它们烧掉也没有这么多的守护者和里面我根本杀不了这么多的水鬼这么多的水鬼让我感觉到非常的可恶，这么多的水鬼我根本杀不了他们，他们非常的可怕他们的，非常的厉害，他们在那里游来游去，我根本动不了他们这么多的水鬼在那河里面游来游去。

    因为这是水鬼现在在和你们这个样子我拿他们一点办法也没有，我只能够眼睁睁的看着这盒里面的这些水鬼在那里游来游去，可是这些水鬼在河里面游来游去，我也伤不了他们因为我的无知。

    可是现在这只鬼还是没有救过来，我也不知道该不该继续玩着就靠近，因为我一旦感觉这个靠近的话，这只鬼很快就会向我扑过来，或者是他很快就会跳回水里面去，如果他向我扑过来的话。

    我拿着手里的五帝钱剑眼睁睁的看着这只水鬼在这时可以一直在那里不敢上来，他似乎非常的害怕我，我知道这是水鬼已经是见识过我的厉害的呢，因为我之前已经用石头砸死过一只食尸鬼了。

    我知道现在这个情况对我来说非常的不利，我知道其他的水鬼也是非常的厉害，但是如果有这么多的水鬼全部出来的话，那我就真的是很麻烦呢，但是这么多的水鬼在这里我也是没有办法，我不可能不放过这些水鬼，因为为她过这些水鬼的话，那么其他的水鬼就会出来，继续害人我可不想这么多的水鬼出来害人我既然已经来到这里了，我就把这些水鬼给全部删掉。

    因为我绝对不能允许这些水鬼在这里胡作非为，这些水鬼在这里什么事情都做得出来，我绝对不会让这些水鬼继续在这里干这种，伤天害理的事他们在这里天天祸害别人。

    这只鬼这样子就想把我弄到水里面去，实在是太天真了，这绝对不可能，我怎么可能会让他这样子就得逞了呢？所以在这个位置是他自己想多了，我绝对不可能会伤了他的当了，你这只鬼现在这个样子，我绝对不会让他好过，他只要稍微的再上来一点点，我绝对会立刻把他给干掉，我就不信这只鬼还能，怎么样现在虽然这只鬼是有一定的能耐，但是他在这么冷在那里忍得住他也忍不了一世。

    他们在河里面飘来飘去，在河里面游来游去，让我感觉到这些水鬼正在向我挑战，可是我却不能，掉到水里面去杀他们，因为我一旦掉到水里面去的话，那就上了这些水鬼的当了。

    看着这只水鬼这个样子，我实在是不知道该怎么对付他，我知道这是水鬼的厉害，但是这次水鬼在怎么厉害他不过是一只水鬼而已，所以现在看这个样子我确实是拿他没办法，但是这次水鬼如果想要真正的跟我动手的话，他还嫩着呢我明白他根本就不可能是我的对手，只有他一只水鬼的话，我绝对一下子就可以把它们给干掉，但是只有一只水鬼也是没有办法，因为他一直在那河边上不出来，我也是不知道该怎么把他杀了他一个不上班的话根本就没有办法把它给灭掉

    看得出来，这是水鬼还在那里犹豫不定，他现在既想要上岸来找我报仇，又不敢上岸，因为他害怕上岸的话会被我把他干掉，所以这只恶鬼就在那河边上，已经是离的岸边非常的接近了，他只要稍微再往上走几步就可以上到岸上来了。

    因为不把这些水鬼全部杀掉的话，我绝对不会放心的而且现在这个情况对我非常的不利，因为这些水鬼都在水里面，他们一旦出来的话那将是非常危险的事情，所以我现在决定必须要等这些水鬼上来，只要这些水鬼上来了，那我就可以把他们给全部干掉了。

    但是这是水鬼还是一直在河里面不敢出来他这么，肯定知道我现在是可以把他们杀掉的，但是这次，这些水鬼确实是非常的狡猾，他们什么事情都可以做得出来，我现在就是担心这些水鬼现在这些水鬼看着那些人说是不，敢随便乱动的样子。

    但是我总觉得这些水鬼迟早会忍耐不住，因为他们忍不住的话，他们就会上岸的，我就不相信这些水鬼没有一只水鬼上岸，我只要等待有一只水鬼上岸的话。

    等了半天，我实在是等不及了我拿着手里的五帝钱剑，慢慢的向那只水鬼叫去我知道这只水鬼如果等它自己上岸的话，可能是非常的困难，因为这种水鬼她非常的害怕，他害怕上岸，所以他一直在那里不敢上来，现在既然他不敢上来的话，那只有我过去了我虽然说是不会游泳，不敢下水，但是在岸边的话我还是有办法可以把它给灭掉的。

    真没想到，这只水鬼居然就是在暗室边上来探访他，根本就不是想做别的事情他就是在这里监督我的他想要看我在这里想要做什么，也许他正在等待着机会，把我的所有的一切都告诉那河里面的那些鬼，好像何以里面的那些鬼想计策什么的。

    他们连碰都碰不着我所以这样子的话我才能够确保自己的安全，在确保自己安全的情况下才有机会，去杀这些鬼火知道这些鬼确实是非常的狡猾，他们也在等着我下水。

    因为这些水鬼没有一直学不会下水为上岸的这些水鬼都不上岸的话，我真的一个鬼都少不了这些水鬼都在水里面，我一只鬼也碰不着，碰不着这些鬼又怎么少得了这些归纳这实在是让我感到非常的，困惑，我现在真的是没有办法杀得了这些鬼。

    所以现在无论如何，我今天无论如何也得要嗷嗷下去，熬过这一天晚上绝对不能让这些水鬼得逞了，这里的水鬼每一次水鬼都必须要被我杀死。

    我现在必须要想办法把这只鬼快的杀掉他不死的话实在是让我感到非常的不安这只鬼一直在那和里面呆着，我实在是不想让他继续在那里呆着了，他继续在那里呆着的话。

    不过这个地方实在是太诡异了，这河里面这么多的水鬼居然没有一只水鬼上岸的，这实在是让我感觉到非常的奇怪，这么多的水鬼难道就没有一只水鬼上岸吗？这实在是让我感觉到这事情有些危险的。

    因为这里的情况实在是太复杂了，这河底下到底是什么个样子我也不知道，毕竟那河底下有这么多的鬼，谁知道那河里下到底会出现什么情况而且在河底下有这么多的水鬼是浙大那河底下的那些水鬼到底会怎么样？

    所以现在只能够等着这些水鬼上岸之后，这些水鬼上岸了，我才能够杀得了这些水鬼，但是现在这些水鬼，就像是已经知道了我的想法一样，他们没有一只水鬼上岸的。