
　　【求订阅月票。】

　　’风仙临的实力，毫无疑问，绝对是命窍境强者，而且，在身上还笼罩着一层让人看不清的迷雾，很难完美的确定，他的实力究竟达到什么层次，看似儒雅如仙，却有一种令人不禁敬畏的气息。再加上他的姓氏，怎么看都不像是一位普通将军。

　　他询问这些问题时，哪怕是易天行，也不得不考虑，他究竟是为什么这么做。问这些问题，到底有什么目的，是否隐藏着更深层次的含义。

　　这些，都是不得不考虑的问题。

　　是风仙临想要离开黄金沙漠，还是因为害怕，即将到来的大敌，想要准备一条退路。

　　易天行在脑海中，快速转动着各种念头，暗自沉吟着，猜测着其真正的目的。

　　有一点是可以确定的，有可能，在最近，真的会有可怕的敌人出现。让风仙临不得不尽可能的增强自身实力，增加自身军队的战力。

　　不过，黄金沙漠注定不是自身长久存在的地方，迟早都要离开。不管是早还是晚，离开是一定的。虽然这并不妨碍他在这里埋下棋子，留下后手。可具体的精力，却注定不可能完全投入在这里。

　　相对于这里，他就是过客。

　　“听说你要以狂沙战甲进行交易。不知道你能拿出多少狂沙战甲。”

　　易天行深吸一口气，张口询问道。

　　风仙临既然需要大批的战争物资，一般的东西可没有办法支付的起如此庞大的价格。唯有狂沙战甲，才能够进行交易，而且，要付出的狂沙战甲，绝对不是一件两件，而是大批量的数目。

　　“不错，正是狂沙战甲。”

　　风仙临毫不犹豫的点点头，直接说道。

　　“风兄，将易道友邀请到将军谷中这样的大事，怎么能不通知我们一声，难道是想吃独食，这你可做的不厚道。”就在这时，一声爽朗的笑声从门外传来。

　　“就是，风兄这事做的不地道。既然易道友来了，也不知道邀请我们，真是该罚该打。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有一道带着一丝冰冷气息的话音响起。

　　顺着话音看去，赫然可以看到。

　　从门外，走进两道身影。

　　是两名男子，一名身躯高大，体型修长。背后一件月白披风，披风上，铭刻着明月印记。一名身穿雪白长袍，身躯魁梧，头上的发丝如白雪，散发出一股冰雪中又潜藏着强大的力量气息。

　　“将军，雪将军与月将军执意要进来，末将阻拦不住。还请将军降罪。”

　　一名老者上前朝着风仙临开口请罪道。

　　这名老者也是一名老兵老将，之前在门口就看到，不出意外，应该在这将军府中，担当着管家的身份。

　　“清伯无需在意，老雪和老月可不是花小妹。要想进来，你是拦不住的。这可是两个兵痞无赖。”风仙临看到，只是笑着摇摇头，没有丝毫责怪。

　　对于走过来的两人，直接以一种无视的态度来对待。

　　仿佛根本就不认识这两个人。

　　“月羌！！”那名身穿月白披风的男子毫不拘束的来到桌前，找了个位置坐了下来，看向易天行，开口说道。

　　“雪昆仑！！”

　　那如雪般的发丝，让人仿佛看到无尽的冰雪。哪怕不是刻意，话音中都带着一丝淡淡的冰雪气息。

　　“将军谷中四大将军府，风花雪月，风是风将军，风仙临。花是花将军花木兰。雪是雪将军，雪昆仑，月是月将军月羌。花将军我在之前就已经见过一次，现在又见到三位，这风花雪月四大将军我也算是全部见到了。果然都是气度非凡，令人神往。”

　　易天行眼瞳一凝，颔首点点头说道.

　　“易道友的名头可是比我们几个莽夫要大的多。”

　　月羌淡然一笑道。

　　易天行不置可否，要是真的相信他们是莽夫的话，那无疑，相信的人才是真正的莽夫。能在乱世中，闯出四大将军府的名头，要是莽夫，是绝对不可能做到的。

　　甚至，从他们的姓氏上，就能感受到一种不凡。

　　不管是雪姓还是月姓，这可不是普通的姓氏。

　　不管是哪一个，都是极为的稀少。

　　稀少，代表的少数，同样，有可能也代表着特殊。

　　根据易天行的了解，月氏的姓氏，十分稀少。根据记载，似乎在古羌族的皇族就是月氏，崇拜明月，历史十分悠久，是一种少数民族。以游牧为生。是马上民族，极为擅长弓箭骑射之术。在人族中各大族中之内，可以说，是出类拔萃的。天生具有骑射的天赋。

　　古羌族的射手，在当年古羌强大时，是让周边地区，闻风丧胆的。

　　而面前的月将军之名，就是月羌，他要是说与古羌族没有关系的话，那是打死都不相信，巧合太多，那就不是巧合，而是一种必然。

　　若真是古羌族的月氏王族的话。那就绝对不是一位简单的人物。

　　还有雪姓，以雪为姓的，更是屈指可数，稀少到令人发指，在历史上几乎很难找的出来，而面前的雪昆仑，不仅头发白如雪，连身上的气息都带着一种冰雪般的气息，这是一种来自血脉，来自骨子里带着的气息。

　　从他的名字中，易天行也有所猜测。

　　根据野史记载，在昆仑山下，曾经存在着一个奇特的国度，叫做雪国。雪国在历史上表现的十分神秘，存在了多久，后来又是怎么灭绝的，始终没有人能够给出确切的答案。整体都透露出一种神秘，而传闻中，雪国人天生有异于常人的能力。

　　具体是什么，就是千奇百怪，五花八门，谁都说不清楚。

　　“会是月氏王族与神秘的雪国之人么。”

　　易天行脑海中快速闪现出一道念头。

　　这些都是来自他自身的猜测，具体是不是真的，还需要时间去考证，当然，这些与他的关系也不是很大，纯粹就是本能做出一种猜测而已。

　　或许这与他之前在推演功法时，经历的一次次帝王经历有所关系，在看到任何人时，都会下意识的探析对方的身份跟脚，这是来自帝王本能的一种掌控心理。

　　虽然那些帝王的经历并不是他真正的身份，可那种经历，却与真实没有区别，最终的结果就是，心性中不自觉的透露出一种帝王的心性举动。

　　这种在看到目标，就下意识的追溯其跟脚的行为，就是最明显的表现。

　　“两位将军廖赞，这不过是易某有机遇，可以自玄黄城中购买到各种物资，赚取一些差价而已，有什么名声可言。哪里比得上诸位将军庇佑数百万百姓的无上功绩。”

　　易天行平静的说道：“易某敞开门做生意，不管是谁，只要有足够的钱财，我都会进行交易，买卖之道，童叟无欺。两位将军若是有宝物愿意交易，易天行自然求之不得。”

　　“军中物资，我要那笔军械，白骨战弓，尤其是那些符文战箭，白骨战箭，我要足够配备三十万人的军需物资。

　　”月羌看向易天行，断然说出自己的需求。

　　足够武装三十万大军的白骨战弓与战箭，这个数字，绝对是相当可怕，极为惊人的数字。

　　要知道，白骨战弓，也就是骷髅战弓一副就需要一百枚永恒币。三十万副，仅仅战弓，加在一起，其价值之高，就已经达到三千万枚永恒币的天文数字。

　　“各种军需物资，我都要。”

　　雪昆仑同样说道。

　　虽然没有说出具体的数字，从月羌的手笔来看，也绝对不是小数目，同样是大手笔。

　　“虽然我在黄金沙漠中，只是过客，不过，你们突然间需要如此庞大的军械物资，还是激起我的好奇心。不知道你们将要面临什么样的敌人。当然，你们可以不回答。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　风仙临三人听到，相互对望一眼，眼眸中露出一丝凝重之色。

　　四周不由变得沉默起来。

　　“不死大军要来了。”

　　风仙临沉吟过后，开口吐出一句话。

　　“不死大军？法老王苏醒了。”易天行听到，也不由露出一丝惊讶之色。

　　根据他了解，不死大军应该与法老王有关，而法老王要是苏醒的话，那肯定伴随着不死大军的出现。不过，按照道理，法老王既然已经陷入沉睡，那极大的可能是被天道禁封，依旧处在封禁之中才对。不可能会轻易苏醒，一旦苏醒，也意味着天道的封禁消失了。

　　出世的可就不仅仅只是法老王一个。

　　而是神魔乱舞了。

　　“仅仅两年时间，难道禁封消散的速度如此快，不可能啊。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　天道的禁封可不是开玩笑的，仅仅禁封一两年，他是绝对不相信的。

　　“不是法老王，而是法老王座下的祭祀。传说中背叛了法老王而被处死，制作成木乃伊的大祭祀，是他复活了。”风仙临沉声说道。

　　“大祭司？他就算复活，那也应该是找法老王才对，为什么会让你们产生如此大的警惕。”

　　易天行疑惑的说道。

　　他不管那到底是什么大祭祀不祭祀的。一复活找上将军谷未免有些太过奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第671章 风花雪月免费阅读。https://xs.23sk.com 