    这首曲子，赵石将它重新改编了！

    张怡能够感觉得到，经过赵石的改变，这首曲子，变得更加优秀完善，甚至到了无可挑剔的地步！

    “怎么会！”

    张怡惊呆了。

    她对这首自编的曲子，其实一直都不是特别满意，想要修改，却又不知道从何入手。

    但是如今听到赵石对她曲目的改变版本，张怡忽然有一种豁然开朗，茅塞顿开的感觉。

    这首曲子，就是应该这样改的！

    不单单是对钢琴有造诣的张怡有所察觉。

    在座的来宾，哪怕是对钢琴一窍不通，也都能听出来赵石弹奏的版本更好。

    弹着弹着，赵石更是恰到好处地咏唱起来。

    “天呐！简直绝了！又会弹又会唱，他是音乐才子吗！”

    “太帅了！身材还这么好，我爱上他了！”

    在座的女宾均是对赵石露出崇拜爱慕的神色。

    毕竟一个穿着黑色西服的型男，还能够做到边弹钢琴边咏唱。

    而且赵石刚才的表现，她们也是记忆深刻。

    种种的一切叠加起来，让赵石的吸引力达到了爆棚的程度。

    甚至连男性们，都对赵石是五体投地，不自觉流露出欣赏的目光。

    拥有这样的才能，就算他们想要嫉妒，也会发现根本没意义。

    因为自己在哪一方面都不及这个男人，根本不是一个层次的存在，也就没有嫉妒可言！

    “难怪张董事长会想要将女儿许配给他，就算是我，也想有个这样的女婿啊！”

    在座有富豪忍不住点头称赞赵石的才华。

    “谢谢各位。”

    一曲终了，在座的观众已经是如痴如醉，赵石则是优雅从容地站起身来。

    其实他的钢琴能力源自《新世纪福音战士》的碇真嗣，并不是说有多么绝世。

    但偏偏这首曲目是改编自歌剧，那么他的歌剧能力，以及男高音的能力，便派得上用场了。

    综合起来，赵石这一曲钢琴的表现，才能达到这种效果。

    沉寂了许久，来宾们才回过神来，带来如雷贯耳般的掌声。

    “赵先生，有没有兴趣签约我们音乐公司！”

    “我想重金聘请你在我的生日宴会上表演，多少钱你自己说！”

    此时一些来宾向着赵石抛出了橄榄枝，希望能够有更进一步的合作。

    而赵石却只是淡淡一笑：

    “弹钢琴，歌剧，只是我的业余爱好罢了。学业繁忙，还有外卖工作，抱歉了。”

    听到赵石如此婉拒。

    众人心神狂震的同时，都不免觉得有些可惜。

    拥有这样的才华，却还要去学医，去送外卖，简直就是暴殄天物！

    只不过像孙芳这样亲近赵石的人，都非常清楚。

    不论是医术，还是在外卖事业上，赵石的能力和建树，都非同凡响，根本就没有浪费才能一说！

    很快，宴会结束，赵石又被很多富豪要去了联系方式。

    张天宇更是热情地邀请他留下来，想要为他安排酒店，甚至还想关于女婿的事情详谈一番。

    不难发现，张天宇和他的妻子，以及他的三个女儿，对赵石都达到了惊人的满意度。

    甚至三个女儿之间，隐约还有些互相吃醋的意思。

    见到这一幕的旁人，都不由地摇了摇头，觉得羡慕不来。

    别人想要接近张氏三姐妹中的任一一个，都是难于登天。

    而这位赵石，竟然好像把她们三个都撩得芳心暗许。

    甚至连张天宇和他妻子，这两位老丈人和丈母娘都给搞定了。

    最离谱的是，这货居然一直都对此毫不在意的态度。

    否则以目前的状况来看，只要赵石点头，想要娶张氏三姐妹中的任何一位，都是水到渠成的事情。

    好不容易婉拒了张天宇的热情，赵石驾驶着电驴回家。

    迎着夜风，他的心情不错。

    毕竟在宴会上大出风头，更是展现了一番才艺，更是将刁难自己的张天屠一脉给处理掉了。

    不过赵石也仅仅是觉得还不错，并没有因此而沾沾自喜。

    毕竟什么张氏集团的宴会，在他人看来或许很重要，对他而言只不过是寻常的一件事。

    “滴滴！现有一份来自《名侦探柯南》万界订单！”

    就在赵石心情放松之际，系统的提示音在他耳边响起。

    《名侦探柯南》的万界！

    赵石不由地精神一振，目光变得灼灼起来。

    要知道这可是一部经典无比，名气也大得惊人的悬疑动漫。

    最神奇的是，到现在都还在连载更新！

    “主角工藤新一撞见了神秘组织的交易，被逼服下毒药，生命垂危，急需要一份医疗用品急救，是否现在接受？”

    听到这，赵石心里有数了。

    这不就是《名侦探柯南》刚开头的剧情吗？

    “接受！”

    赵石毫不犹豫地接受。

    虽然这个万界名气很大，而且有一些黑科技存在，但是对于现在实力的他而言，已经是没有什么威胁。

    “滴滴！配送物品【牛黄解毒片】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，速度飙到极致，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石已然来到一处建筑物的下面，赫然见到刚刚逼迫工藤新一服下毒药的神秘组织成员。

    “放开那个少年！”

    赵石怒喝一声。

    神秘组织成员见到赵石凭空出现，也是被吓了一跳。

    “走！”

    由于警察就在附近巡逻，他们扭头就跑。

    见状，赵石也没有继续追击，只是上前查看工藤新一的状态。

    毕竟自己这次，主要是为了工藤新一而来。

    “药效已经发挥作用了吗？”

    只见工藤新一浑身战栗不止，身体已经缩小到小学初中生的状态。

    现在这个已经不是最关键的了，最大的问题是，他呼吸急促，随时一副要原地去世的样子。

    “我，要死了吗……”

    工藤新一气若游丝，感觉自己命不久矣。

    “放心吧，你还能活七八百集。”

    赵石呵呵一笑，打开牛黄解毒片的包装，全部塞入工藤新一的口中。

    “唔！”

    工藤新一只觉得口中奇苦无比，随即又有一股清凉之意，顺着喉管涌向全身。

    浑身因中毒而产生的痛苦和不适，都被这股清凉所中和缓解。

    转眼，工藤新一觉得浑身一轻，已经是安然无恙！

