    这3个植物种子。

    看介绍就可以看出是非常适合作为食物的种类，并且生长环境也没有那么苛刻，以现在的条件，基本上种上就可以生长存活。

    只要注意定期施肥浇水除虫。

    到时候就可以收获。

    另外。

    江明远看了那么多种子。

    这3个农作物的种植周期算是最短的了。

    只要两个月的时间就能收成。

    当然。

    除了这三个以外。

    也有几种同样可以种植，不过，相对于这三种农作物来说，不是生长周期时间太长，就是生长条件有些苛刻，还有其他一些原因。

    所以。

    目前来说。

    这三样是最为合适的。

    “差不多，每样有90多粒·····全部种下的话，期间不出意外，就可以收获足以顶撑三个月的粮食，然后，开花结出的种子又可以再次种下···”

    总的来说。

    有了这些种子。

    只要悉心呵护它们长大。

    以后的吃喝算是不用再愁了。

    ······

    种子有了。

    接下来自然是开垦土地，将这些新鲜的种子种上。

    “土壤的话，就不用再去交易板块交易了。”

    刚才看了一下介绍。

    羊角署的种植可以用粘土。

    另外两种。

    需要稀松的沙土等土壤。

    避难所外面就有。

    只是简单走几步的事情。

    江明远还没有懒到连这都不愿意做的地步，况且，他也不懒。

    带着大白二白三白。

    拿着制作好的铁锨进入丛林中。

    半个小时后。

    回到避难所。

    系统背包内。

    已经收集了500单位的土壤。

    种植业的话。

    江明远又看了一下。

    他可以在任意“土地肥沃”且“阳光充足”的地方种植各种农作物，包括林木、果树、花朵、粮食作物、蔬菜作物等。

    也就是说。

    只要满足上面两个条件。

    他想要多大的土地都行，也可以选择在其他东西上种植。

    “外面的话，各种天气影响太大，而且再过不久就要降临天灾暴风雪，直接种在外面的话，肯定是不行的····”

    目光扫向室内。

    这个一楼。

    还有很大的空间可以利用。

    二楼同样也是。

    思考片刻。

    江明远来到二楼，看着除卧室和工作间以外的剩余空间。

    最后，来到了卧室旁边的空地上。

    这里。

    有20平方米左右的空间。

    正好和卧室一样向阳，开个窗户的话，光照很充足。

    若是当作一个“温室种植园”的话，感觉是挺不错的。

    想到这。

    江明远来到工作间。

    开始制作木板和木门。

    等待期间。

    将向阳面的木板墙消除一部分。

    还剩下2单位的防弹玻璃。

    直接放置。

    刚好够。

    虽然不比他卧室的落地窗大，但是，阳光可以充分的照射进这里面来，这样其实就可以了。

    木板和木门制作完成后。

    选择位置放置。

    形成一个新的独立空间。

    看着新房间。

    江明远满意的点点头。

    接下来。

    重新回到工作间。

    通过建材加工厂，找到了一个窑盆胚胎。

    江明远看了一下图标，是那种长约一米、宽为半米的方形盆，完全可以作为种植作物的承载体。

    一次性制作10个窑盆胚胎。

    等待过程中。

    江明远忽然拍了一下大腿。

    “坏，窑炉貌似都满了。”

    纠结了一阵。

    江明远只能再用粘土制作了一个新的窑炉。

    下午两点多钟。

    窑炉制作完成。

    选择放置地点后。

    添入木材。

    不过放入窑盆的时候，系统显示窑炉已满。

    只放进去两个窑盆胚胎的江明远：

    “淦！”

    暗骂一声。

    江明远深深的叹了一口气。

    看样子。

    短时间内。

    这个种植业也不可能完成了。

    而就在这时。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声巨响从天空中传来。

    江明远浑身一哆嗦，抬头往天上看去，却不知什么时候，远方的天边，无数朵乌黑的乌云缓缓飘到了这里。

    雷声滚滚，闪电在云层之间闪烁不断。

    “我去，还真来了！”

    说是这个点。

    就是这个点。

    天气预报诚不欺我！

    天边的云层很快移动到他这边。

    整个空间都蒙上了一层阴暗的色彩。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    又是几道闪电劈下。

    伴随着。

    一滴雨水降落在江明远脸上。

    随后。

    哗啦啦——

    漂泊大雨倾盆而至。

    呼——

    狂风席卷，远处树叶枝干簌簌作响，啪啪啪，整个花岗岩地面随着雨滴溅落发出奇妙的音弦。

    狂风骤雨雷电！

    江明远站在院落中。

    拿出刚才获得的大乌龟壳顶在脑门上。

    他想看一下。

    避雷针的能力。

    轰隆隆！

    又是一道粗壮的闪电落下。

    这一次。

    这股自然成就的闪电像是受到某种召唤，竟然朝着他的404避难所劈了过来，眨眼间，无限延长的紫色闪电已经抵达目标，落在404避难所的楼顶处，而那里，就是江明远放置避雷针的地方。

    “我去，成了！”

    说实话。

    这是江明远第一次如此近距离的观察闪电落下。

    那场景，如梦幻泡影，转瞬即逝。

    但在他的内心深处，却留下了不可磨灭的印记。

    轰隆隆！

    又是一道落雷。

    夹杂着雨势，再一次落在避雷针上面。

    此刻的避雷针。

    周围紫色电弧环绕。

    不用质疑。

    那里面现在已经储存了两道闪电的能量。

    只要触摸一下，高强度的电压就可以令没有防范的生物命丧当场。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    江明远抬头望天呐喊。

    这点雷电算的了什么呢？！

    他还需要更多。

    或许是听到了心声，或许是老天爷被惹怒了。

    云层不断翻滚，激腾的电弧在其中闪来闪去，好像在酝酿着什么大招。

    几秒后。

    轰隆隆！

    声音震动耳膜，连心脏都感觉漏掉了半拍。

    天空中。

    一道红紫色的巨型雷电落下。

    像是一根擎天巨柱。

    猛地插在避难所房顶的避雷针上面。

    耀眼的光团比太阳还要夺目万分，晃的江明远都闭上了眼睛。

    当睁开眼后。

    看向楼顶处的避雷针。

    只见。

    其周围红紫色的电弧缠绕不断，在更大范围，更是擦出了一连窜的火星，下一秒，擦出火苗的地方猛地燃起了火苗。

    正在欣赏这电弧美景的江明远：

    “我擦！”

