    第二日，俄哈联军继续出兵攻打明军的地堡群。

    经过昨日的惨败后，季诺维耶夫稍微乖巧了一些，不再让俄军给明军上课，然是命哈萨克汗国的军队开道。

    哈萨克汗国是蒙古黄金家族后裔在十五世纪创建的国家，比大明建国晚八九十年。

    作为中亚强国，哈萨克汗国土地广袤，资源丰富，总人口一百五十万。

    按照蒙古人遗留的传统，哈萨克汗国的征兵标准是“五口一兵或三口一兵”，从定居居民和游牧民招募，整个汗国的总兵力理论上高达三十多万！

    此次伐明，哈萨克汗国第一波先是出动了五万大军，随着俄国人的不专业指挥，导致唾手可得的伊犁河谷再度被明军夺去，哈萨克汗国再度派出了十万大军。

    伊犁河谷在中亚的战略地位，以及堪比江南的优异环境，自不用说，因此，哈萨克汗国为了获取更好的生存环境，以及遏制大明西进，是铁了心的要夺下伊犁河谷！

    哈萨克汗国的军队组织形式，和蒙古军队十分相似，由十人、百人、千人、万人的部队组成，万人是最大的作战单位，相当于大明的半个师，千人是次级作战单位相当于大明的一个团，百人和十人的单位相当于“佰”和“队”.......

    联军主帅季诺维耶夫的命令下达后，哈萨克汗国派出了一支万人队，由一位埃米尔（突厥语，首领的意思）指挥，这位埃米尔名为额木，是汗王的大舅子，为人比较刚。

    俄军攻堡失利，让额木打心眼里瞧不起这帮罗刹鬼，因此他得命后也不找借口推辞，风风火火的带着人马杀向明军的地堡群。

    密密麻麻的哈萨克士兵，带着五花八门的装备，小心翼翼的摸向明军的堡垒。

    他们的武器主要有火枪、标枪、马刀、长矛、骨朵和战斧，还有射程近三百米的复合弓，这玩意可击穿一百米处的实木靶子。

    其中哈萨克兵的火器普及率很高? 自十六世纪起? 中亚列国纷纷更新火器装备，火器贸易更是红红火火? 中亚的撒马尔罕和安集延等城市? 都是知名的“军火重镇”。

    他们近水楼台先得月，通过多次与大明征西军交战? 以及贸易的手段，源源不断拿到精良装备? 还有部分是俄国人提供的武器? 可谓是中西结合的示范。

    哈萨克汗国的军队，一贯以灵活机动的特点著称，擅长伏击、消耗战，包围战? 不擅长正面硬杠。

    这次出动进攻明军地堡群? 他们也没打算拿头跟明军硬刚，罗刹鬼的前车之鉴在那，傻子才去送人头！

    此时，哈军列出了一种外凸半月形战阵，以战斗力最差的士兵布置在中央的凸出部? 两翼末端是汗国的精锐士兵，在后面? 还又预备队随时提供支援。

    联军主帅季诺维耶夫鹰眼微眯，看着徐徐而进的哈萨克军队? 对身旁的哈军主将道：“头克，你们这种战术可行吗？”

    头克不仅是哈军主将? 更是哈萨克汗国汗王之子? 未来的汗王接班人? 只见他哈哈一笑，道：“此种战术，是我汗国专门针对大明征西军和准噶尔军队形成的！”

    根据他的介绍，当自大的明军一路莽过来突破哈军的炮灰阵型兵继续深入时，就如同钻进口袋的老鼠，会陷入三面受敌的状态，从两翼末端变成前端的哈军精锐战士，便会迅速封住口袋的出口，对敌展开歼灭战！

    头克自豪道：“我汗国大军以此战术，多次击溃准噶尔部西进的意图，就连明国的征西军，在我军面前，也是畏手畏脚，不敢贸然轻进！”

    季诺维耶夫呵呵一笑，心中却是暗道，你哈萨克汗国的军队，不过是仗着人多而已，你们真要是那么牛逼，也不至于在三年前，被明军的一支骑兵深入汗国境内八百里！

    现在搁老子这装逼了？看你如何应对明军土包阵！

    季诺维耶夫说的没毛病，哈萨克军队的阵法，对准噶尔蒙古人很有效，但对于擅长侧翼突击的征西军骑兵就没多大效果了，头克完全是在给自己脸上贴金。

    二人不语，继续观察前方战事，只见哈军凸形的炮灰们，手持马刀和钢制小圆盾，跟做贼一样慢慢靠近明军的地堡群。

    同时携带燧发枪和复合弓的哈萨克骑兵，不断在地堡群周围策马奔腾，不时朝着地堡上的诸多“小窗口”开枪或是放箭，企图压制明军的火力。

    这支兼有蒙古骑兵迅烈特点和中亚国家犀利火力的劲旅，是征西军和准噶尔部的劲敌。

    然而藏身地堡的明军始终没有动静，像是冬眠了，搞得哈萨克骑兵很尴尬。

    长达数里的防线上，明军的地堡每隔二百米一座，前后交错布置了九道，足有近百个！

    驻守这一片地堡群的是征西都护府一个团的兵力，他们经过多次的演练，对地堡防御的火力交叉运用，相当熟悉了。

    一处地堡中，一明军小兵趴在枪洞处向外观察，脸上很是兴奋，同时带着一丝紧张。

    当哈萨克军队摸上来时，该小兵语带颤音惊呼道：“罗刹鬼上来了，罗刹鬼又摸上来了！”

    一名年近四十的中年军官来到他身边，向外看了看，笑骂道：“你个臭小子，这哪是罗刹鬼，分明是蒙古人！”

    这个小兵一看就是个新兵，紧张得脸都有些白了，下意识道：“爹，要是敌人发现了咱们的地堡怎么办啊？”

    他身旁一士兵笑道：“崔兴运，你怕个卵子，有神通广大的哨总大人在，还你让你丢了小命吗？”

    地堡内传来一阵欢笑声，原本紧张的氛围一消而散。

    众人都知道，他们的哨总是个传奇人物，十二岁就参军，不仅参加过辽东大战，还参加过关锦大战！

    哨总呵呵一笑，拍了拍儿子崔兴运的肩膀，示意他放松，又对众人道：“兄弟们不要紧张，敌人还远着呢，团总大人说了，把贼人彻底发那个进来，一会前面的兄弟开枪后，咱们再打！”

    听了这番话，地堡内得其他几名士兵，心中稍稍松了口气。

    有人冲着哨总笑问道：“崔哨，听说您年轻时打过蒙古人？还徒手干掉了一个蒙古骑兵？”

    提起自己的父亲，小兵崔兴运得意道：“那是当然，当年蒙古土默特部趁我大明藩王靖难之际南下宣府劫掠，我爹见一个鞑子兵嚣张扬马而来，不顾生命危险，徒手一个飞扑上去，将那鞑子兵给干翻了，夺了他的战马，单骑冲出了蒙古兵的包围！”

    “哇！崔哨真厉害呀！”众人发出惊叹。

    这名姓崔的哨总，沧桑的脸上面沉如水，无丝毫喜悦之情。

    沉默了片刻，他长叹了口气，低声自语道：“我何止打过蒙古人，连天武军，我都与他们交手过两次......”

