
　　秦非听到老头这么说，也有些疑惑，连忙的跟着老头走了过去

　　秦非脸上露出好奇的表情，看了一眼其他的人，只当做没有看到接着说：“你怎么会来这个地方，你又怎么找到我的？”

　　老头听到秦非这么说，声音有些得意：“我当然是用我们公司的技术部门啊，不然的话又怎么可能会找得到你呢。”

　　“原来是这样……”

　　“我得儿子也真是的，为了不让我见跟你见面居然还整了这么多问题。”

　　老头这么说这声音也有些埋怨，似乎在埋怨自己的孩子。

　　秦非听到老头这么说，也只是安慰老头说：“你的孩子也其实是为了你好，只不过是他们担心一些事情，所以就没有办法，在这一点上你可要体谅才是。”

　　老头听到秦非这么说，只是微微的摇了摇头，脸上露出一些叹气的神色：“你说我怎么可能会有这么些孩子，平常的时间对我不管不顾，别人对我好了，他们又不愿意。”

　　秦非听到这里，只是微微的摇头，对老头说的话，并没有任何的回答。

　　老头到秦非这个样子，也只是长长的叹了一口气。

　　秦非听到老头的话，下意识的抬起头看了他一眼，也把自己的衣服给整理了一下。

　　看着老头脸上露出一些无奈的表情，老头也注意到严逸飞看自己的目光。

　　老头长叹了口气，动了动嘴，却只是摇摇头，并没有把话说出来，随后脸上露出一些疲惫的神态。

　　秦非陷入到沉默之中，两个人就这样彼此的看着对方。

　　许久之后老头才佝偻着身子慢慢的站了起来，同时抬起一双目光看着严逸飞，说到，“如果你是我儿子就好了，说不定也就不会像他们那样冷血无情了。”

　　秦非听到老头这么说，脸上露出些尴尬的表情，说到，“其实我想他们可能是工作太忙了，所以没有时间照顾你，这一点你需要体谅。”

　　秦非这么说着，同时脸上露出了笑容，看着老头。

　　老头听到秦非的话只是摇了摇头，什么话也没有说长长的叹了一口气。

　　随后在这个时候又像是想起了什么一般，目光非常认真的看着秦非说道：“算了，还是不想这些让人生气的事情啊，还是让我来教教你吧。”

　　老头这么说着同时又目光落到了秦非身上。

　　秦非被老头的目光看得有些心慌，但基于基本礼貌，还是尽可能的站起来去给老头倒了一杯水。

　　同时秦非声音也非常轻的说道：“我有什么可以值得你注意的呢？”

　　老头听到秦非这么说，只是嘴角轻轻勾起向了一下说道：“你骗不了我一个老头子，我对信息的掌握还是非常强大的。”

　　老头这么说着，看秦非的动作保持不动了，便已猜到自己的说法是对的。

　　随后长长的叹了一口气，也显得自己的表情变得更加落寞了。

　　秦非看到老头这个样子，动了动嘴巴，但却并没有把心里话说出来，只是脸上露出苦相说道，“不管怎么说，我的事情我来处理就好啦，没必要也让你跟着一起来帮忙。”

　　老头听到秦非这么说，只是微微的摇了摇头，随后用更加认真的目光看着秦非，似乎还想再开口说什么。

　　但是在这个时候他却站了起来，转身朝着另外一个方向走。

　　秦非看着老头离开的背影稍微的迟疑了一下，随后下意识的跟着过去。

　　来到了公司大厅，同时也在这个时候看到了其他的员工。

　　老头对员工们只是微微的点了点头，仿佛很欣赏这里的工作人员，最后又把目光落到了秦非身上接着说道：“你的公司看起来非常不错啊！就这样一个公司如果被攻击而变得毁灭的话，就算是我，我也会感到非常心疼的。”

　　老头这么说着又有目光看了眼秦非，脸上流露出一些感到可惜的表情。

　　秦非听到老头这么说，只是愣了一愣并没有说什么。

　　随后老头在这个时候又像是想到什么一般，目光非常认真的看着秦非说，“不知道你有没有兴趣把你的公司并到我的公司，或者成为我公司的一个子公司，这样的话就没有公司能够来欺负你了。”

　　听到老头的话，秦非微微地一愣，随后下意识的抬起眼睛看着老头，脸上露出惊喜的表情。

　　紧接着秦非随后苦笑出来说道：“你来保护我的公司吗？我还不清秦你的公司是什么名字呢。”

　　秦非这么说着，同时又用目光打量着老头。

　　老头听到秦非的问话，只是微微的点了点头笑了出来，把手机号码留下就没有再打算说别的，转身离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非看到老头如此奇怪的样子，下意识的想要跟过去。

　　但就在这个时候，老头却走到了门口，同时回头看了眼秦非说道：““这一点你就不用担心啦，我的公司到时候会给你的公司发来邀请的。”

　　秦非听到老头这么说，也知道老头认真了，脸上尴尬的笑容更多了，然后尴尬的说到，“其实并不是这样的，我也想加入到你的公司，只不过现在我是在我女朋友的公司里面，你能听懂我的意思吗？我的公司暂时并到了我的女朋友公司里面。”

　　听到秦非这么说，老头微微地愣了一下，同时用一双目光看着秦非，脸上带着玩味的笑容，随后点了点头。

　　老头也没有再多说什么，大概是觉得自己说的有点多了，随后用目光非常温和的看了眼秦非，说道：“不过你以后如果遇到一些问题的话，你也可以来找我，到时候我也可以给你些帮助。”

　　秦非听到这里，觉得老头是真的想把自己纳入到他的势力之中，又想到之前秦新曾经对自己所说过的——可以找个靠山。

　　这样的话也就可以有更大的背景，不会轻易地被人攻打。

　　想到这里，秦非脸上露出了开心的表情，同时也不断的感谢这老头。

　　老头看到秦非这么懂事的样子，也非常满意的点了点头，随后转身离开了。

　　一时间屋子里面只剩下秦非一个人，看着老头离开的背影刚想去追上老头，询问该怎么跟老头联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第447章 埋怨免费阅读。https://xs.23sk.com 