    当然关键并不是邻家妹妹一般的极美练气女仙。

    而是练气女仙身后还有一人，却是一个身形极为雄壮魁梧，身上的肌肉虬结而起，无比的有形，又无比的男人，往那一站便仿佛一座山一般。

    穿着也不似普通人，因为却是光着一双大脚，同样光着胸膛，下身则就一条兽皮围裙，肩上又扛着一条大床单，为人类最早期的披风原形。

    最关键的是，头上还顶着绝对不属于人类的两角！

    看到来人的一瞬间，姜子牙便忍不住心中一震，想也不想便轰然拜倒，然后身体发抖，两只老眼更莫名激动到泪眼朦胧。

    却是就在来人现身的同时，大手随意向着四周一挥，便布下一层禁制的幻境。

    却正是火云宫人类始祖圣人的神农炎帝，以及最小的女儿女娃，同样是后世地球神话传说中的神女精卫。

    神农磁性仿佛山一般的声音也不由直接开口道：“你是姜子牙吧，你知道我是何人吗？”

    姜子牙恭敬磕头，忍不住激动到身体颤抖，从来也没想过有一天竟能见到圣人先祖神农，更尤其还是亲来见自己，一下仿佛人生也有了方向。

    慌忙不由磕头道：“先祖神农之后，四岳氏后裔不孝子孙姜子牙，拜见神农先祖。”

    神农点点头，磁性如山一般的声音再次开口道：“我之后人太多，不能一个个全部照顾到你们，希望子牙你不会怪我，只将我当一个长辈就行；

    我也是刚听说了你之名，听说你被昆仑山圣人收为了弟子，且卷入即将的一场无量大劫中，已是身处万劫不复，所以决定亲来看你一眼。”

    闻听自己已是身处万劫不复，姜子牙不由就是身体一颤。

    神农则继续开口道：“你且起来，坐下慢慢说。”

    姜子牙磕头：“不肖子孙不敢。”

    神农仿佛能看透人心的双眼看着姜子牙一叹：“也罢，我难得能见你一次。这位是我最小的女儿，名叫女娃，你也可以称其为娃祖，正是你娃祖她求我来见你一眼的。”

    姜子牙再次头也不敢抬的磕头道：“不肖子孙，谢过娃祖。”

    神农双目神光逼人：“子牙，我且问你，你是不是仙道难成？”

    姜子牙恭敬磕头：“回先祖，子孙下山时，圣人老爷曾说子孙生来命薄，仙道难成，只可享人间富贵。故此子孙昆仑山四十载，依旧是仙道难成。”

    神农突然大手一伸，无声无息现出一古朴的兽皮书道：“子牙，这是我当年所创的神农百草经，又专门为你修改了一下，你应该没看过我创的神农百草经吧？”

    瞬间姜子牙更是忍不住激动身体一颤，先祖竟然亲自为自己修改神农百草经，慌忙不由双手接过恭敬道：“不肖子孙专心练气修道四十载，的确不曾看过先祖的神农百草经。”

    神农点点头：“你要看过我的神农百草经，如今你就不会毒入五脏六腑骨髓了。这本神农百草经，我专门为你修改了一下，你好好研究研究，有生之年依旧有成仙道的可能。

    那汞铅本是我神农百草经的里的毒物，怎么你竟好像服用了四十年的汞铅之毒练气修行？这正是你仙道难成的原因。

    我乃神农，就连神仙都能医，你是信我，还是信你那圣人老师？”

    瞬间姜子牙忍不住身体颤抖，那汞铅竟然是先祖神农百草经里的毒物？那南极仙翁道兄用汞铅给自己炼丹服用了四十年，竟然让自己服了四十年的毒？为什么？

    更尤其是，那些汞铅还都是其姜子牙亲自在昆仑山上找的，那位南极仙翁道兄却说是先天之物，炼丹必须之物。

    可那位‘明知’其仙道难成，还收其上昆仑山的圣人师尊，竟也眼睁睁看着其服用了四十年的汞铅之毒，最后竟又说其生来命薄，才仙道难成的！

    想到昆仑山上的四十载，姜子牙直接便忍不住泪流满面，再次磕头道：“子孙自然信先祖，往后定精研先祖神农百草经。”

    神农再点点头：“既然来了，就多说会话吧。子牙，我且再问你，你在昆仑山上四十载，那阐教都教了你什么道术？”

    姜子牙立刻激动恭敬道：“回先祖，因子孙资质愚钝，就只学会了简单的遁术，以及一个降妖的道术。”

    至于为何不说用什么降妖的道术，因为身前却就站着一个女身的娃祖。如果说出来，却就是对娃祖的不敬，干脆便只说是降妖的道术。

    但一句降妖道术，同样瞬间让神农抓住关键，再次眼中神光逼人道：“降妖的道术？什么降妖的道术？”

    姜子牙头也不敢抬道：“昆仑山上南极仙翁道兄教子孙，可以用黑狗血，与女人屎尿等污物，用来降妖，弟子还没有用过。”

    瞬间一句话落下，神农也不禁脸色古怪了，道：“阐教如此戏耍你，实也就是欺我，那南极仙翁等人看不出，但圣人却可以看出你体内有我的血脉传承；

    只不过你你体内的血脉已经很稀薄，所以不会像我一样头顶两角，你娃祖她本也是头顶两角的，只不过如今已经炼化；

    并且若说妖，子牙你看我和你娃祖都是头顶两角，是不是也要来降我？圣人女娲娘娘同样可说是妖身，难道你还要用女人屎尿降我和你娃祖，以及圣人女娲娘娘？”

    姜子牙赶忙身体颤抖，以头触地：“不肖子孙不敢。”

    神农再点点头：“你不用怕，我只是想告诉你，女人屎尿并不能用来降妖。你如今服用了四十年的汞铅之毒，又置身在即将一场的无量大劫中，已然是身处万劫不复；

    我既然知道，自会来救你，只是我也不能给你我的精血，不然必会被圣人察觉。往后你就依靠我这神农百草经里的方，慢慢将体内毒拍出就行。”

    姜子牙立刻再磕头：“不肖子孙，谢过神农先祖，谢过娃祖。”

    神农双眼中神光闪烁：“嗯，今日我来见你之事，只有我知，你知，还有你娃祖知，不可再让其他人知道，明白吗？”

    说着的同时，也突然一指向着姜子牙点出，顿时一道金光没入姜子牙体内消失不见。

    姜子牙依旧是恭敬磕头道：“子孙明白。”

    神农却又再次道：“你既然被昆仑山圣人收为了弟子，往后你便继续留在阐教下，为西岐将来的将相，等到最后再说。一切听他们安排就行，你娃祖会告诉那大商君主一声，让那位陛下对你手下留情。

    还有那外边之人，是你的‘女儿’？”

    说到最后一句，神农、女娃又都是忍不住脸色诡异了。

    姜子牙赶忙恭敬道：“回神农先祖，那是子孙在朝歌之时机缘下认的一义女，因子孙无后，便决定立其为世女，再加上子孙之姓姜，故为其改名为‘邑姜’。”

    邑字，代表其姜子牙世子的身份，毕竟将来却也是西岐将相。

    姜字，则正是其姜子牙之姓。

    所以单看‘邑姜’名字，便可以看出这个女儿在其心中的地位。

    可惜……

    神农神色再次古怪一下道：“嗯，这一点，不用演伏羲八卦也可以推算出未来：你为西岐的将相，未来西岐国主为拉拢你，则必然会娶你唯一的女儿为王后，即邑姜必为将来西岐的王后；

    往后你在西岐可以放心，那位陛下的智慧，不是你们能想象的，我想就是不用你娃祖去说一声，那位陛下也会对你手下留情，不然你不可能来到这里；

    记得，你背后会一直有你娃祖请那位大商君主照应你。”

    姜子牙再次赶忙激动磕头，可惜再抬头神农先祖与娃祖便就不见了，只见女儿邑姜也正从一旁‘乖巧可爱’的走来。

    而与此同时的朝歌。

    由专业真小人尤浑所负责起草的阐教罪状书七宗罪，也已经起草完成，就等着帝辛点头，然后正式与阐教撕破面皮，将阐教打为洪荒中的邪教了！

