
第148章突然的金丹

这时不知怎的一股完满圆润之意，突然涌在谢玉心间，谢玉“悟”了。

不是什么依靠世界的“天人合一”，而是突然的自悟。

谢玉突然明白了什么是“金丹”：

金者，坚刚永久不坏之物；

丹者，圆满光净无亏之物。

古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。

此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。

名虽分三，其实一物。

儒修之则为圣，释修之则为佛，道修之则为仙。

这时谢玉身上“精、气、神”三宝突然也开始变得虚化起来，真个人都要“被融入”这个天地，好似“合道”被“道化”一般。

只是忽的，又有一些道家浑圆无漏气机，自谢玉右手“葫芦印记”而起，迅速遍布自己整个身体。

谢玉终于回过心神，暗道“混元无漏？”自己好像明白了什么。

换另一个说法，就是谢玉这时修成了“金丹”。

此金丹不一定非是实丹，也是一种心境。

谢玉看右手“葫芦印记”已经变得“正常”的金丹，没想到只是通过一场意外的“佛辩”，就达成许多人梦寐以求的“金丹”境。

只是这时的“金丹”境界，也让谢玉付出了代价，为了结成“金丹”，谢玉“葫芦印记”中的所有元精之气，全部消耗掉了。

这样也只是勉强结了一个虚幻的“伪金丹”，但毕竟是“金丹”了，相对别人历经生死，遍尝人间苦楚什么，就这样成了。

谢玉想想现实中需要的元精之气，只能哀悼一声“算了”。

再找机会了补充了，不行就把崖底野洞中的“血菩提”，挖绝户了，毕竟现实中重要。

不过不得不说这“金丹”境，让谢玉感觉确实好，天地对自己来说更加清晰了，自己隐约能感觉出什么，但又说不明白。

谢玉相信自己这在道家，不知道算不算是一个半成品的仙人了，有道经记述，好像这时境界好像被叫做叫“人仙境”，不过夜不一定了，有些道经也是相互矛盾的。

不过谢玉感觉自己此时的状态超好。

好吧，谢玉也想不太明白，为了验证一下有什么不同，谢玉特意又潜入一个大户人家，找了一个貌美的小妾切磋一下。

鏖战一番后，谢玉发现好像区别也不太大，也没什么不同，水出多了也口渴，而且好像还更能吃了。

只要不是谢玉把大户家厨房里东西吃光了，谢玉还能继续鏖战。

好吧，简单测试下，谢玉打听了一番，向僧尼同盟大会出发了。

这僧尼同盟大会三年举行一次，听说是选一个盟主，而且这盟主就可以得到盟主信物“绿玉圣杖”，通过这“绿玉圣杖”就可以学一门厉害的武功。

三年前这盟主就是摩陀兰若寺，现在要新选盟主，这“绿玉圣杖”自然是到这僧尼同盟大会去了。

谢玉顿时明白了那老僧的意思，那老僧还以为自己就是找“绿玉圣杖”呢，对了，小倩给自己消息说神母洛仙，带聂风来找进入“天门”的信物，那些信物是不是就是“绿玉圣杖”。

要这“绿玉圣杖”真是“天门信物”那神母洛仙，一定就在僧尼同盟大会。

想到谢玉就向僧尼同盟大会方向出发了。

～～～～～～～

谢玉来到一个半山腰的地方，这时果然有很多僧人尼姑，谢玉想这来对地方了。

要不是什么传说中的“僧尼同盟大会”，也不会聚集这么多方外之人。

谢玉在老僧那里得到了自己的“道缘”，因为佛门讲究“随缘”“惜缘”“不攀缘”。

这也是谢玉不会再去找老僧道谢什么的原因，但是助一下这老僧“摩陀兰若寺”的寺众，谢玉还可以的。

只是谢玉快要走到半山腰时，谢玉突然听到一股熟悉的笑声，谢玉心中一涩笑，这不是“西岭笑功”吗？

怎么会在这里出现，难道是“天门中人”出现了，这三年多时间自己不在“搜神宫”，难道这“西岭笑功”又外传了。

想到这里，谢玉顺着这声音找到了一条近路，就是从山崖后面的绝壁上施展轻功爬上去。

谢玉想了想用了，自己用了许久没用过的全真教“金雁功”，至于“十强武功”中的“纵走梅花”也很适合这个场合。

只是谢玉在搜神宫多年，也探究过山崖下面山洞中“十强武功”的来历。

无意中发现，帝释天有对这“十强武功”也有探究，而且还颇为重视，甚至近百年时间，帝释天都有安排人寻找。

谢玉猜测着创造这“十强武功”的人，也许是帝释天的大仇家。

所以谢玉原本只是以防万一，怕帝释天查出“自己”的来历，给“自己”家人带了麻烦，后来就更不敢使用了。

压下这些，谢玉施展“金雁功”法门，向陡壁纵上去，一纵几丈，别说效果真是不错的。

谢玉也是发现这道家功法的好处，功法绵长后余不尽，还有就是适应性，随着功力的高深，这道家功法都能水长船高，适应你的使用。

只是谢玉快速行进时，突然邹眉头，抬眼一看，只见从崖顶好像见到一人掉了下来。

只是，谢玉赶紧运使“吸”字诀，从吸住来人，“果然”印证了谢玉心中的猜测，还真是一个十岁左右的小孩。

谢玉郁闷又生气，比武就比武了，怎么还扔下一个小孩子了。

一个小孩子而已，谢玉单手提着这小孩子，速度反而快了几分，更加快捷的用到崖顶。

不过简单的接触，谢玉就知道这小孩子武道天资惊人，小小年龄已经是先天境界了，甚至身上还有些“剑骨”，要是好好培养可成一代“剑道大家”。

不过这和谢玉关系不大，他在这个世界只是过客，没有收“徒弟”打算。

在现实世界中，谢玉也是带过“徒弟”的，被坑的太惨，不提了，不提了，提了就伤心。

到了崖顶，谢玉看到了一个应该是比武的会场，在这里谢玉看到不少僧尼都东倒西歪，有些功力低微的已经昏迷了。

其实昏迷才是对付音波功法最好的方式，只是这就当然于把自己的性命交给别人，另一方面看也是更危险了。

谢玉不管这个，谢玉只看到一个身手俊郎的年轻人，正在和一个面带恶笑的凶和尚激斗。

两人都是“大宗师”的修为，比斗还是很精彩的，谢玉看的出年俊郎年轻人使用的是铁心岛铁门的《破空元手》。

而这凶笑和尚用的是一套，谢玉曾经想自用的小极品宗师级功法，《翻云覆雨掌》和《水挪移身法》。

这两种功法两两相配，绝对不比一般大宗师功法差，而且入门难度还不高，这凶和尚来历不简单呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696592"  chaptername="第148章  突然的金丹">加入书签</a>
</div>
