    无敌境的算计终究还是落空了。

    他想执行拖延战术，从而将自己的能量强度降低，然而这正造成了他唯一可能击败甚至击杀乞丐分身的机会抛掉。

    拖垮乞丐分身？

    不存在的。

    如果是以蛮力直接击杀，说不定这位无敌境还有那么一分机会，但是要跟贾岩分身比拼耐力，那就等着他们累死吧。

    毕竟分身与黑神是相联的，本质而言，他们就像是水龙头，开关水流不大，却有足够强的持久力。

    “你，到底是什么怪物！”

    当打了大约百招过后，乞丐脸色难看起来。

    越打他越心惊肉跳，能量的损耗也让他产生了气虚之感。

    堂堂无敌境，比耐力居然输给了一位能量等级只有尊者初阶的家伙？

    这怎么可能。

    “怪物？这位朋友说话还真是不给情面呢，居然说别人怪物，这样吧，我只取你性命，权当是阁下责骂我的惩罚好了。”

    乞丐一拍打出一条黑色长龙，又是一次全力以赴的降龙十八掌。

    “噗！”

    这次与先前抵挡得无比简单的黑色长龙对撞，无敌境强者却每况愈下的喷出一口血迹。

    他脸色如丧考妣。

    既有愤愤不平，又有愠怒，当然更多的是惊慌失措。

    这特么假的尊者级吧，为啥我一个无敌境，还能在耐力上比不过对方。

    “肯定是装的，再来几次攻击，此人必然原形毕露。”

    无敌境是绝对不信，有一位尊者初阶的家伙在耐力上会比他这么一位无敌境还要更为惊人的。

    “给我去死。”

    “喂喂，又是喊死，阁下未免也太乌鸦嘴了吧，早就说了，这话不吉利，让您别多喊的……怎么就不听话呢。”

    乞丐属于贾岩的嘴贫那一面性子，极其恶毒的说着令人难受的话，手上倒也没停歇，一口气将天空中战云密布的能量集结起来，然后乘胜追击，打向了有些魂不守舍的无敌境身上。

    毫不客气的章法，又是一招全力以赴。

    轰隆。

    咔嚓。

    这次无敌境力量更为大减，手臂骨骼在与贾岩的掌法相碰时，造成了极其严重的骨骼位移，另外几处地方更是骨折了。

    他脸色难看无比的后退，其后眼神闪烁。

    即便下一招对方能量就会全部失去，他也不准备继续了。

    已经受了重创，就算下一招他能大获全胜，周围的其他黑神系强者，也会抓准机会将实力大降的他击杀了。

    所以他已经打退堂鼓了。

    “阁下，我敬你是骁勇善战之人，可别萌生什么逃跑这样的念头哦，那样我可是会相当失望的。”

    贾岩脚下踏着心平气和的步子，笑吟吟的接近了这位强者。

    “失望你个麻辣！”

    此人脸色难看无比，也顾不上奇耻大辱了，直接起身，向着贾岩踏前相反的方位逃窜而去。

    “果然是逃跑么，看到这样的眼神就知道你会逃了，可惜可惜……”

    贾岩似乎相当的失望，目光里流露出很是不屑之色。

    仿佛眼前的对手再也没有交手的必要了。

    无敌境脸色先是一怔，随后喜上眉梢。

    果然，这看似乞丐的家伙，应该是能量消耗干净了，或者有什么不得不停止的理由，否则为什么不追杀自己。

    刚好，他可以借机逃离。

    看到这位全军将领，居然闻风而逃，四周的白神系强者们，脸色无比的难看，对于战争的获胜，再也没有自信心了。

    看似他们还拥有人数优势，然而那一千名的黑神系部队，身边却都有黑色的长龙在环绕着，导致黑神系的部队死伤极少。

    白神系却是尸横遍野。

    加上如今无敌境强者将领，竟被黑神系冒出的一位强者击败，军心更是大失了。

    不少人想要趁机混水摸鱼，偷偷溜出战区。

    有人确实溜了，有人被黑神系拦截，另有一部分则是遭遇到了白神系的执法部队，被他们当场杀鸡儆猴，一一斩杀。

    白神系部队很快乱了。

    而那位无敌境，则是不管这么许多了。

    鼻青脸肿的他，全身心想的就是如何逃之夭夭，只要逃出了这片交战区域，回到白神系，即便他有战败之罪，但是身为无敌境强者，他的地位待遇都肯定不会差的。

    “你们就自求多福了，我与其他无敌境会合后，肯定会商讨这二人的针对策略，下回替你们报仇雪恨。”

    无敌境眼瞅着已经接近了战场边缘，心头对自己劫后余生的概率已经没有怀疑，甚至盘算起回头了如何找相熟的强者，打听这两位坏了好事的黑神系强者的身份，再商讨出一个报仇计划。

    然而在他想的挺美时，一道白色的匹练撕裂了空间，从这位无敌境的身旁划过，直接切断了他的一条手臂。

    “这！”

    无敌境整个人血流如注，内心更是狂震。

    当他目光稳定，看清那道匹练化为了执剑人影，并且此人面无表情的看向他时，他内心的绝望感，瞬间弥漫了整个心田。

    这是那位执剑的道士！

    整个战斗经过，执剑道士施展了不下于乞丐的战斗力，然而却一直在与普通尊者级交锋，虽然拖延了大约十几名尊者，却也好像被这群尊者联手拖住步子了。

    无敌境还以为，这位肯定不会造成自己的落荒而逃的阻力才对。

    但是他错了，错的离谱。

    这道剑光……

    快到了极致。

    远处，还在与道士‘残影’交战的几名尊者级，面色精彩的变了变。

    而另一头，那好整以暇的乞丐已经收敛了几条黑色长龙，嘿嘿笑了笑：“他可是比我快许多的，居然以为能逃走，真是天真。”

    乞丐也没什么猎物被抢走的不爽感，反正都是自己，有什么值得不爽的呢。

    “抱歉了，阁下，此路不通。”

    道士心平气和，望着失去一条手臂的白神系无敌。

    对无敌境来说，失去一条手臂并不算什么不得了的大伤，然而在战场上，他们将会因为失去手臂而战力大减。

    所以面对道士的剑锋，他注定是没办法逃生了。

    “你们……究竟是什么？”

    那位无敌境，忍着剧痛，表情有些痛苦的问道。

    道士也不正面答他，只是闲情逸致的看了看下面的战场。

    此时还有大量的剑光，在追杀着白神系的士兵强者，三不五时就会有人中招，虽然剑招实在数量过于庞大，每一剑的攻击力不足，然而让它们配合普通士兵联手，还是非常不错的技巧。

    再看看远处，自己两位徒弟联起手来，与一位尊者级打得有来有回，这样的战斗表现，也让贾岩相当满意。

    “不是什么，朋友，我若是你，就会选择投降，因为我黑神系，对待降者一般都不至于除死。”

    那无敌境苦笑着摇摇头。

    他把自己的武器重新从地面上捡起，整个身体都有白色的光彩闪烁着。

    苦笑道：“若是我想降，早在几个月之前我就降了，何必等到现在。”

    贾岩镇重道：“几个月前白神系还有一线生机，然而现在，你们眼前所见一切不过是回光返照。”

    “我知道！”无敌境打断贾岩的话道：“什么都知道，白神系气数已尽，注定要败亡。然而，这不是我投降的理由……阁下既然是我等这样的强者，也应该懂的，有些时候，你不会违背一生为之奋斗的东西，即便那东西错了……否则，你的人生意义就不存在了……”

    贾岩想了想，最终点点头。

    他理解了，就好像若有一天某人告诉自己，自己追求的强者之道走错了，然而他会幌然醒悟，然后痛哭流涕，痛改前非吗？

    不可能，最大的概率是一条路走到黑，不撞南墙不回头。

    否则如何给自己过往人生的努力一个交待？

    “那就由我送朋友上路了。”道士将长剑竖起，剑锋上布满了修仙者的黑色灵力。

    “来吧。”

    话音刚落，只见又一道迅若闪电的匹练，撕裂了空间。

    那位无敌境强者想要逃避，事实上若他还处于全胜状态，逃开这一击还是绰绰有余的。

    然而现状是他浑身狼狈，伤痕累累，行动力早已大不如前。

    想要避开如此迅猛的一击，谈何容易。

    吡——

    身躯被锐利物体整个切开，防御力就像纸片，根本起不到丝毫阻挡作用的样子。

    贾岩似乎听见了一道若有若无的叹息。

    不过他不会去想这位无敌境在生命最后一刻，叹息了什么。

    人活着为自己，若是事事都想要探析他人的想法，甚至感慨这感慨那的，说实话，就不用过日子了。

    漫天的血液洒下。

    “死了！将军死了！”

    “无敌境都击杀了吗？这两个到底是什么怪物！”

    整个白神系的部队，本就摇摇欲坠的军心，整个崩溃了。

    大军四分五裂，分成好几个方位亡命。

    两万大军打到现在，最多也就剩下一万七上下，其中绝大部分是贾岩两大分身使用技巧击杀的对象。

    然而现在，他们开始将背后露给黑神系那一千上下的部队，就像一个活生生的靶子，刹那间，所有人都痛打落水狗。

    进攻你不上，追杀第一名。

    两位少年人率领的新兵部队，根本就谈不上军事素养，但正面进攻打攻坚战他们不行，可追击敌军，那可是一个个活靶子，绝对的人人赛赵云。

    一时间，紧锣密鼓的追击声，锣鼓喧天的喊杀声，从一千名黑神系士兵口中传出。

    大量的白神系部队开始逃之夭夭，因为没有强者的亲自下场，逃走的数量还真不少。

    但是这些普通士兵逃了，也就逃了，想必不过多久，这些地盘将会重新落入黑神系之手，他们沦落民间，渐渐也会同化，掀不起丝毫分浪的。

    很快，战争如同他开始的那样，进入了尘埃落定的阶段。

    两小也没让部队分兵过多，很快就鸣金收兵，毕竟他们才一千人手，在两大绝顶高手不出手的情况下，那一万多的白神系部队逃兵，只要有其中一部分决定杀个回马枪，恐怕就会造成这千人部队死伤惨重了。

    所以在得到大部队的援兵前，他们只会让下属们在原地待命，不再去扩大战果。

    “见过师傅！”

    二人来到了两位贾岩分身眼前，推金倒玉的跪下。

    各自拜各自的师傅，都没抢。

    “嗯，你二人如今成长到现在的程度，也算没辜负我们当初在武林星对你们的栽培。”

    乞丐笑着摸了摸小伍的脑袋瓜。

    “不过他们学艺依旧不精啊。”道士却是有不同看法，造成两小顿时内心咯噔一下。

    这种战绩，其实丢到任何一位强者的晚辈手里，那也是绝对的值得称赞了，然而他们却知道，自家师傅绝非什么普通强者。

    没见方才连无敌境，都在他们手底下身死道消吗？

    说明这两名师傅啊，绝非泛泛之辈，也许会是无敌境里顶尖那一批。

    当初能看上他们，也算他们的造化了。

    可这么些年过去了，他们居然还没能表现的出类拔萃，确实不应该。

    “哦，你说他们两表现还不行吗？那要他们如何你才认为表现不俗？”

    两个分身，一唱一和的，一个白脸一个红脸。

    “就本道看，若是他们有能耐，将这颗星球整个占据下来，将那逃窜的一万余白神系部队逐一驱逐，或击杀，那才是能力的体现。”

    “啧啧，这个办法好，不依靠你我二人，能够以千余兵力做到此事，也算是不得了的功绩了，就这样办吧，你二人直接行动。”

    两名徒弟听着，头皮发麻，就差没跪着上前抱大腿哭诉。

    别看他们正面击垮了那两万白神部队，但是绝大部分的功劳都在两位绝顶高手身上。

    而在这星球上的残余白神系部队，也就是刚刚逃亡的那批人，看似被他们击败过一次，可总人数仍旧是他们的十多倍，数量上远远占据优势。

    而且要他们去追击，驱逐，那就必须要深入星球各种环境，说不定就会在哪次的探索中被埋伏，然后全军覆没。

    “我接这任务！”

