
　　联军一方的梦妖祖、震妖祖、机械族父神……一个个都激动无比，充满着期待。原本他们都认为要杀死罗峰是没希望的，到了罗峰这层次，只要不是自己找死，有星辰塔、墓陵之舟以及起自身实力，谁能杀他？

　　可现在罗峰找死？他们岂会手软？

　　8oo多名宇宙之主、1o多名最强者！

　　这些宇宙之主中部分还有分身，所以约莫着近9oo尊宇宙之主级神体！再有1o多位宇宙最强者的联手攻击……所形成的虚化神力攻击一次姓爆（灵魂攻击），完全相当于1ooo尊宇宙之主神体的集体攻击。

　　……这是何等威能？

　　按照实力划分，宇宙之主从一阶到六阶。

　　而宇宙最强者呢？因为原始宇宙意志压制的缘故，即使在‘宇宙海’，每个宇宙最强者使用的神力也是万倍基因的宇宙之主层次。所以像一些普通宇宙最强者，仅仅能挥七阶战力！而一些混的不错的，有至强至宝的，一般能达到八阶层次！

　　像机械族父神！

　　像之前没至强至宝在手的巨斧创始者，都是八阶水准！

　　而自从得到至强至宝，借助至强至宝蕴含的一重重秘纹……能爆出更强战力，巨斧创始者则达到了九阶战力！

　　七阶——最普通宇宙最强者。

　　八阶——较强水准，正常水准。

　　九阶——巨斧创始者、神眼族第一真主都是在这一层次。

　　十阶——原祖级！

　　原祖当年纵横宇宙海绝对无敌，这才有资格称得上是十阶！绝对是宇宙最强者一个完美极限……放眼三个轮回时代，除了原祖，其他谁都没达到这一层次。

　　当然个体达不到，靠数量还是有希望的。

　　……此时8oo多名宇宙之主、1o名最强者，相当于1ooo尊宇宙之主级神体的合击。这是何等可怕威能？

　　一名宇宙之主，平均水准约四阶。

　　可十多名宇宙之主混合，即可达到六阶顶尖。

　　一百名宇宙之主神体联合攻击，即可达到约八阶！

　　1ooo名宇宙之主神体联合攻击，已然约莫突破九阶顶尖，隐隐达到十阶层次！

　　“相当于1ooo尊宇宙之主级神体的联合攻击，应该达到十阶层次，你罗峰独自承受？死定了！““你死定了。”

　　“现在宇宙海，最强的宇宙最强者，只能爆九阶战力。而现在整个原始宇宙近乎八成顶尖战力全部汇合……一个宇宙时代的八成战力啊，汇合达到十阶层次。就算你拥有至强至宝镇守灵魂，可你神力却不如宇宙最强者，你还是得死！！！”

　　“死吧。”

　　“人类罗峰，陨落吧。”

　　“死吧。”

　　联军阵营无比渴望看到那罗峰陨落，一瞬间，17座宫殿至宝集体开始施展攻击。

　　“虚化神力攻击！”

　　“攻击！”

　　一座座宫殿内，都有领头者下令。

　　星空巨兽联盟的‘星空始祖’老兽神暗自叹息，他和这罗峰本也有些交情，只是牵扯到最根本利益也顾不得了，至于坐山客？现在是整个联军阵营行动，一个坐山客又能如何？

　　“攻击吧。”星空始祖也下令。

　　他麾下的一大群宇宙之主们，包括金角之主在内，一个个全部施展攻击。

　　一片寂静。

　　包括祖神坛、星辰塔内的人类阵营一方，所有宇宙之主都担心看着，甚至很多都盯着罗峰。他们都在看……罗峰的结局！

　　这一人类族群崛起的绝世风华人物，是越加强大，直至将来达到原祖层次乃至脱轮回。还是……陨落？

　　在场其他宇宙之主，即使三大祖神，个个都原始宇宙意志加持，也不敢说单独来硬抗8oo多名宇宙之主、1o多名最强者的灵魂攻击！像混沌城主、黑暗之主他们都自问……若是他们上，怕都得陨落。

　　“罗峰。”混沌城主盯着罗峰，之前他就担心，只是罗峰自己拥有绝对信心，且也曾经试验过1oo多名异族宇宙之主全部灵魂攻击在罗峰身上。

　　可是那仅仅是1oo多位……此刻要强大的多！

　　罗峰有绝对信心，主动要求上。而混沌城主也不愿人类族群被迫离开原始宇宙，所以最终答应了。

　　“罗峰。”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主、虚金之主、龙行之主……一个个都看着罗峰。

　　人类的命运……在此一搏！

　　是被迫离开原始宇宙，人类疆域被侵占，疆域内所有生命尽皆被屠杀，只能龟缩在初始宇宙？还是依旧扎根在原始宇宙！就看这一次了！

　　……“攻击！”

　　“攻击！”

　　“让那罗峰死去吧。”

　　“罗峰死吧。”

　　17座宫殿至宝，瞬间施展出虚化神力攻击，因为无尽幽海海水无处不在，完全笼罩每一座宫殿至宝。所以17座宫殿至宝内的强者们直接朝周围海水攻击即可！8oo多名宇宙之主、1o多名最强者的攻击在同一刻攻击在无尽幽海上，就好似同时轰击在罗峰的灵魂上！

　　“轰~~~~”

　　无声无息的攻击，可是这一层次的虚化神力冲击实在太强了，即使是虚化神力冲击都令周围空间完全粉碎化为粒子流，而在星辰塔内的人类阵营一方，个个都感觉到空间一震。

　　“罗峰！”

　　“罗峰！”

　　个个看向罗峰。

　　混沌城主更是眼睛泛红，神体微微颤，担心人类命运，也有担心罗峰的命运……还活着吗？

　　一身银甲银靴的罗峰，身后四翼微微展开，站在那一动不动，宛如扎根在那，谁都不可撼动似的。

　　“罗峰？”“罗峰？”……特别是人类本族的宇宙之主们，一个个都屏息盯着罗峰。

　　忽然——那犹如雕像般的罗峰，微微转头，朝旁边的混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一群宇宙之主咧嘴一笑……那咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，笑容灿烂无比。

　　……这咧嘴一笑，笑的肆意。

　　也令混沌城主、黑暗之主、龙行之主等人类本族宇宙之主们顿时感觉……仿佛整个天地都变得无比灿烂多彩了。

　　“罗峰！”

　　“罗峰，哈哈哈……”

　　“你太厉害了。”龙行之主更是直接冲上来，一把抱住罗峰。

　　人类本族的一群宇宙之主冲上来，一个个激动若狂，有些甚至都流下了眼泪，激动万分，连混沌城主眼中都有着泪花。连人类阵营的那1oo多名异族宇宙之主们也为之惊叹激动，他们不至于像人类那般惊喜若狂，可也惊叹罗峰的厉害，竟然能在这样可怕的攻击面前挡住了。

　　整个星辰塔，气氛都变得热烈。

　　人类本族宇宙之主们，宛如疯狂，激动无比。

　　刚才那一刻，是真的决定命运的那一刻！

　　罗峰扛不住，那罗峰陨落！并且人类族群将被迫退守初始宇宙，在原始宇宙各大势力联合逼迫下、宇宙海各大势力压制下，人类族群要展将寸步难行，且人类疆域的那些普通无数人类怕会被完全屠戮，疆域被完全掠夺。

　　而扛过去……便是联军阵营的灾难！

　　便代表联军阵营，根本奈何不了罗峰。

　　“那罗峰竟然挡住了？”在星辰塔旁边的祖神坛内，祖神教的三大祖神、一群宇宙之主们也为之惊愕，他们个个都是顶尖存在，很清楚刚才联军阵营的合击代表什么。

　　那是整个原始宇宙约八成顶尖战力的联合攻击啊！

　　罗峰竟能挡住？

　　“此战，联军阵营麻烦大了。”双面祖神肆意大笑道，“人类，赢定了！现在便要看，联军阵营输的会多惨了！”

　　“我们可以尽情动手了，他们的攻击，会完全被无尽神力海水阻挡。我们完全可以逐个击破，哈哈……”

　　“赢定了。”

　　祖神坛之前还决定躲在里面不出来，现在却是立即改变策略了。

　　联军阵营却是一片安静，死一般的安静。

　　不管是宇宙之主们，还是那1o多位宇宙最强者们，个个蒙掉了。他们之前充满绝对信心的集体施展虚化神力攻击……他们有信心灭杀任何一个宇宙之主，即使有至强至宝镇守灵魂也绝对必死无疑。M.23sk.com

　　在施展了攻击后，他们便仔细感应着周围的海水，他们渴望看到周围海水束缚力的消散。

　　可是，周围无尽神力海水依旧充满强大的威能，依旧压迫着每一座宫殿至宝，神力依旧持续燃烧着，迸着强大威能，从未停止。这表明……罗峰还活着！

　　“还活着？”盘踞在宫殿至宝内的震妖祖依旧不敢相信，“这罗峰怎么可能还活着？即使是灵魂类至强至宝在身，可以他的神力……不可能挡住这一层次攻击的。当初原祖，可是连宇宙最强者都击杀过，这罗峰怎么能活下来？不应该，不应该的。”

　　“不可能活下来，应该陨落了，应该陨落了。”那绝美的虫族女皇也同样震惊。

　　她无比精通灵魂攻击，很清楚刚才那一击威能有多大。

　　绝对达到十阶层次！

　　而十阶层次，在原始宇宙中个体是无法达到的，在宇宙海……也仅仅是原祖才能爆这样的威能。原祖当年无比强大，且非常擅长灵魂攻击。就算宇宙最强者的神体极强（虽然战斗时个个只能挥万倍宇宙之主基因神力，可防御时，他们强大的神体令他们防御是极强的），即使是宇宙最强者神体……一般也得有至强至宝镇守灵魂，才能在原祖手下逃过。

　　至于宇宙之主？

　　即使意识强！即使有至强至宝镇守灵魂！在原祖面前……依旧必死，十阶层次攻击，绝对横扫一切宇宙之主。

　　“他怎么能活？”

　　“他怎么可以活！”

　　“完了。”

　　“这下麻烦大了。”联军阵营陷入空前的危机中。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第四十九章 血战，罗峰的疯狂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 