    被这双怨毒邪魅的猩红眸子冷不丁的瞅了一眼，月南风遍体生寒。

    只觉得这双眼眸的背后，隐藏着一个游走在正常世界外的疯子。

    “你没事吧。”

    感觉向渊的状态有些不太对，月南风保持着周身紫灰色的神雾没有散去，并警戒着适当的安全距离。

    眼中的猩红之光渐渐消散，那股令人畏寒的癫狂神态也收敛起来，恢复正常的向渊用拇指揉了揉眉心，眼底最后一缕猩红彻底消散。

    装备栏中，一枚蓝白相间，材质如云似雾透着邪魅，顶端跳动着一簇猩红妖光，内里恍若有一头微笑邪神在低吟嬉笑的圆顶礼帽正在疯狂冲撞。

    它在尖叫，在咒骂，在疯狂！

    这件装备的强大远远超过了向渊从前接触的任何一件。

    它的强大甚至于让向渊暂时都无法使用它，当年的孽龙首也有过这种情况，不过它只是半封印，还能够使用部分属性和技能。

    可这一次的装备，却是被彻彻底底的完全封印了，连装备名称都无法显示。

    【？？？？？】（绝对封印中）

    或许只有等到向渊的力量足够压制征服这件装备时，它的威力才能被完全发挥。

    “没事，我很好。”

    “那就好……”有些狐疑的看着眼神恢复清明的向渊，月南风虽然心里还不是特别肯定眼前的合作伙伴是否已经真的恢复正常了，但至少目前来看，他应该是没什么大碍了。

    收了那怨天之宝，承受万雷劈打的大雷阴山彻底没有了支柱，天地开始崩溃，虚空开始湮灭，一股强大的排斥作用在向渊和月南风的身上。

    转瞬的功夫两人便被排挤出这片古天地，重新回到了那座石柱林中。

    内部古天地破碎消散，大雷阴山的石柱开始变得晦暗无光，显现出无数灰白色的纹理隐藏在石皮下方。

    “没有重宝镇压，这片古天地碎片内的力量已经彻底溃散。

    等到什么时候这片石柱林内的石柱全都变成这个样子，这座古天地战场，就算是活到头了。”

    轻拍着眼前已经没有了任何神异的通体石柱，月南风的眼神有着些许的朦胧。

    “走吧，我答应道友的事情以及完成，而接下来该轮到道友帮我了。”

    收拾了心情，月南风又取出了那件可以探查到具体古天地空间的神奇器具。

    相比于之前帮向渊寻找大雷阴山的过程，月南风寻找自己所需的重宝古天地，效率明显要高上不少。

    短短数分钟的时间，两人便停在了一根通天石柱前。

    “就是这里了。”收起了器具，月南风略带兴奋的看着眼前的通天石柱。

    这一次若能带回这件重宝，族人们就有希望了……

    正当月南风兴致冲冲的准备领着进入这座古天地碎片空间时，石柱上两枚并不起眼的小光点被他注意到。

    “坏了，有人已经进去了。”

    石柱上的光点代表着这座古天地空间已经有人先他们一步进去了，月南风不敢再耽搁，立刻伸手贴在了石柱上进入了这座古天地战场。

    眼前光景变换，向渊与月南风出现在了一片无比荒凉，空气中满布着寒冷气息的大地。

    这片大地的中央，耸立枝繁叶茂，粗穿高耸，通体为灰白色的苍天大树。

    迈步来到这苍天大树之下，向渊举目眺望，眼前的大树恍若在随着他的视野眺望，不断变得更加高大，永远都望不到头。

    “这树上好像有人。”双眸虚眯，向渊目力惊人，在视野属性的加持下他迅速发现了这颗大树茂密繁杂的枝杈上，似乎正有两个人影以缓慢的速度朝着树冠的方向前行。

    “此地重宝就在这颗神树的树冠之上，想要登顶就必须斩断一路上所有的枝杈树叶，一步一步走上去，任何取巧之法，都会被强制移出神树。”

    似乎是也发现了树杈上正在行走的另外令人，月南风快速给向渊道明了取宝的途径。

    “这颗神树无比坚硬，不能用任何外物去破坏，一旦使用了外物，它就会吸收其特点来强化自己，只能用纯粹的肉身之力来开辟道路。”

    “所以你是在战场外看到了我徒手毙掉了那头黄金蟒，所以才来找我合作。”听到这，向渊明白了月南风找到合作的缘由。

    “可以这么说，我太阴宝兔一族可以洞观生灵本源，你的肉身本源是我见过的铸星境最强大的。

    甚至……比一些百强大族还要恐怖。

    此处的重宝对我太阴宝兔一族有着重要作用，道友若是能帮我取回，我太阴宝兔一族会永记道友大恩的。”月南风神情正色的说道。

    洞观生灵本源，原来他就是这么看穿我的……

    冲着月南风摆了摆手，向渊迈步朝着这颗神树的底部走去：“本就是合作交易，你不欠我，我也不会欠你。”

    来到神树脚下向渊伸手捏着一根成人手臂粗细的枝杈，用力一掰。

    咔！

    枝杈被轻松折断，从这神树脱落之后，粉化成光。

    大致试验了一下这神树的坚硬程度后，向渊心里有了数，双腿微曲，整个人气息澎湃，强横的肉身劲力宛若琉璃一般的光辉，霸烈无比的武道威压席卷浩大。

    轰！

    脚下大地一瞬间像是被引爆了千亿枚核弹，恐怖爆裂的劲力钻入地底，引发了震耳欲聋的强大轰鸣！

    仅仅一瞬，肉身之力爆发之下的向渊恍若古老的霸龙迈足暴走，在神树上狂奔上千里，挡在他面前的所有枝杈树叶全都在一个照面间，被那无可匹敌的肉身狂潮绞碎成渣！

    “牛掰！这回押对宝了！”

    看到向渊一个冲锋就赶上了提前出发那两人近半的路程，月南风激动的差点没叫出声，心里更是感慨，自己这回真是他娘的找对人了！

    奔走在神树之上，大手一挥，轻易撕碎挡在身前的神树枝杈。

    忽的向渊动作一顿，低头一看，他的手背竟然被划开了一个小口。

    坚硬度没有增加，反倒是锋利度变高了……

    察觉到神树枝杈的性质变化，向渊念头一动，幻影斧开启，两道镜像分身上前接替了他。

    镜像分身的实力虽然只有本体的一半，但是用来在神树上破开道路还是绰绰有余的。

    凭借着强横无比的肉身之力，向渊很快就追上了先一步来到此地的那两个异族天人。

    远远地看到对方的背影，向渊笑了：“呦，居然还是个熟人。”

    ……

