    不管怎么样，纪菁菁在网上公布秦明月的个人信息，买热搜引导舆论，发黑贴中伤秦明月，经警方查实，证据确凿。

    德川高中也很快做出了处罚。

    跟上次一样，贴在了公告栏上。

    底下好多同学围观。

    “我去，纪菁菁就这样被开除了。”

    “她不是经常吹她是什么纪家的千金吗，多牛逼多牛逼什么，怎么学校也不给个面子。”

    “那你是不知道这个纪菁菁干了什么事，她都被精英律师所起诉了，搞不好都要坐牢，德川是名校，怎么能容得下这样的学生。”

    “这也算是报应了。”

    “大快人心。”

    秦明月倒没有受到什么影响。

    该干嘛干嘛。

    下课钤响了，去吃食堂吃饭，又上四楼，今儿叶知沐包场，庆祝纪菁菁这个毒瘤被开除了。

    纪星辰站在公告栏下面看着那张处罚通告，整个人都傻眼了。

    他妹妹，还有家里人都还不知道。

    背后传来一声温柔的：“纪同学。”

    纪星辰回头，对上的是方瑾萱那张温柔的脸。

    方瑾萱看着处罚公告，叹了一口气，安慰道：“菁菁还小，肯定承受不了这么大的打击，你们要多安慰安慰她，让她想开一点，我看菁菁在绘面方面就很有天赋，就算不念大学了，还可以主攻特长，只要自己不放弃，人生就还有希望。”

    纪星辰正愁不知道该怎么安慰他妹妹呢，他觉得方瑾萱说得有道理，以后就鼓励菁菁学画画，将来成为一个艺术家。

    “谢谢，”纪星辰朝方瑾萱温柔一笑。

    方瑾萱脸颊有些微微的发红。

    随即说：“走吧，纪同学，我们一起去食堂吃饭吧。”

    “嗯，走吧，”纪星辰朝她点点头。

    也只有在秦妍嫣不在的时候，方瑾萱才能跟纪星辰说上两句话。

    估计没人知道，心高气傲的方瑾萱，一直暗恋着德川有校草之称的纪星辰。

    不过，要是她见过纪星辰前面两次摔跤的姿势，不知道会不会有所改观。

    两人正要走，听到有人叫了一声：“秦姐。”

    然后看到秦明月在一群人的拥护之下，从楼梯上走下来。

    依旧是大白T，高马尾，浑身上下充斥着一种比男生还要炫酷的气息。

    走在光线晕暗的楼道上，那白皙的皮肤，散发着像珍珠一样莹润的光泽。

    从削瘦的肩膀，到修长饱满的腿型，无一处不精致，无一处不完美。

    所过之处，像磁铁一样吸引了男生包括一些女生的目光。

    连纪星辰都忍不住看了过去。

    不得不承认，秦明月的长相堪称绝色，以前见她总是低着头，一幅卑微又糯弱的样子，从来没发现她竟长得如此之好看。

    一边的方瑾萱见状，低垂的眼帘之下一片幽暗之色。

    秦明月也见到了纪星辰等人，目光只是淡淡的从他身上扫过，没有任何情绪，像远山上的雪。

    就在纪星辰心里升起悸动的时候，听到方瑾萱幽幽的声音传来。

    “还有几天就要月考了，不知道小月还能不能留在实验（二）班，我真有点替她担心。”

    就她那个烂成绩，次次都拖后腿，要是凭实力，怎么可能有资格留在实验班。

    只怕成绩出来的时候，会被很难堪地打下去吧。

    更可笑的是，还是她自己在校长办公室大放厥词，说什么低于平均分就自愿到普通班去。

    想到这一点，纪星辰心里又涌起一阵厌恶。

    长得好看有什么用，充其量也就是一个花瓶而已，现在还自甘堕落跟安子凌叶知沐那种人混到一起去了。

    看着纪星辰脸上不加掩饰的厌恶，方瑾萱唇角微微上扬。

    “纪同学，要不，我们一起给小月补课吧，这样，说不定她就能留在实验班了。”

    “对于这种没有一点自知之明的人，你管她作什么。”

    纪星辰说完抬脚就走了。

    方瑾萱赶紧跟上去。

    不过纪星辰现在走路可不敢向以前一样耍酷，加目不斜视了，他走得挺慢的，还随时注意着脚下。

    上次在洗手池那一摔，导致他的左手到现在握笔写字都还会疼。

    然而防得了脚下，防不了天上。

    路过蓝球场时，一个蓝球从天而降，将路过的纪星辰当头砸中。

    把他眼眶上戴的金丝眼镜都给砸掉了。

    方瑾萱惊呼：“天呐，纪同学，你没事吧。”

    纪星辰被砸懵了，他紧紧地握住了拳头。

    然而，跑过来那人是学校的老师。

    老师一脸歉意：“对不起呀同学，你没事吧。”

    见是老师，纪星辰咬紧了牙关，说了句：“没关系。”

    然后捡起地上的眼镜，然而已经碎了。

    “对不起，你自己去吃饭吧，我去修眼镜。”

    然后方瑾萱就眼睁睁看着纪星辰走了。

    看他的步伐好像很愤怒，不就是砸坏一个眼镜吗，为什么这么生气？

    方瑾萱有些想不明白，她好不容易有跟纪星辰一起吃饭的机会，就这么没了。

    ……

    环宇传媒。

    受秦若雪的微博事件影响，导致公司的股票跟着动荡了几日。

    财务刚刚送来的报表显示，至少损失了有一千多万，这件事引起了一些股东的不满。

    金少辉刚把股东们打发走了，靠在椅上，揉着眉心甚是烦燥。

    如果他的父亲没有发官微称认秦若雪，那这件事根本就不会波及到公司，至于他个人的形像，他从来不在意。

    金少辉点了一只烟，抽了两口后，开始平静下来。

    他觉得，有些事情可以提前做了。

    一口一口的烟吐出来，那双茶褐色的眸子里，沉淀着一种强大的镇定与野心。

    “秦小姐，秦小姐，总裁在忙，秦小姐……”

    秘书阻挡不住，秦若雪已经冲了进来。

    秘书赶紧冲着金少辉弯腰道歉：“对不起总裁，我挡不住。”

    金光辉挥了挥手，秘书就退了出去，还把门关好。

    秦若雪摘下墨镜，露出一张妆容精致的脸，然后一脸凄凄楚楚地偎上去，“少辉，你为什么不理我。”

    “少辉，”秦若雪靠过来，温温柔柔地贴上自己的娇躯，伸出双手抱眼前的男人。

    “少辉，你要相信我，我真的是被网友蒙蔽了，我知道你跟我表妹什么事都没有。”

