    而就在他刚刚离开常山郡的时候，卢植遇刺了。不过赵云真正收到相关消息还是他返回平州军之后！

    等更多的刺杀细节传来，赵云就意识到他被人利用了，而且利用他的还是他一向最为感激敬重的恩师。

    虽然是被他师父利用了，但以赵云的性子，对有养育、授艺双重恩情的师父，他还是选择了隐瞒，甚至在商戢的询问下也是一言不发。

    如果不是商戢确认自己没下过类似的命令，同时信任赵云的品性，商戢都不禁怀疑这事是不是真的了！

    最终还是商戢动用千幻的力量，找到了些蛛丝马迹，然后又借机诈了诈赵云，最终才套出了实情。

    知晓经过之后商戢立即派遣影衣秘武火速前往赵云师父隐居的那座小山谷，然而等影衣秘武抵达之后那里已经人去楼空。

    很显然他们早有准备。

    至于“赵云”慌乱之下将龙纹剑遗失在战场更是最明显的嫁祸手段！

    本来商戢打算先将情况公布出去，先不论能不能取信他人，总比闭口不言强吧！

    可是赵云苦苦哀求，祈求商戢不要说出去，怕坏了恩师的名誉。

    这让商戢又气又恨，不过最终还是经不住赵云苦求，勉强同意了他的要求。

    反正说出去也没信！

    行踪轨迹、武学招式、言谈举止全部吻合，更有龙纹剑作为铁证，除非商戢能抓到假冒赵云的那人，不然一切解释都是徒劳！

    他开始倒考虑过再打造一柄龙纹剑。有赫菲斯托斯在，天器级别的武器，让他多辛苦一下，加班加点三天时间就能搞定。

    然而打造天级武器简单，难的是再铸造一柄龙纹剑！

    所有天级以上装备都具有唯一性，到这这一级别的武器都有“灵”，这些“灵”在铸造材料中孕育，高明的铁匠能因势利导的崔动“灵”的成长，并将之铸造为成品装备。

    就像农夫能通过耕种收获种子，但不能凭空创造种子一样。再高明的铁匠也不可能凭空创造出“灵”，更不可能创造出一份与龙纹剑之中的“灵”一模一样的灵。

    通过伪造龙纹剑自证清白的路子算是彻底断绝了。

    而且就算制造出龙纹剑也无法彻底洗清赵云身上的嫌疑，因为百分之九十九点九的可能，杀死卢植的把柄龙纹剑就是赵云的配剑！

    真要在这方面较真，简直就是将赵云往死路上逼！

    所以商戢才会冒着被荀彧误会的风险，乾坤独断，以近乎蛮横的姿态终止了这方面的讨论。

    只是让商戢没想到的是赵云性格如此耿直，宁愿自杀以证清白也不愿吐露出他师父的事情。

    也幸亏柳氏注意到了赵云心生死志，并及时的阻止了赵云的行为，不然真的让他自刎当场，那就麻烦大了！

    现在更让商戢气恼的是，他除了确定卢植之死和自己没关系外，尚不能排除任何一人的嫌疑。

    首先嫌疑最大的自然是董卓，卢植一死，刚刚建立起来的讨董联盟马上就有分崩离析的危险，从结果来看董卓是卢植之死的最大受益人，嫌疑自然最大。

    其次袁绍也有很大的嫌疑！

    最为明显的一点就是卢植死后袁绍的反应有些不正常。卢植死了袁绍宣称要为他报仇，并且将矛头直指商戢，态度之坚定让人费解。

    要知道袁家数万人可才刚刚被董卓给屠了，袁府的血海还没干呢！你不去找董卓报仇，反而揪着卢植之死不放，一口一个报仇雪恨，一口一个为卢公鸣冤，不清楚的人还以为你姓卢而不性袁呢！

    阴暗点想，卢植不死，讨董联军的盟主之位肯定是卢植的，袁绍就别想这个位置了，卢植死了袁绍就有很大几率如历史上一般坐上盟主的位置。

    很难说袁绍会不会为了盟主的位置而下黑手，永远不要低估野心家的心理底线，更不要低估联军盟主的含金量。

    从另一个角度考虑，击败董卓之后，以卢植的性子肯定是真真正正的去匡扶汉室，以他的声望、能力和麾下并州军的支持，再加上朝廷的大义名分，搞不好还真的就让汉室起死回生了。

    过惯了割据一方逍遥快活日子的诸侯们哪能接受这种结果啊，从这点考虑，几乎所有的诸侯都有嫌疑。

    就连看起来最无辜的吕布都有嫌疑。卢植死了，麾下数百万精锐并州军就成了无主之物。宗员既没有能力也没有威望去掌控并州军，最有可能接收卢植遗产的就是吕布了。

    保不齐吕布心一狠，直接弄死了卢植呢！

    当然，这种概率很低，不是商戢信任吕布的节操，而是引诱赵云、骗取龙纹剑、伪装刺杀、栽赃嫁祸这一系列的操作不能吕布能驾驭的，就是他有陈宫辅助也不行！

    不过现在考虑这些问题没什么意义，从公孙瓒、韩馥、袁绍、孔融等人的反应来看，他们即使知道其中有猫腻也要假装不知道，先鼓动大家把商戢灭了再说！

    董卓霍乱朝纲就让他霍霍呗，以董卓这个疯狂的劲头，用不了多久就会自行灭亡。现在先让他疯一段时间，避其锋芒，最后再去捡果子岂不妙哉？

    与董卓相比，越来越强大的商戢才是他们的真正威胁。

    至少董卓与他们中间还隔着并州呢，商戢与他们仅仅一线之隔！

    在这问题上商戢看得很通透，现在问题的焦点已经从卢植之死转变为割据诸侯之间的吞并，或者说卢植的死拉开了诸侯吞并的大幕！

    天下诸侯，最强的毫无疑问乃是董卓，其次就是商戢。

    董卓性情大变，短期内自然异常危险，但长远来看已经没了问鼎江山的资格。如此一来对诸侯威胁最大的就从董卓转变成了商戢。

    换句话说，诸侯讨董的剧情完全有可能演变成“诸侯讨商”！

    “这么一来的话，董商联手战群雄是否可行呢？”

    一边思索着这个问题，商戢的目光停留在属性面板关于燕王的介绍上。

    【燕王】：特殊称号，加入董卓阵营可自动获得。佩戴该称号可获得开国特权，国土范围为幽平并辰冀五州。可分封爵臣、可设立文武百官，可设后宫宾妃，可设立储君，可建立大燕禁卫军、大燕铁骑、大燕猛卒、大燕骁勇、大燕强弓手等特殊兵种，可享国运加成。

    在幽平辰冀并五州之内作战，军队战斗力提升百分之二十，五州内百姓民心归附，发动战争民心反感度大幅度下降，在与五州内部军队作战，敌军士气会随着时间流逝而持续下降。

    备注：当前为封印状态，加入董卓阵营，可激活该称号，并获得部分称号特权，协助董卓击败反董联盟，称号特权全部激活。

