
　　唐诗诗怔了一下，这还是她第一次听见楚风如此央求人的语气。

　　难道他不知…修仙最忌讳的便是夹带七情六欲么？

　　一个人对世俗中的执念越强，那突破瓶颈时遭遇的心魔便越大。

　　曾为仙王境的人岂会不知呢？

　　“这件事对我很重要…”

　　楚风再次开口，他知道以唐诗诗如此修为想要救一个凡人根本易如反掌。

　　如果他在现实中也拥有仙王境实力，别说救人了，就是为他老妈延寿万载都是轻而易举。

　　可问题他没有，只能求助别人。

　　见她犹豫，楚风沉思片刻，继续道：“我老家位于深山中，那地被古人称为隔天秘境，灵气说不定会充裕一些，也能有助你恢复。”

　　这句话并非楚风在瞎掰，他老家位于邻省的秀家村，三面环山，虽山势险要，崇山峻岭，却也钟灵毓秀，

　　据说以前还有古人见过仙人出没于深山，不过也仅仅是传说罢了。

　　但能肯定的是，那里风水位置极好，是居家养老，安度晚年的上佳之地。

　　“当真？”唐诗诗眼过闪过一丝欣喜，她神识遍布了周围数百里范围，灵气都极为稀薄。

　　若真有此地，那她必定是要前往的。

　　“额…至少比这里要浓郁许多，至于达到什么程度，还是需要你亲自去看。”

　　楚风想了一会后回答。

　　毕竟他虽猜测老家那灵气可能会较为浓郁一些，但却不知具体如何。

　　唐诗诗也犹豫了几秒，这次却欣然答应了，也没有说什么若是骗她的话就怎么样的。

　　“什么时候出发？”她询问道。

　　楚风听闻后沉吟了片刻，回答道：“五更就出发，御剑回去。”

　　因为从他目前的位置坐车去的话，不仅路途遥远，中途还要转三次车，十分的麻烦。

　　让这女人御剑的话，恐怕眨眼间便能到，到时候趁着天还没亮出发，也不至于落地的时候被其他人瞧见。

　　“御剑？那成吧。”

　　唐诗诗没有拒绝，随口答应了下来。

　　只是她有些好奇，怎么不坐之前那能载人的法宝了，却也没多问。

　　两人商谈后，唐诗诗回房间继续打坐了，而楚风则洗完澡就在客厅里打地铺，安心的睡了过去。

　　对于老妈的病，只要这女人肯出手，那就完全无需担心了。

　　只是刚刚入睡，楚风便做了一个怪梦。

　　他梦见自己所在的世界坍塌，天空裂开了一道大口子，无数妖魔鬼怪从中钻出，肆意残杀着人类。

　　整片天地宛如人间炼狱，到处尸横遍野，而楚风去只能眼睁睁的看着，无法说话也无法动弹。

　　等他冷静下来后才发现，许多妖魔竟都是他曾经见过的，正是《仙魔》游戏中的怪物。

　　当他恐慌和无助时，忽然看见死去的人群中站起来一个血淋淋的老者，他佝偻拄杖，步履蹒跚，一步步的朝他这边走来。

　　直到距离近了以后，楚风才惊讶的发现这人竟然是陈建南。

　　他不断张着口，似乎想说什么，但楚风却听不见任何声音。

　　“已经五更了！”

　　忽然，耳边传来一句低沉的声音，楚风这才惊醒过来，发现唐诗诗站在了自己身旁。

　　而他已经被那怪梦，惊的一身冷汗。

　　“有何不妥么？”

　　唐诗诗见其神情怪异，秀眉微微皱起。

　　楚风缓过神来，晃了晃脑袋，脸上挤出一抹笑容道：“没事，做噩梦罢了。”

　　“好歹也曾经是仙王境的人，道心如此脆弱么？”

　　唐诗诗不禁嘲讽了他一句，毕竟修士做噩梦，说出去可是会被人笑的。

　　楚风一听，立马不爽了。

　　坦言道：“唐道友的道心，似乎也不太稳健啊，身为修士，情绪如此之多。”

　　“何出之言？！”唐诗诗一愣。

　　楚风见她好奇，将手机掏了出来后打开了上次摄像头拍下的视频。

　　只见画面中，唐诗诗一副好奇宝宝的模样，穿着JK制服在客厅里面走来走去，这里看看，那里瞧瞧的。

　　然后又跑去打开冰箱，拿出牛奶闻了闻，最后才发现了那根棒棒糖。

　　在她舔了一口后棒棒糖后，冷漠的神情瞬间变得跟小女孩似的，一副喜悦模样。

　　估计也是觉得周围没人，便开始放飞自我了。

　　“我…”

　　唐诗诗傻眼了，她当时明明神识覆盖了周边区域，根本没有人其他人看见这一幕的。

　　可为什么…

　　“哎，没想到堂堂魔族至尊，竟也有如此可爱的一面…”

　　楚风将手机收回，生怕她又给劈了。

　　“我…这…”

　　唐诗诗顿时哑口无言了，甚至不敢直视这个男人。

　　此刻的她恨不得找个地缝钻进去，刚刚那傻逼似的动作跟神情，若是被仙魔大陆其他人瞧见，恐怕能笑她个几千年。

　　因为在所有人眼中，她都是嗜杀成性，冷血无情的魔族女帝，几乎从未给过其他人好脸色看。

　　就连很多情绪都是她来到这个位面后才开始展现的。

　　“咳咳…之前忘记提醒你，这间房子也是我的法宝，所以你没有使用特殊屏障保护时，我都能知晓其中发生的任何事。”23sk.Com

　　楚风故作神秘的说道。

　　其实多说了一句加了屏障就看不见的意思，就是说她洗澡时自己真的瞧不见。

　　否则下一秒，这女人恐怕已经一剑砍过来了。

　　听见解释后，唐诗诗脸色瞬间沉了下来。

　　“你是真的忘记了，还是故意不与我说的？”

　　“额…真的是忘记了，况且也没啥好看的…”

　　“嗯？！”

　　“时辰不早了，咱们还是出发吧。”

　　…………

　　在收拾好一些随身的东西后，趁着天还未亮，一道细微的光点已经从小区飞出。

　　高空中，两人脚踏飞剑，御空而行。

　　为了不被防空给监测到，楚风还让这女人开了迷雾阵法，将他们伪装成一片云彩。

　　“若是敢将看见的事情说出去，我与你誓不罢休！”

　　“你放一百个心，这件事我烂在肚子里，只要我真的你还有这么一面就行了。”

　　楚风站在她身后，不由的微微一笑。

　　这句话一出，可让唐诗诗恨的心里仿佛扎了刺似的，难受异常，如此丢脸的事情竟然被人给瞧见了。

　　不过她在听见楚风这句话还一副偷乐的模样，唐诗诗红唇微翘，玉指轻点，飞剑的飞行轨迹忽然发生变化，极速的从高空坠落。

　　“哎，我的灵力不知怎么回事，突然枯竭…控制不住飞剑了。”

　　“？？？！”

　　“大姐，你玩呢？”

　　楚风一听，脸色煞白。

　　这里可是千米高空，这女人哪怕没有灵力，但修为还在，定是摔不死她，可自己怎么办？！

　　当看见这家伙被显得一脸惨白时，站在飞剑前头的唐诗诗，心中一阵暗笑。

　　不行，必须想办法！

　　眼见飞剑坠落的速度越来越快，楚风忽然灵机一动。

　　自己摔下去肯定是肉泥了，但这女人不会啊，直接那她当垫背的。

　　这个想法刚刚冒出来，楚风便一把搂住唐诗诗…

　　…………

　　（求推荐票！求打赏！求月票！作者重感冒了，今天就这么多吧。）

　　（麻烦把这一页翻过去）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十三章 怪梦免费阅读。https://xs.23sk.com 