    山洞中。

    顾青山看看那兔子和鹿，又看看两头雌虎，一时不知道怎么办好。

    “嗷——（吃吧。）”

    “吼吼——（别饿着了，你需要补充体力。）”

    两只雌虎一起说道。

    顾青山对上它们的目光，一阵无语。

    诚然，野兔能用来做红烧兔肉、炖兔肉、烧兔子、焖兔肉、麻辣兔肉、兔肉萝卜煲、姜葱辣子爆兔肉、飘香兔子腿，兔头也另有妙用；而那头鹿的处理方法更多了——毕竟还是头公鹿。

    但现在不是想这些的时候啊！

    真正该想的是，如何瞒过外面那些恶鬼，去把第二块封印之章取出来。

    自己正苦苦思索的时候，两头雌虎就回来了。

    洞口又出现了一道影子。

    “吼！”

    两只母虎警觉的发出吼声。

    却见一头壮硕的雄性白皮霜刀虎慢慢踱了进来。

    它比顾青山更高，更壮，也更凶猛。

    顾青山自然做出一副警惕模样，将两只母虎和食物护在身后，口中发出威胁的低吼。

    对面那雄虎的目光不断移动，把山洞里的情况看清楚。

    这个地方不错啊。

    山洞挺宽敞。

    有两只雌虎，还有食物。

    只要把那头讨厌的家伙赶跑，这里就是我的了。

    雄虎的目光落在顾青山身上，张开嘴，发出一连串吼声。

    顾青山没有叫。

    他总觉得眼前这一幕，正在告诉自己，自己到底忽略了什么。

    顾青山盯着雄虎。

    ——这家伙怎么来的？

    是跟在两头雌虎后面慢慢找来的？

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    一道闪电划过顾青山的心间。

    等等！

    自己太依靠神念了，却忘记对手是何等强大。

    蕾妮朵尔的气息消失，但却不一定是真的离开了这里！

    如果她真的要走，只需随意吩咐几个人，就能带走大批人手。

    但她却在全世界范围内这样呼喊，生怕别人听不见。

    这是喊给自己听的疑兵之计。

    如果预料的没有错，她应该躲在暗处，悄悄蓄积力量，就等着封印被发掘的那一刻。

    这一次她不会再愣神。

    她一定会全力以赴的拿下敌人！

    顾青山背上渗出一层细密的冷汗。

    那猛虎见他迷迷瞪瞪的样子，再无犹豫，纵身扑上来！

    顾青山与那老虎缠斗在一起。

    他倒是无所谓，就做出一副正常搏斗的样子，同时在心中思索着应对之道。

    整个世界被恶鬼围得水泄不通。

    蕾妮朵尔躲在暗中。

    这样的局面，到底该怎么破？

    如果我是她……

    坏了。

    那猛虎突然跳起来，落在顾青山背上，张口乱撕乱咬。

    顾青山正想着事情，却老是被感人，实在烦不过，便虎躯一震，把背上那头雄虎震落，然后狠狠撕咬了几口。

    那雄虎吃痛，跳起来，惊慌失措的朝着洞口逃去。

    失算了！

    这个对手太狠了，无论自己怎么攻击，对方都一副愣愣的样子，似乎对撕咬根本不在意。

    雄虎一溜烟逃出了山洞。

    顾青山蹲在原地，用舌头舔着爪子上的伤。

    两头雌虎见他如此威风，一起过来，小心翼翼的蹲在他身边，目光透着尊敬与亲昵。

    顾青山哪有心思管它们，趁着舔舐伤口的当口，发动了命运技：眷恋。

    “快，飞月，快联系我！”

    他在心中默默说道。

    只见一根黑色丝线悄然出现，缠绕在白皮霜刀虎的爪子，飞快朝着虚空中延伸。

    顾青山心焦的等待着。

    眼下蕾妮朵尔潜伏在世界之中，静静等待封印之章的出现。

    但这并不能证明她是一个有耐心的人。

    如果封印之章一直不出现，她一定会去找飞月，因为飞月已经从当年的婴儿长大，飞月的命运技已经成熟了。

    唯有飞月的命运技能去寻找封印之章！

    蕾妮朵尔一定会让飞月立刻完婚，以夺取她的命运技。

    想到这里，顾青山再次低喝道：“飞月，情况危矣，速速联系我！”

    雪白爪子上的那根黑色丝线狠狠朝虚空扎去。

    它的一段消失了。

    下一瞬。

    另一根黑色丝线从天而降，接上了顾青山的丝线。

    一道疑惑的声音响起：

    “顾青山，怎么找我找得这么急？”

    飞月！

    顾青山暗暗松了一口气。

    “你那边情况怎么样？”他问道。

    “刚才三位鬼主前来逼婚，结果突然有什么事，又转回去了。”飞月道。

    顾青山心中默默思索。

    恶鬼世界调动了大批人手，前来搜寻封印之章——

    “飞月，你们有没有什么办法，在你们那边和我这边建立一个双向传送阵？”顾青山问道。

    “上次跟你说过之后，我已经用命运丝线集合了诸位的力量，正在加紧构建正反双向传送阵，唯一问题是那种因果律屏障，许进不许出。”飞月道。

    “许进不许出？不要管出来的事，你们现在立刻把我传过去！”顾青山道。

    飞月敏锐的道：“发生了什么事?”

    “来不及说，快！传送我过去！”顾青山道。

    飞月情知顾青山不会在这种事上作假，立刻道：“你稍等片刻，我需要盲眼修女阁下与我一同协作。”

    顾青山问：“多久？”

    飞月道：“十分钟。”

    顾青山急道：“太慢，不行就先送我去你那边，反向传送的事晚点再说！”

    飞月心中一沉，说：“你保持命运术法，五息之内，我们马上接你过来。”

    “好。”顾青山道。

    他暂时放下心来。

    五息时间，足够把面前的事处理完。

    顾青山望向两头雌性白皮霜刀虎。

    那两只虎在他面前，顺从的低着头，口中发出轻轻的呜鸣声，就像是在讨好。

    顾青山伸出爪子，分别在两只雌虎的额头上拍了下。

    两虎齐齐呆在原地。

    在它们的脑海中，许多闻所未闻的知识出现了。

    ——来自过去诸界的知识传承中，有一些妖修的法门，倒是适合这两只老虎。

    她们给自己捕猎，自己就还以修行法门。

    这里又是水神守护的时机，很容易就修行入道。

    顾青山做完这一切，便去把那只野兔和鹿收入储物袋。

    这可是原生态的野味，经过自己处理之后，一定味道肥美。

    等这次大战结束，这些都是可以拿来享用的珍馐食材。

    下一秒。

    顾青山爪子上的黑色丝线猛然变粗，一道道符文在上面流转不停。

    光幕一闪。

    他从原地消失。

    直到他离开之后很久，那两头雌虎才缓缓回神。

    眼见那个威风的男朋友不见了，它们伏在地上，发出了低低的哀鸣声。

    ……

    恶鬼世界的外层。

    一头老虎从极远处疾速传送而来，迅速变回人形。

    顾青山。

    他伸手取出六界神山剑，抵在自己身前。

    须臾。

    六界神山剑似乎撞上了什么，直接将其斩开一道缝。

    顾青山随之消失。

    他进入恶鬼世界后，那缝隙随之合拢。

    宫殿。

    顾青山忽然现出身形。

    大家都在。

    “到底发生什么了？”小蝶问。

    顾青山正要说话，宫殿外面突然传来一道女声：

    “来人，打开所有的因果律屏障。”

    “飞月，我现在要进去跟你说一件事！”

    众人齐齐一怔，随即取出兵器。

    飞月深深的道：“决一死战的时间终于到了。”

    “别！”

    顾青山飞速道：“这位是万神女帝——我们没有人能对抗她，其实因果律屏障只是她的手下设置的。”

    众人还未反应过来，顾青山已经把自己变成魔鬼的样子，藏在人群中，又道：“飞月，你答应她一声，拖住时间；鸦，你现在到底是在怎么扮演飞月？如果是男扮女装就不必了，一定会被她看破。”

    在场的都是虚空中的强者，一生不知经历过多少风雨，顾青山一开口他们就知道了事情的严重性。

    所有人收了兵器，把身上的杀气也平抑住。

    飞月依言高声道：“外面是谁？为何连名号都不报，就要前来见我？”

    鸦朝着顾青山飞快说道：“不是男扮女装，而是飞月的一种命运技，能让我暂时承受她的命运，这样任何人都会当我是她。”

    命运技。

    谁能保证蕾妮朵尔看不破命运技？

    顾青山忽然转念一想，不如这样试探一下，也许蕾妮朵尔并不能破开命运技？

    如果是真的，那就太好了。

    鸦却突然开口，继续说道：“既然那个女人是传说中的万神女帝，我身上的命运技瞒不过她。”

    顾青山脸色一变。

    鸦的技能发动了！

    鸦也意识到不好，连忙接了一句：“但我还是有办法干扰她。”

    话音刚落，整个宫殿外面的光辉全然消失。

    一个满身星光的女人，从虚空中走了出来。

    蕾妮朵尔出现在众人面前。

    所有人情不自禁的后退了一步。

    “这种感觉，简直是……”凶魔塔主失神的喃喃道。

    ——简直是让人绝望的浩瀚伟力。

    只是看着这名女子，就能领会到她的强大是完全无法逾越的，心中完全无法生出与之一战的斗志。

    蕾妮朵尔不去看鸦，直直的盯着飞月道：

    “我现在没有功夫再玩小花招了。”

    “飞月，你必须为我效力，或者立刻完成嫁娶。”

    众人无人出声，依然为对方的力量深深震撼。

    飞月苦笑一声，摇头道：“我竟然一直想与你这样的存在做斗争。”

    她看上去有些灰心丧气。

    这种态度让蕾妮朵尔脸上多了一丝笑容。

    “我很忙，而你之前年龄还小，所以我一直无暇顾及你的事。”

    “但现在不一样了，飞月，我需要你。”

    蕾妮朵尔淡然说道。