    不仅是她的品质，那股不服输的劲儿，更关键是，他在她的身上，看见了曾经自己的影子。

    “那我要怎么做？”白夭拿起了不死追魂盏，这盏像是粉水晶制作的烛台，上面只有一根白色的蜡烛，它的芯呈现出火红色的色泽，像是火焰已经在上面跳动一般。

    “随我念，三生九回，名斗地狱主，黄泉折返，心火燃。”魔无笑清晰地说出了每个字，这句话可不能念错了，一念错，他可能一进入海神之路就要完蛋。

    “三生九回，名斗地狱主，黄泉折返，心火燃。”白夭又说了一遍，只见不死追魂盏上“咻”的一声，自己燃起了一簇灰色的火焰。

    这簇灰色的火焰在静静燃烧着，看似还有些薄弱，但是白夭却能在上面感受到一丝魔无笑的气息。

    太神奇了，只是一句咒语，就能让它自行燃烧起来！

    “这不死追魂盏的蜡烛是燃烧不尽的，只要它能一直燃烧，我就能一直存活，除非有人彻底将我的魂魄给打散。”魔无笑听起来又精神了不少，不死追魂盏，这是他生前都梦寐以求的东西。

    白夭拉住了卞沉渊的手，轻声说道：“这次还是让我自己进去，我一定会活着出来的。”

    卞沉渊没有说话，他担忧地看着白夭，眼中满是不忍与心疼，他着实不放心白夭和魔无笑一起进去，这老魔头的不定因素太多了，而且白夭一个人单独进去，他更是不放心。

    白夭手腕上的小紫花在悄悄绽放着，他的力量在海神之路里面是不起作用的，若是白夭进去了，这意味着，所有东西，都要她一个人来扛。

    “放心吧，卞小子，我的徒弟，我自会保护好，我还等着她传承我的大道呢。再说了，就算你跟进去了，也帮不到她什么，反而我还要多保护一个人。”魔无笑嚷嚷着，不过卞沉渊并不能听见。

    多保护一个人，这是对自己的实力有多自信！白夭当然是能听见魔无笑的话，这还是第一次，白夭真实地感觉到魔无笑的实力，达到了一种十分恐怖的境界。

    “要不，还是别去了？”卞沉渊脸色有些难看，他真的无法看白夭一个人进入海神之路，自己却什么都没法做。

    “放心，我不会有事的。”白夭双手环住卞沉渊的脖子，在他的唇上印下了温柔一吻，哪怕是为了自己，为了强大，她都想要走这一遭，成为配得上他的人。

    两人深情拥吻，其他人都将视线注视了过来，哄笑声不断，溪同样大笑不止，面对男女之情，他们同样毫不避讳，还有人吹起了口哨。

    终于两人分开，卞沉渊苦笑了一声，“去吧，去做你想做的事情，这个宿命锁你一定要带在身上。”

    卞沉渊拿出那宿命锁，这是一对互相锁住的龙凤锁，十分小巧，持有锁的双方将会有灵魂上的感应，一方一旦出事，另一方便能感觉得到。

    最关键的是，出事的另一方，由于宿命锁的存在，会将灵魂寄生于锁上，等待另一个锁的主人来寻找，只要能寻找得到，还是有机会复活的，就像白夭执着于复活千玉狐一样。

    卞沉渊将这对锁拆开，通过红绳，将凤锁给系住，套在了白夭的脖子上，而他自己，则戴了龙锁，在两人戴上的时候，便能清晰地感觉到，有什么东西在两人之间默默相连，仿佛能感受到对方灵魂的颤鸣。

    白夭深呼吸了一口气，她能清晰地感受到卞沉渊强大的灵魂威压，厚重，凝实，十分强大，强大到，甚至让她感觉到自己的渺小！

    而卞沉渊的感受则是不一样的，他能深深感觉到白夭的细腻，她的强大，来自于她内心深处的强大，而且有一点，她的魂魄，不如他见到的其他人那样真实，像是曾经在时空乱流中游荡了许久。

    她曾经经历过什么？卞沉渊想了想，还是暂时抛开了疑惑，给了白夭一个深深的拥抱。

    接着，卞沉渊又将刚才拿到的宝贝全都给了白夭，甚至还搭上了好几样他的宝物，哪怕是用不到的，他都想塞给白夭，生怕到关键时刻不够用。

    “一定要平安回来。”卞沉渊深情说道，否则，他就会进去找她，哪怕是死，他也要找到她。

    白夭认真点点头，溪问道：“白使者可是现在就要前往海神之路吗？”

    “事不宜迟，现在就走吧。”白夭站了起来，看向了溪，一群人便簇拥着她，一起来到了大殿的后方，一个漩涡一样的门就展现在所有人的面前。

    它的旁边有一道人一样高的石碑，字迹工整，一目了然。

    试炼之路。白夭默念着石碑上的字，它叫做试炼之路，不过古籍上记载为海神之路，这石碑上并没有太多的介绍，只说了它的由来，还有这座海底神殿建立的初衷，就是为了保护这条道路。

    原本这条试炼之路已经被埋藏，可是海洋之心的力量，让它重新又活了过来。

    “白使者，祝你好运。”溪朝着白夭微微躬身，若不是他们作为守护者无法进入，他们可能就先踏进去了，

    白夭在海神之路的前面站定，犹豫了好一会儿，才回头扫视了一眼众人，说道：“我有一件事，想要拜托你们。”

    “白使者请说，只要能帮得上，我们都会尽量帮你。”

    白夭笑了，像是红莲绽放时的惊艳，她说道：“我想请你们照顾一下我的家人们。”

    “白使者的家人？”溪疑惑道，“敢问是在大陆上的哪个地方？”

    “溪首领只要回答行不行便可。”白夭摇摇头。

    “当然可以。”溪毫不犹豫地答应了，白夭转而笑道：“这事关我的一个秘密，希望你们能替我保密。”

    “白使者要求的，我们自然会遵从，我代替我们整个珍珠岛部落的人宣誓，坚决不会将白使者的秘密说出去。”溪说得倒是认真。

    见其他人也纷纷点头，白夭就放心了。

