
　　又是这个问题。

　　江英南觉得着实有点儿头疼。

　　他有些丧气地看向姚嘉嘉，“我今天累了，我们改天再讨论这个好吗？”

　　说着江英南抬起姚嘉嘉的下巴，在她的嘴唇上轻轻一吻。

　　“如果我说不好呢？”姚嘉嘉这一次算是铁了心要把这件事解决掉了。

　　江英南愣住了，在他的眼里姚嘉嘉一直都是温顺的，几乎没有反驳过他，对他几乎是百依百顺。

　　“阿南，你一直都在逃避这个问题，我们今天就把这个问题解决掉，不然这个问题就像是一颗不定时炸弹，随时都有可能爆炸。”

　　江英南松开了自己的手，默默地坐在了床上，他低垂着头。

　　“你有什么话就直说吧。”

　　姚嘉嘉突然想起一句话，一对恋人亦或是一对夫妻，如果分开了，千万不要复合，因为他们还会再度分开，而且分开的理由和上次一模一样。

　　姚嘉嘉不想自己再受一次伤了。

　　所以她也是真的铁了心。

　　“好，那我就实话实说了，嘉嘉，我的确不想结婚，不想生孩子，我觉得现在的生活挺好的，你忙你的，我忙我的，这样不好吗？为什么非要结婚呢？结了婚就多了责任，生活里一地鸡毛，全都是乱七八糟的事情。

　　还有孩子，我自己还没有玩够，我还是个孩子呢，我干嘛要给自己生个孩子出来找麻烦？我从来都不觉得孩子是必需品。”

　　江英南试图说服姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉不停地点着头，“好，你总算是把话说出来了。”

　　江英南觉得有些对不住姚嘉嘉，他蹲在地上，仰头看着姚嘉嘉，“嘉嘉，我们不要为这个问题苦恼了好吗？你看你是明星，你需要拍戏，你生了孩子也照顾不了，像现在这样多好？你随时都可以拍戏，接通告，参加活动，没有什么牵绊你。

　　我们两个都是自由的，不好吗？像你这样的身份，一旦结婚生子，人气直线下滑，要面对很多问题的，你看哪个女演员结了婚，还能和以前一样红的？大家都是为了事业牺牲，对不对？”M.23sk.com

　　听着江英南的话，姚嘉嘉的心像是被刀子一刀一刀剜着。

　　“所以当初你让我假扮你的未婚妻，其实就是想找一个挡箭牌，这样家里人不会再催你了，你也可以以我的事业为由，把结婚生子这件事一拖再拖，对吧？”

　　江英南一时语塞，这确实是他当初的打算。

　　“我承认我当初的确是这样想的，可是……”

　　可是他的确是爱上了她，而且很爱很爱。

　　“我明白了，懂了。”姚嘉嘉点着头，“但是，对不起，我没办法接受这样的生活，我们分手吧。”

　　姚嘉嘉笑中带泪，“好聚好散，阿南，我很感谢你给了我一段美丽的初恋，让我也体会到恋爱的幸福，可是我们真的不合适。”

　　听见姚嘉嘉第二次说分手，江英南的第一反应是烦躁！

　　“你又来了，嘉嘉，你好好想想，我们这样不好吗？”

　　“我们这样很好，可是我不想要这个生活了，我是一个普通的女孩子，我希望过普通的生活，我想要结婚，想要生孩子，想要穿着婚纱嫁给自己心爱的男人，想要给心爱的男人生一个爱情的结晶，我的想法就是这么传统。

　　阿南，我们真的不合适，我们对人生的追求不一样，注定走不到一起的。”

　　江英南拍了拍自己的脑袋。

　　“我觉得现在这样挺好。”他实在不知道自己还能说些什么。

　　“所以我们不合适，分手吧。”姚嘉嘉的脸上始终带着笑容，好聚好散，她还是很感谢江英南给自己带来的一切的。

　　虽然姚嘉嘉说分手，在江英南这里是猜到了，可是当姚嘉嘉真的说了分手，江英南莫名觉得很暴躁。

　　“又来了！姚嘉嘉，你能不能清醒一点，你是个女明星，从你进这个行业开始，你就应该知道你们女明星是不能结婚的，结婚就代表着你们的事业没办法达到顶峰，尤其是你，如果没有我，你现在恐怕被这个行业踢出局了！”

　　江英南吼完，发现姚嘉嘉脸上簌簌而下的眼泪，他忽然意识到自己的暴躁。

　　“对不起，我错了，我说的话很难听，但是，嘉嘉，你心里应该比我清楚。”

　　江英南的语气缓和下来，“我今天心情不太好，说话重了一点，你别往心里去。”

　　“原来你就是这么看我的。”姚嘉嘉苦笑，尽管所有人都这么以为，可她觉得江英南不这么以为就好，可没有想到就连江英南都是这样以为的。

　　“不是的，我没有看不起你的意思。”江英南急忙解释。

　　“不用解释了，我们分手吧。”

　　姚嘉嘉直接打断了江英南的话。

　　江英南听见“分手”两个字，心里的火再一次烧了起来，“你有完没完啊，姚嘉嘉，我都道歉了，你还想怎么样？别动不动就说分手好吗？我是男人，可我也有心，我也会心痛的，我爱你，嘉嘉，我不想分手，别总拿分手在心里插刀子，好吗？”

　　江英南站起身来来回踱步，他知道自己应该让着姚嘉嘉，他很清楚自己不想分手，可他今天实在控制不住自己的情绪。

　　“我们不分手，行吗？你不要冲动，嘉嘉，你好好想一想，我对你不好吗？”江英南努力让自己冷静下来。

　　姚嘉嘉深吸一口气，“阿南，我说过了，我们不合适，你不想结婚，可我想结婚生孩子，过平凡的日子，既然我们没办法达成一致，就别耽误下去了，好吗？”

　　姚嘉嘉擦干自己脸上的眼泪。

　　江英南根本听不进去姚嘉嘉的话，他以为姚嘉嘉想结婚只是一时冲动。

　　“我们改天再谈好吗？你冷静一下，不要冲动，也许你明天再想这个问题，就觉得你想的是错的。”

　　姚嘉嘉再一次摇了摇头，“我想了很久了。上一次我们吵架的时候我就已经想过了，分手吧。”

　　江英南骂了一句“shit！”夺门而去！

　　他是被姚嘉嘉气死了。

　　他突然想到自己是不是对姚嘉嘉太好了？以至于姚嘉嘉总是这么无理取闹。

　　于是他去了酒吧。

　　第二天醒来，他回到家里，发现姚嘉嘉真的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第633章 我们真的不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 