    危！

    当那矮小身影现身，刺出腰刀的刹那，齐平浑身的毛孔炸开，第一次感受到了死亡的威胁。

    那名神秘人距离他很近，出现的极突然，防不胜防，若非楼下马匹受惊，也许他还要等刀子切入脖颈，才能回神。

    在这个距离下，他可以清楚看到对方斗笠下狰狞的脸，爆凸的眼珠，嘴角的鲜血。

    这一刻，武师的本能超过了思考的速度。

    齐平双拳朝下一砸，瓦片咔嚓碎裂，人朝楼下跌落，堪堪避开了这一刀，对方似乎有些惊讶，却瞬间扑杀过来。

    两人同时朝地面坠落。

    齐平试图拔枪，可对方动作更快，瞬间抱住他，手中刀子刺入齐平胸膛。

    力气仿佛瞬间被抽走，眼前陷入黑暗。

    齐平闷哼一声，耳畔只有心脏急促的跳动。

    砰！

    砰！

    砰！

    视野中，是对方疯狂而虚弱的神态，县衙瘦马惊恐哀鸣。

    这一刻，他没有惊慌，眼底一片冷静，用力记住每一个细节。

    在心中默念：

    “重来。”

    于是，世界仿佛被按下暂停键。

    一切都静止不动了。

    齐平与匪徒悬停在半空，瘦马眼中的惊恐凝固，几片破碎的青瓦定格在空气里。

    脑海中，那只沙漏模样的图案倒转过来，变成了灰色。

    时间于此刻逆流。

    地面积水荡漾，一滴滴雨水析出，逆向奔上天空。

    破碎的青瓦自行飞回屋顶，恢复完整。

    齐平与匪徒的身体一格格倒回，像是逆向拖动进度条时，视频一帧一帧地回退。

    远处，天穹上燃烧的火焰收缩为一座威严冷漠的神将，又消失不见。

    那名矮小的匪徒倒退着，飞上楼顶，跃下小巷，转眼间，回到了战斗中心的长街上。

    “咔嚓！”

    世界如玻璃破碎开，时间恢复流动，齐平一个激灵，发现自己仍旧趴在屋脊一侧，小心翼翼地探出头去，看到了长街巷口，正在对峙的两拨人。

    他再次回到了一刻钟前。

    战斗尚未发生的时候。

    ……

    “本官在此恭候多时。”余庆平静说道。

    四人中，为首一人吼道：“分开走！”

    然后，不出预料的，符纸燃烧，一座薄润丝滑的元气罩，扣住了他们。

    远处，齐平趴在屋顶，有些恍惚，感受着心脏剧烈跳动，虽然不是第一次回溯，但他仍旧有了片刻的失神。

    “好险，我果然还不是修行者的对手，即便是重伤的。”

    齐平没再关注前方战斗，冷静思索起来：

    “杀我的是唯一跑掉的神秘人，为什么会出现在我面前？是了，他慌不择路朝着这个方向逃窜，许是想抢我的马，也或许是感受到我的存在，以为我是埋伏阻截的人，从而痛下杀手……”

    有点哭笑不得，是幸运，还是不幸？

    “按照时间推算，再过一会，事情将要重演，我该如何应对？”

    最简单的，自然是躲开，马上离开这里，随便去哪个方位，只要避开对方逃窜的路径，大可转危为安。

    可……只是这样吗？

    “那人明显受了极重的伤，在第二刀时，就已经力不从心，这个我清楚能感觉到，若非我毫无防备，且在半空无处借力，并非没有一战之力。

    而且，他在得手后，肉眼可见地虚弱下来……他杀我那两刀，已是殊死一搏。”

    齐平冷静分析。

    然后，有些心动。

    浪费了一次回溯的能力，只是逃走吗？对方非常虚弱，自己只要提前埋伏，是否可以击毙对方？

    片刻的犹豫，当他摸向身后的三把枪时，心中已经有了决定。

    抬头，估算了下时间，齐平扫视四周，轻飘飘落地，摸了摸县衙瘦马的大长脸，笑着说：

    “刚才谢谢啦，回头给你加餐。”

    说完，转身钻入小巷，只留下老马有些不爽地打了个响鼻。

    另外一边，战局变化，元气墙破碎，余庆左右为难之际，巡抚卫队抵达，黑云如约而至，李巡抚手捧文印，召唤神将，天火燎原。

    “走！”黑云命令。

    两名悍匪闷头狂奔，一个被火焰吞噬，另外一个，后背几乎烧穿，堪堪逃出攻击范围。

    “追！”长街上，余庆没有关注上空的战斗，早已锁定余下的两名神秘人。

    在发现一人遁走后，大吼一声，整个人破空追去，然而巷子地形复杂，余庆被限制住，追了几步，便失去了对方踪迹，额头沁汗，心急如焚。

    阴暗的小巷里，地面上一滴滴血水凭空落下，连成一串。

    仿佛有一名隐形人竭力狂奔。

    火焰术法太过霸道，矮小修士实力本就不强，只有一境，唯独遁法一绝。

    剧痛令他眼前阵阵发黑，他仿佛能感受到，体内脏器正在衰竭，生命力流逝，可逃生的欲望，以及完成任务的信念支撑着他。

    就在他钻出巷子时，突然看到，前方竟有一匹马，拴在一座商铺小楼下。

    他眼睛一亮，机警地望向木楼，寻找着潜藏的马主人，可就在这一刻，他心中生出强烈的警兆，气机被某种力量锁定。

    “埋伏？在哪？”他愣了下，突然，只觉身后传来巨响，一团枪火从天而降，瞬间将他从“隐遁”状态打出原形。

    他吐出一口鲜血，拧身，正看到一名穿着皂吏袍服的少年凌空跃下，随手丢掉第一只火枪，反手拔出另两只。

    双枪在手。

    “轰！”

    枪火爆炸，矮个子修士胸口瞬间被轰出一个圆形透明大洞。

    脏腑乱飞。

    他难以置信地瞪大眼睛，不明白，这少年为何会隐藏在此，知道自己的逃跑路线？

    没时间思考，在生命的最后时刻，他催动秘法，燃烧血肉，朝少年撞去，一掌拍在齐平的胸口。

    可这一击，力量却小的吓人。

    回应他的是最后一枪。

    “轰！”

    神秘人头颅炸开，残破肢体倒飞出去，摔在地上，死的不能再死。

    与此同时，半空中，一道披着黑色软甲的身影闻声而来，目睹这一幕，神情震撼：

    “齐平？是你？”

    被这货最后反扑吓了一跳的齐平愣了下，扭头看向来人，松了口气：

    “余大人，你来了。”

    余庆没吭声，神情复杂地凝视少年胥吏，有疑惑，也有震撼，不敢相信，这屡创奇迹的少年，竟能击杀一名真正的修行者。

    “我，还是小觑了他吗？”

