

    夜色弥漫。

    路小狼感觉到了心跳的频率。

    Joe的手紧紧的拉着她的手，将她紧紧的握在手心里面。

    路小狼脸红了。

    现在的她，也基本明白了，Joe接下来要做什么。

    殷勤说得很对。

    成年人嘛。

    成年人的爱情，就是会有很多不一样。

    她没有拒绝。

    她感觉到Joe的靠近。

    从那一次在医院在之后，其实他们就没有任何亲密的举动。

    大抵也是家里面一直有人，他们也没机会做。

    此刻。

    就只有他们两个人了。

    她就这么默默的接受着，Joe对她做的一切。

    而她真的很紧张。

    想想和曾经殷勤，那都是好久好久之前的事情。

    那个时候讲真，真的什么都不懂。

    连害羞都不会。

    所以也不会有任何情绪。

    她咬唇，有些不知所措。

    Joe也能够看出路小狼的紧张，但他……确实等她很久了。

    他把她放在沙发上。

    近距离的两个人。

    Joe不再克制……

    突然。

    路小狼的电话猛地响起。

    刺耳的电话铃声，真的打扰到他们了。

    路小狼转头看着茶几上的手机。

    Joe顿了顿。

    两个人都不知道此刻到底是应该去接电话，还是应该做他们接下来要做的事情。

    如此僵持了着。

    电话铃声过了。

    过了，又响了起来。

    此起彼伏。

    Joe笑了一下。

    他说，“先接电话吧。”

    路小狼点头。

    Joe把路小狼从沙发上拉起来，路小狼心口一直在上下起伏，就是还很紧张。

    一想到可能发生的事情，就会莫名的心跳加速。

    她看着来电。

    Joe也看到了屏幕上的名字。

    路小狼是真的不想接。

    Joe说，“说不定是小老虎有什么。”

    路小狼那一刻就毫不犹豫的接通了电话，“殷勤。”

    “路小狼，你怎么都不接电话！”那边有些急气败坏。

    还带着些责备的声音。

    路小狼其实是有些冒火。

    好像殷勤已经习惯性的对她发脾气，习惯性的对她大吵大闹。

    她那一刻也不知道什么情绪，她就直白的说道，“我在和Joe亲热！”

    “……”那边明显怔住了。

    路小狼说出来之后。

    她也怔住了。

    Joe也怔住了。

    这么直白的话，路小狼到底是怎么说出来的。

    不过在听到路小狼说完这些话之后，Joe心里反而暖暖的，那一刻嘴角还拉出了一抹上扬的角度。

    殷勤在那边，真的被路小狼的一句话堵得好半响说不出一个字。

    亲热……

    路小狼和Joe在亲热……

    他真的好像掐死路小狼。

    是不是故意让他不好过，是不是故意让他心口都要痛死。

    “有事儿吗？”路小狼恢复冷静。

    她也想得明白。

    反正对殷勤，他们也不会和平相处，倒不如大家都坦诚一点，有事儿说事儿，没事儿就别打扰了对方！

    “有事儿！你亲热就晚点亲热！现在到我家来一下，哄了一个晚上都哄不到小老虎，我妈都急得要早产了！”

    说完！

    殷勤猛地挂断了电话。

    真的气得好像砸了手机。

    路小狼那一刻也这么愣怔了几秒。

    Joe也听到了电话那头殷勤的咆哮声。

    他毫不犹豫的说道，“我们先去看小老虎吧。”

    路小狼看着Joe，缓缓点头。

    两个人迅速出门，开车速度有些快的直接到达了殷家别墅。

    刚走到大门口，就听到小老虎撕心裂肺的哭声，此刻殷勤一直抱在怀里，一直在想方设法的哄他，但是就是怎么都哄不住，就是一直哭一直哭，没完没了。

    路小狼大步跑过去。

    吴嫂此刻也在客厅拿着玩具逗着小老虎，小老虎却看都不看一眼。

    覃可芹和殷彬也在大厅这么守着，小老虎不睡觉谁都没心情睡觉。

    吴嫂看着路小狼来了，连忙说道，“小狼你可算来了，小老虎吃了最后一道奶本来都要睡了，也不知道为什么突然就开始哭了起来，然后现在怎么都安慰不了。”

    路小狼连忙从殷勤手上抱过小老虎。

    抱过去那一刻，殷勤故意不放。

    心里就是窝着一股莫名的怒火。

    玛德。

    他儿子哭得这么惨，她居然在在亲热……居然在亲热！

    路小狼因为殷勤的阻止，脸色一沉，“给我！”

    殷勤不爽的把小老虎递给她。

    递给她那一刻，他似乎看到了路小狼脖子上的吻痕。

    就是这么明显。

    路小狼根本没有在意到殷勤的眼神，她压根没看他。

    就算注意到了她也不知道殷勤在看什么。

    毕竟他们刚刚太聪明，什么都来不及掩饰就已经出了门。

    路小狼抱过小老虎哄了几句，小老虎就不哭了。

    那一刻就乖乖的趴在小狼的肩膀上，小短手抱着路小狼的脖子，就怕路小狼突然离开了一般。

    偶尔还会有一两声，委屈到不行的抽泣声。

    大厅中终于安静了。

    所有人也都送了口气。

    吴嫂忍不住说道，“哎，小老虎越大，越依赖你了。”

    路小狼微点头，心里也有些触动。

    她把小老虎放下来横抱着，哄他入睡。

    小老虎在妈妈的怀抱里面似乎就找到了安全感一般，本来也早过了他睡觉的事情，所以没多久也就睡了。

    她坐在沙发上多抱了一会儿，怕一放在床上就又醒了。

    路小狼是在确定小老虎已经完全睡熟的情况下，才起身对着吴嫂说道，“我们去把小老虎放下。”

    吴嫂连忙跟着路小狼上楼。

    殷勤犹豫了一下，也跟着上去了。

    覃可芹此刻招呼着Joe。

    毕竟大半夜的把他们叫过来，还是有些过意不去。

    楼上。

    路小狼小心翼翼的把小老虎放下，让后给他盖上被子。

    确定他不会再醒了，转身就打算离开。

    “路小狼！”殷勤一把拉住她。

    路小狼脸色明显就变了。

    面对小老虎一个模样，面对Joe一个模样，面对他父母一个模样，面对他，彻彻底底是另外一个，无比厌恶的模样！

    他说，“你今晚能留下来吗？”

    “不能。”路小狼直接拒绝。

    “万一小老虎醒了又哭怎么办？”

    “他不会醒。”

    “万一醒了呢？”殷勤固执。

    “醒了，吴嫂知道怎么哄小老虎！”路小狼脾气也不好。

    对着殷勤，不会和颜悦色。

    “吴嫂知道，我还会把你叫回来？！”

    “这只是第一天而已，他不太习惯，等慢慢习惯了，就不会了。”

    “你就不能留下来多陪他一晚吗？”

    “我说了不能！”路小狼一字一顿，“我如果一直陪下去，那我把小老虎放在你们家还有什么意思！”

    她本来今晚都不应该来的。

    小老虎哭累了最后也会睡，只是她心里终究有些不忍。

    此刻其实来了之后就有些后悔了。

    小老虎终究要在殷家住一段时间，她甚至不知道这段时间是有多久，而她不应该这么纵容小老虎，让他再次产生依赖心理。

    “你就不能等小老虎再大一点，能够稍微听懂话再把他放在我们家吗？”殷勤也很暴躁。

    好像今晚就是特别大的情绪。

    路小狼当然想不到那么多，她能够理解的就是，殷勤就是受不了小老虎哭哭闹闹，所以才会来这么冲她发脾气。

    她说，“不能，现在这段时间我有自己的事情，我没办法好好照顾他！”

    “什么事情？”殷勤问，那一刻显然有些讽刺。

    路小狼不会回答。

    “和Joe亲热？怕小老虎影响到你们的感情？”殷勤狠狠的说道，“路小狼，你怎么就变得这么自私了！为了一个男人，连自己儿子都可以暂时不要！”

    “在你心目中，我路小狼就是这么不堪的一个人是吧！”路小狼冷声。

    殷勤咬牙。

    他不知道。

    他只知道，他现在心情很不好，他只知道，他很想发泄。

    他只知道，他现在要很压抑，很压抑才不会动手去弄掉路小狼脖子上那个吻痕。

    路小狼说，“殷勤，你想怎么想我随便，我根本不在乎。但是小老虎我必须把他放在你们这里一段时间，而且以后如果不是特别大的事情不要给我打电话，下次我不会再来了。”

    丢下一句话，路小狼转身就走。

    “路小狼。”殷勤又上去拉她。

    路小狼直接推开了殷勤。

    路小狼的手劲儿是很猛的。

    一个用力，直接把殷勤撞到了2楼走廊上墙壁上。

    响起了一些声音。

    楼下原本还在和和睦睦聊天的人瞬间就被楼上的举动给惊动了。

    Joe那一刻甚至是毫不犹豫的跑上了楼，看着楼上殷勤和路小狼的箭弩拔张。

    “怎么了？”Joe一把把路小狼拉进自己的怀抱里。

    殷勤就这么看着他们两个人的亲昵。

    就这么一直看着，压抑的情绪，在无限爆发的边缘！

    “没什么。”路小狼说，“我们走。”

    说着，就拉着Joe准备离开。

    Joe那一刻却停了一下脚步。

    路小狼皱眉。

    Joe在路小狼耳边轻声道，“你等我一下。”

    然后，Joe放开路小狼，直接走向了殷勤。

    殷勤就这么面对着Joe。

    Joe说，“殷勤，不管以前你和路小狼什么关系，现在我觉得我有必要提醒你，路小狼和你现在已经没有任何关系了，你没有资格要求她做任何事情，你们之间除了有一个共同的血缘，你们只是两个陌生人。”

    殷勤拳头紧握。

    “而现在路小狼是我女朋友，你再这么理所当然的要求她做这样那样，作为她的男朋友，我会看不下去！”

    “所以，你在说什么？”殷勤冷声道。

    “就是明明白白的告诉你，从此以后你对路小狼尊重点！”

    殷勤冷笑着，“威胁我？”

    “还请殷先生自重！”Joe一字一顿。

    殷勤那一刻真的很想打死面前的Joe。

    Joe转身拉着路小狼的走，两个人就这么亲昵无比的模样，就这么堂而皇之的在他面前。

    Joe带着路小狼离开那一刻，顿了顿脚步，“以后如果有关于小老虎的事情，你最好直接给我打电话，否则我会吃醋！”

    殷勤眼眶猩红。

    炫耀吗？

    赤裸裸的在面前炫耀他们的感情有多深厚？！

    他就这么看着他们。

    看着路小狼在Joe身边那么温顺的样子。

    真是可笑！

    真是可笑之至！

    他堂堂殷勤，一表人才，家财万贯，他会真的为了一个路小狼，为了这么个女人伤心欲绝？

    呵。

    还真的会。

    他眼前似乎都变得模糊了。

    他真的很想，真的很想把路小狼抢回来。

    真的很想推开Joe的手，把路小狼紧紧的抱在自己的怀抱里。

    而不是现在这样，看着他们离开。

    眼睁睁看着他们在他眼前，越走越远……

    覃可芹此刻看着Joe和路小狼下楼，也知道路小狼和殷勤估计又是吵架了。

    殷勤那死小子，到底对路小狼怎么能够这么理所当然。

    看一会儿她不好好收拾他。

    这么想着。

    她连忙从沙发上站起来，就想去小狼那边为她儿子道个歉，然后送他们出门。

    刚一站起来。

    覃可芹突然感觉到了一丝异样。

    一股暖流就这么从她双腿间流了下来。

    她这是……羊水破了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外3点三更