
　　毕竟陈江海的年纪摆在这里，仅仅是这一点就足够吸睛了。

　　同时，他手上的秋海集团，眼下规模也是颇为惊人。

　　更重要的是，秋海产品在海外市场的表现，是十人当中最突出的存在。

　　这么多因素加在一起，让所有人对陈江海都十分的关注。

　　大部分媒体今天来这里，目的就是陈江海。

　　让他们没想到是，陈江海还没有登台，牟红中便先给了他们一个大炸弹。

　　那接下来的陈江海，又会给他们带来什么样的劲爆消息？

　　可惜等陈江海在台上讲完话后，记者们都失望了。

　　理由也很简单，陈江海刚才说的那一番话，实在是太套路了。

　　简单来说，没有任何的亮点。

　　这个时候，陈江海不是应该讲点大目标，讲点大动作吗？

　　陈江海这平平淡淡的讲话，跟王石头他们有什么区别？

　　作为国内现在最出名的青年企业家，陈江海这话听起来太没有冲劲了。

　　国内现在需要的是，是像牟红中这样有冲劲的企业家。

　　想到这里，记者们对陈江海暗暗感到失望。

　　在记者们失望的时候，陈江海已经下台去了。

　　今天来这里，他本来就是抱着完成任务的心态来的。

　　让他在这里讲秋海未来的规划，明显是不可能的。

　　回到座位上，牟红中十分好奇地看着他，皱着眉头说道：“陈老弟，你这发言未免也太官方了？”

　　“怎么就官方了？”

　　陈江海不以为然地说道，“前面几位不都是这么说的。”

　　“陈老弟，我知道你是一个很有想法也很有干劲的人，眼下机会难得，你应该讲点劲爆的东西。这样一来的话，对你们秋海的发展肯定有好处的！”

　　牟红中看似语重心长地说道。

　　在他看来，陈江海的点子这么多，应该知道这点才对。

　　现在看来，这完全就是典型的当局者迷旁观者清嘛。

　　陈江海失算了啊！

　　他对陈江海的感觉不错，所以忍不住提醒他一下。

　　听了牟红中的话，陈江海笑着回了一句：“老哥，华夏现在的企业环境太火爆了，我就没必要再火上浇油了。”

　　此刻坐在台下的赵冰夏，听了陈江海的发言，也是觉得有些失望。

　　父亲说陈江海这个人很厉害，今天完全没有看出来。

　　倒是牟红中这个人，真的敢想，有敢为人先的开拓精神。

　　且不说他那些夸张的项目究竟能不能够实现，单单是这个世界五百强的宏伟目标，就足够让人心潮澎湃。

　　一个小时后，这场颁奖仪式总算是结束了。

　　陈江海要走的时候，被牟红中给一把拉住。

　　“陈老弟，等会一起吃个饭吧！”

　　牟红中十分热情地邀请道。

　　陈江海没有急着拒绝，而是问道：“都有谁啊？”

　　“还能有谁？就这里的人啊。”

　　牟红中扬手比划了一圈回道。

　　陈江海挑了挑眉头道：“他们都会去吗？”

　　“我出马，他们必须给这个面子！”说这话的时候，牟红中格外的自信。天籁小说网

　　陈江海看了一下四周，随后也明白过来了。

　　如果没有记错的话，在场这些人几乎都借过钱给牟红中。

　　俗话说的好，欠钱的从来都是大爷。

　　更何况，这还是九十年代，三角债还没有完全消失的年代。

　　这谁要是不给牟红中面子的话，这钱恐怕就难还了。

　　陈江海想了想，最后还是同意下来。

　　这样的圈子，甭管喜不喜欢，迟早都是要融入进去的。

　　趁着现在牟红中带头，正好跟大伙认识认识。

　　“牟老哥，我先打个电话跟家里人说下。”陈江海笑着应道。

　　牟红中听了笑呵呵道：“看不出来，陈老弟还是一个念家的人啊！行，我先去跟他们招呼声。”

　　说完，他就直接走开了。

　　陈江海拿出电话，给林婉秋打了个电话。

　　打完电话，陈江海正想去找牟红中的时候，发现不少人已经被记者围住了。

　　陈江海见此，刚想找个地方躲一下，突然发现自己身前多了一个人，。

　　这个人不是别人，正是之前帮陈江海签到的赵冰夏。

　　此刻她正用略带疑惑的眼神看着陈江海。

　　“赵小姐，有什么事嘛？”陈江海不由得问道。

　　赵冰夏眨了眨眼说道：“你真的跟我爸说的不一样。”

　　听到这没头没脑的话，陈江海是一头的雾水。

　　他上下打量了一番赵冰夏：“令尊是？”

　　赵冰夏摇头道：“你不认识，不过我爸对你评价挺高的，没想到他看走眼了。”

　　还没等陈江海说话，赵冰夏直接挥了挥手道：“好了，恭喜陈总，再见。”

　　对于她的这番话语，陈江海感到有点莫名其妙。

　　就在这时，不远处的牟红中朝陈江海挥了挥手，招呼让他过去。

　　看起来他应该已经把剩下的人搞定了。

　　陈江海摇摇头，也不再多想，信步走到牟红中身边，立马有四五个记者围了上来，目标正是他和牟红中。

　　牟红中朝陈江海使了个眼色，随后开始接受采访。

　　“陈总，获得这个十大企业家称号，不知道你有什么感慨？”

　　“陈总，关于秋海未来的发展，你有什么设想？”

　　“陈总，秋海现在海外市场，发展的怎么样了？”

　　一大堆问题，全都是冲着陈江海而来。

　　显然还是因为陈江海年纪最轻，而且最近一阵秋海出尽风头的缘故。

　　面对众人的提问，陈江海也不着急，脸上带着笑容，等着记者们安静下来。

　　过了一会，记者们发现说话的一直是他们，陈江海却是一言不发。

　　“陈总，你这是不打算接受采访吗？”有记者忍不住问道。

　　陈江海看了他一眼，发现没有人说话了，这才装作一脸无奈地开口。

　　“你们也没给我开口的机会，让我怎么接受采访？”

　　陈江海一句话，就让刚才的记者哑口无言了。

　　随后，记者们也老实多了，没有一窝蜂的提问。

　　可惜陈江海的回答，并没有什么实质性的内容。

　　真是听君一席话，就是一席话。

　　关于秋海的下一步计划和目标，他是一点也没有多透露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十章 听君一席话，就是一席话免费阅读。https://xs.23sk.com 