    第2854章赴约

    “我们先回去，明天再来。”张旭想了一下后朝小丫头道。

    “好。”

    两个多小时后卢筱筱和张旭回到小院，她回来的第一件事就是进空间洗澡，刚才她在地下室和那些白骨呆了那么久，总觉得身上难受，所以她必须先洗澡，不然她没有办法静下心想事情。

    她洗好澡出空间时，刚好看到张旭朝她的房间走来，于是她一边擦头发一边朝张旭问道：“要吃夜宵吗？”

    “你呢？”

    “我不吃，刚才看了那些东西，我吃不下去。”

    “那我也不吃了，我来是想问下你需要我陪你一起睡吗？”

    “不……不用了，我现在已经不害怕了。”卢筱筱听到张旭的话后红着脸拒绝道。

    还好她定力足，不然换成其她女孩子听到张旭这话，估计会直接把张旭给扑倒。

    张旭对于小丫头的回答一点都不意外，于是他朝小丫头道：“你要是有事就大声叫我，今晚我在你隔壁房间睡觉，能听到你的喊声。”

    “好。”

    “那我走了，你早点休息。”

    “知道了，你也早点休息。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她把毛巾挂到架子上，就直接进空间去了。

    虽然说她现在不害怕了，可是一想到那副场景，她的心里还是觉的毛毛的，所以她可不敢一个人睡在外边，她还是进空间睡觉比较安全。

    第二天早上七点半，卢筱筱起床后立马就出了空间，因为她和那个卖野菜的妇人约好九点一起去挖野菜，所以她可不能迟到。

    “你去哪里？”张旭刚走出房间就看到小丫头背着背篓从房间里冲出来，于是就朝小丫头问道。

    “我和人约好一起去挖野菜，昨晚的事你和鬼老头他们先商量，到时候把商量的结果和我说一下就好了。

    我就快要迟到了，不和你说了。”卢筱筱在最后一句话落下后，就朝着院外跑去。

    张旭在小丫头的身影彻底看不见时，他才用手暗了几下太阳穴，然后朝着客厅。

    八点五十五分，卢筱筱终于是赶到了她和妇人约定的地方，她看见妇人正背着一个大背篓站在不远处的一棵树下，于是连忙上前朝妇人道：“婶子，真是对不起，让你久等了。”

    “没事，我也才到不久，现在时间不早了，我们快去挖野菜。”妇人说完话后就转身朝着一个山坡走去。

    卢筱筱见妇人没有生气，她不由的松了一口气，然后她快步的跟在妇人身后朝着山坡走去。

    十多分钟后妇人来到山坡下面，她就朝跟在她身后的卢筱筱道：“我平时就在这挖野菜的，你也看到了，这里的野菜很多，所以你想挖多少都可以。”

    “谢谢婶子带我来这挖野菜，话说我认识婶子这么久，还不知道婶子叫什么，不知道婶子能不能说一下名字。”

    “这有什么不能说的，我叫王娟，大家都叫我娟子婶，你也可以和他们一样叫我娟子婶。”

    “好，那我以后就叫你娟子婶了，我叫卢筱筱，你可以叫我筱筱。”

    “筱筱，真是个好名字，和你很配。”

    “我也这么觉得。”

    “快挖野菜吧，不然太阳大了就不好挖了。”

    “好。”

    (本章完)

