    他要反抗他要让所有人都知道，他的实力也是非常强的，只不过平时碍于大局没有使用而已，袁大宝这几句话直接说到了他的内心深处，真是让他无法拒绝。

    “没想到，你这小子年纪不大，头脑却非常聪明一些别人看不出来的事情你都能看的出来，如此可教也甚是可教也，不过你既然不是来搞偷袭的，那你到底是过来干什么的呢？”

    “要知道咱们现在可是敌人，别以为你夸奖了我几句我就可以给你言听计从那是绝对不行的。”张文轩满脸认真的提醒道。

    他把该说的话也都和袁大宝说完了，那接下来的一些事情就靠它自由发挥了，袁大宝在听到这些扎心的话语。

    那自然是摇头拒绝的，因为他觉得现在的总军魁当的挺好。

    “我觉得咱们双方应该好好谈一谈，所以专程过来请你，虽然说现在两路联军的总军魁名义上是刘清扬，但我知道你比他更加优秀，更适合坐在这个位置上，只不过时不我待而已，再给你一段时间的话，你一定会把他拉下马。”袁大宝再次开口，卑躬屈膝的说道。

    “没问题，我可以给你们商议，只要你们能够让出所有的修炼资源和土地，答应我们实实在在不会反抗，那还是可以留下你们的性命的。”

    “这件事情我完全可以做主，别看他刘清扬平时忙前忙后是个总军魁，但就那个样子没有什么背后的支持者，全凭他老哥一个我就不一样了，我父亲可是响当当的大人物，你选择我真的是最明智之举。”张文轩点了点头，满脸认真的回答道。

    于是跟在袁大宝的后边进入到了半道之内，袁大宝这三言两语把他表扬坏了，也压根都没想为何要跟入敌人进入暗道。

    这可不是什么好地方遍布着危险，万一要出了什么事，他又会怎么办这张文轩确实海太过年轻如果换成刘清扬他是绝对不可能跟着袁大宝走的。

    “刷！”二人刚刚进入地道，袁大宝直接闪身，躲进了旁边的房间里而老爷子，反应也非常迅速，直接按下了一个按钮。

    后方的门直接关闭，这下子密道里边就只剩下张文轩一个人了，他还挺纳闷，这袁大宝搞什么飞机呀，突然之间就消失？

    在原地整整站了五分钟才想明白，一定是袁大宝那小子在坑害他该死的，不过他却并没有首先想到，原路返回而是向前追急了。

    过去她想要找到袁大宝问清楚到底是咋回事，也想直接将袁大宝面纱在这里呐样，他在两路联军心中的地位将会非常之高。

    倒是说不定还能够拿回总军魁的位置，这非正常人和正常人的想法还真是不一样了。

    之前袁大宝还担心如果张文轩不往前走而是原路返回怎么办，现在看来这真的是多此一举。

    老爷子激动地知错手，他终于可以利用自己之前所设计好的秘豆来好好对战一下总军魁级别的人物了。

    “总军魁，你就瞧好吧，这傻小子，我一定会让他付出血一般的代价。”老爷子说完这话后又按下了一个按钮，在张文轩途经之地。

    突然出现了进风破晓之音远处一排羽箭，飞射了过来，这着实是把张文轩吓了一跳啊，他虽然实力比较厉害。

    但事发突然他有些躲闪不及，一直羽箭正好刺中了他的肩膀，鲜血流出来以后他也认识到中计了。

    如果现在不自行想办法，那很有可能会死在这密室之中，立刻运转，修行全国将滚滚灵气释放而出，前方的一排羽箭随即被他应声折断。

    袁大宝和老爷子，在秘豆的暗格中静静地观察着对方的举动，这大公子，从小过着衣食无忧的生活，从来都没有想过会有今天，所以极为的迟钝，接下来老爷子又按了几个按钮。

    密道中突然出现了一块圆形的巨大石头像张文轩滚了过来，后者刚刚拔出肩膀上的羽箭，又遇到了，巨大的麻烦心里边这个生气。

    暗发誓一定要将袁大宝大卸八块，要不然难解心头之恨，这次他并没有后退，而是将灵气附着于身体表面。

    整个人好像肉蛋战车一般像巨石冲了过去，只听一声巨响，震慑，整个密道旁边的水泥板都已经出现了丝丝裂痕巨大的石头没事儿。

    张文轩却被撞出了鲜血，这石头可不是普通的石头，而是由上好的火山岩石所打造而成吉伟的剪映如果没有丝毫准备就撞上去的话绝对会头破血流惨不忍睹。

    张文轩虽然有所准备，但明显准备不足，所以他受伤也挺惨的，而这大石头并没有因为张文轩受伤停止运行，硬生生的从他的身体上压了过去。

    于是密道内发生了极其戏剧性的一幕，张文轩身上就好像粘了狗皮膏药一般和巨大的圆球石头绑在了一起，然后一圈两圈三圈不断的转动着。

    每转动一下张文轩便被巨石的力量压出了一口口，鲜血样子惨不忍睹啊，不知要了多少圈椅后，张文轩这才反应过来用力拍打巨大的岩石。

    借助惯性的力量，他的身体才算是跌落了下来，但现在的他已经被弄得筋疲力尽，甚至肋骨还折了一根。

    堂堂的地级境界强者竟然被一块没有生命的大石头弄的这么惨，也真是悲催呀，他内心中的一根弦反复彻底崩裂了开来，对着空无一人的秘豆大声的说的啊。

    “袁大宝，你这个可恶的家伙难道就只能做缩头乌龟吗？有种出来跟我单挑啊，老子一定会让你知道地级境界顶层巅峰强者是多么强大，你出来你这个缩头乌龟，你以为以这种偷偷摸摸的手段能够让我屈服吗？能够战胜我两路联军吗？别异想天开了。”张文轩大声的咒骂道。

    希望利用这种方式逼得袁大宝现身，可袁大宝不是降法也是五花八门，袁大宝是绝对不可能上当的，反而和老爷子在暗格之中有说有笑的。

    这才两路关卡张文轩就有些受不了了，那如果再往前走所遇到的困难还不让他得了失心疯？

    “老爷子时候不早了，咱们把所有的大礼都给张军魁用一用吧，要不然过了这个村就没这个店儿了。”袁大宝满脸微笑的说道，老爷子听到此言也未有丝毫犹豫，直接点了点头。

    所有的按钮全部按了下来，张军魁可是感受到了毁天灭地，到底是咋回事儿，一排排雨剑再次射了过来。

