    此时，常海瞪大眼睛，嘴巴微张，眼中充满着震惊与不可思议。

    他转头询问身旁的邵兵道：“这，这些新兵你真的调教出来了？”

    “这也太让人吃惊了！”

    闻言，邵兵脸上并没有浮现什么表情，在他看来，如果经受过特种兵的训练，还依然打不过这些新入伍的士兵的话。

    那这些二代们也就是真的废了。

    于是，他淡淡开口道：“我的训练方式不同，放心吧，过不了多久，上级就会让你模仿我的训练方式。”

    这时在场上，李大摩低头看向躺在地上的何方。

    “嘿，你不是很拽吗？现在怎么像条死狗一样？”

    他咧开嘴笑看何方道。

    接着，他将穿着迷彩鞋的脚狠狠压在何方胸膛上。

    嘴中嘲讽道：“你不是很会侮辱人吗？很会吐口水吗？你再吐啊！”

    李大根见状，皱着眉头对邵兵说道：“俺看也差不多了，要不就停手吧。”

    邵兵摇摇头，刚才的比试只是为了分出胜负，所以这帮子新兵不会带着太多情绪。

    而现在他们大获全胜，自然需要发泄，或者说，现在才是真正的发泄！

    何方和第三十七新兵连的新兵当时如何侮辱，嘲笑，看不起他们的，他们现在就要加倍奉还！

    邵兵笑着对李大根说道：“土根啊，让他们去，我保证他们不会弄出人命，而且这样，让第三十七新兵连心里有着一座想要翻越的高山，他们往后才能更听你的话，更加接受你对他们的训练！”

    李大根看了眼场上，只觉得有些过火，但知道队长这样也是为了自己好，当下便不再说话。

    只在心里默默希望不要把自家第三十七新兵连的新兵们整得太惨。

    吴凡蹲在何方面前，面带讽刺笑脸，盯着他。

    “是梁靖如给你们的勇气吗？哪样比试都不行，为什么你们，这么普通，却又这么自信呢？”

    何方此时紧咬牙关，眼中包含着不甘与愤慨。

    他心中默默决定，未来一定要给他们好看，今天他所承受的，一定要十倍偿还！

    第三十九新兵连的新兵们此刻依然沉浸在震惊中，但也有人回过神来，看见了场上的情况。

    “何方，这时候还不认输，一句认输就不用被侮辱了吧！”

    “你想多了，他们早就被打趴了，在第三十八新兵连眼中，他们认不认输都一样。”

    “第三十八新兵连有点过分吧，不带这么侮辱人的！”

    他们却不不曾想，刚才何方与第三十七新兵连的新兵们是如何侮辱第三十八新兵连众人的。

    也不会想到，若是第三十八新兵连输了，恐怕此时遭到的待遇会更加可怕。

    第三十八新兵连嘲讽了一番，觉得这些人躺在地上就跟死虾一样。

    他们玩起来十分无趣，于是便摇着头回到自家队列中。

    邵兵见他们回来，笑着点头道：“做得不错！”

    吴凡撇撇嘴道：“不用你说，这帮人我本来也就想狠狠揍他们。”

    邵兵轻笑一声，恐怕此刻这帮子新兵心里指不定多高兴呢。

    不过太过傲娇了，不想在自己，或是在别人面前表现出来。

    赢了比试，要装高手嘛！

    邵兵可是对这些新兵的心理了解得透透的。

    随后，李大根马上上场查看场上五名新兵的伤势。

    发现伤势并不算特别重后，才松了口气，于是当即吩咐手下的某位排长去医务室找医生来。

    邵兵此时走到何方面前来，看着他肿成猪头的脑袋，顿时有些想笑。

    但随后他憋住笑意，淡淡开口对何方说道：“记住我们的赌约，好好跟着李大根连长训练。”

    “说不定以后再遇到我们，不用输得这么惨，当然你肯定还是赢不了的。”

    何方眼中依然蕴含愤怒，咬着牙开口道：“愿赌服输，赌约我会履行的，但是下次如果有机会再遇到你们，我一定要把你们牙都打出来！”

    邵兵轻笑一声道：“别做梦了，你已经输在起跑线上了，再说了，恐怕下次再碰上，可能就是演习，那时候你们可能会输得更惨！”

    他就是要激发何方的傲气和胜负欲，还有心里头那股不服输的劲儿，这样他之后才会接受李大根对他们的调教。

    闻言，何方索性闭眼，但紧咬的牙关和起伏的胸膛，看得出他很不服气。

    邵兵才不管他到底服不服气，转头便走向第三十八新兵连的队列处。

    大声喊道：“全体都有！”

    “向后转！跑步走！目标第三十八新兵连训练场地！”

    随着邵兵一声令下，众新兵便小跑着向自家训练场地而去。

    等他们回到场地时，太阳不再像清晨那样温和，已经变的十分炙热。

    邵兵站在队列前，开口道：“你们做的很不错！”

    “吴凡，何岁，李大摩出列！”

    伴随着他话音落下，吴凡何岁还有李大摩便走出队列。

    他们心中好奇，不知为何叫他们出来。

    邵兵目光扫视他们，接着说道：“如何？我对你们的虐待，有没有用？”

    闻言，三人大喊道：“有用！”

    这句话是真心话，如果不是邵兵对他们的魔鬼训练，恐怕现在他们多少得有两个人也得待在医务室，甚至根本赢不了第三十七新兵连。

    当然他们面上是不会承认的。

    邵兵点点头道：“归列！”

    “今天大家表现的都不错，所以午饭每人加一个鸡腿！”

    接着，他转头对身旁的张猛说道：“张猛，你负责！”

    “是！”

    随后，张猛便喊道：“全体都有！目标食堂，跑步前进！”

    众新兵便由张猛带着，前往食堂用餐。

    而此时孟狼听见动静，从宿舍楼中走出来。

    他走向邵兵问道：“今天怎么样？没输得很惨吧？”

    邵兵目光斜睨着孟狼，只觉得他很适合上战场，因为上了战场他必死。

    感受着邵兵的目光，孟狼嘴角一抽，心道就算输惨了也不用这样看我吧！

    想拿我出气吗？

    于是他开口道：“输了也没关系，至少这帮新兵认识到自己的实力了！”

    邵兵轻笑一声道：“孟副连长啊孟副连长，我真不知道该说你什么好了！”

