    叶府内的嘶吼声，哭泣声，厮杀声乱成一团，幽幽的娘躺在她怀中，已断气许久，可叶幽幽依然将她死死裹在自己怀里，脸颊的泪水已被这无情的春风吹的干涸。

    头发凌乱的在风中摇曳，双眼无神的不知在看向哪里。

    浩天阁暗探因为早有准备，对叶府上下摸索的也很彻底，所以行动中只是丧失了几名暗探而已，大部分还依然存活。

    其中一名暗探回身扫视一周，看见院子内就只剩下叶幽幽一人。

    “把她也一并解决了吧！”

    “等等....”

    刚要动手却被阻止。

    “有没有通风报信的？”

    暗探的举止很是反常，但此时的叶幽幽似乎已经痴傻，双手一直紧紧攥着她娘的衣角，全身一动不动。

    “应该有报信的，叶府全家三十二口，现在只有三十一口....”

    暗探话音刚落，周黎亭一脚就将守在叶府大门的暗探踹出了十米之外断了气。

    随后让人匪夷所思的事情发生了。

    “周大人，事情已经解决，这就告辞.....”

    说罢，几个暗探瞬间化作黑雾不见了踪影。

    周黎亭还没反应过来，看见幽幽和叶府院中所有的尸体，不禁倒吸一口凉气，一股寒意瞬间侵入心底。

    “看来他们还是选择先动手了。”

    急忙来到幽幽的面前，伸出手，语气比较缓和的说道：“幽幽，跟周伯伯走，叶府上下已经成了这个样子，不宜久留，嫂夫人的尸首我会将其好好安葬。”

    可不管周黎亭怎么说，幽幽只是双眼呆滞的看着他，眼神中充斥着恨意和疑惑。

    周黎亭转身绕了一圈，发现没有一个活口，感觉有些奇怪，急忙再次对幽幽说道，表情也很焦急。

    “幽幽，此地真的不宜久留，浩天阁是绝对不会留活口的，刚刚他们明明可以杀了你，但如此轻易的走了，肯定有蹊跷，快离开这里！”

    说罢，拽着幽幽的胳膊就要走。

    可此时的幽幽却一把将他的手撇开，并恶言泼语的说道：“周伯伯，刚刚那几个暗探为何见到你就走了？你的修为已废，他们几个把你杀了轻而易举，为何临走时是还要说那句话？”

    “你又如何知道浩天阁从来不留活口？难道周伯伯早已跟他们有过交流。”

    她娘和婉婉的死让她无法接受，再加上刚刚暗探临走时的说辞，一时间让她头脑发热，并没有经过认真的思考。

    周黎亭听后，皱着眉，不可理喻的摇着头解释着：“幽幽，这是在陷害，你也不想想，他们为何要留一个叶府的人跑出去给我报信，就是为了让你看到此情此景，听到他们那句话，这一切都是经过他们事先设计好的。”

    “幽幽，你可千万不要受到他们所迷惑啊！”

    突如其来的质问让他顿时明白了浩天阁的阴谋，就是要让玄天宗的内部乱起来，而他们好坐收渔翁之利.....

    正当他想着的同时，幽幽像发了失心疯一般，拿起他娘手中的长剑，趁着周黎亭不注意，一剑刺穿了他的胸部。

    周黎亭做梦都没想到，幽幽竟会如此，他捂着胸口，血流如注，这一剑刚好刺穿了他的心窝。

    “幽幽....”

    周黎亭双腿一软，噗通一声跪在了幽幽面前，但眼神中却不见任何的怨恨和仇意，此时的他想张口说什么，但只要他张嘴，那源源不断的鲜血便会涌出，不到片刻，就在地上抽搐了起来，断了气。

    而此时的叶幽幽却嘴角微微张开，看着血泊中的婉婉，躺在怀里的娘，还有倒在眼前的周伯伯，缓缓站了起来，在院子中磕磕绊绊的来回走着，一会被尸体绊倒，一会趴在娘的胸前，一会哭，一会笑.....

    一日之内，叶府上下被血洗满门，只剩下叶幽幽一人，更加意想不到的是，周黎亭也命丧当中。

    叶府门外很多百姓听闻后，都退避三舍，就连有些会武之人也躲到了很远。

    生怕会被牵连进去，而过了大约数个时辰，有几个不怕事的百姓，才敢踏入府内。

    进去后才发现，叶府死了大约二三十人，血流成河有些夸张，但血流成渠一点也为过。

    还有一些心理脆弱的人，看见这情景，当场便吓晕了过去。

    北陌大陆自从被天玄宗管制之后，一直欣欣向荣，没有什么打打杀杀，可最近一直发生死人的事情，虽说都是修气者，但多少也会对百姓带来苦恼。

    这次叶府的事件发生后，更是让北陌的百姓坐立难安，尤其是在天堑镇，更是惊恐的每家每户尽关窗门，不敢随意出入。

    春季是生机盎然的，可在天堑镇却如同地狱般。

    叶幽幽披麻戴孝的走了出来，衣角还在滴着鲜血，左手拖着剑走出了叶府。

    魂不守舍的走在空空荡荡的天堑镇上，而此时的百姓都在透过门窗仔细观察着。

    “这不是叶府的大小姐？”

    “是啊.....太惨了，刚不久失去了父亲，现在又失去了母亲.....”

    叶幽幽来到那座拱桥上，依靠在桥边闭上了双眼，春风缓缓吹过她那张尽是血渍的脸，脑海中突然闪现出刚刚周黎亭所说的话。

    她此时似乎略显清醒，是不是自己太过冲动，害死了周伯伯，但为时已晚。

    随后张开了双眼，面无表情的说了句：“周天哥哥....”

    说罢，看向手中的剑，现在的她万念俱灰，世间没有任何东西是她所留恋的了，唯一挂念的周天，却因为自己的冲动，亲手杀了他的父亲。

    她抿了抿嘴，笑了下，不知是解脱还是讽刺，随后慢慢抬起那柄长剑，逼向了自己的脖子，想一剑自刎投入到眼前的溪水中....

    “啪！”

    叶幽幽的后颈被一把利器打过，晕了过去，随后一个黑影一闪而过，带着叶幽幽不见了踪迹。

    而在她被打晕的那一刹那，手中的剑却死死紧握，因为那柄剑是她娘生前唯一的遗物......。

    叶府的事情，很快便传遍了整个北陌大陆，诸多长老都十分震惊，有的还想早早脱离玄天宗，以免受到牵连。

    当然，能这么想的无非都是些名不转经传的小长老，对玄天宗并无太大损失。

    而天玄宗内，举足若轻的长老们却很想查清事情缘由。

    叶府事件发生的第二天下午，各大玄天宗有着话语权的长老，都聚集在了轩辕府中。

    轩辕卿得知叶府的事情后，也很悲恸。

    “啊，王长老。”

    王武年率先来到了轩辕府中，穿着朴素，表情凝重，虽然王武年因为自己的儿子被退婚，有些不畅快，但多少也是玄天宗的族长，死了没及时到场，如今满门被屠，他作为长老多少也是应该露面的。

    随后便是其他长老，七七八八来了大约十五六个。

    因为轩辕府内并不像周府和叶府那样富丽堂皇，空间还是小了些。

    但中堂还是将将巴巴可以坐下。

    “多谢诸位长老赏脸，来我轩辕府主持事宜，我轩辕府有些狭小，如若让诸位感觉不便，我轩辕卿在此先请诸位谅解。”

    轩辕卿让夫人和儿子则坐在了正位的左右两侧。

    中堂内坐了大约有二十人，但互相都不说话，府外的各大长老随行人员堆满府前，将府前的道路堵的水泄不通。

    “怎么都不说话?这次咱们来这，不就是来商讨接下来该怎么办吗？”

    王武年站了起来，环视四周，发现这些长老互相都在打着心中算盘，只有自己无欲无求。

    轩辕卿是这次主办人，他立即站了起来，走到两边长老们的中间，左顾右看观察了下，不失礼仪的鞠了个躬。

    “诸位中多是比我轩辕卿年长的长老，你们能来，是对我轩辕卿最大的肯定，现如今已经证实叶府此次的被害全是周黎亭勾结浩天阁暗探所为，而周黎亭已死，想必也不会再起什么波澜。”

    白肃熙听后，皱了下眉头，想起身说话，但这种场合似乎不便女子开口，又噎了回去。

    轩辕卿说罢，长老们议论了起来。

    老气横秋的几大长老，议论个没完没了，看得王武年甚是聒噪。

    “还有什么可讨论的，我第一个不支持轩辕长老的看法，首先周长老气海尽废，他的儿子周天也已考入了书院，他并无所求，难道这样的人还有杀人的道理？况且所杀之人还是玄天宗现任族长。”

    王武年虽然平日在洛阳镇，但对周府还是很看好的，多年来周黎亭作为族长，并没有做出任何对不起天玄宗的事。

    “王长老，此言差矣，你多年生活在洛阳镇，就好比我多年生活在孔来镇一样，哪能知道天堑镇发生的事情。”

    韩长老不当不正的说了句，就跟没说一样，让其他长老唏嘘不已。

    “韩长老，你就不要说话了，谁不知道你在洛阳镇作威作福，这么多年很多人都说洛阳镇被你弄的乌烟瘴气，周长老在世时就很给你面子了，现在你就不要再说话了，以免说多错多.....”

    王武年虽然也是佛系看待任何事，但对于这种人还是不客气的。

    “胡说八道什么，老匹夫，竟敢说我爹！”

    韩守寺厉声说道，作为长老的儿子都在中堂外等候，听到王武年这么说自己的父亲，不忿的大声吼道。

    而王武年的两个儿子听后，更是恼怒不止，三个少年面面相觑，剑拔弩张。

