    “魔王大人，救命啊~~~”

    苏然急声呼救，逃进了神魔阵营中。

    “死灵骷髅，你做的已经很好了，剩下的就交给我们了。”

    魔王赞许的说道，因为苏然的缘故，让它们顺利的杀掉了蚀血鬼尊，还避免了鬼尊老祖的实力提升，这大大降低了它们的压力，这让它们对于苏然非常的感激，就连一旁的神王们，表情都和善了不少。

    “加油，我精神上支持你们！”

    见神魔如此够意思，苏然心里很是欣慰，都是从古战场出来的，做人的差距咋就这么大呢？

    堂堂鬼尊老祖，为了治疗自己的魂魄，宁愿让蚀血鬼尊死掉，有这样的领袖在，鬼族还能兴盛得起来？

    苏然鄙夷的撇了撇嘴。

    等这鬼尊老祖挂掉，剩下的鬼族兵力也就不足为虑了。

    “不想死都让开！”

    鬼尊老祖怒吼出声，疾速冲了过来。气势之猛，无人能出其左右，还未开始交战的，心里却先怯了三分，实力无法发挥到极致，这也就是所谓的阶位压制。

    不过，神魔的数量占了优势，孰赢孰败，犹未可知。

    “去！”

    还不等鬼尊老祖杀过来的，苏然便率先使用鬼站桩技能。

    这招技能是瞬发技能，就算鬼尊老祖也无法躲得过去，苏然有这个信心。

    正如他所料，技能正中目标，鬼尊老祖在中了招之后，根本来不及刹车，一头栽倒在了地上，擦出了三米多远。

    “好机会！”

    神魔一拥而上，各展神通，来了一出痛打落水狗。

    可惜这次鬼站桩技能只持续了2秒钟，鬼尊老祖便恢复了行动力，它愤怒的咆哮出声，全身爆发出了黑色的能量浪潮，将神魔全都掀飞了出去，缓缓的漂浮到了空中，紧盯着苏然脸上的面具，肃声道：“人类，你所施展的，是不是鬼站桩技能？！”

    “哎呦？你怎么知……”

    苏然话刚说到一半，这才反应过来，这话问的一点水平都没有，幻鬼戒本来就是鬼族至宝，鬼尊老祖又怎么会不知道幻鬼戒的功效，他刚才使用的这招鬼站桩，变相的暴露了幻鬼戒的存在。

    这也就意味着，鬼尊老祖对于他的仇恨更深了。

    “果然是鬼站桩，人类，没想到你还能获得幻鬼戒的认可，看来你和鬼族有缘，只要你加入鬼族，本尊便给你鬼王身份，如何？”

    “什么？鬼王？一步登天了都！”

    “实名羡慕覆水这小子，运气也太好了，到鬼族都能吃得开，真不愧是大神级的玩家！”

    “这幻鬼戒究竟是什么玩意，竟然连鬼尊都要为之动容！”

    “这覆水难收不是死灵骷髅么，怎么可能装备鬼族装备的？开挂了吧？”

    “覆水大神，发幻鬼戒的截图看看，让我们过过眼瘾~！”

    玩家们在听到鬼尊老祖开出的筹码后，甭提多羡慕了，就连说的话都这么酸溜溜的，他们都对这枚幻鬼戒充满了好奇，想要弄清楚关于戒指的属性，可惜苏然没鸟他们。

    “对不住，我对鬼族没有什么好感，你就算让我当老祖，都不可能去的，丢不起那个人。”

    苏然连想都不想，当场拒绝了鬼尊老祖的邀请，连蚀血鬼尊都被它坑死，更不用说自己了，这种低劣的种族就该被镇压，不可饶恕！

    神魔不给鬼尊老祖恢复的机会，纷纷冲上前，第二波攻势再度展开。

    “可恶的神魔，你们都该死！”

    鬼尊老祖甩出一道黑色的光束，将面前的神魔再度击飞，朝着苏然不断接近，“人类，本尊第一个要杀的，就是你！！！”

    “哎呦喂，能被老祖惦记，我怎么感觉还荣幸的？”

    苏然快步后退，再次激发了幻鬼戒的鬼压床技能。

    “唰！”

    这招技能与鬼站桩一样，都是瞬发法阵，根本容不得敌人躲闪，鬼尊老祖当场中招，速度瞬间降低了一半。

    趁此机会，苏然召唤出了四只分身雷蝠，作为敢死队派了出去，只要能触发被动技能，绝对能恶心到这个老家伙！

    鬼尊老祖就算速度被降低，也没有改变杀掉苏然的初衷，如同一头蛮牛，将包围来的神魔都顶飞，意在拉近与苏然的距离。

    就在此时，四只不起眼的雷蝠飞了过来，朝着鬼尊老祖扑了过去。

    “滚开！”

    鬼尊老祖没有将这些雷蝠放在眼里，右手甩来甩去，就像清理苍蝇一样，直接将其拍飞了。

    刹那间。

    瘟疫之体与雷劫之体相继被触发，鬼尊老祖在遭到麻痹的同时，还中了瘟疫毒素，连身体都被染成了墨绿色。

    神魔趁机赶来，再度朝着鬼尊老祖下了死手，一点也没有尊重老人的意思，杀起来那叫一个过瘾。

    可惜，好景不长。

    鬼尊老祖的麻痹状态并没有多久，很快便恢复了正常，它做梦也没想到，竟然会阴沟里翻了船，被这几只雷蝠给坑了。

    它在抗住神魔输出的同时，猛地吸了一口气，召唤出了十只恶鬼幻影，与神魔展开了激烈的厮杀，而它则是朝着苏然继续冲了过去。

    可让它感到意外的是，并没有见到这黑袍身影，四下扫视了一圈，什么也没有发现。

    “看来是隐身了。”

    鬼尊老祖知道幻鬼戒的属性，能够中断它仇恨锁定的，唯有隐身状态才能够做到，它阴沉着脸色，没有理会杀来的神魔，朝着玩家队伍杀了过去。

    “人类，既然你不愿意现身，那本尊便杀你全族！”

    全族？

    处在隐身状态的苏然，在听到这句话后，感到有些诧异，杀他全族？

    这黑暗深渊有死灵族的么？

    当初骷髅圣王搬家，一并将麾下全都搬到了骷髅村，连一只骷髅都没有剩下，这鬼尊老祖到底玩的哪一出戏？

    当他看到鬼尊老祖朝着那群玩家下死手后，面色变得古怪了起来。

    他算是看明白了，这老头到现在还认为自己是人类，朝着玩家下手也是情有可原的。

    嘿，这还真是一个美丽的误会~！

    “它怎么朝着这边来了？不会把覆水难收当成人族的了吧？”

    “卧槽，还真有这个可能，要怪只能怪覆水难收那小子，身份隐藏的太特么牛了，怎么看也不像是一只死灵骷髅！”

    “那咋办，总不能被坑死吧？杀覆水难收全族，关咱啥事的？”

    “鬼尊大人，这覆水难收不是人族的，你找错人了！”

    “说了你找错人了，还杀，有病吧？”

    玩家们不断哀求，也没能换来鬼尊老祖的心慈手软，杀起来干脆利落，每一招下去，都有三五个玩家为之丧命，这让他们感到无比绝望，从哀求渐渐转变成了骂声，想要借此让鬼尊老祖打消这个念头。

    可还没等鬼尊老祖作出表态的，不远处传来了苏然那沙哑的声音。

    “不要，别杀我的同胞~！”

    “鬼尊，你好狠的心！当着我的面杀我的族人，非得让我愧疚死才行啊？”

    “杀人诛心，杀人诛心呐！！！”

    ……

    听到苏然这无耻的言论，玩家们有一个算一个，全都傻了眼，连吐血的想法都有了。

    事情到了这一地步，他们就算再怎么解释，都没有了意义，无奈之下，他们只能朝着入口逃亡，想要在被杀之前，逃离这黑暗深渊空间，保住这条小命。

    奈何周围的鬼兵实在是太多，他们就算有心想逃，也根本逃不动，只能将心中的愤怒都发泄到周围的鬼兵身上，就算死，也不能死的太窝囊！

    “覆水难收，我与你势不两立！！！”

    “覆水你个鳖孙，太特么阴险了，以后别让我们见到你，见你一次杀你一次！”

    “我去，哥们你能杀得了覆水大神？什么时候变得这么强了？”

    “咳咳，我也只是过过嘴瘾，临死前骂覆水难收一顿，也算没有白死了。”

    玩家们在被团灭之前，不停的骂着苏然，连十八辈祖宗挨个问候了一遍，可惜没能改变结局，在鬼尊老祖的全力输出下，这群玩家死伤惨重，尸体遍地都是，简直不要太凄惨。

    不仅如此，还有不少队伍进入了黑暗深渊，还没弄明白什么事的，就成为了鬼尊老祖追杀的目标，死的比窦娥还要冤。

    “人类，赶紧滚出来！”

    鬼尊老祖没想到苏然这么能忍，族人死掉了这么多，还没有现身的意思，忍不住催促出声。

    然而。

    它的话并没有得到回应，神魔一直缠着它不放，心烦的不得了。

    就在此时，一道嘹亮的狗叫声响彻在黑暗深渊中，吸引了鬼尊老祖的注意。

    整个黑暗深渊空间，只有一条狗，那条吸收了蚀血鬼尊魂魄的土狗！

    犬吠声响起，这也就意味着，那条土狗已经苏醒了！

    “不好！”

    鬼尊老祖心情一紧，连忙朝着那条土狗看去，却见土狗正围着黑袍身影蹦来跳去，一副精神抖擞的样子，根本看不出曾经晕厥过。

    “该死的人类，将蚀血的魂魄还回来！”

    它费劲摆脱掉神魔的纠缠，朝着苏然的方向冲了过去，打算制住苏然，让他控制那条土狗，将蚀血的魂魄吐出来。

    “嘿，你来的正是时候，”

    有旺财在身边，苏然的信心足得很，拍了拍旺财的头颅，“去，咬它！”

    “汪汪！”

    旺财实力大增，毫不犹豫的迎向了鬼尊老祖，就像是初生牛犊一样，对于鬼尊一点也不惧怕，生猛的不得了。

    鬼尊老祖哪敢被旺财接近，连忙飞到了空中，试图利用空中优势，将旺财甩开，它要对付的是那黑袍人类，只有抓住此人，也就变相的除去了旺财这个威胁！

    “别飞了，下来吧。”

    苏然怎么会给鬼尊老祖这个机会，直接掏出了禁空石，开启了禁空领域。

    鬼尊老祖应声而落，在禁空领域面前，一点脾气都没有。

    “汪汪！”

    旺财加快了速度，扑在了鬼尊老祖的身上，一股强大的吸力凭空而生，大口吞噬着鬼尊老祖体内的能量。

    “该死！”

    鬼尊老祖面现骇容，哪里还敢被旺财这么肆无忌惮的吸下去，当即爆发出了滚滚气浪，方才摆脱了旺财的吸力。

    “人类，别高兴的太早，这笔账，本尊一定要讨回来！”

    它忌惮的看了旺财一眼，朝着苏然丢下一句话后，匆匆瞬移离开了黑暗深渊。

    深渊中残存的那些鬼兵，全都化作一道道气息，消失在了空气中，就好像没有出现过一样，空出了一大片地方。

    “这就结束了？”

    苏然对于突然出现的一幕感到有些不适应，他压根就没有将鬼尊老祖的威胁放在心上，旺财完克这个老头，只要它敢出现，就让旺财去对付它，让它尝尝被狗咬的滋味！

    “死灵骷髅，这次多亏了你的这只宠物，才能这么顺利的逼退鬼尊老祖。”

    魔王主动走到苏然身边，叹声道，“真没想到，强如鬼尊老祖，竟然会害怕一条狗，若非我亲眼所见，都不敢相信这个事实。”

    “这是恰巧克制它罢了，没什么好惊讶的。”

    苏然对于旺财的表现非常满意，说话时倒是没有表现出来，随口说道，“就算没有旺财，你们也能压制住它，这个所谓的鬼尊老祖，估计撑不了多久了。”

    “话不能这么说。”

    出乎苏然意料的是，魔王并没有露出释然的表情，“你太小瞧它了。神魔就算联合起来，都不是它的对手，要不是因为这条狗，我们很可能要全军覆没了。”

    “真的假的？”

    苏然吓了一大跳，回想着鬼尊老祖之前的表现，并没有太过强大的地方，感觉魔王说得有点夸大其词了。

    “现在的鬼尊老祖魂魄受到重创，实力连一半都没能施展出来，若是让它修复了魂魄，神魔大陆将无一人是它的对手！”

    魔王一脸担忧的说道，“咱们现在要做的，就是在它痊愈之前，将它杀掉，除此之外，再无他法！”

    “没事，有旺财在，这老头翻不了天！”

    苏然浑不在意的说道，有旺财在，他又怎么会惧怕鬼尊老祖，巴不得早点见到这老头，让旺财再去欺负欺负它！

    “死灵骷髅，你考虑简单了。”

    “啥？”

