
　　林克又在李明家玩了几天。

　　说是玩也不太对，因为林克在玩的同时，也在观察李明他们所在的这处偏远山村的教育情况。

　　林克没有忘记，他手里的一万亿美元。

　　他想拿出一点钱来改善一下山村的教育资源。

　　经过观察和问询，林克发现李明他们这里有三个学校，分别是村小学，镇小学和一个镇初中。

　　教育资源都说不上好。

　　李明当初甚至是他们村里的第一个大学生——而且他这个大学生还不是本地资源培养出来的。

　　在很小的时候，李明就被李父李母带到外省读书，直到读完初中，才回到家乡的城里就读高中。

　　因为这个经历，李明才能考上大学。

　　当初在大学的时候，李明也和林克说过，如果没有外省的九年教育，他是无法读到大学的，可能读到初中就辍学外出打工了，因为他身边都是这样的人。

　　和李明一个年纪的同村人，基本就没有考上大学的，都是上完初中就去打工了。

　　观察完毕，林克就向李明提出了捐款。

　　“你是说，你打算捐点钱给我们学校？”李明有些惊讶地看着林克。

　　他知道林克很有钱。

　　毕竟平日观看林克直播的人就有上百万人，就算这上百万人每人一天只送一块钱的礼物，林克一天也能挣上百万元。

　　这些李明都是知道的。

　　林克微笑着点头，“我平时花销也不大，那钱放着也是放着，不如拿出来为我们的国家做些贡献。不过，我不单单给你的学校捐款，另外两所学校，我也要捐。”

　　李明毕业回老家，做的就是教育工作。

　　现在他是他们村的小学校长。

　　“你打算捐多少？”李明问道。

　　“一百万。”

　　“嘶——！”

　　李明倒吸一口凉气，“好家伙，上来就是一百万，你这小子果真有钱！”顿了顿，李明琢磨道：“我想想，三个学校一百万，能做很多事情了。”

　　“不是三个学校一百万。”林克，“是每个学校一百万。”

　　李明眨了眨眼睛，“……”

　　“我没听错吧？”他掏了掏耳朵，“一个学校一百万，三个学校就是三百万，做直播这么赚钱？要不我也去做直播算了。好家伙，这三百万要是按我现在的月工资来算，我得挣上几百年。”

　　林克道：“我赚的还算少了，要是明星，一年赚得比我还多，他们被资本包装，可以在短时间收割到很多的财富，我不一样，我虽然签了直播合同，但很少有资本对我进行包装。”

　　“你为什么不让资本对你进行包装呢，这样就算你不是明星，也能挣到和明星，甚至比明星还要多的钱吧？”

　　李明好奇。

　　有时候他也纳闷，明明去当个明星，林克绝对能成为娱乐圈最为顶尖的明星。

　　但林克说什么都不去，宁愿窝在家里直播，而且直播还是三天两头，完全看心情来的。

　　做明星的话，林克不仅风光无限，还能挣到数不清的财富。在这个以钱为标准的世界，做明星的林克绝对是普通人眼中的巨大成功。

　　林克摇摇头，“不喜欢。当初和平台签约，我就说了，拒绝一切包装。不然你现在看到的就不止我一个，如果有资本对我进行包装，我到哪都会有个团队。”

　　“别人想要都要不来的东西，你竟然弃之如履。”李明笑着摇摇头。

　　林克也笑，“观念不一样罢了。”

　　李明微微沉吟，然后抬头对林克郑重说道：“你捐款的事情就交由我来牵头吧，镇小学和初中的校长我都认识，明天我们组个饭局，详细谈谈这件事。”

　　林克点头。

　　他信得过李明。

　　由李明来牵头这件事，林克会少掉很多麻烦。

　　第二天，李明组了个饭局，饭局上不光有三个学校的校长，连镇长都来了。

　　饭局上的话不用多说，林克只强调几点：一，要把他拿出来的钱切切实实地用到学校和学生的身上；二，他想在每个学校建立一个观影室。

　　这个观影室重中之重。

　　在林克的设想中，观影室会定时播放我国优秀的电视剧和电影，比如早期的抗日战争电影，革命先辈的伟大抗争等，学生可以前往观影室观看。

　　各种细节则是李明在补充。

　　和李明他们谈玩这件事后，林克捐款，然后他就带着自己的旅行包离开了李明的家乡。

　　高铁的速度很快，林克不过睡了一觉，就回到了家中。

　　回到家里后，林克开始剪辑在李明家乡拍摄的视频素材，素材很多，但林克心中早就有了想法，三天两剪，不过五天的时间，他就把本次旅行的视频剪了出来。

　　最后确认一遍音轨，字幕，时间轴……一番细致检查没有发现什么问题，林克就将视频导出来，然后放到了D站上。

　　视频一放出，不过半个小时的时间，就有了一万多的播放量，当林克去吃了一碗面回来，视频已经冲到了D站的热门榜上，而且还在持续往上冲。

　　林克并不意外。

　　靠着颜值，林克每次发的视频只要有他露脸，基本都能冲上D站的热门。

　　没办法，长得帅就是这么吃香。

　　林克点开自己的视频，屏幕上立刻弹出密密麻麻的弹幕，基本是：

　　【哥哥好帅！】

　　【帅呆的哥哥！】

　　【awsl】

　　【想亲哥哥的脸怎么办！】

　　当然也有不少人在讨论李明他们家乡的习俗，甚至有不少看视频的人就是李明那个民族的。

　　在视频的评论区中，不少热门的人甚至就是当时和林克合影的妹子。

　　其中一个名号为“上天安排的最大嘛”这样评论道：

　　【好激动好兴奋啊！在哥哥的视频里看到了自己，红衣服那个（长得有些丑，不好意思）。当初看动态知道哥哥要去参加婚礼，却没想到哥哥参加的婚礼就是自己村子的，真的太幸福了，能在现实中见到哥哥！

　　当时我们每个人都很激动兴奋，差点晕倒（大家在视频中也看到了），哥哥真的太帅了，感觉哥哥比在直播和视频中看到的还要帅。

　　帅得一塌糊涂那种！

　　而且哥哥不仅帅还很温柔亲切，我们每个人说要和他合影，他都没有厌烦，合完影还会跟我们坐在一起，陪我们聊天，简直温柔得不行，我爱死哥哥了！】

　　[噗噗蒂]：呜呜呜，羡慕死我了，竟然能在现实中看到哥哥。

　　[里卡卜楽]：姐妹，你的运气也太好了吧！（暴哭）

　　[安兔兔水梨花]：我也好想在现实世界遇到哥哥一次啊，不行，我要买票去哥哥的城市，我要亲眼见到哥哥一次，哥哥的颜值简直得到了女娲娘娘的完全宠爱！

　　[小小不是晓晓]：补充一点哦，哥哥的酒量简直是海量，接亲当天喝了好多酒，还没有喝醉，太厉害了（大拇指）！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第71章 视频冲上热门免费阅读。https://xs.23sk.com 