
　　“最近保罗练得怎么样，有希望打赢哈西姆吗？”

　　拳头酒吧卡座里，诺曼晃着酒杯问道。

　　“还不错，有30%的胜率。”

　　李察笑道。

　　“只有30%？这胜率也太低了，现在博彩公司也挂出了他们两个的赔率，保罗胜出1：4.8，哈西姆1:1.2，我本来还准备押100万保罗胜出，可只有30%的胜率，我不敢押那么多了。”

　　诺曼说道。

　　“1:4.8？赔率挺高的，我准备赌一把。”

　　李察笑道。

　　“你要押保罗？你准备赌多大？”

　　诺曼眨了眨眼。

　　“100万怎么样？”

　　“押这么多，难道你有把握让保罗取胜？”

　　诺曼好奇道。

　　李察摇了摇头，“没有把握，比起哈西姆，保罗还是差一点，只是赌博的乐趣就在于不确定性，一百万也不多，输了也没关系。”

　　“一百万还少吗？你现在真是财大气粗了。”

　　诺曼撇了撇嘴角，以前圈子里他算是最有钱的，现在好像越来越寒酸了，真叫人郁闷，

　　“既然你对保罗有信心，那我也跟上，我押50万小闹一把，安迪，你要押吗？”

　　“哈哈，下注怎么能少了我，我押20万，玩一把。”

　　安迪夹着雪茄笑道。

　　“你们都是老板，我跟不上，我押10万。”

　　安东尼扶了下眼镜说道。

　　“我押5万！”

　　麦克说道。

　　“莎莉，你要押吗？”

　　李察笑道。

　　“好吧，我押5万怎么样？”

　　塞隆女士笑道。

　　“可以！”

　　“我也押五万！”

　　保罗身边的维纳斯·威廉姆斯说道。

　　“嘿，你们别这样，你们这样让我压力很大。”

　　保罗咧着一口白牙笑道。

　　“哈哈，保罗，你不用有压力，全力比赛就行，别的不用管。”

　　安东尼笑道。

　　“我是对李察有信心，他一个超级拳王，天天陪你训练，就算是个傻子也能变成高手。”

　　麦克打趣道。

　　诺曼哈哈一笑，“是的，这段时间保罗被李察打惨了，脸上就没消过肿，我也觉得保罗能赢。”

　　“唉~，这些天真难熬啊，每天被李察打的像猪头一样，幸亏比赛要开始了，要是再多几天，我可能会崩溃。”

　　保罗摸着手上的重力护腕叹道。

　　“保罗，你别抱怨了，有人请李察当陪练，一天20万，李察都没搭理，你要是把这件事说出去，不知道有多少人羡慕你。”

　　安迪笑道。

　　“是的，让一个亿万富翁做陪练，这待遇确实很强。”

　　安东尼玩笑道。

　　“一天20万？”

　　保罗咧咧嘴，“安迪，对方是不是个富婆？”

　　“你别管，要比赛了，你好好准备一下，未来你能走多远，就看着一次了。”

　　安迪说道。

　　“好，我不会让大家失望的。”

　　保罗端着啤酒说道。

　　“干杯！”

　　众人碰了一杯。

　　——

　　“李察，这段时间我们接触了几个剧组，选中了三个比较适合你的角色，都是大制作，你看看。”

　　安东尼拿出三个剧本，以及三份角色简介放在了桌子上，分别是当前最热门的项目《指环王》，这部电影是由畅销全球的经典小说《指环王》改编，导演彼得·杰克逊，引起了很多人的关注，其中几个主角也有很多人抢。

　　安东尼推荐的角色是精灵游侠阿拉贡。

　　第二个剧本是《珍珠港》，由二战著名历史事件改编，导演是迈克尔·贝，推荐的角色是男一号雷夫。

　　第三个是大导演雷德利·斯科特的新电影《黑鹰坠落》，战争片，推荐角色男一号马特。

　　这是三个角色看起来都不错，按照成年人的思想，应该是全都要，只是这三部电影都在今年拍摄，他六七月份还有一部《速度与激情》，没有时间全拿下。

　　“选《珍珠港》男一号吧，这个概率比较大，我和迈克尔贝关系不错，以前他当广告导演时，跟我公司有过不少合作。”

　　诺曼建议道。

　　“我觉得《黑鹰坠落》更适合你。”

　　塞隆女士翻看着剧本说，“这是军事片，雷德利·斯科特导演的电影质量都很高，还经常拿奖。”

　　“这三个都是动作电影，《珍珠港》更偏重爱情，《黑鹰坠落》是群戏，男一戏份也不多，另外雷德利·斯科特的试镜最难，我们对这个角色把握也最小，《指环王》中的阿拉贡是个大配角，戏份也不多，不过这部电影很棒，你可以看看剧本，再考虑一下。”

　　安东尼说道。

　　李察点了点头，又打开电脑搜索了一下三位导演的资料，结合脑中资料回忆了一下。

　　《指环王》最火，前后拍了三部，彼得杰克逊导演凭借这个系列成为顶级导演，拿到了奥斯卡最佳导演奖。

　　《珍珠港》和《黑鹰坠落》也不错，迈克尔贝拍摄过《绝世天劫》，拿到了5.5亿票房，是一个很成功的商业片导演。

　　雷德利·斯科特导演拍摄过《异形》、《末路狂花》，票房和口碑都不错，拿到过奥斯卡导演提名。

　　他能想起来的信息比较有限，也不知拍哪个更有利。

　　“安东尼诺曼，你们继续接触片方，这三个角色都不错，尽力争取，最好能拿到一个，如果是两个更好。”

　　李察说道。

　　“OK，我们会继续跟片方沟通，有消息再通知你。”

　　“好！注意维恩斯坦，那家伙一直盯着我不放。”

　　李察提醒道。

　　安东尼点了点头，“我会注意的。”

　　“李察，要不揍他一顿？”

　　诺曼坏笑道。

　　“你去，我给你鼓掌。”

　　“算了，我好像打不过他”

　　诺曼鼓了鼓纤细的手臂，确实打不过那个大胖子。

　　——

　　傍晚，聚会散场，李察和塞隆女士也离开了酒吧。

　　“最近你有试镜吗？”

　　上了车李察问道。

　　“没有！”

　　塞隆女士伸了个懒腰，T恤向上拉起，高腰牛仔裤上露出了一段纤细的腰肢，

　　“拍完了《霹雳娇娃》，我感觉很累，准备休息一段时间。”

　　“我赞同！”

　　李察启动了车子，“这部戏是你的转型之作，现在你需要等等，看看上映的效果，如果票房不错，可以继续下去，这样有目标地发展，比胡乱接戏更好。”

　　“我也没有胡乱接戏，我的角色都兼具了美貌和演技、才华，比你那些角色强多了。”

　　塞隆女士轻笑道。

　　李察摇了摇头，“我们两个是一类演员，都是靠脸吃饭，有人说我是演艺圈颜值最高最能打的男演员，而你是长得最美演技最好的女演员，有机会我们两个合作一次，肯定能迷死一片观众。”

　　“哈哈，好主意，如果我转型成功，我们就合作拍一部动作电影。”

　　塞隆女士笑道。

　　“OK，可以从现在开始选择剧本，遇到了合适的就拍。”M.23sk.com

　　李察轻轻一笑，踩下油门，车子飞快地汇入了繁忙的车流中。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，199、选择新角色免费阅读。https://xs.23sk.com 