    众人皆是在议论着，不知这传闻之中的幽灵女鬼，忽然出现在这里是为何？

    但这船缓缓的朝着李墨的方向飘荡过去。

    冥灵之主也是眉头一皱，看着这位幽灵女鬼，他利用亡魂修行，对于这女鬼有比着普通人更加可怕的认知，这女鬼很强，但只有灵魂，没有躯体，可只有灵魂的她，却达到了虚无境后期的程度，这是怎么修行的？

    哪怕是冥灵之主也都无法理解，如果她有躯体呢？

    那么便会突破……想到这里，冥灵之主顿时眼眸一睁，如果有躯体她一定能够突破虚无的。

    达到那可怕的，他们追寻了一生的。

    大道境！“古往今来，我从未见过任何一个可以达到大道境的修士，而你，是第一个，我愿称你为无数个纪元以来的天赋最强者！”

    冥灵之主道。

    “可惜了，没有躯体！”

    “哥哥……”幽灵女鬼根本就没有看别人，也没有在乎别人的话语，她将头发梳的整整齐齐，嘴唇在红纸上轻轻一抿，照了照铜镜，将头颅重新放在了脖子上，然后这才露出了笑容，看向了李墨。

    众人再震！方才还不知晓的话，现在，已经非常的明显了。

    这幽灵女鬼所叫的哥哥，正是李墨。

    哪怕是苏觅儿，慕霜仙子，曹洛水三人也是非常的震惊，她们与李墨极为熟悉，根本不知道这件事。

    而且，这幽灵女鬼都存在多少纪元了，怎么可能是李墨的妹妹？

    “哥哥，你不要抛弃我行不行……”“哥哥，我很久很久没有见过你了……”“可我见不到你……我真的很想你……”幽灵女鬼的声音有些颤抖，眼眸含泪，看着李墨说道。

    以前的李墨，没有任何感觉，但现在，到达了虚无境后，他愕然了。

    心中莫名的生出了一抹寒气，从脚底直冒天灵盖！让他通体冰凉。

    这幽灵女鬼显然不是给他说的，虽然是看着自己，是给自己说，但却不是给他说的。

    “他们敢欺负你，我来帮你，虽然我很弱很弱，但我会尽力帮助你的，我会帮你拖住三人！”

    这一句话，李墨却清晰的感受到了，幽灵女鬼是在给自己说。

    虽然心中莫名生出一种惊恐的感觉，但李墨还是强压了下来，因为现在，对付三大上古势力显然是更加重要的事情。

    三女，还有灰毛鸡他们不能出事，自己也不能出事，否则体内开天辟地空间内的地球，还有诸多朋友修士，都会死的。

    幽灵女鬼也没有说什么，她的目光，看向了三位虚无境后期的大能。

    一道道淡淡的波动传来，鬼气四溢，三位虚无境后期大能，直接被笼罩了。

    此番，便只剩余三位虚无境大能了，虽然都是后期，但灰毛鸡，觅儿，还有慕霜仙子也不是一般的虚无境修士，勉强还是可以一战的。

    至少不是方才，一丝战斗的机会都没有了。

    他们三人直接对上了三位虚无境后期大能。

    而这些大能的脸色，也是极为的平静，刚刚突破虚无境，便想与自己虚无境后期的强这一战吗？

    若是这么容易对战的话，那么自己这无数年，岂不是白修行了？

    虚无境之中的一个小境界，可不是那么好跨越的。

    直到此刻，看见这里的情况，李墨这才略微松了一丝气，至少能够勉强一战了。

    虽然大部分都是勉强对战，但是，总算可以一战。

    李墨的目光，也专注的放在了眼前的冥灵之主的身上。

    两人不约而同的撕裂虚空，然后走了进去，这里面是一片漆黑的虚无，但并不影响虚无境大能的目光。

    所有虚无境强者，全部消失了。

    洛水在看了一眼后，也撕裂虚空走了进去，虽然她现在帮不上什么忙，但一定要看着师父他们在战斗。

    冥谷之中只剩余了冥灵界的众多修士，这些修士的目光全部转移到了孤零零，只剩自己一个站在那里的黑皇身上。

    黑皇的身子，猛的一抖。

    孤身面对整个冥灵界，本皇还是非常非常心虚的。

    “咳咳！”

    黑皇干咳一声，让自己强行保持镇定，它的目光坚定的看向了周围众人。

    “先将这只大黑狗杀了吧！”

    一人开口道。

    “你敢杀本皇？

    你可知道后果？”

    黑皇顿时大吼一声。

    “有什么后果？

    后果难道是撑死我们吗？”

    这人不屑到。

    “哈哈哈，也可能是喝狗肉汤的时候噎死！”

    另一人也道。

    “哈哈哈！”

    众人皆是欢快的笑了起来。

    虽然李墨他们勉强可以对上三大上古势力了，但是几乎每一个对手都是完全落入下风的，他们根本不敌。

    所以，众冥灵界的修士完全没有任何担心。

    “真是搞笑！”

    黑皇内心极为的害怕，但表面却非常的镇定，并且大声呵斥道：“你们以为李墨大人还有老祖他们一定会输？

    真是可笑？

    你们之前会认为这世上有其他人能够对付三大上古势力吗？

    根本没有，但现在，不仅仅是混沌生灵来了，传闻之中的幽灵女鬼也来了，就问你们怕不怕？”

    “你们怎么知道另外一个先天混沌生灵来不来，要知道，他们三个可是诞生于混沌，一定是非常有感情的，一定会一起出手的，到时候看你们怎么办？

    你们若是敢将我杀了，那么墨大人他们胜了之后，你们一定是会将你们碎尸万段的。”

    这一番话，顿时让整个冥灵界的修士，全部都愣住了，。

    “哼，休想在这里妖言惑众，若是三大先天混沌生灵是一心的话，为何之前那只灰毛鸡陨落的时候，没有一个出手呢？”

    有人开口道。

    黑皇内心顿时一阵大骂，该死的，话真多。

    但它脸上却依旧是镇定的，“那你敢赌吗？

    你就一定敢赌李墨大人他们会输？

    万一胜了，原本李墨大人是看不上对付你们的，但你们杀了本皇，李墨大人一定会将你们杀的干干净净的！”

    众人一听，皆是心中犹豫了起来，被这只大黑狗这么一说，万一真的有什么变故。

    战到了最后，不战了结束了。

    杀了这只大黑狗的人，一定不会好过的。

    

