    仙气凝三岭，和风扇八荒。

    拂潮云布色，穿浪日舒光。

    圣音不绝于耳，入目皆是仙光。

    蓬莱仙岛碧游宫前广场，圣人弟子、截教万仙皆坐于下，圣人道场仙光四散，各种道韵回响，只叫人沉醉其中！

    位于上方盘坐蒲团上的乃是三清之一、截教教主圣人通天！

    其下四大嫡传弟子多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母。

    然后是赵公明、三霄娘娘、金牙仙、虬首仙、乌云仙、长耳定光仙、毗芦仙、金箍仙、金光仙等仙。

    最后才是一众截教普通弟子！

    此时，截教弟子队伍中，有一人正紧张颤抖的望着上方通天圣人，他望不清圣人真容，只能隐约看出那是一个青年男子。

    “穿越三千多年了，终于是化形成人，并且机缘下拜入截教，却不知是福是祸！”

    那人望着圣人的方向，口中喃喃自语。

    他叫秦洛，三千年前魂穿洪荒，不像别人一样带大气运而来，要么是天道亲儿子，要么是大道亲儿子，再不济也是那什么遁去的一。

    而他？

    什么也不是，魂穿到一条小蛇的身上，修炼了一千年才终于化蛟，三千年才修炼成天仙，想要化蛟成龙，又不知要多少岁月。

    当然，他也不是一无所有，至少他有系统！

    “叮！万界直播系统启动，主动为宿主创立直播间，宿主可通过直播获得点赞和打赏，打赏的东西可以用来升级实力！”

    系统在秦洛拜入截教后才激活的，若是早三千年激活，说不定秦洛都能成金仙了。

    望着面前若隐若现的系统面板，秦洛没有多做报怨，心中倒是多了许多轻松。

    系统如何来的？为什么选中他？有什么阴谋？

    秦洛不在意，三千年的修炼早就让他明白，机缘这种东西，从来都不会落到弱者手上，如果真的落到了，那就藏好，不要让外人发现。

    财不外露！

    “开启直播！”

    一个若隐若现的平台在秦洛眼中出现，没有摄像头，秦洛的眼睛就是摄像头！

    在这碧游宫外，圣人眼下，此等神奇之物竟然没有被圣人发现，秦洛心中惊喜，脸上却没有半点表示。

    “今天直播，圣人讲道！”

    将此句化做文字挂在直播间中，秦洛便闭目聆听大道。

    圣人讲道，万年难得一次，于他而言自是十分重要，秦洛可不会因为一个没有定数的直播间放弃如此大的机缘。

    上方圣人开口，瞬间地涌金莲，金花乱坠，各色神光闪动于眼前，圣音入耳，秦洛只觉内心明亮，天地间灵气更快的向他涌动。

    只可惜，天仙听不懂圣言，也不明圣道，此等机缘于他而言，只是一个增加灵气的机会罢了！

    直播间中！

    ［昨日清风进入房间！］

    一秒后！

    ［昨日清风离开房间！］

    三秒后！

    ［昨日清风进入房间！］

    “昨日清风：这直播间是在直播什么？这放的是什么音乐？听的人头晕目眩的！”

    “昨日清风：还有那特效，五颜六色的，好浮夸呀，现在五毛钱特效都不这样了好吧？”

    “昨日清风：对了，主播呢？不露个脸？画面那么多人不会是在放电视吧？”

    直播间中孤单的二人，除了房主秦洛外，就只有一个网名叫昨日清风的人在那里留言。

    他发了几句，都没有得到回复，无聊下又退出了直播间。

    此时！

    蓝星一个普通的超级大国里一个普通的三层市中心别墅中，一位普通的富二代坐在电脑前，眼神中尽是茫然。

    “奇怪，那个直播间真是奇怪，没人也就算了，连个主播也不说话？”

    王子俊眉头一皱，脑海中浮现刚刚那个奇怪的直播间，那奇怪的特效，奇怪的音乐，奇怪的主播。

    那那都是奇怪！

    “可是我怎么总是想再看一眼呢？”

    明明那音乐听的人头晕目眩，但王子俊却觉得十分心安。

    就好像躺在妈妈的怀里，那叫幸福！

    就好像和初恋牵着手去开…车，那叫快乐。

    “所以…那什么直播间能让我幸福快乐？呵！可笑！”

    王子俊不屑一笑，看着电脑里的直播间，毫不犹豫的点了进去！

    ［昨日清风进入房间！］

    ［昨日清风打赏功德一百！］

    “切，这什么打赏也是奇奇怪怪，竟然叫功德？而且他嘛的竟然是一百比一？”

    王子俊不由的吐槽，这一百功德竟然花了他一万块软妹子？

    黑心商家真是有够坑的，你的良心不会痛吧？

    王子俊心中吐槽着，转念又认真的看起了眼前的直播，平平无奇的直播间放着比五毛特效还夸张的特效，以及奇奇怪怪让人听的头晕目眩的声音。

    明明很奇怪，又让人觉得内心一片安宁！

    ……

    洪荒！

    闭目修炼的秦洛睁开了眼睛，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，他立体的五官刀刻般俊美。

    秦洛英秀的脸上有着三分惊奇，七分不解，望向眼前的直播间，他忍不住说了一句：

    “这样也行？”

    没有主播拉人气，没有pk，没有好看的小姐姐，甚至连观众都只有一个？

    就这也能有打赏？

    那人怕不是钱多的没处花吧！

    秦洛忍不住笑了，没想到这诺大的世界中也有如此多有钱人呀。

    真是…令人讨厌呀！

    不过一百功德嘛…

    “吸收功德！”

    一小小小小股彩色的能量突然从天而降，视碧游宫守护大阵如无物，视圣人如无物，视万仙如无物，就那么光明正大、气势磅礴的向秦洛冲来。

    明明只是一个小小小小的一百功德，若是放在平时，若是放在其他地方，怕是不会引起任何人的注意。

    但现在，这里是碧游宫，这里是圣人道场。

    圣人眼下，一百功德气压万仙，以势不可挡的气势，落入秦洛体内！

    弹珠打出了核弹的气势！

    “卧槽！”

    秦洛惊恐万分，反手关了直播间，呆立在原地，瑟瑟发抖。

