    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不好说，不过可以肯定的一点是，这家伙的神识层次很高。≧”林逸顿了顿，看着两人补了一句：“比一般的元婴老怪要高。”

    　　

    　　此话一出，灵天佑和冰无情顿时都不吭声了，元婴老怪就已是站在太古小江湖顶层的存在，这家伙比一般的元婴老怪还高，那岂不是几可比肩太古小江湖的最高战力了？

    　　

    　　这小小太蛇岛，居然如此藏龙卧虎，简直匪夷所思！

    　　

    　　三人继续前行了近一个时辰，此时位置已经深入太蛇岛腹地，而且错开了路径分明的小道，已是特别边缘偏僻的地方了，甚至于，林逸还听到了海浪冲击礁石的声音。

    　　

    　　“到了。”灵天佑停下脚步。

    　　

    　　林逸和冰无情同时愣住，前方根本不是之前想象中的深山密林，也不是危机四伏的凶恶之地，反而空旷到令人心潮澎湃，因为，前方就是大海，他们脚下就是一堵数十丈高的悬崖。

    　　

    　　“就在这里？”冰无情皱了皱眉，这地方全是光秃秃的岩石，所有东西一览无余，压根就不像是能够长出神识果的地方。

    　　

    　　林逸也有些不明所以，不过感知了片刻之后，忽然眉毛一扬：“悬崖下方有洞？”

    　　

    　　“林兄英明！”灵天佑咧嘴一笑，这才解释道：“也是出于偶然，上次我跟师父来这里的时候意外遭遇一条甲骨蛇，那是太蛇岛最凶狠可怕的灵兽之一，成熟体实力接近元婴老怪，被它盯上就算我师父也只能夺路而逃，但是那家伙神出鬼没实在太过难缠，我们几次都甩不掉，最后就被逼到了这个位置，迫于无奈只能选择跳海。”

    　　

    　　天阶岛的茫茫大海之中盘踞着各种凶残可怕的海兽，在这太古小江湖也是一样，正常不到万不得已，没有人会主动跳海，尤其还是太蛇岛这种地理位置危险冷僻的所在，当然，相比起近在眼前的甲骨蛇，不跳也得跳了。

    　　

    　　“然后呢？”林逸示意灵天佑继续说下去。

    　　

    　　“然后我们就现这底下居然有一个极其巨大的洞穴，入口就在水下不到五丈的地方，我跟我师父往里面游过一段，进去之后别有洞天，只是那里面总萦绕着一种异样危险的气息，而我师父当时又被甲骨蛇所伤，所以就没敢太过深入，只在洞口位置待了一阵就退出来了。”灵天佑语带唏嘘道。

    　　

    　　“有点意思。”林逸嘴角勾起了一丝弧度。

    　　

    　　“这太蛇岛从蛇尾到蛇头，不仅是我跟我师父，其他修炼者里里外外早就不知筛了多少遍，真要有神识果的话早就被采走了，只有那个不为人知的洞穴，是被所有人遗漏掉的空白地带。”灵天佑有些兴奋的咧了咧嘴道。

    　　

    　　如果不是实力太低，而且被甲骨蛇吓到，灵天佑和他师父上次就已准备将这底下的洞穴好好筛选一遍了，毕竟事关神识果，来到这里的任何人都不可能不动心。

    　　

    　　“那还愣着干什么？”林逸看了两人一眼，当即就要率先下去。

    　　

    　　“林兄稍等。”灵天佑连忙拦住。

    　　

    　　“怎么？灵兄还有其他什么注意事项要交代一下？”林逸转头看着他。

    　　

    　　“那倒没有，以林兄和冰兄的实力，下面就算是刀山火海也没什么可惧怕的，只不过……”灵天佑顿了一下，摇头道：“我这次来其实并没有下去的打算。”

    　　

    　　“哦？”林逸和冰无情不禁面面相觑，照对方所说神识果很有可能就在下方这个巨大洞穴之中，明明都已经来到这里却不准备下去，这是搞什么鬼？

    　　

    　　俗话都说人心隔肚皮，虽然林逸对灵天佑有着救命之恩，但谁也不知道对方到底在打什么算盘，这次太蛇岛试炼也许真的就是报恩，也许就是下了个套，眼下谁都说不准。

    　　

    　　不管怎么看，灵天佑这个时候打退堂鼓，实在有点突兀了。

    　　

    　　“两位不要误会，在下并没有任何对两位不利的意思，即便退一万步讲，以你们两位的实力，那是别人想坑就能坑得了的吗？”灵天佑连忙苦笑着澄清。

    　　

    　　“灵兄不必多虑，我相信你不会害我们。”林逸点头，坦白说他不是相信灵天佑的人品，而是纯粹相信自己和冰无情的实力。

    　　

    　　毕竟无论什么样的陷阱，对方真想坑到他俩必然都要元婴老怪出面，而且还必须是为数不少的元婴老怪，否则只来两个三个根本没啥用处。

    　　

    　　而在太古小江湖，随便一个元婴老怪的动向都备受关注，至于说不声不响的一下子聚集三个以上的元婴老怪，那更是近乎天方夜谭，除非整个太古联盟都向林逸宣战，单单一个灵天佑根本不可能拥有那样的影响力。

    　　

    　　更何况，即便真能聚集这么多元婴老怪，只要来到太蛇岛，他们就不可能逃脱林逸的神识感知，所以灵天佑给自己二人下套的可能性微乎其微。

    　　

    　　“多谢。”对于林逸的信任，灵天佑多少有些受宠若惊，随即道：“我这次来太蛇岛，其实目的跟其他人都不一样，并不是专门为了神识果，只是为了做两件事。”

    　　

    　　“哪两件事情？”林逸问道。

    　　

    　　“一件就是带你们来这里，不管下面这个巨大洞穴之中到底有没有神识果，这都是我的一份心意，也算是对林兄救命之恩的一点小小报答。”灵天佑诚挚道，这是他的心里话，从一开始他就没打算跟林逸二人一起下去，并不仅仅是因为他自己实力太低的缘故，更主要为了避免尴尬。

    　　

    　　万一在下面真的找到了神识果，而且只有一个两个，他怎么办？

    　　

    　　当然这么设想有点杞人忧天的意思，毕竟下面到底有没有神识果都还是一个未知数，这个时候就开始为分赃烦恼，在旁人看来着实有点想太多了。

    　　

    　　“那第二件呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　“第二件是我此趟过来的主要目的，我准备去蛇头位置，挑战一下自己的极限。”灵天佑说这话的时候眼神前所未有的坚定。(未完待续。)

