    “炼化完了！”感受着体内已经炼化完毕的丹药和越来越近的敌人，千尘急忙开口示意。

    “走！”道九一声轻喝，话音刚起，两人便化作两道流光一般朝着南方的万兽山脉飞去！

    就在道九二人刚刚飞起的一瞬，那已经逼近到不到十里的上尊冷哼一声，二品中期的强大真气灌输下，手中一杆长枪枪芒喷吐，随即被其猛然抛出。

    一声剧烈的音爆声响起，那长枪以一个不可思议的速度朝着道九二人刺去！

    “呼呼呼……”道九早有准备，手中大剑在身体的带动下猛然转动三圈，然后脱手而出，在巨力的作用下，朝着那杆长枪狠狠撞去！

    相撞的一瞬间，一声巨大的轰鸣声响起，不过眨眼功夫那黑色大剑便以一个更加迅猛的速度朝着道九飞来，然后飞过早有准备的道九身旁时，被后者一把抓住剑柄，拽着朝远处飞去。

    但刚一抓住剑柄，就听“咔嚓”一声，道九的肩膀瞬间脱臼！

    这剑身上的恐怖巨力，纵然以道九的强悍身躯加上真气的辅助，也被其拉扯到差点骨头断裂！但那柄长枪仍然以一个势不可挡的势头狠狠的朝着道九冲击而来！

    猛一咬牙，庞大的道意瞬间席卷在剑身之上，与此同时，腰间的紫金葫芦中飘然飞出一张金色符箓，随即盘附在道九的右腿之上。

    就在那长枪袭来之时，道九整个身躯微微向斜上方飞起，收起的右腿上更是金光大作，然后狠狠一腿踢出，险之又险的避过那枪尖部位，一脚踢在那长枪的枪缨处。

    又是“咔嚓”一声骨头碎裂的声响，短暂的接触下纵然有符箓加持，道九的右脚也被那巨大的摩擦力弄到骨折！

    长枪猛然一震，枪头微微下沉，擦着道九的身躯猛然飞去，这柄仍有余威的长枪终究是没能留下二人，最后钉入一块山石之中。

    顾不得右脚断裂得痛楚以及被枪气所伤的后背，道九竭尽全力的控制着大剑朝着南方飞去，此时的他浑身上下已经没有几处是完好无损的，那身珍贵无比的法衣，也早已破破烂烂不成样子。

    但毫无疑问的是，在过去的这几天中，它曾无数次挽救过道九的生命！

    “可恶，怎么会这样！”晁天萧看着突然变换了方向的二人，惊怒的声音中分明还带着几分错愕。

    他无数次不动声色的悍然出手，甚至为了不被对方怀疑更是任由对方换了数次方向，最后几番周折才在另外两尊的配合下将对方逼入此地。

    按理说，对方一路逃亡的路线上，除了火云城是大城，有二品后期的高手坐镇外，其他的都只不过是中小城。

    若想活命，那就只有逃往火云城才有生机，而明面上，他们至少有五成机会可以突破自己三人的封锁，再加上城外高手如云，变数极大，怎么也该拼一拼……

    可就在这****，对方竟然朝着南方的万兽山脉逃去，这如何不让他为之惊怒！

    万兽山脉，顾名思义是无数妖兽盘踞之地，当今天下除了圣者，谁敢深入其中？要知道妖兽对气味尤为敏感，而且毫无灵智可言，一旦发现有其他的生命入侵山中，就是成群结队的扑杀而来！

    而如今的万兽山脉中，据说仅仅达到二品后期的妖兽就有数百头，这是何等恐怖的地方？他晁天萧区区二品中期实力，怎么敢深入其中？

    提起长枪继续追杀而去的晁天萧，看着那两道不断深入万兽山脉的身影，终究是没敢再继续深入其中，于是便在这山脉外围开始守株待兔起来。

    “樊云尊，那两个小子突然变换了方向朝着万兽山脉逃去，你速速联系其余六位尊者尽快赶来，我等七人联手，说不定有机会将那千尘的尸首带回去。”晁天萧拿出传音玉传音给樊云尊，在他看来，那两个小子注定只有身死的下场，但无论如何，哪怕只是一具尸体，自己等人也要想办法将其带回去！

    “铁板，别跑了，再跑就进入二品妖兽的领地了，一旦进入其中，咱两万万不可能活着出去啊！”千尘惨叫一声，此时四周数里外已经有无数妖兽朝着这边赶来，尽管二人凭借着灵识提前计划好一条妖兽较少的路，但冲进如此之深的山脉中，妖兽哪里还能少的了？

    “放心，我岂会带你送死？”道九停下身影笑道，看了一眼附近唯存的翠绿树群，拉着千尘便进入其中。

    “摘点叶子碾成汁水掩盖一下身上的血腥味。”道九嘱咐起来，手上动作可谓飞快，三下五除二的涂遍全身后，赶忙拉着千尘换了个地方。

    “这也行！”坐在浓密的树枝里，千尘看着道九抱着颗巨大的蛇蛋惊愕不已的传音道。

    此时的道九手掌贴着蛇蛋，真气源源不断的输入其中，感受着从蛇蛋上散发出来的气息，道九笑道：“这可是二品妖蛇产下来的蛋，而且又被师兄施加了两道术法，一道可以将其收入宝葫芦中，另外一道嘛，掩盖自身气息便是其作用之一。”

    “原来如此，那还有作用就是可以吸收你的真气而加快成长吗？”千尘恍然大悟，这才想起自从得到这颗蛇蛋以来，道九基本上日日都会灌输真气到其中。

    “嗯，大概就是这样。”道九笑着点点头，将身上最后几颗丹药分给千尘，又道：“这两日把伤势养好，我们就进入那二品妖兽区，猎杀妖兽来提升实力。”

    “好。”千尘说完，就吃了颗丹药调息起来。

    看着用真气封锁起来的伤口，道九静静的等待着那群妖兽离去。

    一大群实力或高或低的妖兽，在漫无目的的搜寻一番之后，很快各自散去了。

    至于树林中其他的飞禽类妖兽，自然也被那股二品气息的蛇妖给震慑到不敢靠近，再加上树叶的遮蔽，因此两人一时倒也无碍。

    夕阳渐渐落下，天空中繁星缓缓浮现，道九看着漫天的星辰，不由稍稍放松了些。自从那些妖兽散去之后，他便面无表情的一把将脱臼的胳膊复原，又将断掉的右脚回正，然后就一直调息等待着夜幕的降临。

    不得不说道九如今的恢复力强大的惊人，短短一个半时辰，他右脚中断掉的骨头就已经长好了七分之一，如今借着星雷诀的妙法，浑身上下伤势好转的就更加快速了。

    但天不随人愿，道九仅仅修炼了不到一个时辰，那上方的星空便被厚厚的云层缓缓遮盖，大雪随之落下。

    苦笑一声，道九也只好运转其他功法，吸收起天地灵气来。

    “虽然对伤势也有效果，但尚不及星雷诀三成之功效。”感受着愈合速度明显缓慢下来的伤势，道九忍不住叹息一声，不过好在如今心境非凡，那种不满之感随着这一声叹息便烟消云散。

    “千尘！”道九突然传音喊醒了千尘，示意他不要说话。

    “我们现在进去，外边刚刚已经有人潜伏进来了，现在位置已经暴露，此地不可久留。”

    千尘闻言点了点头，没有说话。二人从树中悄悄下来，朝着二品妖兽区走去。

    “可恶，这两个小子胆子可真大！”袁支初灵识悄然探查之下，发现道九和千尘已经踏入二品妖兽区，不由恨声道。

    “支初尊，我们怎么办？跟着进去还是在外边守着？”晁天萧传音问道。

    袁支初皱眉，他虽然是二品后期的高手，但也不敢说进去就进去，也不知道道九那小子究竟得到了什么宝物，竟然能不被那些实力高超的妖兽感知到他们的存在。而自己七人从进入这山脉以来，可是一路小心翼翼，生怕惊扰到那群只知道杀戮的妖兽。

    “都小心点，万万不可深入其中，就在边缘附近试试看能否抓到那千尘，若是抓不到，也要想办法等他死后将血液都抽出来，如此我们才可能不会被尊主大人责罚。”

    一听到尊主二字，其余六人不禁打了个冷颤，都提起十二分精神朝着万兽山脉悄悄摸去。可袁支初脚步刚刚踏入二品妖兽区不久后，就惊道：“不好，快撤！”

    其他六人也早已发觉到不对，都不敢迟疑迅速飞向万妖山脉外围，但刚一起身，就听到“嘭”的一声巨响，一张不知何时被藏在大雪之下的符箓轰然炸裂。

    这巨响顿时引起无数妖兽的吼叫声，紧接着，四面八方数不胜数的妖兽疯狂朝着此处汇聚而来，然后很快将目光盯在那飞奔而逃的七人身上，甚至还有三只二品实力的飞禽也参与其中！

    袁支初心里的气愤已然无以复加，区区一张符箓根本伤不到他们分毫，这些妖兽也根本无法留住他们。

    但这一声爆炸，无疑是将众人当作众矢之的，不仅追杀宣告失败，反而替对方减轻了不少阻碍！说不定此刻，那个无良的奸邪少年心底正在悄悄感谢他，这让一向自诩算无遗策的他如何不怒？先是火云城失利，如今又被对方戏耍一番，甚至浪费掉了与火云城城主的一个人情！

    “可恨，可恨，可恨至极！这畜生玩意儿，我袁支初此生若不杀你，如何解我心头之恨！”

