    “呼！”

    几不可闻的破空声响起，那少年已是出现在雄震旁侧。

    娄胤面色苍白如纸，嘴唇动了动，想说些什么，却一个音符都发不出来，脑子里一片空白。

    刚才若非雄震抢先一步行动，现在变成尸体的绝对是自己！

    “越是愚蠢的人，死得便越快，你们说对吗？”聂欢目光扫过佛凌雪，而后落在了娄胤身上，似笑非笑的道。

    “对！”

    娄胤笑得比哭还难看。

    她几乎是用尽了全身的力气，才从口中挤出这么一个字来，脊背处，已是完全被冷汗浸湿。

    他知道，自己的那点小心思，完全瞒不过那少年。

    佛凌雪小脑袋点得跟鸡啄米似的，一副无比乖巧的模样，心中则是无比庆幸。

    雄震和娄胤，一个是出了手，一个是还没来得及出手。

    出手的，已经死了。

    还没出手的，现在便有些芒刺在背了。

    还好自己压根没有动过那样的念头，对方就算要追责，自己的责任，应该也是最小的。

    “很好，希望你们能更聪明些，这样可以活得更久。”

    聂欢淡淡的道。

    而后，转眼望向刚冲到近前的安安和老王夫妇，脸上流露出一抹赞许之意，“很不错，灵窍已经过万了，两万四灵窍之前，不要考虑晋升通灵。”

    小丫头只在白龙商馆修炼了一年，可若是加上呆在轮回洞天的数月，其实际修炼的时间，已是相当于数年。

    考虑到这边的修炼环境，她能用数年时间打通一万灵窍，已是非常不错了。

    另外，小丫头是“朱雀道体”，这体质，比聂欢前世更强。

    如今又有自己的“轮回洞天”相助，打通的灵窍，绝对可以大幅超过他前世的一万八千。

    “明白！”

    小姑娘握着拳头，用力地挥舞了几下，眉开眼笑，信心十足，“小哥哥，我会努力的！”

    一万灵窍？

    听到这个数字，娄胤和佛凌雪，完全懵掉了，满眼的迷茫，聂欢话语间透露的那点信息，已完全超越了他们的认知，这无极大世界，居然有人能打通一万灵窍？

    而且，听他话中之意，一万灵窍居然还不知足，两万四灵窍才是目标？

    “多谢公子救命之恩。”

    这时，凤长歌、翁承恩、田北秋和奚梦泽已是走了过来，无比感激地深施大礼。

    时隔一年，再次见到聂欢，凤长歌较之其他人，更加的感慨万千。

    这已是他第二次被聂欢所救。

    而且，这一次，聂欢不仅救了他，更等于是救了整个灵海商盟。若无聂欢出手搭救，他们早已命丧黄泉，而灵海商盟也难逃覆灭的命运。

    “举手之劳而已。”

    聂欢笑了一笑，道，“凤盟主，稍后我还想请你们灵海商盟帮个小忙。”

    凤长歌忙道：“公子若需我们灵海商盟做什么，请尽管直言，能为公子效劳，是我们灵海商盟的荣幸。”

    “还有碎星岛！”奚梦泽也接口道。

    “我们海族，也愿为公子效劳。”佛凌雪陪着笑脸，小心翼翼的说道。

    “我们真空剑门……”

    娄胤壮起胆子，嗫嚅着道。

    话没说完，便捕捉到了凤长歌等人冰冷的目光，声音不由得戛然而止，这位无量海域的剑道强者，此刻便似猛兽群中的羚羊，瑟瑟发抖，忐忑不安。

    凤长歌等人，虽对海族和真空剑门的无耻之举，颇感恼火，却都没有出声。

    佛凌雪和娄胤该如何处置，自有聂欢做主。

    “真空剑门……海族……”

    聂欢上上下下地打量佛凌雪和娄胤，直看得两人毛骨悚然。

    过了好一会儿，他才若有所思的道，“既然你们如此有诚意，那我便不客气了。你们两个，先在这苍雷岛住下，过几日，我自会来寻你们。”

    “是，公子！”

    佛凌雪和娄胤如逢大赦，连忙躬身应下。

    垂首之际，两人的眼神却不易察觉地闪烁了起来，有几日的缓冲，说不定能够找到脱身的机会。

    “嗤！嗤！”

    蓦地，轻细的破空声响起。

    聂欢屈指微弹，各有一缕白色气息，如灵蛇般没入两人体内：“这是我的剑意，不会致人死命，却颇为调皮，可助两位安心在此地住下。”

    佛凌雪和娄胤，顿感惊悚。

    那两道剑意，蕴含于灵力之中，进入两人体内的瞬间，便激起了他们自身灵力的本能抗拒。

    可紧接着，匪夷所思的一幕便出现了。

    那剑意竟冲破了两人灵力的重重封阻，肆无忌惮地在他们灵窍、灵脉和灵藏之中横冲直撞，竟是如入无人之境。只不过片刻功夫，两人灵力就已近乎失控。

    “是！”

    佛凌雪和娄胤脑中刚冒出的那点念头，被彻底扑灭，两人的头垂得更低……

    ……

    约莫一个时辰后。

    风雷岛。

    宽阔的殿堂之内，除了凤长歌、田北秋、翁承恩和奚梦泽四人外，霍正堂、虞澍等几位灵海商盟的高层，也都齐聚于此，却是个个目瞪口呆。

    “天虚金榜第一名！”

    “两百五十六万分！”

    听着凤霓裳讲述有关聂欢在“天虚道界”之内的情况，凤长歌等人，都是震撼莫名。

    他们这些人，对“天虚道界”，也是有着些许了解的，自然知道，在以往无数年的历史上，能登上“天虚金榜”榜首的，无不是大天宗的天之骄子。

    可即便如此，那些人，最多也就是获得三四十万分，聂欢倒好，居然搞了个两百六十万分出来。

    这绝对是亘古未有之奇迹！

    短暂的震惊过后，凤长歌立刻意识到，聂欢接下来的处境怕是会无比危险。

    两百六十万这么恐怖的分数，意味着数之不尽的奇珍异宝。

    而那么多的奇珍异宝，定会令无数修士为之眼红。

    一旦聂欢的身份来历泄露出去，很可能会引来杀身之祸。

    现如今，“天虚道界”关闭已有一会，有关聂欢在那里面的情况，必定早已传了出去。搞不好，整个无极大世界都已为之轰动了起来。

    而聂欢的容貌，也不再是秘密，说不定已被画成了图像。

    暂时，那些人聂欢的查探，应该会局限于无极大世界那片广袤无垠的大陆之上。

    可那里若一直找不到聂欢的存在，终究有一天，会有人找到这片不怎么被关注的海域。

    到那时，聂欢身份暴露，便成定局。

    毕竟无量界、尤其是那苍雷岛中，见过他的人不在少数。

    “必须尽可能消除有关公子的痕迹，其身份暴露之日，能晚一天是一天！”

    “……”

