    “精灵古树升级了，谢谢主人。”

    一阵欢快的笑声从精灵古树上传来。

    是那自然法师精灵，她感受到了精灵古树升级的气息，以最快的速度赶了回来，整个人都在精灵古树上跳来跳去的，欢快的笑声传出去很远。

    许久，那自然法师飞到了洪毅的身边，完美的面容之上依然带着掩饰不住的激动神情：“多谢主人，主人最好了。”

    洪毅笑了笑，拿出来了一个东西。

    进阶石：能够帮助任何一个宠物提升一个等阶（不超过原有物种的限制）。

    精灵古树是SS级，孕育出来的精灵自然也有SS级的资质。在万千种族之中，能够胜过精灵族的犹如凤毛麟角。

    精灵成年之后可以达到七阶，八阶，其中优秀者可以达到九阶，而天赋异禀者甚至能够突破九阶，达到一个全新的高度。

    原本这个进阶石用在八阶的精灵身上效果最好，可此时的洪毅哪里去寻找八阶的精灵，只能是先用在这自然法师的身上了。

    “这个给你。”洪毅说道。

    “进阶石？”自然法师满脸欢喜的接过那进阶石，也顾不得感谢洪毅，便一个闪身落在了那精灵古树之上。

    使用了进阶石之后，那自然法师身上便散发出来了一股玄奥的气息，隐隐约约和那精灵古树遥相呼应，而她的身边也出现了一个倒计时。

    9分59，9分58...

    还有十分钟的时间，洪毅却是来到了院子之中。

    地上，是十几具野怪的尸体，旁边却是一株大树，正是那自然法师操纵的那一颗。

    自然法师去进阶了，这棵大树却是重新扎根泥土，又变成了一棵大树。

    将那些尸体分解，上架之后，洪毅却是直接打开了聊天频道。

    整个世界频道之上，全都是对于洪毅的各种猜测。

    其中猜测最多的就是洪毅拥有的到底是什么兵种？

    要知道今天上午，洪毅可是凭借着一己之力将整个市场内的肉食的价格给平稳了下来，几乎每隔十几分钟就有一大批的肉食上线。

    再加上今天是第二天，每一个人都能够进行第二次的孕育，只要兵种不是特别垃圾，几乎都能够出去尝试着猎杀野怪了。

    更有甚至，洪毅还被一些好事者称为‘玩家第一人’。

    当然，对此，不少人都嗤之以鼻，甚至于不少人都说洪毅只不过是一个奸商而已。

    可不管如何，洪毅已经真正的被许多人记住，更是被不少人当成了最大的竞争对手。

    遥远的地方，某一望无际的大草原之上。

    一个风姿卓绝的女人坐在一头黄金大狮子的身上，悠闲的看着其他山头黄金大狮子四处猎杀野生黄牛和野马。

    她驾驭着黄金狮子将那些被杀死的猎物分解，上架，顺便看一眼世界聊天频道。

    “洪毅？不管你拥有的是什么兵种，不管你前期实力有多强，早晚有一天，你会明白，名声臭了对于一个人是多么的致命。到时候，我要你臣服在我的脚下，做我的奴隶。”

    某个城堡之中，白色的光幕之下，两大两小四头骨龙正在庭院之中不停的飞舞。

    一个面容冷峻的男子站在台阶之上看着那四头骨龙，嘴角露出了一丝阴冷的笑意。

    对于世界频道之中议论纷纷的洪毅，他却是不屑一顾，等到自己的骨龙成长起来，试问这天下还有谁是自己的对手。

    其他地方，但凡是拥有顶级兵种的城堡之主都没有将洪毅放在眼里。

    可不可否认，洪毅的出现却是激发了他们心中的斗志。这也使得有一些顶尖兵种陆陆续续的出现在了众人的视线中，引起了一阵阵的轰动。

    黄金狮子，骨龙，黑龙，黄金龙，钻石龙，比蒙巨兽，狮鹫...

    这些顶尖兵种的出现对于普通人来说最大的好处就是食物突然变多，价格也变成了一比一。

    洪毅苦笑着摇摇头，这才第二天，没想到靠着卖食物这个办法已经行不通了，看来是要寻找其他的出路了。

    “主人...”

    洪毅转头一看，是那已经吸收完了进阶石里面能量的自然法师。

    不，现在已经不是自然法师了，而是七阶的自然大法师。

    艾雪儿

    职业：自然大法师

    等阶：七阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：5600

    防御力：900

    力量：830

    速度：160

    技能：巨木护卫：点化几棵巨大的树木成为树人，使其产生灵智，帮助自己战斗。

    远古之藤：催动魔法，于虚空之中召唤一些藤蔓进行攻击或者是困住敌人。

    木之屏障：释放一个防护罩，大大提高制定目标的防御力。

    生命礼赞：念起古老的咒语，挽救即将逝去的生命。

    叶舞术：利用自身的魔法凝聚出一片片‘叶子’，可以对方圆之内的敌人造成毁灭性的打击，有着很大的杀伤力。

    依然是五个技能，可技能的效果却发生了翻天覆地的变化，甚至于还有了系统赋予的名字。

    很明显，现在的艾雪儿已经进入到了成熟期。

    而大多数的精灵在成熟期都是七阶。

    “艾雪儿？”洪毅有点迟疑的喊道。

    艾雪儿点点头，脸上露出了兴奋的表情。

    “主人，人家终于有名字了。”艾雪儿说着，一个闪身便来到了洪毅的身边，直接拉着洪毅的手，整个身子恨不得都...

    洪毅脸色一红，从母胎单身到现在，除了自己老妈，还没有任何一个女人和自己做过这样亲密的动作呢。

    “那个，你先去猎杀野怪吧，这样我们也能够快速的提升精灵古树的等级了。”洪毅脸色一红，连忙说道。

    艾雪儿答应一声，下一刻出现在了那大树之上。

    大树的根须连根拔起，向着森林之中行去。

    刚才在那一瞬间，自己竟然有了一种可怕的念头，真是太可怕了。

    血月降临，天地之间一片黑暗，只有点点星光洒落。

    城堡之内，洪毅一边吃着烤肉，一边听着艾雪儿的介绍。

    作为精灵，艾雪儿她们吃的很少，并且不喜欢肉食，一般都是在外出的时候就将三餐吃过了。

    “主人，我们发现了一个巨魔人的营地，根据我的观察，那是一个大约上百巨魔人的营地。巨魔人成年之后虽然只有四阶，却皮糙肉厚，就算是我们的弓箭想要杀死他们也要多费一些力气。更何况，我还在那营地之中发现了巨魔法师。”

    艾雪儿说的很有条理，显然智慧很高。

    而事实上，任何兵种，只要等级够高，智商也是随之增加的。

    洪毅想起来了白天在利用监察四方的时候看到的那个被三个风行射手追杀的那个身材高大，皮糙肉厚的野怪。

    那，就是巨魔人。

    洪毅还记得这只巨魔人被击杀之后，除了尸体被带回来之外，还额外掉落了一块能量石。

    这还是第一块被猎杀的野怪掉落的能量石。

    巨魔人虽然是野怪，却是类人型生物，是不能够分解变成肉食的，反倒是他们使用的武器有一些价值。

    那巨魔人使用的乃是一个巨大的，很是粗糙的犹如榔头一般的东西，被洪毅分解了之后，倒是得到了两单位的铁块，让洪毅有点意外。

    “巨魔法师很厉害？”洪毅问道。

    艾雪儿沉吟了一下，说道：“若是单独出现，巨魔法师不堪一击。可若是巨魔法师和巨魔人在一起，那就变得很厉害了。巨魔法师能够施展犹如狂暴术的法术，能够让巨魔人悍不畏死，而且实力大增。若是上百人被一起狂化，就算是我，都要退避三舍。”

    有意思。

    洪毅没有感觉到害怕，反而觉得有点意思。

    按照这个世界的规则，上百人的群体已经不是简单的群体了，有着另外一重的意义。

    那就是这个群体之中肯定有着一种类似于精灵古树一样的东西，被洪毅这样的人得到之后便会变成兵种建筑，源源不断的为城堡之主提供兵种。

    若是每天都能够得到几个四阶的兵种，能够极大的增加洪毅的实力。

    更何况，若是有着巨魔法师的指挥，在特定的场合之中，巨魔人绝对能够发挥出让人意想不到的效果。

