    “林笙……我猜的果然没错，你真的还是不惜一切代价找来了这里，找到了我……”

    苏醒的瞬间，茹若初虚弱的脸上浮现出一丝平和的笑容，她紧紧抱住了我，“能在这里见到你，也好。”

    我同样抱着她，感受着她的心跳她的呼吸，可内心却惶恐到了极点。

    “若初，我这次来找你，是不是一个天大的错误？”

    我朝若初这么问道，回想起他们所说的那些话，此时我虽然已经找到了茹若初，却又感觉无形中步入了一个黑暗的深渊。

    可茹若初摇了摇头，“林笙，你我之所以能成为夫妻，只因冥冥天定的缘分。你来了，是缘聚，你走了，是缘散，你来找我，是缘起，你不找我，是缘灭。你救我，是缘生，你救不了我，是缘尽……”

    “藏身隐山门的这些时间，我一直盼着你来找我，又害怕你找到我。你来了，证明你的心里确实有我，你是爱着我的，所以才会对我如此在乎。可我又害怕你的到来，因为你来了，就证明我的死期也接踵而至。”

    听着茹若初这话，我的心里再度陷入惶恐。

    缘起缘灭，茹若初的这番话虽然说得柔情万分，但和俞向天一样的，也在预示着自己死亡的到来。

    “若初，要杀你的人究竟是谁？你们为什么如此害怕他，以至于每个人都对我刻意隐瞒，含糊其辞？”

    带着这种惶恐，我朝茹若初再度问道。

    此时我已确信，槐灵圣他们并不是真的要害茹若初。

    先前的竹林七贤、尸圣，他们并非真的要杀茹若初，而是想制造一幕她死亡的假象，随后暗度陈仓将她的魂魄带来隐山门藏于五行避阳阵中，以躲避敌人的追杀。

    可是，究竟是谁有这样的能耐，能直接威胁到茹若初的性命不说，甚至还让当今道门的三大巅峰强者变得如此诚惶诚恐？

    茹若初看着我，面对我的这一质问，她的眸子里流露出一丝犹豫，可终究没有说出口，却将戴在手指上的一枚玉戒摘了下来，交到了我的手里。

    “林笙，我的丈夫，你能不能答应我，在我死后，将我的名字写进你林家的族谱，把我的棺材悬于你林家的石山。”

    “这枚戒指，是悬棺门主的信物，二十年前，你太爷爷将它从茹家拿走，后来太爷爷死了，它又回到了奶奶手里，奶奶死后，又把它交给了我，现在我也要死了，我决定将它留给你，以后你便是悬棺门的新任门主，希望你将来能好好守住悬棺门的遗产，不要符道一脉就此消亡……”

    说话间，茹若初将玉戒戴在了我的手指上，一行清泪从她眼中无声滑落。

    “是不是她？”

    我的身体剧烈哆嗦着，朝茹若初问道。

    这一刻，我幡然醒悟。

    是啊，我怎么如此愚昧，这世上能威胁到茹若初性命的，能让沉江客陆消川这等人物如履薄冰的存在，放眼道门，除了她还能有谁？

    茹若初的手也微微一颤，她低下了头，呼吸也变得异常沉重。

    “到底是不是她！？”

    我朝茹若初再度质问道，声音也比先前高出了三分。

    “是的，是她。她……现在要来了！”

    茹若初紧紧拥在我的怀里，她的手探过我的衣口放在了我的胸膛，而我的胸口处，正兜着那面青铜镜。

    青铜镜里封印着的是我的残魂，先前因为遭到三生禅的反噬，残魂的八道灵魂佛阵尽数湮灭，是念冰以真佛之力将其重新修复。

    可诡异的是，贴于镜面上的符纸不知为何却自行冒起青烟化作了灰烬，一缕璀璨的佛光忽的从中绽放而出。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    一阵暴戾的梵音顿时响彻而起，在没有受到我意志控制的情况下，残魂竟然自行脱镜而出，出现在了我们近前！

    此时，残魂体内的八道灵魂佛阵绽放出耀眼的光华，比先前浑厚数倍的佛力在佛光中迅速凝聚，转瞬间竟化作了一个个金光涌动的卍字佛印！

    看到这一幕，一种极为不安的预感涌上了我的心头。

    而这一预感，很快便得到了验证。

    只见残魂睁开了双眼，仿佛拥有了自己独立的意识般，一股暴戾而且充满杀意的色彩浮现双眼之中。

    “残魂，你想干什么，快给我滚回去！”

    我当即朝残魂大吼了一声，当即催动法咒要将其收入青铜镜中。

    可残魂没有理会我，他的动作也比我要快了一分。

    就在我将他收入青铜镜的同时，他已在佛光沐浴下朝着眼前法阵拍出了一掌。

    在他的这一掌之间，萦绕周围的卍字佛印当即身出法随，直朝着法阵的各个五行符文侵袭而去！

    轰！！

    一声剧烈的炸响响起，在卍字佛印的攻击下，大量的五行之力在佛力的撕扯下分崩离析，所有符文犹如狂风中的残烛被瞬间熄灭，而庇护着茹若初的五行避阳阵也因此支离破碎，顷刻间便化为乌有。

    “这……发生什么事了？”

    五行避阳阵被毁了，地宫中的一切也重新出现在了我的视线中，身为布阵者的念夕朝脸色顿时化作苍白，极为紧张地大喊出声。

    哞！！

    然而，他的质问并不曾得到任何的回应，一声熟悉的牛的哞叫声却忽然从地宫之外响彻而起，与之而来的还有阵阵佛力。

    这声牛的哞叫声距离隐山门还有很远，可在佛力的加持下，却跨过了山河湖海的阻隔，清晰的传入了朽木岭中，传入了隐山门每一个人的耳中。

    对此，茹若初的表情变得前所未有的凝重，整个人也瞬间如临大敌。

    她松开了我的怀抱，跌跌撞撞就朝着地宫外边走去。

    见此，我和念夕朝不敢有迟疑，当即跟着她一道走出了地宫，走出了石楼，来到了外界。

    可我刚走出门，一股璀璨的佛光当即铺面而来，耀眼夺目让我一时间难以睁开双眼。

    过了好一会，我终于从佛光中适应过来，可眼前的一切却是让我万分震愕。

    只见原本晴朗碧蓝的天空，不知何时已彻底昏暗了下来，黑压压的乌云将整片天空彻底笼罩，让人有些喘不过气来。

    而在滚滚乌云当中，一张由佛力凝聚而成的菩萨脸孔浮现当空。

    菩萨双眸紧闭，俯瞰苍穹，而她那张散发着万丈佛光的脸孔，却是念冰一模一样。

    乌云密布的天空中，万丈佛光倾洒而下，圣洁祥和，却又阴冷诡魅，让人仿若置身极乐净土，又仿佛深陷阿鼻修罗。

    原本还在紧锣密鼓忙碌着的隐山门人纷纷停下了各自手中的动作，陆消川槐灵圣也第一时间走出了石楼，沉江客更是一副如临大敌的模样。

    而此时，所有人的目光都看向了朽木岭的下方，看向了逆水泊所在的方向。

    踏踏！踏踏！！……

    山谷中一片死寂，阵阵幽静的蹄声却是从山脚下响起，清晰的传入每一个人的耳中。

    蹄声每响起一次，所有人都止不住一个颤抖，仿佛到来的是一个极为恐怖的存在。

    蹄声由远及近，不一会，我看到有一辆牛车驶上了朽木岭，出现在了山谷入口处。

    负责拉车的，是我万分熟悉的老白牛。

    本已老迈的老白牛在得到佛力的救赎后，如今已再复壮年时。在浑厚的佛力涌动间，它壮硕的身躯被镀上了一层金色的辉光，有若一头自仙界下凡的神兽。

    老白牛的身后，还拉着一辆奇怪的牛车。

    只见牛车的车厢上，镂刻着一道道古佛虚影，这些古佛仿佛是活着的一般，双目微合双手合十，阵阵梵音不断从他们口中响彻而起。

    而在牛车的四角，还悬挂着四面悬旛，每一面旛旗上都刻有八字真言，一根根来自孔雀的长羽悬于旗下，散发出阵阵七彩流光。

    天空中的菩萨与地上的牛车，来自二者的佛光在天地间交相辉映，壮美却又给人一种极为强烈的压迫感。

    牛车缓缓前行，不一会便来到了我们近前。

    牛车的门帘被拨开了，一个女人的声音从车中响起：

    “林笙，真是恭喜你，终于找到了茹若初的魂魄，我还以为她真的死在了槐灵圣手里呢！”

