    第30章 天庭代购通道

    滴滴滴恭喜宿主完成悬赏订单。悬赏订单奖励已发放请查收

    沈天炼的脑子里顿时浮现无数知识。差点给他脑袋撑爆，要不是系统没给十粒天神珠的十个超能力大成级的，只是略懂皮毛级，沈天炼的脑袋早就撑爆了，因为沈天炼的脑域开发程度只被系统提升到20%，而十个超能力都是超神级的，沈天炼获得的武功和技能非常多，早就占满了内存，这一下获得了十粒天神珠的十个超能力连内存空间都没法加大了

    不是系统不给沈天炼开发脑域，而是都市世界的世界意志只允许凡人的脑域开发到20%，除非沈天炼能够接到神话世界神仙们的悬赏订单，比如：王母娘娘的蟠桃，镇元大仙的人参果，太上老君的仙丹，但几率不是很大，因为都市世界早就和仙界断去联系

    ……

    沈天炼瘫软在床上，双目赤红，有些喘不上来气！浑身都是一种极其难受的感觉，这种滋味他不想再尝试了

    ……

    滴滴滴检测到宿主已经达到身体承受极限，系统决定立刻为宿主发布悬赏，请问宿主是否同意？

    同意！沈天炼咬着牙说到

    滴滴滴恭喜宿主王母娘娘接了宿主的悬赏，王母娘娘非常愿意送给宿主极品蟠桃，不过宿主需要为天庭蟠桃会代购零食

    可是我没有让神仙都觉得好吃的零食啊？沈天炼痛苦的说到，欺骗神仙是要有代价的

    滴滴滴，宿主请放心，经过系统加工的凡间零食以及所有物品都是提升无数档次的，对天庭神仙地府鬼仙来说比蟠桃仙丹贵重无数倍，再次提示宿主，天庭神仙根本就探测不到宿主的所在，并且天庭神仙已经十几万年没有下过凡间了，凡间所有东西对于天庭神仙来说都是跨越无数时代的“神器”，宿主可以尽情吹牛

    我明白了，我同意代购！沈天炼痛苦的说到

    滴滴滴恭喜宿主获得代购订单：代购客户王母娘娘

    介绍：作为天庭轰趴得发起人，每年蟠桃会都吃蟠桃，神仙们的积极性不足，非常期待宿主能够帮忙代购

    代购需求：一千袋零食

    介绍：随便一千袋零食便可

    代购奖励：一颗极品蟠桃

    介绍：凡人也可服用的十万年一熟的极品蟠桃，服用后立刻增加百分之五十的脑域开发，立刻增加十万年阳寿，十万年全能真气，自动洗髓伐骨

    沈天炼从珍馐阁取出一千袋零食叫系统给传送过去

    滴滴滴恭喜宿主完成代购订单奖励已发放请查收

    沈天炼面前出现一颗婴儿脑袋大鲜艳欲滴的蟠桃

    沈天炼不管那些，把蟠桃抱起来就啃，没到一分钟便啃完了蟠桃，随手扔在星月戒中

    沈天炼瞬间晕了过去，因为那种身体撕裂重组的极致痛感让他身体痛感系统瞬间崩溃

    滴滴滴恭喜宿主完成第一个神仙代购客户获得三界一级代购权限：

    1：三界代购渠道！

    介绍由系统负责寻找三界所有优质客户，每天十名，可无限积攒！

    2：三界快递物流

    介绍：有了三界快递物流公司的加盟，宿主的星月戒中便成为了三界快递通道，宿主将三界优质客户需要代购的物品送到星月戒中，瞬间可送达到三界优质客户手中，宿主也可以接收三界优质客户以快递的方式赠送的回礼，快递费：天庭：500元一件，不计重量，地府：500元一件不计重量，人间：1 00元一件不计重量，系统自动从宿主余额扣除快递费

    本章未完待续

    (本章完)

