    桑落桑落，桑之未落。

    燕宸曦这次没骗她，在对岸的山上还真的埋了名为桑落的酒。酒的颜色是琥珀色，和茱萸酒一样，只是入喉的时候。

    但入口的时候并无茱萸酒的辛辣，而是有些微微苦涩，回味的时候却是甘甜的。

    这里没有喝酒的杯子，燕宸曦便摘了荷叶为盏。

    虞玦第一次这样，两个人就坐在石阶上，一手捧着酒一手捧着新摘的桑葚。前院熙熙攘攘，觥筹交错，都似乎与他们无关了。

    小姑娘容易对他炸毛，但是祁王殿下顺起毛来也是得心应手的。方才在小舟山还气呼呼的小姑娘，在吃饱喝足之后怒气淡了，好奇的问道：“护国公已经隐退多年，你来找他有什么事啊？”

    燕宸曦剥着莲子的手微微的顿了顿，不过犹豫了片刻之后，便开口了：“是为了南境的事。”

    “很棘手吗？”虞玦有些担心的问道。

    燕宸曦看着她眉心微皱，倒是笑了，将剥好的莲子喂给了她，含笑的说道：“虽然有些麻烦，但不必担心。”

    清甜的莲子正好能够中和桑落酒微微的苦涩，燕宸曦一连剥了好几颗喂她。虞玦半天才寻到空隙说话，问道：“你别瞒着我，此事，是不是与……我有关？“

    燕宸曦剥着莲子的手微微顿了顿，又塞给了虞玦一粒莲子。

    虞玦嚼着莲子粒，含糊的说道：“南境那边，又是兰烬落在捣乱吗。”

    “应当不是。”虞玦看见，燕宸曦眉头紧锁，不确定的说道。

    很少见他这个样子。

    素日里燕宸曦行事都是雷厉风行，看来这次南境的事确实有些棘手。而且……又与她有关。

    不知为何，虞玦心底隐隐有些不安。

    “有我在，不必担心。”燕宸曦看着虞玦，沉声道，“我已经让玄七前去并州暗中调查此事，很快会有眉目的。”

    一听他派了玄七过去，虞玦知道此事真的很重要了，不过……

    “玄七会不会有危险？”虞玦突然问道。

    燕宸曦看着虞玦，下场的凤眸微微眯了眯，道：“你很关心他？”

    听着他语气中不明的醋意，虞玦一脸黑线，道：“那是，他要是受伤了，惊羽怎么办。”

    祁王殿下默然了片刻，问道：：“他和惊羽？”

    “你家那块木头看上了我家的胖丫头。”虞玦轻哼一声，有一种千辛万苦养大的小白菜被拱了的微妙感觉。

    燕宸曦倒是没虞玦心思那般复杂，看着小姑娘郁闷的样子，嘴角微微的勾了勾，道：“正好。”

    他也没说什么正好。

    虞玦还是有些放心不下南境的事，准备再说什么的时候，却听燕宸曦已经话题转移开了，道：“你可知道何为桑落酒。”

    看着荷叶中那琥珀色的酒液，虞玦摇了摇头，一脸严肃的皱着眉，正想让燕宸曦不要转移话题呢。未曾想到燕宸曦道：“桑落桑落，桑之未落，这酒是昔年护国公与长孙思远征战南境之前，长公主送他们出征，在这荷院曲风山埋下来的。”

    “啊？”虞玦没想到，这酒竟还有如此来历，一时间呆在了那里。

    护国公、老夫人，长公主和长孙思远，经年时光流逝，这一代属于他们的传奇只不过在史书上留下了只言片语。当年他们又有着怎样的过往？

    就在虞玦出神的时候，燕宸曦将荷叶中最后半盏酒一饮而尽，道：“时辰不早了，我该去前院了，送你回去吧。”

    虞玦应了下来，此时才发现来这山上竟还有一条小道通向别苑的，再度有一种上当了的感觉！一双清凌凌的大眼狠狠的剜了某人一眼，某人笑得十分无辜道：“我这不是要带你摘莲蓬么。”

    虞玦气鼓鼓的，说又说不过，打又打不过，而她的脸皮又没某人厚，只能忍了！

    燕宸曦方才下山，便见宁九等着他去前厅议事呢。想到这里宁九都佩服自家王爷，明明今日来找护国公是有要事相商的，时间紧急商议好之后还要进宫呢。

    可他还能在这安排的十分紧急的行程中抽出一个时辰，就为了带四小姐泛舟！

    以前的祁王殿下又何曾如此为儿女私情而耽误正事过，啧啧，定了亲的男人就不一样。

    心情大好的祁王殿下丝毫不在乎心腹的鄙夷，嘴角微微勾起的一抹弧度与方才阴云密布的脸色仿佛判若两人。只不过到了前院的时候，神情一凝，又恢复了素日肃凝的模样，让人望而生畏。

    而虞玦吃饱喝足回来之后便见绘锦和惊羽两个人坐在旁边的假山石凳上等着被祁王殿下拐走的小姐呢，见了虞玦总算回来了，绘锦道：“小姐，时辰不早了，临风苑那边要开宴了，咱们快走吧。”

    虞玦微微颔首，倒是惊羽凑了上来，巴巴的看着虞玦道：“小姐，你没给我带莲蓬吗……”

    见她一张包子脸馋兮兮的看着自己，虞玦无语扶额了片刻，这吃货的性格都像谁啊！

    主仆三人说话间到了临风苑附近，人多了，虞玦又从方才与惊羽嬉闹的状态恢复成了笑不露齿的端庄。

    还没走几步，远远的便见长廊处走来了一行人，走在前面十分殷勤的妇人不是别人，正是方才被老夫人和长公主呵斥出去的周二夫人！

    而在她身后的几个客人……有些眼熟？

    阳光大，虞玦一时不是看的很是清楚，眼睛眯了眯，还没等她仔细打量呢，便听到一声熟悉的冷哼，道：“这不是四妹妹么。”

    虞玦……

    倒真是巧了。

    见虞诗薇叫住了她，虞玦便没有再装作没看见，停在了那里，淡淡的说道：“长姐，红萼郡主。”

    周二夫人殷勤的引着过来的，竟是虞诗薇和……金绮华！

    有些时日不见，金绮华的神色憔悴了许多，不复之前的高傲姿态。之前她是何等的高傲艳丽，像是一朵绽放的牡丹，如今却好像被风雨打过，眼中没有了之前的光芒，取而代之的是一种化不开的阴郁。

    虞玦倒是听说了，好像是北蛮那边向朝中求娶红萼郡主和亲，恒安王和太后虽然在中间竭力周旋，但效果不佳。

    虞玦不知道其中是不是有燕宸曦的手笔，纵使是燕宸曦做的，那也是她咎由自取。

    当日宫宴之上，金绮华与太后算计将她送到北蛮的时候，可有想过会自食其果，有这么一天！

