    “是真的，我的大人！”黑暗中，还有一道声音回道。

    “嗯！”

    黑暗中的影子沉吟许久，“最好你没有骗我，否则你知道的，我会把你丢到龙穴里喂龙的。”

    “不敢！不敢！我的大人……”回复者的声音几乎是颤抖的。

    这句话后。

    这块黑暗林地便陷入了寂静，黑暗中不再有什么动静出现，只有远处传来的兽吼。

    这一战。

    可以说黎云不仅受到了百万领主的注意，还受到了无数本土势力的注意。

    知名度暴涨。

    先前还只是五六十公里内的势力知道有这么座城堡的存在，现在恐怕两百公里内都传遍了。

    而且还不是系统突然硬塞进去的那种声望值，是本土势力亲自探查后，得知的。

    同样的事情，发生在这个大陆区域的各个角落。

    有些实力弱小的城堡，没有派兵抵抗兽潮，所以本土势力在探查过后，觉得没有什么价值，就又回去了。

    而有些实力不俗，奋力抵抗的城堡，也都同黎云一样，受到了关注。

    不过这个关注度，跟黎云肯定是没得比的。

    寂灭林地。

    在距离神启城堡仅有2000米的一处高地上，有几道修长的身影，同样在远远瞭望着黎云。

    “这么恐怖的兽潮，在这个人类领主的手下竟然这么不堪一击，他的强大远超乎我们的想象……”

    说话的，是最前方的一道身影，看身姿是个女人。

    她骑着一只黑豹，额头上挂着一个银白坠饰，看起来端庄优雅，是个成熟而风韵十足的女人。

    “是的，他的确很强大，否则的话……布尔茨也不会死在他的手上。”

    回复的，是一道空灵的声音，像是风铃般好听。

    月光落下，短暂的驱散了黑暗，现出了回复者的容颜。

    原来竟是精灵族的圣女玲娜。

    她的额头上，也有着一个银白色的坠饰，跟前面的美妇人挂的一样。

    布尔茨就是黎云在溪水边击杀的那个魔化的石巨人，当时，岩石盾山就是吞噬了他的魔化核心，才瞬间进阶到了五阶巅峰。

    “玲娜，我知道你的心情，但布尔茨在穿过壁障时，已经受到了黑潮的感染，迷失了自我。”

    前面的精灵美妇人一拍黑豹，转过身面对着玲娜：

    “你也清楚的，布尔茨已经不是原先的布尔茨了，在受到黑潮感染的一刻起，它就已经死了。”

    玲娜闻言，沉默了许久。

    “我知道，斯兰德大祭司！我知道……”

    停顿了几秒后，玲娜轻轻一叹：

    “可是，我还是没办法接受这样一个事实，我真的没有办法接受……他们一个又一个的离我而去。”

    在月光的映照下，玲娜眼中流露出的哀伤，足以令见者为之怜惜。

    “我知道你心中的伤痛，玲娜……但是，事实已经没有办法挽回了，布尔茨他们在护送你穿过壁障时，就已经完成了他们的使命。”

    斯兰德大祭司跳下黑豹，轻轻安抚着眼前这个悲伤的精灵少女：

    “因为黑潮的影响，我的力量也受到了极大的压制，设下的封印不能维持太久。所以……布尔茨的失控也是迟早的事，我知道，你一直在寻找拯救他的办法，但黑潮的力量太过诡异，不是我们能够理解的。”

    斯兰德安抚玲娜的右手臂上，有着丝丝黑雾冒出来。

    竟跟魔化的石巨人身上一模一样。

    本该洁白无瑕的手臂，在黑雾的侵蚀下，漆黑如死物。

    “大祭司……”

    看见斯兰德手臂上的异化，玲娜神色黯然。

    如果不是扈从都死在了黑潮之下。

    如果不是大祭司的力量受到黑潮的侵蚀，变的很不稳定。

    玲娜目前所藏身的这一支精灵部落，也不至于跟个小小的巨魔部落打的有来有回了。

    见玲娜沉默，斯兰德神色郑重：

    “玲娜……悲伤无济于事，已经发生的事情，是无法改变的。所以，你现在需要做的，应该是完成你的使命。”

    “我的使命……”

    玲娜回想起了，昨日猫头鹰斥候传回来的一则报告。

    “没错，玲娜！前往精灵秘境，得到月光女神的传承，这才是你现在应该做的。这是我们一族于你的期望，也是你在这个世界，立足的唯一希望。”

    说到这，斯兰德面露微笑，“只要你能得到女神的传承，我们所有人的牺牲，就都是值得的。”

    “大祭司……”玲娜只觉得喉咙好像堵住了一样。

    许久后，她又叹息道：

    “可是……以我们现在的力量，又哪里是秘境里那些魔兽的对手！”

    斯兰德轻抚着玲娜的秀发，最后又转过身，看向高塔上的黎云：

    “我们没有，但是他有！”

    玲娜秀眉微蹙：“可是大祭司，他杀死了布尔茨。”

    斯兰德摇摇头，“玲娜，布尔茨已经不是真正的布尔茨了，这个事实你一定要接受。”

    “是，大祭司……”

    这个事实，玲娜不是不知道，但知道是一回事，接受是另一回事。

    “他并非如你所想，是个凶恶的人，恰恰相反……也许他很善良呢？”

    “善良！”

    听见这个词，玲娜微微一怔。

    斯兰德笑了笑，旋即说道：

    “你忘记了吗？你之前带领队伍毁掉了他的伐木营地，但后来，他却放走了伊琳娜。在溪水边的时候，他明明也有杀死你的能力，却也选择了退让。

    如果他真的是个邪恶领主，那他麾下的魔狼……就已经出现在我们部落的门口，在奴役我们的族人了。”

    “我知道了，大祭司……”

    玲娜闻言，低垂下了头，似乎是在回想这几天与人类领主的接触。

    许久后，玲娜方才抬起头：

    “可是，他又有什么理由帮助我们呢？我们间的恩怨……已经埋下了。”

    “有的！”斯兰德说道：

    “我记得你说过，他的麾下吸收了布尔茨的生命核心，变的更加强大。如果我没猜错的话，这应该跟神明遗藏有关系，而在精灵秘境里，拥有很多蕴含月神气息的宝物。”

    “我想，他应该会很感兴趣的吧！”

    斯兰德的声音在耳边回响。

    玲娜瞭望着高塔上的那个人类领主，神色已是无比复杂。

