    第84章 联你个大头鸟

    一位身着粉红色连衣裙的女子脚踩虚空，径直走向了三长老之后，那一双纤纤玉手如骤雨一般漂浮在空中。

    “师尊！”，在下面正在守护顾叡的玉仙子瞬间感觉希望，对着天空之中的师尊喊道。

    “母猪（沐祝）！你怎么来了”，三长老似乎跟这个家伙很熟，直接就是这样大呼其名，不过这个称呼吗？

    ……

    两个人因为这个称呼还是吵闹了一阵，不过闹归闹，魂妖他肯定是跑不掉了。“哪里跑！”，那名女子呵斥一声，瞬间整个空间就像是被禁锢了一样，连空气都是无法流通。

    “可恶！这一次真的是倒了八辈子血霉了，怎么在这里遇到了这两个家伙”，黑色的身影咬牙切齿地看着眼前缓缓逼近的两个人，旋即就是舌尖一咬。

    霎那间，他的身体似乎像是燃烧了一样，有用不完的灵力一样。整个人犹如从枪林弹雨中爬出来的样子，鼻子里就是直接甩出两条血线，双眼猩红。

    “居然没有想到魂妖会拼到这一种地步，宋命你在旁边儿助我一臂之力”，粉红色的女子先是美眉一这就，旋即就是双手结印。她虽然有所顾忌，但是要她知难而退不可能的事情，毕竟双方之间的实力差距实在是太过于巨大了。

    看着向着自己飞来的魂妖，粉红色连衣裙的妇女直接就是一掌。霎那间，充满了无数哀嚎遍野的鬼魂凝聚而成的巨大手掌直接就是倾泻而出，以雷霆万钧之势碾压着魂妖的雷霆。

    “嗯！”，魂妖在这里面似乎就是嗅到一丝丝死亡的味道，整个人的身体顿时就是僵硬住了，他没有想到自己燃烧自己鲜血换来的力量居然在这个女人的面前就是如此脆弱易碎。

    刚刚准备迈开双腿向后退去，他很快就是发现自己根本无法抽出自己的双腿。脚下的空间如同坚硬的岩石一样，根本无法扭曲，自然而然无法运用空间的法则来躲避攻击。

    一霎那，一阵阴风缓缓吹了过来。

    只见片刻之间，先前还在嚣张无比的黑色身影被卷入暗黑色的龙卷风之中，一声接着一声哀嚎声、惨叫声不绝于耳。虽然上面很黑，但是只要是个人都可是可以猜到了上面究竟在发生了什么事情！

    “我跟你们拼了，既然你们要我死，那我今天也就是拉一个垫背的吧。啊！”，还没有等到黑色身影把威胁的话语说完，一声更加洪亮的惨叫声响了起来。

    “哼！就你这样的家伙也配跟我同归于尽。我今天就是告诉你吧，还差得远了”，女人叫嚣一声，在她的眼睛里面解决这个魂妖就是分分钟的事情。

    在下面帮忙稳住空间的三长老一听瞬间老脸一拉，她说得这是什么事吗？要不是自己在下面帮助她禁锢着空间，她能够在这么短的时间里面就是斩杀魂妖。

    “你！”，三长老的嘴巴又是闭上了，似乎就是懒得和那个女人计较了什么！看来呀这年头，玲珑宗没有少抢其他宗门的风头。

    一支烟的功夫，黑色龙卷风里面已经没有了什么生命的气息，只有那风在不停地拍打着岩石。

    “母猪！好久不见啊！”，三长老靠近那位粉红色的女子，憨憨的模样让人感觉十分搞笑。

    “你再敢说出这个称呼我就把你给腌了”，那位粉红色连衣裙的女子似乎很讨厌这个名字，尤其是三长老的发音，往往似乎有着不一样的味道。

    三长老倒是没有发怒，一脸笑容独自和那个女人说道：“母猪！今天我们商量一件婚事怎么样？”。

    “登徒子！你有没有好事情，给我滚开，我不想看到你！”，那位女子对着宋长老投来了嫌弃的眼神，似乎在说着：癞蛤蟆想吃天鹅肉，回家照一照镜子吧！

    最后那名粉红色连衣裙的女子被三长老给问烦了，直接就是撂下了一句狠话：“就你们玄灵宗的那些歪瓜裂枣也敢和我们玲珑宗的天之骄女联姻。宋亮，我看你们这是脑子进水了吧！”。

    三长老一听顿时老脸一拉，靠近了那名女子，语重心长地对着那名女子说道：“母猪！你看我们玄灵宗的顾叡和你们玲珑宗的玉仙子配不配啊！”。

    “嗯！顾叡！这名玄灵宗的弟子天赋也是极其了的，不过你们无缘无故地和我们玲珑宗联姻这是要干什么事情吗？”，虽然顾叡在这一次宗门的比试之中展现出来不错的实力，但是玄灵宗就是这样提出和玲珑宗联姻的提议，这件事情可是真的诡异。

    俗话说得好：无事不登三宝殿。

    虽然这些年来玲珑宗和玄灵宗的关系发展的还不错，可是就这样冒然把玲珑宗的女弟子嫁给顾叡，一猜就是没有什么好事情。

    “宋亮！”，那位女子就是直冲冲地盯着三长老的身上，“我说过了不仅我不会同意这一门亲事，而且我们玲珑宗也不会同意这一门亲事”，毕竟宗门弟子之间的联姻这种事情从来就是没有过先例，这种奇葩的事情也只有眼前这位玄灵宗的三长老想的出来。

    毕竟，只有奇葩才会想出奇葩的想法。

    “顾叡！你醒了！”，玉仙子在旁边看着顾叡从昏睡之中张开了双眼，兴奋不已地对着两个人说道：“师尊，宋长老，顾叡他醒了”。

    骂骂咧咧的两个人早就是已经骂急了眼，只见到了两个人在不停地对骂。最后，粉红色的妇女就是来了这样的一句话：“联你个大头鬼呀！”。

    旋即立刻来到了玉仙子的旁边，一把拉着玉仙子的手，对着玉仙子说道：“玉儿，我们走！不要和这个疯子计较”。

    旋即就是消失的无影无踪！只留下了还在怒骂的宋长老。

    (本章完)

