    第2708章倾尽所有，战！

    这些古妖兵来得看快，去的也快。

    就像是退潮一样，一拨一拨朝着后方快速逃窜，似乎生怕跑慢了会被小妖怪罪。

    “站住，都给我站住！”

    妖神暴跳如雷，整个人几乎都要抓狂，他千算万算，也没有算到最后竟然会是这样的结果。

    他吼叫着，甚至数次出手轰飞几十个从身边逃窜的古妖兵，当场将他们直接斩杀，就是想要挽回现在的局面。

    还要这古妖兵消耗陆天龙等人的实力呢，还要他们来拖住时间呢。

    可现在，他们全都跑了，接下来怎么办！

    “你不要枉费心机了。”

    雪妖再次开口，表情明显有些兴奋，对着妖神的方向喊了一声。

    他对古妖一族的事情特别了解，知道刚才那些古妖兵都已经被小妖的妖神血脉震慑，现在没有人再会听妖神的。

    “马上让出妖神位置，我们可以饶你不死！”

    雪妖又朝着妖神的位置喊了一嗓子，现在他的心情真的特别激动。

    原来根本没想到，自己这些人能够有直接面对妖神的机会，毕竟古妖一族十万古妖大军，那可不是闹着玩的。

    可现在情况逆转，众人直面妖神，有了胜利可能！

    或许真的能够重新夺回妖神的位置，让古妖一族重新进入发展的正途，让他怎么能不兴奋和激动。

    但他这句话一说完，马上就有些后悔了，下意识扭头看向旁边的陆天龙。

    他已经知道，不管小妖身份如何尊贵，现在这里面说了算的是这个看上去不显山露水的年轻人。

    但是不管怎么样，雪妖知道自己在这里是没有太多说话权利的，更没资格做这么大的决定。

    “饶他不死？”

    果然，在雪妖目光看向陆天龙的时候，陆天龙的嘴角勾起了一抹冷笑，声音里面也带着掩饰不住的寒意。

    “不，今天他必须死！”

    是的，妖神必须死。

    因为他杀害了小妖的父亲，篡得了妖神的位置。

    因为他带领古妖一族重新走上扩张之路，对天下古族造成巨大灾难。

    因为他知道了苏凌月天命之体的秘密，若是他将消息泄露出去，苏凌月将处于巨大的危险之中！

    所以，今天如论如何，妖神都必须要死！

    “哈哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，远处的妖神发出一声狂笑。

    一时间，他体内的妖神之力涌动，像是层层的黑色波浪在他周身荡漾，场面无比诡异。

    “陆天龙，别人都说你狂妄，还当真如此。”

    “可是，你在别人面前狂妄也就罢了，竟然敢在我面前狂妄，真是不知死活。”

    这家伙周身被黑色妖神之力笼罩，而且随着他的力量扩散，周围隐约也有黑色的气息缓缓朝着他而来，慢慢融合到了他周围的妖神之力之中。

    “在这古妖一族之中，我便是至高无上的存在。”

    “来吧，让我见识见识，你和你的这群手下，究竟哪来的底气，敢来我古妖一族！”

    这家伙本想让十万古妖兵消耗陆天龙的力量，拖延一下时间。

    没想到因为苏凌月和小妖的缘故，让他的计划落空，没办法，现在他只能亲自上阵了。

    “好！”

    陆天龙点点头，现在终于到了直接跟妖神对战的时刻。

    说实话，他此时心中还是略微有些谨慎的，毕竟古妖一族的妖神实力本就不错，再加上这是在古妖一族之中，他能够借用的力量和手段太多。

    哪怕战龙的兄弟们进步神速，实力比之前有了巨大的提升，但仍然不可大意。

    当然，妖神有依仗，陆天龙也有依仗，帝龙神到目前为止可是一直都还没有露面呢。

    就算妖神实力强，或许还有镇魂狱的人前来帮忙，但有帝龙神在，他们也太猖狂不了。

    但是……

    余光扫到旁边的苏凌月，陆天龙眼中的杀意渐渐浓重起来。

    他还是不能拖延了，必须马上出手，争取能够在镇魂狱高手到来之前，将妖神彻底斩杀。

    否则，万一妖神将苏凌月天命之体的事情告诉镇魂狱的高手，那事情可就麻烦了。

    “战龙兄弟，准备战斗！”

    心里想着，陆天龙突然向前跨出一步，陡然一声大喝。

    “战龙一出，四海降服！”

    “战！战！战！”

    周围顿时传来晴儿和温天豪等人的怒喝声。

    他们迅速回归，分别站立在陆天龙的左右两侧，每一个人都是战意迸发，一副跃跃欲试的模样。

    “好！”

    “今天我也让你们见识见识，我妖神的全部实力。”

    “辱我者，死！”

    对面妖神同样一声怒喝。

    接着，他周围涌动着的妖神之力突然开始爆裂，发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    这爆裂的响声连成一片，最后竟然带动整个古妖一族的族地都在战斗。

    等到那声音渐渐消失的时候，古妖一族族地之中令人震惊的画面出现。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声声剧烈的爆裂声从四面八方响起，身后的雪山，远处的建筑，甚至周边一些花草树木，都在瞬间爆裂，发出轰隆隆的声响。

    那爆裂的物体上，涌动着一道道强弱不一的黑色气息，迅速朝着妖神所在的方向而去。

    黑色的妖神力量凝聚，渐渐仿佛一条长河般，在妖神的头顶盘旋。

    “吼！”

    最后，一道巨大的飞禽虚影在妖神的头顶形成，仿佛一只巨大无比的凶鹰！

    凶鹰长鸣，地动山摇，场面惊悚无比。

    “看来他真是准备放弃整个古妖一族了。”

    陆天龙表情慢慢凝重起来，之前他已经猜到，这次战斗之后，妖神可能会放弃古妖一族，去镇魂狱等其他地方。

    现在看他使用古妖秘术调动古妖一族族地内的所有力量，甚至不惜摧毁那些东西，就知道自己的判断肯定不会有错。

    “事到如今，以别无选择。”

    “妖神实力不弱，但我们，要比他更强！”

    陆天龙再次冷冷开口，是说给对面的妖神听，同样也是在鼓舞身边的战龙兄弟们。

    “所以，上吧兄弟们，发挥你们所有的战力，将之斩杀。”

    “战龙一出，四海降服！”

    说着，他狠狠挥手，发动进攻命令！

