    八月二十二日，京城棋盘街。

    一个报亭周围围满了百姓，他们忽而喝彩忽而安静，神情激动。

    在报亭前，有一个穿着讲究的文化人，手里拿着一份皇明时报特别版，继续念道：“我皇明大军于二十日出征当日申时收复顺义，二十一日皇太子领勇卫、神机、神枢三营继续北上，路遇奴贼三战三捷，又斩敌两千，于酉时收复怀柔！”

    “好！”周围百姓又发出一阵震天的喝彩声。

    “再读一遍！”有百姓叫道。

    “对，再读一遍，我们还想听！”周围有人马上附和。

    报亭的负责人付给了读报人两钱银子，这名文化人满脸欣喜的又开始重头读了一遍，声音抑扬顿挫，很是给力。

    在京城中有上百个这样的报亭，每个报亭前都有类似的场景，皇明时报社针皇太子对此次出征推出了特别版，特别版只有一版，版面如后世A4纸那么大，不过是一天一期，专门报道前线战况。

    捷报传到京师后，朝中大臣心思各异，只有太子党成员欣喜若狂，皇太子两日内连复两城，共斩敌七千，如此大胜，真为国朝长脸。

    在当日的马坡桥之战后，朱慈烺率三营继续北上，一路上遇到了几波鞑子，鞑子入关后很少遇到强敌，因此基本都是两三千一股，小股的甚至只有百十人。

    这些鞑子遇到其他明军或许还能吓唬吓唬人，可他们遇到的是勇卫营，只能是挨揍的份，后面的清军倒是识相，打不过就跑避免损失扩大。

    马坡桥战役相当于是朱慈烺送给神机营和神枢营的战果，也趁机试试两营到底能不能和勇卫营一起联合作战，结果还算满意。

    鉴于此成功，朱慈烺在遇到后面的鞑子后，依然让三营联合作战，勇卫营开道，神机营协助，神枢营追击。

    神机营和神枢营趁机捞了不少军功，二营人马皆是乐呵呵的，原本对勇卫营有些成见的人立马三百六十度大转弯，开始夸赞勇卫营的兄弟仗义。

    军功被匀走，勇卫营的将士们心中多少有些不舒服，在经过卢九德这张铁嘴的安抚下，大家才安心下来。

    卢九德只说了一句：联合作战是为了扩大战果，对大家都有好处！再说了，太子殿下什么时候亏待过勇卫营？

    收复怀柔后，朱慈烺先是安抚了城中百姓，随后让三营修整，同时传令除了蓟州总兵马如龙外，其他各镇总兵于五日内率所部人马到通州集结，违期者斩。

    各路人马分散在北直隶各地，各自为政，遇到清军又不打，还不如统一部署作战，召开军议将话和任务都说明了。

    攻下怀柔的当天，密云方面清军试图夺回怀柔，派遣近万人攻打怀柔，朱慈烺觉得三大营经过了一天的行军和大战，早已疲惫，于是下令防守怀柔城。

    近万清兵三次攻城失败，在损失了两千余人后清军驻扎在城外几里外，试图等待密云方面的援军包围怀柔。

    八月二十三日，凌晨四点多，朱慈烺趁着天蒙蒙亮的时候，率勇卫营和神枢营出城偷袭在城外的清军大营，清军且退且战，一路被打到了密云，明军六战六捷，斩敌五千余人。

    三大营自二十号出征以来，三日间创造了九战九捷的战绩，共斩敌一万四千人。

    明军只有万余人，刚开始时谁也没把他们当回事，可不久之后，他们就用实际行动，让鞑子们领会了痛苦的真正含义。

    当密云方面的清军主将意识到此次对手的强横时，明军已经兵临城下了，原本密云驻扎着一万多清军，结果被打的只剩下不到五千人。

    见明军来势汹汹，清军主将一时间认怂了，坚守不出！

    鞑子主将的操作让朱慈烺很意外，说好的野战无敌呢？怎么改守城了？

    朱慈烺在密云城下列好了阵，然后让士兵们在城下叫阵，使劲的羞辱鞑子，一个劲的逼他们出城野战。

    一个勇卫营的士兵甚至当众将内裤扒了下来，挑在四米长的长枪上在那甩动，嘴里还喊着你们这些没卵的狗鞑子！

    结果鞑子还没急，曹化淳和卢九德二人却急了，对着该士兵劈头盖脸的就是一顿怒骂，这名士兵这才想起来军中还真有两个没卵的人......

    最后，无论勇卫营的士兵怎么羞辱鞑子，哪怕是将皇太极的后宫妃子们全部问候了一遍，鞑子主将也没敢领军杀出来。

    密云城楼上，一个身穿黄色棉甲的清军老将正眉头紧皱的看着城下欢呼的明军，道：“这就是击垮了额驸扬古利所部的明军吗？”

    他身边的一位鞑子将领躬身回道：“大人，就是他们，听说这部明军的主将是明国太子！”

    这名清军正黄旗老将喃喃道：“想不到在本将最后一次出征的时候，却遇到如此强悍的明军，真是天公不作美啊！”

    这个驻守密云的清军主将叫阿墩，正黄旗人，当年做过建奴老汗努尔哈赤的侍卫，追随老奴参加过多次对明战争，其中就有萨尔浒之战，因功被封一等梅勒章京，赐巴图鲁称号。

    想着自己当年追随老汗的一幕幕，阿墩唏嘘不已，再看看今日，自己生死难料，真是常在河边走哪有不湿鞋，出来混迟早要还的......

    此时阿墩的心情就像一个干了一辈子巡警的老干部，在退休的最后一天遇上了捅破天的大案子一样，心中那个憋屈啊。

    忽然间，从明军阵中冲出一骑直奔密云城下，待冲近城门百步之内，这名骑兵翻身从战马一侧的铳套中取出一只火枪，在对着城楼上略微瞄准后轻轻扣动了扳机，阿墩身边的一个鞑子将领应声倒下。

    明军阵中忽然传出铺天盖地的欢呼声，伴随着三声山呼海啸般的杀！杀！杀！

    冲向城下的正是龙骧夜不收第一哨号头官杨其礼，当朱慈烺问谁去叫阵的时候，杨其礼第一个应下，此次出征他对佐击将军一职势在必得！

    在杨其礼开枪打死一个鞑子将领后，城上的鞑子疯狂的对他射下箭矢，七八十步的距离，鞑子的箭矢早就软了。

    杨其礼策马绕城狂奔，同时拔出身上马刀轻松荡飞了几根箭矢，而后用满语大声道：“大明皇太子令我传话，速速投降，留尔等狗命！如若反抗，必叫尔等死无全尸！”

    在装完逼后，杨其礼连忙秀着蛇皮马术飞快返回明军阵中，真正体验了装完逼就跑的刺激。

    阿墩有些意外的注视着这个胆大的明骑，心中忽然有一种凉飕飕的感觉，整个城楼上鸦雀无声，没有一个鞑子将领说话，他们心中只有一种莫名的恐惧在蔓延。

