    第116章 李长生在魂导器的思维

    “两系双修？武魂系那边能同意吗？虽然我也不是很懂，但是历来，武魂系的老师都是秉持着，特长专一发展的理念。像长生这样的，以新生考核第一，成为核心弟子。而且，才十二岁的三十八级魂尊。武魂系那边……”

    和菜头站在一旁，一语中的般讲出了他想要说的。

    帆羽摇了摇头：

    “尽力而为。”

    说罢，他看向李长生和霍雨浩。

    “总之，新生考核结束了。你们算正式成为了学院的一份子。暂时也没有那么紧张了。以后你们两个每天下午四点左右，直接来试验区。暂且先学习一个小时。而休息日全天都呆在这里。”

    李长生嘴巴张得大大的。

    啊？

    这和他预想的不大一样。

    有很大的出入。

    自己每天修炼四个小时。

    现在加上额外的一个小时。

    那就是五个小时。

    那还有多少时间能陪月亮呢？

    这可是一个很严重的问题。

    这是一个问题。

    “帆羽老师，休息日的时候，我可能不会全天都呆在这里。不过，您放心，布置的任务，或者需要我掌握的知识，我会一丝不苟，一字不差的完成和记录下来。”

    李长生挠了挠头，不好意思的说道。

    帆羽一愣。

    眉头一皱。

    “的确。你从初级魂师学院。记得是育前院对吧？从那个时候你就已经开始学习配套的魂导器知识了。而且，我听说育前院的教师还是请的日月帝国的高级魂导师。那么相较于雨浩，你的基础知识，已经不需要深入学习了。主要是让菜头教教你咱们史莱克学院魂导系的理念。没事的，你弹性时间就好。不过，你自己说的，任务都会完成。如果完不成的话，别怪我，让周漪老师，休息日也拽着沈月亮指导修炼了。”

    哇，被看出来了。

    李长生尴尬的笑了笑。

    一旁的和菜头也乐呵呵的说道：

    “老师，长生都已经算是二级魂导师了。咱们对他的要求还是不要太夸张了。那么说，小雨浩啊，你就连带着我的那份痛苦，努力学习吧！”

    帆羽忽然敲了一下和菜头的脑袋。

    “怎么，听你这话的意思，在我这里你很痛苦了？干活去。”

    和菜头嘿嘿笑着。

    “那帆羽老师你和雨浩聊着。我去把那个龙神炎煌歼灭炮的图纸画一下。顺便让菜头老哥尝试一下。”

    李长生笑着，追上刚走没两步的和菜头。

    李长生画图的速度很快。

    这得益于他万年来，闲来无事，会呆在家里自己画记忆中，前世世界里面的漫画，所锻炼出来的妙手。

    “二师兄，我也要看。”

    霍雨浩感觉也没有什么要继续聊下去的。

    于是乎向帆羽请求了一下，也追着跟了过来。

    这个时候。

    周漪发话了。

    “你们两个，别浪费太多时间。一会你们还要回班里面上课呢。”

    而在李先生他们走进试验区背后的机房后。

    这一边。

    帆羽则和之前那个，出现在观战台上的，长得肥肥胖胖的中年人聊了起来。

    “钱院长。”

    帆羽目送着李长生三人走入后侧。

    “哈哈，帆羽啊。你知道我最喜欢你哪一点吗？就是你这个口才。不说死的都能说活了。但就是，刚刚那番话，要我也是少年，我也心痒难耐。不错，没想到居然这么顺利。这个霍雨浩很不错，性格真性情，是个好苗子，就是缺一个好的育苗人。武魂系那群傻瓜蛋不识货，正好便宜咱们。这个李长生则让人有些猜不透。唔，怎么说呢，感觉有一团迷雾始终笼罩在他身上。不过，他的作用可不少。他制造出来的那些材料，我也看过，检验过来，我的乖乖，虽然品质上比真正的材料，在性质上欠缺了一点，但胜在量上。而且，还不会像食物系魂师制造出的东西有时效性。再加上一个和菜头，三个人组合成的团队。如何，帆羽，咱那个计划，你感觉有几分把握？”

    “百分之百。”

    帆羽很是认真的说道。

    如果只有和菜头，他会质疑自己一些。

    如果和菜头加上霍雨浩，他会说二十年之内完成。

    但如今，这三个人配合在一起之后。

    他敢武断的说，五至十年内，完成他构想的毕生蓝图。

    “好！听你这简简单单的四个字，我就知道靠谱！”

    钱多多大手一挥，气概巍峨。

    “不过钱院长，李长生这件事情，还需要您多多的走动一下。咱们也不需要让武魂系把李长生送给咱们做魂导系的核心弟子。”

    帆羽感觉心里也不是味。

    史莱克学院海神阁虽然通过了，要大力发展魂导器的文件。但是，从根本意义上来讲，来到史莱克学院，成为史莱克学员的魂师们，哪一个不是为了自己，能够在武魂上有一番建树的？

    “呵呵，放心。这一点我早就想好了。虽然你之前说过，退而求其次，只要一个霍雨浩。但我钱多多是那种吃亏的主吗？要，咱们就要俩，要全乎的那种。这样，你这样，这样，在这样……”

    钱多多附耳，带着一点点坏笑的架势，讲着什么话语。

    “这样能行吗？对长生来说是不是不大公平？”

    帆羽听完，露出思索的样子。

    “哪里不公平了。你给李长生说的时候就挑明了。咱们魂导系也不差。他武魂系不是给核心弟子名额吗？咱直接让他进内院学习。反正内院两系不分家。想要学习武魂系的知识去旁听就好了。”

    钱多多一副相信我的样子。

    帆羽点了点头。

    “我这就去说一下。”

    李长生那边。

    “呼呼———哇啊———真的是厉害啊！看我的龙神炎煌歼灭炮！发射！目标飞行梭盘，方位，正前方偏左一点五度，蓄力———给我咆哮吧！”

    此刻。

    穿着全身特质紧身衣服饰的和菜头。

    肩膀上扛着一口金灿灿的，拥有着神鬼莫测力量的龙神炎煌歼灭炮，水准不远处，那演示用的飞盘机，积蓄自身的魂力，轰的一声，龙神炎煌歼灭炮发出龙吼似的咆哮———

    径直命中！

    命中的并不是魂力飞盘。

    而是直接把机器给炸毁了！

    李长生则和霍雨浩捧腹大笑。

    “和老哥这略带中二的话语真好笑。”

    “二师兄，中二是什么意思？我只是感觉，和大哥嘴巴里面放的那个好像是大便哎？刚刚二师兄你抽的也是吧？”

    李长生一愣。

    什么大便？

    谁抽大便了？

    “哦，你说的是那个啊。那个是菜头老哥的武魂。他是食物系的魂师。他的那个叫做雪茄，能够对魂师进行魂力，精神力，力量三方面的增幅。效果很不错。”

    李长生看着霍雨浩指着，和菜头嘴巴里面叼着的雪茄，解释了一番。

    霍雨浩露出原来如此的表情。

    “不过二师兄，你真的不需要像和师兄说的，通过一系列麻烦的过程，就可以制造出威力这么强大的魂导器哎。”

    李长生呵呵一笑。

    “这也需要搭配上自身的理论知识才可以做到。越是精细的东西，我所需要消耗的魂力就越大。好在我对魂导器还是有一定的见解能力的。”

    在这里。

    李长生一边画着手中的，关于龙神炎煌歼灭炮的核心转化魂力的阵纹，一边和霍雨浩交谈着。

    和菜头释放完一次。

    龙神炎煌歼灭炮因为承受不住压缩的魂力就直接从炮口炸开。

    撕裂的龙头，更显得狰狞泠冽。

    随即。

    他又抱起被他放在另一旁的一口龙神炎煌歼灭炮。

    间接性回复完魂力的李长生。

    直接耗费魂力，又造出了两口龙神炎煌歼灭炮。

    正当李长生聚精会神，要画出最后一个阵纹时。

    “长生，你可真的是一个天才啊！”

    帆羽的声音忽然响起。

    李长生一抬头。

    好家伙。

    整个研究所内。

    所以的工作人员，都围了过来。

    目不转睛的盯着李长生手里面刚刚画完的龙神炎煌歼灭炮魂导器的设计图纸。

    霍雨浩呆在一边。

    他只是更加敬佩李长生了。

    在他眼里。

    虽然没有学过魂导器的知识。

    但是，一张特质的油纸上，在李长生的手中，只不过十分钟的样子，铺开的纸就被画满了密密麻麻的，各种位置，零件，以及阵纹的图。

    “帆羽老师。”

    李长生微微一笑，将图纸拿起，递给帆羽。

    帆羽接过图纸。

    仔细的端详着。

    不想放过每一点。

    “五个魂力转化的阵纹。李小子。你这设计的魂导器，难不成可以转化为五种攻击吗？”

    一个戴着眼镜的资深研究员，一边推着自己的眼镜框，一边靠在帆羽的身边，仔细的端详着。

    李长生将手中的笔放下。

    目光也看向那张图纸。

    “没错。这是完整的龙神炎煌歼灭炮。菜头老哥刚刚用的，包括我之前用的，都只是其中一种属性，也就是金属性。你们看，完整版的，在这炮口延伸的一侧，在密密麻麻龙鳞的一侧，有专门突出来的五片不同颜色的鳞片。这就是五种不同的攻击方式。魂师将自身魂力注入五种之中的其中一种，就可以爆发出相对应的属性攻击。而且，如果相互搭配。就比如说，土生木。如果同时往这两者之中一起注入魂力的话，所爆发出来的攻击，在双属性的同时，威力会翻倍到五以上！”

    李长生说的有些口干舌燥。

    但却兴奋无比。

    这就是十级魂导器。

    听的人们都沉浸在其中。

    这些研究员的脑海之中，纷纷都在畅想着，这样的魂导器，如果能够全面制造出来的话，不就相当于人人都可依拥有近乎二十五种以上的攻击模式了吗？

    “但是一般的材料根本就承受不住这样的压缩力量。”

    擦拭着身上汗水的和菜头走了过来，很是认真的说着。

    “我们可以选取更加坚硬的材料啊！”

    “没错，李小子的武魂这么奇特。制造各种材料自然不在话下。”

    “对，我记得在极北之地的雪神山就有一种亿载寒冰石的材料。虽然只存在于书籍记载，但我们可以去探索一下。”

    “小老刘，你自己想死别拉着我们。那地方，鬼才去。”

    他们这群研究员大声交谈着。

    李长生则被帆羽拉到了一旁。

    “帆羽老师？”

    “李长生，为了你以后更好的发展。我这里有一个方法，你能否尝试一下？”

    李长生点了点头，心想，什么事情，还要单独把他拉出来说？

    “帆羽老师，我听明白了。您的意思是让我违反武魂系的各种规定，然后让我被武魂系剥夺核心弟子的名额，然后就可以来到魂导系了。而进入魂导系，我可以直接进入内院。”

    帆羽点了点头：

    “这虽然看起来，让你失去了武魂系核心弟子的名额。但是，外院几乎都是一个样的。如果想要真正的发展，只有去到内院。”

    “当然了，这只是协商不过后的下下策。我们魂导系会努力协商。至少让你能够在外院的三年，达到一个武魂系，魂导系双修的层次。毕竟，慢慢的，到以后我们进行魂导器设计的时候，不是一天两天就能完成的事情，同时还配套的修炼。”

    李长生思考了一下。

    “其实还有一种更好的办法。”

    “哦。什么办法？”

    李长生会心一笑：

    “先要协商过后吧。我想，老师还有魂导系的院长，应该都想过了应该如何拿出自己的道理来论述吧。”

    “嗯。你也不要有什么心理负担。你毕竟还只是一年级而已，即便是像我之前说的那样，也要等到三年级之后。同样的，你说的也不错。我们也有硬道理。毕竟，你才不过十二岁，就已经算是二级魂导师了吧？”

    帆羽微微一笑，拍了拍了李长生的肩膀。

    李长生也笑了。

    自己没有挑明。

    但是也点破了许多。

    刚刚的下下策那是出力不讨好的得罪人选择。

    他不大乐意选。

    那么你们就把我的天赋，我的无敌拿到台面上来！武魂系需要我，魂导系也想要我。这样的争论，才更能产生不一样的效果。

    就这样李长生和霍雨浩告别了帆羽和和菜头。

    倒是周漪，好像是要去整理教案，先走了。

    “雨浩，你走的太慢了。我带你。“

    李长生抓起霍雨浩，催动六翅紫光翼，划过一道优美的，长长的弧线，跃动飞驰间，就抵达了一班所在的教室。

    此刻已经上课了。

    但是教室内却有些嘈杂之音传来。

    (本章完)

