    多亏了兔子魑？

    我估计是兔子魑感知着我的气才找过来的。

    见面之后我们就碰了下我走丢的事儿，原来我走丢后不久他们就发现了，本来他们是要急着找我，可偏巧遇到小规模的雪崩，幸好他们没有受伤。

    等着雪崩后他们回去找我，却发现来的路上的痕迹都没有了，更是找不到我的踪迹，对讲机也都不能用了。

    而恰好那个时候，我已经被鬼遮眼了，然后偏离了寻找他们的路线，跑到了这贡嘎山的东南边来了。

    至于我看到的那些脚印，怕多半都是鬼遮眼，至于我感知到那脚印上的命气，也是鬼遮眼让我产生的错觉。

    甚至就连我看命理罗盘的时候，也是被鬼遮眼，让我看错了方向。

    至于我卜卦，那应该是真的，这样真假交织的鬼遮眼才最可怕，让我毫无察觉，我自认为逃出了鬼遮眼的幻境，却不曾想自己依旧还深陷其中。

    幸亏王俊辉过来，不然我再爬一会儿，怕就要跳下悬崖了……

    想到这里我不禁一阵后怕，同时我也是摸了摸怀里兔子的脑袋，这次能找到我，也是它的功劳，它跟我在一起时间长了，就熟悉我身上的气，所以隔着老远它也能感觉到，所以才能够带着徐若卉和王俊辉等人顺利地找到我。

    不管怎么说，一切都是一场虚惊。

    还好我们所有人都没事儿。

    说了一会儿王俊辉就注意到我手上那张诡异的符箓，他“咦”了一声，拿头灯仔细照了照，然后问我符箓是哪里来的。

    我也赶紧把我刚才经历的事儿给他们讲了一遍。

    听我的叙述和对那张符的怀疑，王俊辉就点头说：“初一，这次你应该是猜对了，我和徐铉是多年的好友，他本身也是画鲁班符的行家，只可惜他一直抱怨找不到精灵之气，让他的符箓无用武之地。”

    “万万没想到这噶贡山的天绝之地，竟然还残存着创世之初留下的远古精灵之气。”

    在确定了那张黑色的符箓就是鲁班符后，这里的真相好像已经可以揭开了。

    之前诱惑我们的脚印，以及王俊辉看到的那个忽然消失的影子，都是在鲁班符控制下某个“假人”留下的。

    也就是说里除了我见到那个不成形的雪人外，还有其他鲁班符控制的“假人”存在。

    我们相互寻找折腾了多半日，如今我们又深处贡嘎山的东南，这个不可能完成登山的方向，所以要想继续登山，就必须返回到东北方向才可以。

    只不过这少半日的折腾让我们都累坏了，加上现在这个地方又比较背风，所以我们就准备暂时在这里休息一夜，等着养足精神了第二天再继续开始爬。

    因为附近有鲁班符控制的“假人”出现，所以我们就不能太过放松，晚上的时候，我们四个男人要轮番守夜。

    这雪没下多久就停了，只是这山上的风却仿佛永远不会停似的，一直呼呼的在刮，次日我们起来的时候，半个小帐篷都被吹来的积雪给埋上了。

    这一日我们首先要返回东北方向的登山路径，果然如我们所料，昨日那个迷惑我们的路径已经彻底被积雪埋住了。

    霍尔昨天没怎么说话，今天早起一醒来就追着我问了很多的问题，问我昨天遇到的每一件事儿，还问我有没有看到他父亲登山队的那些人的鬼魂。

    我摇头告诉霍尔没有。

    如今霍尔心中的一大半谜团，甚至他父亲那次登山队的遇难事故的真相也差不多揭开了。

    所以他显得比我们之前登山的时候还要兴奋。

    过了一会儿他就又回到队伍的最前面，同时对我说了一句：“初一，我感觉我们就要见到真正的凶手了，如果可以，我想要亲自动手替我的父亲和我父亲的朋友们报仇。”

    霍尔要替他父亲报仇？

    这简直是不可能的事儿，而就在这个时候，我忽然看到他印堂上的黑气又重了几分，不光如此，他双眼布满血丝，保寿官几乎全被黑气遮盖，他这是濒死之兆啊！

    之前他一直在队伍的前面，我们登山又戴着眼镜，防护罩，我更是看不到他的脸，如今仔细一看我心里“咯噔”了一声。

    从霍尔这面相上来看，他最多再有两日的命了，两日的时间，我们不知道能不能登顶。

    难不成我们又要遭遇什么什么意外了。

    看到这里我不禁提醒了一下霍尔，让他小心，并把他面相上的极凶之相给他解释了一遍。

    霍尔只是愣了一下，然后忽然笑了笑说：“我来之前，你就告诉我了，我已经做好了死的准备，只不过在死之前，我想了解这里所有的真相，这样我也就死而无憾了。”

    因为昨天降雪的原因，我们的行动也受到了不少的影响，速度比昨天还慢了不少。

    而且今天的天也不怎么晴朗，风很大，视野上也不太好，我们还走了几段的冤枉路，不过好在霍尔经验丰富，很快又给我们拉回到了正路了。

    接下来的时间里我们又遭遇了一次小规模的雪崩，主要原因是这里刚降完雪，雪质还疏松的很，所以有些积雪多的地方，发生雪崩的几率也就大一些。

    幸好我们都及时避过去了，只是为了躲避雪崩，我们的登山路线一再改变，大大延误了我们的登山时间。

    我们在这里除了白天和黑夜，渐渐失去了时间的概念，也不知道过了多久，我们肉眼已经能够看到峰顶了，再回头看到的已经不是冰川，而是云层。

    我们很幸运，竟然可以站到云层之上，这种感觉特别的爽。

    可偏偏在我们登顶就要成功的时候，意外再一次发生了。

    走在最前面的霍尔愣住了，然后对着峰顶的位置喊了一声德语，我没听懂是什么意思。

    徐若卉一脸惊讶地给我们解释：“他说那个单词我知道，是德语里比较正式的，父亲的意思！”

    霍尔这么一喊，我们不由都吓了一跳，难不成霍尔也在不知不觉的情况被鬼遮眼了？

    见状王俊辉就伸手要去点霍尔的灵台，可霍尔却忽然挥了一下手中的登山杖对着把王俊辉给打开了。

    幸亏王俊辉躲闪及时，不然脑袋都得被霍尔给开了瓢。

    打开了王俊辉，霍尔不由分说就往上山顶跑去，同时也是快速解开了腰上绳子的锁扣。

    我很纳闷，此时的霍尔身手怎么如此矫捷，完全就像是一个雪猴子。

    王俊辉回过神，想要去追霍尔的时候，他人已经跑出十多米了，王俊辉回头看了看我们，没有追上去，而是对着我们说：“我们这次保持距离尽量近一点，为了避免再有人出事儿，一起走，不能分散。”

    我明白王俊辉的意思，他是害怕我们布霍尔父亲那支登山队的后尘。

    不过这次我们比较幸运，往前追了十多分钟，就发现了霍尔，他站在一处悬崖的边儿上，只要一个不小心他就可能落入这万丈雪渊之中。

    而在发现霍尔的时候，我的监察官，采听官也是打开，这是第一次觉察到脏东西的存在。

    而王俊辉那边则是早早的把手中的登山杖换成了桃木剑。

    霍尔忽然在悬崖边儿上对着我们转身，然后忽然笑了笑说：“你们是来找我的吗？”

    那不是霍尔的声音，而是男女不分，十分中性的声音，那声音听起来让人不由觉得后背有些发凉，好像有人在自己脖子后面往衣服里吹凉气。

    听到霍尔的声音，王俊辉大声呵斥一句：“孽畜，你终于显身了。”

    霍尔“哈哈”大笑起来：“显身？还早呢，对付你们这些货色，还不用我本尊过来。”

    不是本尊？可是我的监察官和采听官已经开了啊？

    王俊辉那边“哼”了一声说：“这么说，这次来的只是你魄而已，没想到你这凶鬼不但地命两魂，还有魄，可真是少见啊。”

    一般鬼都是地、命两魂结合，极少数出现两魂结合后，再去结合魄的现象。

    而那鬼一旦结合了魄，他就会拥有一样神通，那就是分身，混合魄可以分离成两个一模一样的鬼来，当然，魂的那一边是主体，魄的这一边是副体。

    副体坏了，本体不会有事儿，可如果本体被灭，那副体也会跟着消散。

    王俊辉一语道出其中关键，被凶鬼残魄上身的霍尔，忽然又大声笑了笑说：“看来你有两下子，比西北方向那边的几个臭道士厉害的多，他们那些人，我还没玩够都已经死绝了，无趣，无趣！”

    听霍尔这么一说，我当下就明白了，赵家的一队人在西北面已经灭队了。

    如此一来我们就不用担心再有人跟我们竞争了。

    那凶鬼看起来厉害的很，如今这地形完全不利于我们，加上他又上了霍尔的身，我们要除掉他，显然也不是那么容易的事儿。

    可偏偏在这个时候，上山的雪窝里忽然又爬起来几个东西来，他们抖了抖身上的积雪，立刻成了几个笨重的雪人。

    跟我那天见到的雪人不同，它们全部有简单的五官，而且每个看起来都是仔细雕琢，看起来都漂亮的很，她们身条更是完美，俨然一副雪美人的样子。

    我数了数竟然有六个！没想到这贡嘎山竟然有如此多的精灵之气，只是它们现在好像被那个凶鬼用鲁班符给控制了。

    看来一场大战不能避免了。

