    

    看到眼前这一幕，所有人都是吃了一惊。

    好家伙，秦江这文昌君快成武昌君了！

    谁能想到秦江竟然还能够带兵打仗，而且骑马也这么利索，其实这倒不是天赋问题，纯粹是秦江体质比较厉害。

    他现在的体质爆炸，干什么都轻而易举，紧接着秦江双手将天子剑赤霄呈上。

    “陛下，臣回来了！”

    “微臣不辱使命，日夜奔袭三千多里，，生擒头曼，俘获匈奴祭天金人，现在将天子剑归还陛下。”秦始皇嬴政满意的点了点头。

    随后便将那把天子剑收了起来。

    随后一个囚车被推了上来。

    看着车内那凶神恶煞冷冷，盯着他的头曼单于。

    秦始皇嬴政冷冷一笑，再在看到那闪耀金光的祭天金人，眼里满是认可。

    这次秦江给他长了大脸。

    章台宫之内头曼带着重重的枷锁和脚镣倒在地上，在他旁边是足两丈高的祭天金人。

    没有人同情他，只是冷眼旁观，唯独有赵高，此刻吓得瑟瑟发抖。

    “中车府令？天气这么冷了？”秦江似笑非笑看着赵高。

    “是有一点！”赵高非常尴尬的点了点头，看了眼身后的头曼单于心中在祈祷。

    今天就要上演一出好戏，蒙恬站在宫廷中中间。

    作为北伐的上将军，他自然地汇报情况，另外还要将兵符交出来，虎符是一对虎形的玉佩。

    可以一分为二，一半在秦始皇嬴政手里，另一半交给上将军，打完仗之后虎符就要上交。

    “此次北伐我秦军大获全胜，斩杀敌军十多万吗，缴获牛羊战马不计其数，消灭匈奴三大部落生擒头曼折损不过两万多人，请陛下过目！”蒙恬双手呈上亚麻纸。

    现在亚麻纸已经非常常见了，作为书写工具，而竹筒则已经渐渐的退出历史舞台，这一次出征他们是大获全胜，收获无数。

    秦国再次扩土，数千里疆土被收下，而且还夺回了河套平原这一养马之地。

    接下来就要好好放牧，秦国就再也不缺战马了。

    “嗯，你做的很不错！”秦始皇嬴政点了点头：“你镇守云中郡，劳苦功高，这次荡平匈奴，居功至伟，郎中令！”

    “臣在！”郎中令走了出来。

    所有的朝臣们都屏住了呼吸，不用想，这是对蒙恬进行封赏了！

    寻常的封赏，根本不需要动用郎中令。

    蒙毅一双手紧紧握的玉版，比蒙恬还要紧张，这可是关系着蒙氏一族的未来。

    “上将军，蒙恬北极匈奴居功至伟，特赐爵位，彻侯，封赏食邑三千户，赏赐战马百匹，一千金，仆人三百名，另外赐婚安阳公主！”

    蒙恬听到这封赏，赶忙拱手行礼：“臣叩谢陛下神恩！”

    “恭贺蒙将军！”所所大臣，同时走出拱手行礼。

    其余的封赏都很正常，唯独这赐婚不简单。

    安阳公主是秦始皇嬴政的妹妹，现在是寡妇！

    蒙恬的正妻已经因病去世好几年了，因为年龄蒙恬还要大几岁，其实这就是秦皇嬴政的控制手段了。

    蒙恬是武将地位超然，这次赐封为彻侯，如果不加以限制，可能会威胁皇权，所以这次赐婚公主给蒙恬说白了是拉拢。

    通过婚嫁控制大臣，相当于说以后是一家人，以后也好说话。

    这招秦始皇嬴政可不是第一次用。

    就说华阳公主就嫁给了王翦，当时李信伐楚失败。

    王翦进行出征。

    是秦始皇嬴政将安阳华阳公主嫁给王翦两者当时的年龄差距估计能有50岁，后来华阳公主就郁郁而终，秦始皇嬴政就是这么一个人。

    他是皇帝，不是普通的民间百姓，他要为整个大秦考虑，所以女儿对他来说都是可有可无的，公主出生那一刻就注定了命运，今后的他们都会成为秦始皇，控制大臣的工具。

    他们的婚姻根本没有任何的决定权，出身皇室本就是如此，别说公主了，公子也差不多。

    公子扶苏娶的是王贲的嫡长女。

    公子高于硬娶的是李斯的嫡女。

    至于将闾去的是冯去疾的嫡女，

    这是平衡朝堂的手段，在皇室之中有着太多的身不得已，不过安阳公主和蒙恬倒是还行，本来安阳公主就是寡妇，蒙恬也没有妻子，两人正好搭伙过日子。

    也是个好的归宿，若非如此蒙恬，也够呛能被封为彻侯。

    他这次虽然有大功，但远不至于被封为彻侯，蒙恬本来是关内侯，现在爵位如今更近一级。

    这次破例封他为彻侯也是对蒙氏一族的额外照顾，朝堂上的水太深了，寻常人进来怎么死都不知道。

    按理说就是正常的册封了，比如李信这次表现极为出众，率领精锐骑兵奔袭。

    提前布局打伏击，打的匈奴人们一个措手不及，斩获颇多。

    即便当初的伐楚失败，这次已经洗刷自己的屈辱，秦国能大胜，他和屠睢功不可没。

    正面战场上。

    蒙恬能这么轻松都是因为他们绕到两翼，包抄匈奴，切断了匈奴的联系，让匈奴粮草不济，再加上突袭进攻。

    让匈奴们猝不及防，这两人的功劳也不小，不过也只是象征性地赏赐的那些。

    至于爵位李信已经是关内侯了，不可能封他为彻侯。

    只是增加了她一些食邑，其余的赏赐都是一些金玉和锦缎，这些都是次要的，最主要的是把李信重新召回了咸阳，任命李信为禁军将领中尉。

    直接效命于秦始皇。

    这正是他对李信的重视封赏。

    其他封赏一一跳过，等轮到秦江后，秦始皇嬴政会心一笑。

    “秦江。！”

    “臣在！”

    【等了大半天可算等到我了，我这次可是首功有什么好奖励！】

    【爵位已经封无可封了，多长点食邑没问题吧？】

    他的封地说出去都有些丢人，才几千户而已！

    要知道，他现在好歹也是文昌君的君爵呀。

    不说个万户啊，起码有个八九千吧！

    吕不韦，可是当时有十万户的！

    在大秦，封地没那么容易。

    王翦立下赫赫战功，最后封彻侯。

    白起斩首破百万，成为武安君，最后也没太好的奖赏。

    所以秦江也没想过能一战再多封一些什么，主要是也封无可封了。

    顶多再给一些财宝。

