    谁也不知道，一场席卷军团的肃奸行动，正在展开。

    这些名单上的人，都将会被特殊照顾。

    但针对18处福利院的重任，却来到了任狂身上。

    龙首明确表示，自己现在分身乏术，已经无力应付。

    谁也不清楚有没有大家族牵涉其中。

    唯一能信任的，能重用的人，只有任狂了。

    要是以前，任狂定然会一口回绝。

    但令龙首吃惊的是，任狂竟然一反常态，满口答应下来。

    这么积极的任狂，龙首还是第一次见。

    一时之间，龙首居然有些不习惯了。

    他都已经准备好一大堆说辞，准备用民族大义来打动任狂。

    “这小子，真开窍了？”

    “难道是因为女人的关系？”

    “好家伙，以前不近女色的时候，坐怀不乱，现在倒好，一招惹就是一片。”

    龙首挂断通讯，却是哈哈笑了起来。

    结束通讯，任狂眉头不由紧锁起来。

    现在真是多事之秋。

    暗黑威胁愈演愈烈，重生组织又兴风作浪。

    家族联盟见死不救，只想获取最大的利益。

    武道协会，也才刚刚起步。

    要改变龙国格局，简直举步维艰。

    但，任狂从不服输，也从不畏惧艰险。

    他，又竖立了一个远大的目标。

    那就是摧毁家族制度，将龙国毒瘤彻底铲除。

    航城，乃是旅游文化名城。

    自古以来，都受到中外游客喜欢。

    这里山清水秀，景色宜人，美女如云。

    田家姐妹的老家，便是这里。

    但田家在这里，却算不上一流家族。

    钱家、方家、杜家，三家享受特权，压得其他家族喘不过气来。

    田家，二流家族，但人手却众多。

    田守城田守义两兄弟，只不过是田家众多弟子的两人罢了。

    在航城发展受限后，两兄弟远走他乡，终于在中海闯出一片天。

    不过，在航城，田守城的影响力并不大。

    对于他这个中海一流家族的家主，并没有人买账。

    甚至，田家高层对他们还颇有微词。

    相当一部分人暗中痛骂两人是叛徒。

    两兄弟和老爷子的关系，一直很僵硬。

    此时，田家姐妹为了武道协会的分会，来到航城，一来便受到了家族联盟的警告和抵制。

    田家族长田桂龙，更是大怒。

    一声令下，两姐妹就被软禁起来。

    此刻，两人在房间很是郁闷。

    田雨欣气呼呼的道：“姐，干嘛不让我使用武力，爷爷凭什么软禁我们？”

    田心道：“他们毕竟是长辈，我们岂能冒犯？”

    田雨欣不屑的道：“他们算什么长辈？居然要用我们俩联姻，巩固地位。”

    “难道，你真的愿意嫁给郑家那个花花公子？”

    田心顿时色变：“我这辈子除了任狂，再好的男人也不稀罕。”

    田雨欣皱眉：“既然如此，你为何还任由爷爷拿捏？”

    “我可是听说了，三天后，郑家公子郑万就要来提亲，到时候，是你嫁过去，还是我？”

    田心道：“我会说服爷爷放弃的。”

    田雨欣撇嘴道：“这些老顽固，都自私自利，他们只会在乎家族利益，又怎么会在乎孩子的幸福？”

    田心道：“我相信爷爷不是那种人。”

    田雨欣道：“爷爷或许很疼你，但三叔就不一定了。”

    “而且，现在田家，好像是三叔当家。”

    “你觉得，他会放过这么好的机会？”

    田心脸色一沉，有些不好看了。

    她咬咬牙，道：“反正，不许向任狂求援，大不了，我们自己解决。”

    她身上，弥漫出一股可怕的气势。

    田雨欣大惊：“姐，你……你的实力怎么增长这么快？”

    “任狂到底给你吃什么宝贝了？”

    田心脸色一红，娇嗔道：“什么叫吃什么宝贝了？我这是炼化了本源灵晶后的效果。”

    田雨欣激动的道：“真的这么神奇？不行，我也要炼化。”

    田心低声道：“当然，或许还有别的关系。”

    “这里有一门神功，据说可以帮人快速增长功力，你要不要学？”

    田雨欣激动的道：“当然要学，赶紧教我。”

    田心笑嘻嘻的道：“这是一门旷世奇功，叫素女心经，学会之后，妙用无穷。”

    她不顾妹妹满脸羞红，开始讲解起来。

    田雨欣吃惊的看着田心，颤抖的道：“姐，你不会和任狂已经练过了吧？”

    田心也不避讳，道：“那是当然，否则，你以为我的实力为何增长这么快？”

    “我来告诉你关于本源灵晶的真相。”

    ……

    田家，正在进行会议。

    所有参会者的脸色都不是很好看。

    老爷子田桂龙，三儿子田守心，以及各位田家宗亲长老，似乎都很担忧。

    田桂龙开口道：“家族联盟已经公开发函，抵制武道协会。”

    “我田家出了两个逆子，这是要把我们田家往死路上逼啊！”

    田守心道：“爸，大哥和二哥已经脱离家族，他们行事，与我们何干？”

    田守心看起来只有四十来岁，显得非常精明干练。

    他和两个哥哥长得有五分相似。

    不过眼神充满野心，霸气外露。

    田桂龙苦笑道：“但在家族联盟眼中，他们终归是姓田的。”

    “我们并非一流家族，没有特权，也没有保障。”

    “一旦被联盟排挤，将毫无生存机会。”

    “如果这次能和郑家联姻成功，我们也算是多了一份保障。”

    田守心道：“只怕两位侄女不肯为家族牺牲。”

    田桂龙喝道：“什么牺牲？这对她们，也是一件好事。”

    “郑家不仅是航城一流家族，而且据说背后还有超级家族支持。”

    “能攀上这层关系，是她们上辈子修来的福分，她们还有什么不满意的？”

    田守心皱眉道：“可是，这郑万想同时娶田心田雨欣，只怕大哥和两位侄女都不会同意啊！“

    这确实是个问题。

    这郑万，简直无法无天。

    居然要同时娶姐妹花。

    此人在航城是有名的花花公子。

    平时祸害良家少女无数。

    他早就垂涎田家姐妹的美色。

    只是两姐妹基本不在航城，很难遇到。

    这一次，两人来航城开设武道协会分部，正好被他撞见，顿时惊为天人。

    他厚颜无耻，找人提亲，要娶两位佳丽。

    并且放出话来，如果让这两人跑了，他就要拿田家开刀。

    田家迫于无奈，只好先将姐妹两软禁起来。

    郑家的实力，深不可测。

    田家，在他们面前，只是一只小蝼蚁，甚至连当对手的资格都没有。

    他们，宁愿得罪田守城田守义，也不能得罪郑家。

    更何况，田守城的武馆，竟然明目张胆和家族联盟作对。

    这不是找死么？

    在老爷子等人的心中，这就和古代谋反没有任何区别。

    一番商议之后，众人统一意见。

    三日后，将两姐妹嫁到郑家。

    待生命煮成熟饭，再通知田守城。

    希望能通过郑家，打消家族联盟的疑虑。

    否则，田家的处境，岌岌可危。

    田家姐妹自持艺高人胆大，根本就没有放在心上。

    因为，田心的修为，已经达到铁骨八段。

    这样的实力在以前，完全可以称霸中海。

    航城和中海的地位对等。

    想必也没有什么高手。

    而田雨欣的修为则低很多，只有铁骨三段。

    这，便是本源灵体的恐怖之处。

    和她们付出同样努力的S级天赋天才，也远远不及两人的进度。

    沉浸在研究秘术之中的两人，倒是没注意到外界的变化。

    她们正在苦思良策，找到解决问题的办法。

    直到田雨欣发现外面气氛有些不对劲。

    “姐，今天有点不对劲，张灯结彩，好像在办喜事。”

    田雨欣脸色怪怪的道。

    田心也很疑惑：“难道是田冲结婚？可他才刚19岁吧？”

    田冲，正是田守心的儿子。

    自小很崇拜两位堂姐，关系不错。

    田雨欣摇摇头：“不可能，要是他结婚，还不得早在我们面前显摆了？”

    两人做梦也没想到，在如此开放的时代，自己两人居然在不知情的情况下，被家族给嫁出去了。

    眼看着无数豪车开进别墅区，两姐妹终于变了颜色。

    与此同时，房门被推开。

    田桂龙和田守心等人，走了进来。

    同行的，还有几名打扮妖娆的女子。

    这些女子手上，还托着礼服。

    田雨欣骇然色变：“爷爷，三叔，你们这是什么意思？”

    田守心道：“恭喜两位侄女，从今天起，便是郑家少奶奶了。”

    什么？

    两女齐声惊呼，不敢置信。

    家族不仅联姻，而且还是将两女一起联姻。

    这简直太荒谬了！

    田雨欣的暴脾气一下子就上来了，她厉声道：“爷爷，三叔，我们的婚姻，自己做主，你们太过分了。”

    田守心笑道：“两位侄女，郑家，不仅是航城一流家族，还和超级家族有关。”

    “你们能嫁给郑万公子，真是上辈子修来的福气。”

    “今后发达了，可不要忘了娘家哦。”

    田心冷冷道：“本来看在一家人的份上，想帮帮你们，你们却自甘堕落，真令人失望。”

    “我们不会嫁，谁敢强迫我们，后果自负。”

    田心虽然看起来柔弱，其实非常坚强果敢。

    怎么可能接受这么荒谬的事实？

    田桂龙喝道：“住口，两个黄毛丫头，也敢顶撞老夫？”

    “婚事已经定了，你们现在就给我换上凤冠霞衣，好好完成婚礼。”

    “我田家也算名门望族，你们且不可给家族丢脸。”

    田雨欣怒道：“凭什么？”

    “就凭你们姓田，就凭我是你们的爷爷，你们就得听我的。”

    田桂龙厉声道：“你们真是糊涂，我这是在救你们。”

    “赶紧换上衣服，否则，别怪我们用强了。”

    田雨欣大笑：“今天，谁敢上前一步，别怪我不客气。”

    田守心微笑道：“侄女，何必呢？”

    田雨欣的笑声，戛然而止。

    她脸色巨变，难以置信：“你……你们竟然下药？”

    田心则是脸色铁青，看向一个畏畏缩缩的少年。

    “田冲，是你干的？”

    田冲脸红耳赤的叫道：“姐姐，我这是为你们好，我家族好。”

    “请你们不要怪我。”

    两姐妹气得发抖。

    再也提不起半点力量来。

    她们做梦也没想到，背叛出卖自己的，竟然是视为亲弟弟的田冲。

