
心中难免委屈，他们再怎么说也是跟了少爷这么久的人了，少爷这个时候竟然这般嫌弃他们！

“你们若是能答应祝兴思，我就给你们开后门，让你们跟着我一起去。”广阳平忽然道。

这两个人连一个祝兴思都不大过，还说什么要跟着自己一起，到时候若是真的恶友了危险，真不知道是自己保护这两个人还是这两个人来保护他啊！

“少爷，我们留在府中等着少爷回来！”娄巨果断转移话题。

打祝兴思？开什么玩笑？那个小孩子简直跟个小变态似的，他们根本不是那个孩子对手，就算是跟他对打起来，也是自讨苦吃，他们何苦自己为难自己？

他们又不是傻子。

“看你们怂的，以后别说是我的人。”

休息了五日，祝寒珊感觉自己的身子好了很多。

这个时候，广家的慕招帖子也发了出来，祝寒珊过去参加慕招。

在那边祝寒珊看见了潘浩森几个人。

“祝寒！你竟然没有死！”潘浩森眼睛一亮，几步走到祝寒珊的跟前，伸出胳膊想要搂住祝寒的肩膀，但却不想被祝寒给闪了过来。

“怎么，你很想让我死？”

“你这个小子说什么话呢！”潘浩森一拳头捶在了祝寒珊的胸膛上，“我们是兄弟，我怎么会想着你出事呢，我还想着赚点钱，雇佣几个人去将那个大雕给杀了，来给你报仇呢，现在能看见你真好！”

这一拳头，潘浩森用了三成的力气，垂上去的时候，潘浩森只觉得手感很怪，之后的时候，潘浩森便见祝寒珊的脸色变了，而后自己便身子一轻，下一瞬便被祝寒珊整个人撂倒在地。

而后祝寒珊的一拳头锤了上来，之后潘浩森在只觉得自己的眼眶一疼。

潘浩森的眼睛被打了，此时的他只觉得自己的眼睛疼得厉害。

被打了之后，潘浩森没有动用玄力跟祝寒珊打了起来，但很快便落入了下风。

眼底闪过一丝诧异，潘浩森没有想过这个祝寒竟然这般能打！

脸上接连被打了几圈之后，潘浩森求饶，“兄弟我错了，你不要再打了，疼死我了。”

见潘浩森真的长了记性之后，祝寒珊这才停手。

潘浩森走在祝寒珊的身边，这个时候他只感觉到自己的脸颊火辣辣的疼，这个祝寒珊人长得不大，武力倒是很厉害，他竟然打不过他。

就是不知道用了玄力之后，他会不会打过这个祝寒。

想到这里之后，潘浩森真相给自己一拳头，他在想什么恩，玄力察觉是无法跨越的，他怎么可能在用了玄力之后还打不过在这个祝寒。

一旁的诸浩广等人看见这么一幕之后，心中也是惊异，同时好奇这个祝寒是什么来路。

在顺城，光凭武力能打的过潘浩森的人，也只有极火公会的几位当家的人吧，这个男人竟然能吊打潘浩森，真是不简单。

怪不得当初能够从大雕嘴下死里逃生。

有点本事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576191"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
