    赵明凯此刻懊恼不已，看着满目疮痍，已经成为了一片废墟的赵家，尤其是地上躺着的十几具赵家长老们的尸体，赵明凯心如刀割。

    原本就刚刚突破，境界不是很稳，现在心境又出现了动摇，悲伤过度的他，险些崩溃，这对赵明凯的打击实在是太大了。

    一直生活着的赵家，他一手打造，亲眼看着赵家逐渐走向繁荣，看着赵家一步一步崛起，但怎么也没想到，竟然会落得如此地步，

    对于赵明凯来说，就仿佛是一夜之间发生的事情一样。

    闭关之前赵家还蒸蒸日上，门庭若市，甚至赵长辉等赵家长老们，还在谋划着如何派人斩杀了凌风这小子。

    可他万万没想到，仅仅只是闭了个关，赵家竟然发生了这么多的事情，门庭若市的赵家，竟然就这么覆灭了，这期间到底发生了什么事情？

    赵明凯此刻也有些懵了，一心只想着杀了面前的凌风，为赵家报仇。

    境界不稳，心境也出现了波动的赵明凯，整个人的气息都开始变得紊乱了起来，一道道强大的灵力从其体内释放了出来，朝着凌风冲击了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这股灵力冲击太过于强烈，即便是他也被当场击退数十丈远，好在肉身强悍，加上灵力护盾抵挡，凌风这才勉强挡住这股灵力冲击。

    凌风有些心有余悸的说道：“不愧是元神境的修为，单单是这种灵力冲击就如此强烈。”

    眼看着赵明凯气息波动，一股恐怖的气势从其体内释放了出来，伴随着而来的则是一股蓄势待发的更强大的灵力冲击。

    凌风顿时暗道一声不好，立刻运转体内灵力，准备抵御即将到来的灵力冲击，结果赵明凯身上的气息波动了一下，这股气息竟然消失了。

    凌风有些奇怪的看着远处的赵明凯，发现此刻的他整个人都显得怪乖的，体内气息不断的波动，时有时无，而一双眼睛更是布满了血丝，变成了血红色。

    此刻的赵明凯正死死的盯着凌风，仿佛是一头发了狂的野兽，嘴里不断的怒吼道：“我要杀了你，我要杀了你，杀了你！”

    “疯了？走火入魔了？”

    凌风一脸诧异的看着面前的赵明凯，没想到这老家伙因为悲愤过度，加上心境崩塌，竟然走火入魔了。

    赵明凯嘴里不断念叨着要杀了凌风，身上的气息也在一下一下的波动，整个人更是杀气大涨。

    下一刻，赵明凯毫不犹豫的朝着凌风出手，一掌直奔着凌风拍了过去，巨大的灵力手掌，如一道城墙一样，呼啸而至，如同一道飓风，直奔着凌风冲击了过去。

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到这家伙都已经走火入魔了，竟然还这么猛，这一掌的威力，凌风也不知道自己能不能承受得住。

    不过实力大涨的凌风对于自己的修为实力还是有着一定的自信，想要硬接这一击，看看自己与元神境的人修为差距到底有多大。

    只见凌风周身剑气波动，磅礴剑气从其体内释放了出来，灵力疯狂的运转，全部汇聚在手中的弑神剑之上。

    “给我开！”

    凌风大喝了一声，毫不犹豫的一剑斩了出去，剑气瞬间化作一道利刃，迎着赵明凯这一击斩了过去，想要将赵明凯的灵力攻击，从当中斩开，一分为二。

    凌风的剑气威力很强，一瞬间划过空间，斩在了赵明凯的灵力手掌之上，两股强大的灵力相互碰撞，剑气斩在其上，呲呲作响，摩擦出一阵阵火光，仿佛是电弧一样。

    凌风原本以为自己这一剑，能够十分顺利的斩开赵明凯的灵力攻击，可没想到的是，剑气虽然强大，赵明凯的灵力攻击同样不容小觑。

    凌风这道剑气只能将赵明凯的灵力手掌斩开一半，眼看着就要将赵明凯的灵力手掌给从当中斩开，一分为二的时候，剑气却是彻底消失了。

    赵明凯这一掌只是稍微停顿了一下，紧接着直奔着凌风拍了过来，速度奇卡，威力十足，丝毫不受凌风刚刚那一剑影响。

    凌风见状顿时倒吸一口凉气，整个人也是大吃一惊，没想到自己如此信心满满的一剑，竟然没有击退赵明凯的攻击。

    眼看着这一掌呼啸而至，凌风连忙施展出了鲲鹏九闪，身影一闪之间便消失在了原地。

    巨大的灵力手掌没有击中凌风，直接穿过了凌风刚刚所站的位置，朝着远处轰了过去。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声传来，灵力手掌在远处轰然爆炸开来，剧烈的响声响彻云霄，强大的灵力波动朝着四周冲击了过去。

    方圆数百里之内的修士都感受到了这股恐怖的灵力波动，一时间吓得众人脸色大变，纷纷朝着远处逃离，谁也不敢过来查看。

    有人则是远远的看着赵家的方向，猜测道：“想必是凌风杀上了赵家，发生了激烈的对战。”

    有人则是喃喃自语的说道：“不知道赵家这次能不能抵挡得住，看来东郡要易主了。”

    凌风此刻出现在了赵明凯的身后，此刻的凌风心有余悸，刚刚若不是自己身法速度快，恐怕就要被这一掌击中了。

    凌风没想到，元神境的修为实力竟然这么强，就算是赵明凯这样走火入魔，刚刚突破元神境，境界还不稳的人，这一掌的威力都如此之大。

    凌风也终于体会到了，每一个大境界之间都有一道难以逾越的鸿沟，修为越是高，差距越是大。

    不过凌风却是不信这个邪，今日必须要斩了赵明凯，这一切都是因为他而起，若不是他将赵锐的事情说出来，若不是他吩咐赵家的人追杀自己，自己也不会与赵家弄到如今这个地步。

    凌风想到这里，顿时大喊道：“开始动手！”

    凌风这句话是说给躲在暗中的小黑听，来之前凌风就已经做好了准备，万一赵家内有实力特别强的高手，凌风借助着小黑的阵法，也可以进退自如。

    毕竟上门送死的事情，凌风可不会做，没有万全的准备，凌风也不会独自一人杀上赵家。

    小黑在得到凌风的命令之后，立刻开启了它事先就布置好的阵法。

    下一刻，四周彻底陷入了黑暗之中，仿佛被一道漆黑的能量护罩给罩住了，但仅仅只是一瞬间，四周再一次恢复了清明，与之前一般无二，只是四周的灵气波动变得剧烈了起来。

    已经疯了的赵明凯依然在不断的攻击凌风，一掌接着一掌，每一掌的威力都不同，但每一掌的威力都很强，凌风不敢正面对拼，只能选择不断的闪躲。

    原本还在不断攻击凌风的赵明凯，突然间停顿了一下，即便是已经走火入魔，疯了一样的他，也察觉到了不对劲，他与四周的灵气联系仿佛被人给切断了。

    赵明凯此刻虽然还能不断的攻击凌风，但却无法从四周汲取灵气了，体内的灵力得不到补充，每打出一掌，便消耗一部分。

    此刻的赵明凯却是根本顾不上那么多，只想要亲手宰了凌风，疯了一样疯狂的朝着凌风攻击过去。

    凌风则是仗着鲲鹏九闪，身影不断闪动，躲避着赵明凯的攻击，当感受到赵明凯的攻击逐渐减弱，凌风也开始还手了。

    凌风握紧手中弑神剑，开始朝着赵明凯斩了过去，强大的剑气也让赵明凯不得不出手抵挡。

    此消彼长之下，赵明凯的修为实力变得越来越弱，气息也变得越来越紊乱，甚至后来整个人像是疯了一样，也不管凌风在哪里，疯狂的朝着四周攻击过去。

    一道道十分巨大的灵力攻击朝着四周不断攻击，赵明凯的嘴中还在不断的怒吼道：“杀了你，我要杀了你！”

    凌风站在一旁，眼睁睁的看着赵明凯的修为实力下降，随时等待着出手的时机。

    而这个时候，暗中的小黑则是大声说道：“快动手，再不动手我就要坚持不住了，这家伙要把阵法给破了。”

    凌风见状顿时暗道一声不好，紧接着也不在等待了，运转着体内的灵力，弑神剑意与冬灭剑意一起施展了出来，两种剑意融合在了一起，威力顿时大涨。

    “正好拿你练剑！”

    凌风眼中闪过一道寒光，紧接着一剑朝着赵明凯斩了过去，怒吼道：“给我去死吧！”

    磅礴剑气瞬间斩出，直奔着赵明凯而去，这次有着剑意加持，这一剑的威力陡然间提升了一倍不止。

    剑气化作一道血红色的长虹，直奔着赵明凯斩去。

    已经走火入魔的赵明凯，此刻血红色的双目中，竟然出现了一丝恐惧之色，他从这一剑的剑意中感受到了死亡的气息。

    “不，我不能死，我还不想死，”赵明凯一脸慌乱的大叫了起来，紧接着拼尽了全力，将体内的灵力释放了出来，迎着凌风的剑气攻击了过去，想要将凌风的剑气击溃。

    然而这一剑的威力却是比之前强了许多，如长虹贯日，一瞬间击溃了赵明凯的灵力，瞬间斩在了赵明凯的身上。

    实力大减的赵明凯根本抵挡不住凌风这一剑，当场被剑气斩杀，一分为二，变成了两截的尸体从空中坠落了下去。

    【作者有话说】

    祝大家高考顺利，加油！今日三更一万字，这是第一章，第二章正在赶来的路上，还请大家多多支持！

