    安宁也没想到冉慧云会这么快加入战斗，但也没多想什么，反正这位冉仙子绝不是突然大发善心要帮自己。既然被她拖住了一个，那自己应对剩下的两个自然也就轻松了许多，一道翻江印将其中一名踏月镜大妖震退，一记纵剑砸在另一头踏月镜大妖的肩头，然后一记开山拳砸在这头大妖胸膛之上。

    这头大妖甚至都没来及展露本体，便被安宁直接镇杀。

    面对人族的踏月镜强者或许还有些吃力，但对于妖族，有桃木剑和纵横剑，只要不是窥天镜大妖，几乎是无往不利，境界的差距，在安宁这里，完全不存在的。

    当初安宁不过登峰镜就能够斩杀窥天镜大妖，虽然是动用了窥天剑意的缘故，而如今毕竟是白虹镜，对付踏月镜大妖，可以说是轻而易举。当然，若是这些大妖展露本体，还是有些麻烦，这也是妖族强者的强大之处。

    看到同伴被斩杀，另一头大妖发出一声怒吼，直接展露本体，竟是一条斑斓巨蟒，巨大的尾巴直接向着安宁当头砸下，如同山岳一般。

    同一时间，被冉慧云牵制的那头大妖也展露本体，是一头血红色雄师，头顶一圈火焰。

    随着两头大妖展露本体，城中顿时一片混乱，惨呼声奔逃声夹杂。

    安宁皱了皱眉头，并没有直接出手将剩下一头妖兽镇杀，而是向后退去，瞬间便离开了这座小城，想以此来减少城中的伤亡。

    冉慧云似乎并不在乎他人生死，手段尽出，打得畅快淋漓，好在战场是在天际，虽然偶有波及小城，但损伤并不算太大。

    其实这种情况不可避免，正所谓神仙打架凡人遭殃，只是安宁并不喜欢这种感觉，他一直觉得强者的强大，不应该建立在弱者的痛苦之上，若是这些人因别人而死，他可以不在乎，若是因自己而死，他无法做到无动于衷。

    好在战斗并没有持续多久，不论是李小白还是安宁，都很快的将对手镇杀，倒是冉慧云也不知道是真的跟那头大妖不相上下还是因为许久没动手了，想要一次打个痛快，双方你来我往，打得不亦乐乎。

    在冉慧云又将那头大妖震退之后，安宁直接出现在这头大妖身后，一剑砸下，将这头大妖彻底镇杀。

    冉慧云愕然，然后笑着称赞道：“安公子不愧是能够登峰杀窥天的强者！”

    安宁冷声道：“怎么，没了金羽就敢调侃我了？我能将金羽取出来，同样也能再送回去。”

    冉慧云便直接闭口。

    那种非人的痛苦，她确实不想再尝试了，这辈子都不想。

    李小白将一枚妖丹丢给安宁，笑着道：“这下我喝你一年的酒没问题了吧？”

    安宁直接接过妖丹，淡然道：“那也得看是什么酒。”

    李小白突然皱眉，然后右手在空中一拉，手中便出现了一块玉简。

    李小白抓住玉简之后，笑着道：“大师兄回信了。”

    安宁一愣，皱眉道：“说了什么？”

    那位大师兄竟然没来，而是用玉简传信，安宁不免有些担忧。

    李小白摇了摇头，同时手中结印，接着那枚玉简便散发着光芒，很快粉碎，然后在空中凝聚出了几行字，大致是说他现在抽不开身，会在龙鳞海域等着安宁和李小白，同时会帮他们拦下所有圣镜强者。

    这也就是说，圣镜之下的妖族强者，还是得安宁和李小白自己应对，至少在进入龙鳞海域之前是这样。

    安宁叹息道：“果然。不过也算好了，至少知道不会有圣境强者。”

    李小白点了点头。

    冉慧云也松了一口气，只要不出现圣境强者，那么李小白动用本命飞剑的几率就小了很多，自己活命的几率也就大了很多。

    经过这场大战之后，三人并没有在城中停留，继续向北而去。

    随着越往北走，遇上的妖族强者也越来越多，一开始还只是一些踏月镜和白虹镜，随着越靠近龙鳞海域，除了白虹镜和踏月镜，窥天镜强者也不断出现，到后来几乎每天都能遇上好几名窥天镜强者，有时候是一起出现，有时候是陆续出现，三人几乎从未停止过战斗。

    终于经过十余天的苦战，三人总算是站在了海边，只要再往前，便算是进入龙鳞海域了。

    安宁站在一面山崖上，大口喘息，开口问道：“你大师兄呢？”

    李小白苦涩道：“应该就在这附近吧？”

    话音刚落，海水咆哮，接着直接炸开一个滔天巨浪，一头蛟龙冲天而起，带动着一条条水龙不断盘旋而上。

    这蛟龙停在半空之后，怒吼道：“大胆人族，竟敢擅闯我妖族圣地，速速离去，否则定叫尔等尸骨无存！”

    安宁仰头看着这条蛟龙，咽了一口唾沫，竟是无法看出这蛟龙的具体实力，也就是说，对方最少是一名造化境强者。

    李小白尴尬道：“前辈莫要动怒，我们是来找人的，找到就走。”

    这蛟龙油盐不进，怒吼一声，无数海水顿时向着岸边砸去，轰隆巨响，海水直接淹没海岸，向着三人席卷而去，好在三人躲得够快，不然就要跟岸边的那些草木一样直接被海水淹没。

    蛟龙继续道：“速速离去，否则别怪本尊手下无情！”

    “大言不惭！”

    一声轻喝，天际之上顿时出现一个巨人虚影，这虚影身着儒衫，手中捧着一本书籍，话音落下，那本书籍竟是出现一个个金色文字，然后缓缓向着那头蛟龙压去，接着那些文字直接形成一根铁链，将蛟龙束缚的同时，另一头却连接在那本书籍之中。

    但见流光一闪，那头蛟龙发出一声不甘的怒吼，竟是被那些文字组成的铁链拉入书籍之中，书籍合上，人影消散。

    海岸边，李小白大喜过望，激动道：“大师兄！”

    随着巨人的虚影消散，一人自海水中冲出，落在岸边，竟然跟先前的虚影如出一辙，在他手中，同样捧着一本书籍。

    这人出现之后，将书籍合上，笑着道：“多年不见，小师弟竟然已经养成浩然剑气了。”

    李小白嘿嘿笑道：“跟大师兄比起来，师弟这点微博道行，不值一提。”

    安宁咽了一口唾沫，只觉得嗓子有些干，而冉慧云的情况比安宁更甚。

    一头造化境大妖，就这么轻易被收服了？而且只是动用了一个虚影，这难道就是真正的圣人力量？

    这儒衫男子看向安宁，笑着道：“这位想必就是入世剑的传人了。”

    安宁急忙道：“在下安宁，见过书院大师兄。”

    儒衫男子摆了摆手，笑着道：“安公子不必如此大礼，我叫宁子昂，安公子若是不嫌弃，可以跟小师弟一般，称呼我为宁师兄。”

    安宁急忙喊道：“宁师兄。”

    宁子昂笑了笑，问道：“小师弟在信中提及安公子是要去青丘山？”

    安宁点了点头：“在青丘山有个朋友，只是在下道行实在浅薄，所以才……”

    宁子昂笑着道：“我还以为安公子要去青丘历练，还好不是，那位青丘女帝，其实就算是我，也没把握能够打赢。”

    安宁愕然，尴尬道：“师父说不到窥天镜，不会给我安排历练。”

    宁子昂点了点头，自怀中取出一个物件，抛给三人，开口道：“这东西是蛟龙所属，带在身上，能够在海底自由穿行，虽说在下没有把握打败青丘女帝，但这龙鳞海域，绝没有人能伤到你们。”

    他接着道：“其实这龙鳞海域算是一处不错的历练之所，安公子若是不着急，在下建议你们在次历练一段时间，我从旁照看，对你们的修行，没有坏处。”

    安宁一愣，看了李小白一眼，然点头道：“如此，有劳宁师兄了。”

    宁子昂微笑道：“无妨，反正我这《山海异兽集》也还差不少异兽。”

    说完直接转身向着海中落去，安宁看了李小白一眼，两人便跟着跳下大海，冉慧云全程几乎都被忽视，此刻便也跟着。

    进入海中之后，安宁发现宁子昂说的没错，带着他给的东西，确实能够在海中自由穿行，甚至连呼吸都跟在陆地上一般无二，不由得感叹圣人手段的神奇。

    随着不断下潜，三人顿时被周围的景色所吸引。

    只见各种游鱼来回穿梭，大海之中亦是崇山峻岭，也长着各种植被，而且颜色五彩缤纷，美奂绝伦，若真有仙境，恐怕也不过如此了。

    宁子昂走在前方，一边道：“我先带你们找个地方住下，之后你们就在这边历练，我会从旁照看，保证你们的安全。当然，不到万不得已，我不会出手，否则所谓历练也就没了意义。”

    他回身看了李小白一眼，笑着道：“若是不出意外，只需三年，小师弟应该就能跻身圣境，安公子也能跻身踏月镜，至于窥天镜……”

    他顿了一下，直接道：“安公子应该有场大道之争，必须在窥天镜之前解决。”

    安宁一凛，心中更是骇然。

    这位无涯书院的大师兄，果真已经到了出神入化的地步，竟然连这都能看得出来。

    其实安宁也知道绿冰红雪的事情在自己心里有了一个结，肯定会影响到自己的修行。原本他以为这场所谓的大道之争至少也要在窥天镜之后，没想到会发生在踏月镜之前，如此看来，窥天镜之前，怕是得先去一趟朝阳湖了。

    

