    第430章 意志之花

    斩灵带着一位八九岁的小男孩，与李星辞夫妇，出现在宫殿外。

    “这是谁在晋级化神，敢同时修炼如此之多不同大道的神通，不是找死吗。”斩灵看着天空中的异象惊奇说道。

    “这是我师父，这万道异象降临的异象我只在我师父晋级的时候见过。”李星辞有些激动的说道，握着苏染天的手也更加的紧了。

    “仙道、魔道、佛道、妖道、鬼道、炼器、炼丹、阵法、占卜、生命、阴阳............”

    斩灵看向天空中万道异象降临的场面，越来越震惊，嘴里喃喃说道：“乖乖，这可不是仙界大能转世那样简单。”

    “莫非你师父是某界天道转世？”斩灵张着嘴巴揣测说道。

    “悄悄该诉你，我也问过师父这样的问题。”李星辞小声对着斩灵说道，眼中带着笑意。

    他在异象中感受到了徐凡的气息，确定师父没有陨落之后，这几年提起的心慢慢的放了下来。

    “什么~”斩灵下意识的也小声说道，眼中闪烁着八卦吃瓜群众的眼神。

    “我师父说，百万年后抱紧为师的大腿就够了。”李星辞说完哈哈笑了起来。

    苏染天也捂嘴笑道，这几年她终于看到自己夫君脸上带有笑意了。

    “............”

    斩灵虽然蛋疼，但是却把李星辞的话，记在了心里。

    此时万道异象开始向着元钟之剑汇聚而去，而在隐灵门灵力加持下，万道异象更显神韵。

    就在万道异象完全融入到元钟之剑的一瞬间，一道灵光从元钟之剑内冒出。

    在元钟之剑外，化为一人一熊。

    这一人一熊一出来，统一姿势，张开双臂，感受着修仙界气息。

    “熊二，咱们终于出来了。”徐凡感慨说道。

    “徐大哥，真的出来了~~~”黑熊泪流满面看着这仿佛隔了数千万年之久。

    徐凡犹如难兄难弟一般地拍了拍黑熊。

    就这一拍，黑熊瞬间破防，抱着徐凡开始嚎啕大哭，犹如受了委屈的孩子见到了自己家长一般。

    徐凡抱着黑熊，脑中思绪万千。

    在那封闭的空间中，徐凡以为自己在里边几千年都不是问题，但是他终究小瞧之后时间寂静之苦，弄得他差点诞生心魔。

    前一百年还好，自己逗着黑熊玩，没事推演推演神通功法什么的。

    后来他渐渐地发现这名为古妖天戮的大黑熊不对劲。

    他是古妖的真灵没错，但是初代真灵的灵智早已经不知道在多少万年前就已经消失。

    现在的古妖真灵按照徐凡的猜测，至少已经是十代开外真灵诞生的灵智。

    诞生到泯灭，又经过数万年的时光诞生新的灵智，继承上一代的记忆，然后又经过数百万年时间寂静之苦，最后不堪重负选择自我毁灭。

    如今到徐凡所遇到的这一代，只传承了天戮这个名字，还有那一点可怜的记忆，也就是徐凡刚一进来所遇到的那点事。

    现在的黑熊其实就如半涂鸦白纸一般，徐凡进来的时候，只是黑熊在装，故意吓唬徐凡，意图自己不被伤害。

    剩下的时间，徐凡就如一个父亲一般，循环渐进地引导黑熊排除这数万年来时间流逝寂静之苦。

    随后的时间，徐凡用幻境带着黑熊领略修仙界的风光，带他经历各种各样的事情，甚至还用百世轮回神通，让黑熊度过了一次完美的熊生。

    原本徐凡打算与黑熊父子相称，后来想了想，为了不引起别人的误会，最后徐凡当了大哥。

    此时，隐灵门所有峰主、长老、弟子们都围在徐凡周围，看着一只一丈高的黑熊抱着徐凡痛哭。

    众人露出奇怪的表情，只有徐钢表情严肃，有一丝危机感浮现心头。

    许久，一人一熊分开。

    “恭迎大长老出关！”一代二代弟子行礼恭迎道。

    远处还有未来得及赶过来的弟子，声音陆续从远处传来。

    徐凡血略带沧桑的眼神环视一周，深吸一口气，淡淡说道：“我之修为大涨，全宗大贺。”

    一尊凝实的功德气运宝盖出现在徐凡身后，徐凡轻轻一挥手。

    一道流光冲向天空，内含着徐凡一半的功德气运，以及对万道的感悟和应天地而生的意志。

    流光冲向宗门法阵顶点的时候，如烟花一般炸开，化为无数七彩小花向着整整座隐灵岛飘落而去。

    这时候，徐凡的声音在整座隐灵岛响起，如钟鸣，如龙吟，如万道，恍如大道之音。

    “我之宏愿，愿我宗弟子，为勇，为智，为德。”

    “愿我宗弟子，道韵灵显，人人如龙，立于大争之世。”

    “愿我宗弟子，...........”

    随着徐凡的声音，散落在隐灵岛的七彩小花，均匀地融入每一个弟子的体内。

    一朵七彩小花落到了斩灵手上。

    “哎，我在年轻个四千多年，一定加入隐灵门重修~”斩灵感慨说道，他知道手中的七彩小花是有大明堂。

    这是上古宗门意志之花，承载着宗门意志，带有气运功德之力，融入到了宗门弟子中，对于以后宗门弟子的发展大有益处，堪比上古筑基神丹。

    这一刻，宗门三代弟子全都嵌入到一种顿悟状态，悟得非功法，也非神通，而是一种应天地而生的大道意志。

    “师父，你终于出来！”徐钢等人激动地围到徐凡身边说道。

    “嗯，终于回家了。”徐凡感慨说道。

    “你们做得不错，宗门现在很稳定，深得我心。”徐凡满意地说道，刚才徐凡出来那一瞬间，葡萄已经把隐灵门这几年发展情况汇报给了徐凡。

    “我们都担忧师父安稳，无心发展宗门，所以以稳为主，等待师父回归。”徐月仙说道。

    “这也很不错。”徐凡看着这群徒弟，心中想着必须扶持一位职业掌教。

    “对了，这是我在秘境认识的熊二，你们以后叫二哥或者熊二长老都可以。”

    “他以后就是我们隐灵门长老。”徐凡介绍道。

    “熊二长老好。”徐钢等人连忙行礼说道。

    “你们好。”熊二憨憨挠头的道。

    “好了，我先回去闭关几日，稳定修为之后再说以后的事。”

    徐凡带着熊二回到了自己阔别数百年之久的小院，那用腾钢木编制的躺椅在小院中随风微微摇晃。

    (本章完)

