    如果是在以往，眼前这个家伙纵使是究极生灵，启尊也能随手碾杀，毕竟双方修为境界相差太大了。然而现在，启尊没办法释放出更强的力量，除非他想要遭受天道殒灭。毕竟，刚刚出现的不是天道力量，而是天道虚影。

    这说明天道已经感受到了，降下虚影来警告他，若是他敢将力量释放出来的话，天道虚影定会严惩他。

    若是让天道虚影降临的话，启尊绝对吃不了兜着走。

    现在，启尊有些骑虎难下了，林墨不但体魄强得惊人，而且在究极力量层次上不比他低多少，这也就算了，他感受不到林墨的究极力量破绽，而林墨却已经掌握了他究极力量的一部分破绽。继续交手下去，他必败无疑。

    败在一个不知来历，仅有近乎千世至尊修为的究极生灵手上，若是传出去，启尊以后在究极生灵的圈子里都别想抬起头来了。

    “阁下，请住手！”启尊喝道。

    然而，林墨像是听不到一样，继续疯狂出手，每一拳都打得启尊不断后退，令他的身躯不断的颤抖着。

    该死的……

    启尊恼怒至极，他又不能真的跑掉，若是跑掉了，那几个后裔怎么办？

    林墨万一将补天依等人杀了的话，那紫尊肯定要找他算账的，毕竟紫尊的后裔不多，天荒算是一个不错的后裔了。

    还有黑绝他们几个，别看这几个家伙能耐不怎么样，他们背后那几个父辈可不是吃素了，一个个都不是什么善类，特别是黑绝的父辈，在圣庭的究极生灵中绝对是能排的上号的人物。这样的家伙，得罪了的话，也很麻烦。

    “阁下，能否先住手，我有话要说……”启尊咬牙传音道。

    有话要说？

    林墨心中冷哼，先前一来就出手，现在眼见打不过了，反而就有话要说了？好不容易抓到一个究极生灵，林墨岂会让启尊跑掉。而且，他发现启尊的战力虽然强横至极，但似乎因为受限的缘故，没办法坚持太久。

    还有，和启尊交手的时候，林墨发现自己对究极力量的感悟更深了，竟进步了一丝。这才多久？交手不到片刻而已，这比起吸收补天依等人的根源都不慢。关键是，补天依等人的根源吸收过之后就没多大用处了，而交手能够持续下去。

    你可要坚持得久一些啊。

    林墨心里暗道，只希望启尊能持久一点，这样自己的究极力量就能提升更快一些。

    随着交手，启尊也被打出火气来了，他恼怒之下释放出更强的力量，当然他不敢释放太过，只能维持在千世至尊左右的水准。

    然而，他的力量落在林墨身上，林墨完全承受了。

    而林墨一拳轰来，他却是不敢去承受，因为先前就差点被林墨一拳砸中，打得他一口老血差点喷出，最后不得不忍住。

    启尊要疯了，感觉要被逼疯了。

    已经持续一刻钟的交手了，林墨的力量像是无法耗尽一样，而启尊呢，力量已经耗费了三成。虽然看起来不多，可若是持续这样下去，一个时辰他的力量就会耗尽，到时候林墨还是这样的话，那他岂不是和天荒他们一样，成为栈板上的肉，任由宰割？

    难道真要引动天道虚影么……

    启尊面色紧绷，他现在唯一能做的也就只有引动天道虚影了，只是这么做的话，会让他元气大伤，短时间内难以完全恢复。

    这是伤敌一千自损八百的做法。

    如果真被逼到绝境，启尊也只好这么做了。

    半个时辰过去了，启尊的力量只剩下四成了，他决定引动天道虚影。

    就在启尊准备释放出更强的修为的时候，他突然感受到了一股究极生灵的气息，这股气息狂烈至极，仿佛被全部释放出来似的。

    他知道这股气息的主人是谁，乃是逆系生灵中的究极生灵乱尊……

    乱尊竟然跨界过来了？

    还有，这般怒气冲冲的模样，他要做什么？

    “谁杀了我的子嗣？”

    震怒声从远处传来，空间被震得层层爆碎，天荒等人也被震得当场吐血，至于逆系生灵和圣庭强者，当场被震死数万，受伤的都有数十万左右。

    乱尊子嗣死了？

    启尊一怔，然而他却没办法去询问补天依等人，因为他在和林墨交手。

    “我杀的。”林墨突然开口说道。

    什么……

    启尊意外的看着林墨，显然没想到林墨会主动承认。

    “你杀的？那好……你该死！”已经陷入癫狂的乱尊，直接杀向林墨。见到乱尊杀来，启尊既意外而又欣喜，总算可以不用引动天道虚影了。

    这个时候，林墨突然抛下启尊，杀向了乱尊。

    启尊一愣，最后他放弃了出手的打算。反正，林墨和乱尊都是仇敌，二者相杀，必有死伤，而这个时间段，他先护住补天依等人，并弄清楚事情过程后，再做决定。说不定到后面，二者两败俱伤，他可以直接出手收拾残局了。

    “都说乱尊为人疯狂，看来果然是真的。”启尊心道。他也是第一次见到乱尊，毕竟究极生灵数量虽不是很多，但也有那么一些，彼此都有自己的圈子。对于对方，像正系和逆系生灵之间，大多数都是听说过而已，真正见面的很少。

    林墨和乱尊杀在了一起，二者显得颇为疯狂，乱尊很疯狂，林墨也一样，不比乱尊差多少。

    两个疯狂的家伙碰撞之下，爆发出来的力量更加恐怖。

    “这两个家伙难道原来有死仇么？”启尊神色复杂的看着林墨和乱尊二人，这二人像是天生有仇怨一样，一碰面就下死手。

    启尊迅速将天荒等人带离了这里，就在他们离开后不久，此地已经被席卷了，所有一切皆被两股究极力量打的爆碎。

    带着天荒等人来到安全位置后，启尊神色凝重的遥望着林墨和乱尊二人所在之地。

    “到底发生了什么事？”启尊收回目光后，望向补天依和天荒等人。

    “事情是这样的……”

    补天依赶紧将事情由来一五一十告知给启尊，包括林墨突然出现，并击杀乱尊后裔四人之事，还有他们的究极力量根源被吸收一事也告知了。

    “被乱尊后裔四人伏击，然后来报仇？”启尊哼了一声，这种话他怎么会相信，用来骗骗补天依等人都难。

    一个究极生灵，会被究极生灵后裔击杀？

    启尊估计，可能是林墨的化身之类的被乱尊后裔四人伏击了，这明显就是一个误会。结果乱尊后裔四人倒霉，撞上了林墨这个究极生灵的缘故。

    最后，导致事情变成这般模样。

    

