    畜生道，轮回体的六道能力之一，可以在无形之中影响乃至于操控他人心志的诡异能力。

    与风晴雨闪耀着深灰色光芒的双瞳对在一起，林芝韵心脏忽然剧烈跳动起来，不知为何，竟然莫名对身旁的柳柒柒和黎冰生出厌恶之感。

    当初在“火皇门遗址”之中，风晴雨便曾利用畜生道的力量，操控“七星阁”长老秦一魂临阵反水，将齐宣打成重伤。

    如今她晋阶圣人，又将六道与时空之力融会贯通，实力增强百倍不止，精神控制力自然今非昔比，对圣人强者居然都能产生影响。

    总算林芝韵性子温和，修为精深，不过短短一个呼吸间，便挣脱了畜生道的影响，眼神重新恢复了清明。

    然而，这么短短一瞬的失神，却对战局产生了难以估量的影响。

    没有林芝韵的言语干扰，柳柒柒打出的惊天剑意和黎冰释放出的恐怖寒气直接从风晴雨身上穿越过去，丝毫不受阻碍，也未能对她造成半点伤害。

    她竟然如同天玑一般，利用天道的空间之力，将自身隐匿于虚空之中，完美躲避了一切物理攻击。

    “砰！”

    与此同时，风晴雨的右拳却结结实实地印在了柳柒柒背上。

    “噗！”

    狂暴的六道之力倾泻在柳柒柒身上，瞬间将她打得口吐鲜血，神情萎顿，娇躯晃了一晃，如同惊弓之鸟，直接从空中跌落下去。

    本该没有实体的风晴雨，不知为何，竟然能够打中柳柒柒。

    而堂堂剑圣，只是挨了这么一下，居然就倒地不起，彻底丧失了作战能力，足见这一拳的威力，已臻不可思议之境。

    “柒柒！”

    眼见爱徒受伤，林芝韵面色剧变，慌忙低头看去，却见地面上突然涌出数根粗壮树枝，将柳柒柒下落的娇躯牢牢缠住，朝着远处飞快地挪动起来。

    被树枝触碰到的瞬间，柳柒柒原本惨白的脸色顿时红润了一些，表情也有所缓和，不似先前那般痛苦。

    眼神扫过不远处右手摁着地面的尹宁儿，林芝韵心头微微一宽，知道有她出手相助，柳柒柒多半性命无忧。

    就在她分神之际，风晴雨已经和黎冰拳来脚往，斗在了一起。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一黑一白两道婀娜身影仙袂飘飘，翩若惊鸿，出手速度极快，两只粉嫩的拳头连续碰撞，每一次对轰都会引发空间震裂之声，三拳两脚间便营造出天崩地裂，末世降临般的毁灭景象。

    没有了柳柒柒那无物不斩的凌厉剑意，风晴雨再也无所顾忌，居然直接露出本体，正面硬撼黎冰的恐怖寒气。

    三拳过后，她的整条右臂都被白色冰霜包裹住，在极寒之气的侵蚀下，动作变得缓慢而僵硬，几乎连手都抬不起来。

    而黎冰在她凝聚了六道之力的拳势之下，亦是气血翻涌，半身酸麻，整个人摇摇欲坠，几乎就要从空中跌落下去。

    “咔咔！”

    风晴雨眸中闪过一丝红光，伴随着几声轻响，覆盖在右臂表面的冰晶渐渐开裂，终于片片崩碎，身上气势一振，瞬间恢复到巅峰状态。

    在轮回体的作用下，她的灵力仿佛无穷无尽，恢复速度更是达到了难以想象的境界，就像是打不死的小强一般，令人烦不胜烦，却又无可奈何。

    感受到风晴雨身上浩瀚无边的强悍气势，黎冰眸中不禁闪过一丝无奈之色，饶是她性情清冷，心志坚定，面对这样难缠的对手，却还是不自觉地生出一股难以匹敌的无力感。

    眼见对方再次挥拳杀来，黎冰定了定神，脸上流露出坚毅之色，右手摊开，掌心不知何时出现了一件小巧精致的宝物。

    只见此物通体呈蓝灰之色，底座四四方方，上半部分被雕刻成山川河流的形状，惟妙惟肖，细致入微。

    赫然是钟文赠送给她的攻伐类后天灵宝，山海印！

    “去！”

    黎冰口中娇呼一声，右手向前轻轻一挥，原本小巧的山海印猛地向前飞了出去，竟然在半空中体积暴涨，化作一个十数丈长宽的庞然大物，恢弘磅礴，遮天蔽日，以泰山压顶之势，朝着风晴雨当头罩落。

    山海印的出现，显然大大出乎了风晴雨的意料，她仓促挥拳，与这件后天灵宝狠狠撞在了一起，狂暴的气浪席卷四方，吹得双方阵营中诸多高手站立不稳，连连后退，恐怖的声响更是震得无数人头晕目眩，耳膜欲裂。

    “轰！”

    巨大的山海印仿佛拥有着无穷无尽的力量，以无可匹敌的威势砸落在地，爆发出一道惊天巨响，竟然如同捆住孙猴子的五指山一般，将前一刻还纵横睥睨的风晴雨完全压在了下头，生死不知。

    赢了？

    望着如同小山一般稳稳坐落在战场之上的山海印，黎冰愣愣地悬立空中，一时竟然没能反应过来。

    早知道后天灵宝如此厉害，先前又何需如此辛苦？

    她脑中不禁浮现出这样一个念头，只觉胜利来得太过容易，未免有些不真实。

    “小心！”

    这时候，耳旁忽然传来了林芝韵焦急的警示之声。

    黎冰心头一凛，慌忙转身，却发现本该被压在山海印下的风晴雨竟然悄无声息地出现在自己身后，正挥舞着六色闪耀的粉拳狠狠袭来。

    “停手！”

    眼看她就要偷袭得手，林芝韵轻启樱唇，娇喝一声，“别动！”

    一股玄奥莫测的气息瞬间遍布天地，风晴雨的拳头挥到中途，竟然莫名一滞，整个人僵在高空之中，动弹不得，犹如一座曲线优美的美人雕像。

    黎冰眸中精光大作，抓住了这极其微小的一瞬间，白玉般的小手出指如电，精准地戳中了风晴雨胸口。

    一股难以想象的惊天寒意顺着指尖迅速扩散，在不到十分之一个呼吸间，便蔓延至风晴雨全身，将这位圣女殿下化为一座通体雪白，晶莹透亮的精美冰雕。

    眼见她被冻结成冰，林芝韵眼神一凝，素手轻扬，掌中现出一柄闪耀着月白色光芒的锋锐宝剑，周身紫气缭绕，背后瞬间浮现出成千上万柄金光闪闪的灵力长剑。

    每一柄灵力长剑表面都被紫色烟雾缠绕着，散发出摄人心魄的恐怖寒意和无与伦比的凌厉锐气。

    若是被其中任何一柄刺中，怕是连圣人强者都要当场陨落，一命呜呼。

    然而，还不等她这一招“万剑”出手，场上忽然情势骤变。

    看似一动不动，完全被黎冰控制住的“冰雕”之中，忽然伸出一只雪白的纤纤玉手，以肉眼无法捕捉的速度，狠狠击打在黎冰丰腴的胸口。

    “咔嚓！”

    伴随着一声巨响，黎冰胸前的骨头竟然被这一拳打得粉碎，粉嫩的脸颊煞白一片，娇躯如同离弦之箭，笔直向下飞去，恍如流星坠地，去势极猛。

    她口中喷出一道血箭，一尘不染的洁白长裙上瞬间沾满了凄美的红色斑点。

    紧接着，一道道裂痕出现在“冰雕”表面，随着“啪啪”阵响，无数冰晶冰片纷纷跌落下来，再次浮现出风晴雨完好无损的绰约身姿。

    “黎姐姐！”

    眼见又一名战友身受重创，林芝韵不禁花容失色，心急如焚，紧紧凝视着黎冰坠落的方向，口中高呼一声，“风来！”

    话音刚落，下方的空气仿佛收到了不知名力量的指引，骤然变换了流动方向，居然在黎冰下落的位置形成一股不停旋转着的温和气流，如同一张柔软的水床，将她纤细的娇躯稳稳接住，原本猛烈至极的撞击之势，竟然被卸去了十之八九。

    几乎就在同时，十数根粗壮的树枝自地面破土而出，迅速缠绕在黎冰身上，将她朝着联军阵营所在的方向飞快转移。

    不消说，自然是尹宁儿再次施展出木灵体的神奇能力，对重伤的黎冰施以援手。

    不等林芝韵松一口气，风晴雨脚下一晃，周身闪耀着六色强光，悄无声息地出现在她背后。

    “束缚！”

    意识到对方又要偷袭，林芝韵尚未回头，口中已经吐出两个字来，声音清脆娇柔，宛如黄莺鸣唱，翠鸟弹水。

    风晴雨只觉身体一滞，周围的空气忽然变得无比沉重，一时间竟是动弹不得，连施展天道之力遁入虚空都无法做到。

    与此同时，林芝韵掌中的长剑反手指向背后，原本漂浮空中的无数道金色剑光仿佛得了指令，齐齐向后射去，化作一阵流星剑雨，伴随着“噗噗”声响，毫不留情地将风晴雨捅成了马蜂窝。

