    上一次他进入到山亭庙中，自然没有想到事态急转直下，糊里糊涂就来到了中域。美酒这种东西他身上一直没有携带，这也导致他只能在房中静坐。

    半晌后一位身穿绿色纱衣，手中抱着琵琶的女子朝着他缓步走来。女子似乎十分羞涩，利用琵琶遮挡着自己的面容。从秦叶的角度看去，只能看到女子的半边脸。

    不过见到半边脸这就足够了，透过秦叶的目光，他能感受到眼前女子的貌美秀丽。更主要的是她独特的气质。仿佛淤泥之中的荷花一般，出淤泥而不染。

    “莲儿，不愧是莲儿。勾栏院之中的一朵莲花，请坐！”看着莲儿的气质，秦叶直接说了一个请字。

    “多谢公子！”

    莲儿对于秦叶也有些好感，不过她还是与秦叶保持了一段的距离，手中的琵琶也没有离开原位。能够来到勾栏院的男人没有一个人是好东西，在她心里已经根深蒂固。

    原来是把我误会了，秦叶见到小心谨慎的莲儿，心中已然知道她在想着什么。来到勾栏院为了什么？无非就是享乐二字。真正高雅的人是不会踏入这里的，自己的高雅或许让她更为误解。

    “公子，你想听一些什么曲子？”莲儿对着秦叶问道，说话的时候她低着头，身为勾栏院的小姐，她不能直视客人。

    “你会弹奏些什么？”

    秦叶冲着莲儿问道。

    “我会弹奏琵琶，古筝，长箫……”莲儿说了一大堆乐器，秦叶也没有想到她所学的东西竟然如此广泛。

    “既然你抱着琵琶那就弹奏一首琵琶行吧。”秦叶想到了著名诗人白居易写下的千古名篇琵琶行。

    “好！”

    莲儿听到秦叶点出的曲子身体微微震荡，她没有想到秦叶竟然点出了一首如此忧伤的曲子。琵琶声音响起，莲儿便是开始了她的弹奏。

    秦叶也是难得闭上眼睛，耐心听着曲子之中的含义。他也想要听一听莲儿在曲子里面想要诉说什么。在他的专注倾听下，自己也是走入了莲儿的心间。

    在曲子之中音乐低沉婉转，越是到悲伤的时候曲调越发的沉闷。好似无尽的话语无法倾诉，不知觉间秦叶睁开双眼，他刚好目睹了充满泪光的莲儿。这一次没有了琵琶的遮盖，莲儿的面孔能够彻底的出现秦叶的目光之下。

    她的容颜令见多识广的秦叶都为止惊叹，眼角的泪水更是忍不住让人怜爱。透过莲儿的瞳孔，秦叶能够感受到她的忧伤与不幸。

    “公子，让您失望了。莲儿这一曲并没有弹好！”

    莲儿看着秦叶，眼神之中流露出深深的抱歉。她迅速的用袖口擦掉眼中的泪痕。身为勾栏院的女子，她自然要把欢乐带给对方，不能让客人忧伤。这是最为基本的准则。

    “无妨，这是我点的曲子。莲儿你完成的很好，我很享受！”秦叶对莲儿说着。

    能够将琵琶行淋漓尽致的演绎在自己的面前，莲儿的确是非常棒。真正的艺术不是琴艺有多么的高超。而是将自己的情感倾注在旋律之中。但是能够做到这样的人少之又少。数千位艺术家之中也未必有一人能够进入到这样的境界。

    “公子你不要安慰莲儿了，莲儿愿重新为公子弹奏一曲！”莲儿继续对秦叶说着。

    “莲儿姑娘，你不是说会吹长箫吗？今日我便想要和你切磋一番！”秦叶也是有些心情低落，他想要再度融入莲儿的旋律之中，倾听她的感受。

    “不敢，莲儿卑贱的身份怎敢和公子一同演奏！”莲儿听完后脸上闪过一丝的惊慌，秦叶这种客人她是第一次见到。

    “莲儿，你不要有过多的束缚。今夜没有客人和公子，有的只是喜好音律的朋友。你将长箫借我，你来用古筝弹奏。”

    秦叶冲着莲儿说着，他尽可能让这位不幸的女子情绪得到安抚。人下人的滋味秦叶有过深刻的体会，这个世界女子要远远比男子困难，多少万年才出现墨韵仙子一位天纵奇才。

    “多谢公子！”

    莲儿尽管口中说着，可还是与秦叶保持了足够的距离。秦叶可以和她客气，可她却是不能。

    “你擅长什么尽管说，反正我一概不会！”秦叶结果长箫，对着莲儿说着。

    听到秦叶幽默与诙谐，莲儿险些笑出声来。今夜遇到的这位秦公子是她遇到最有趣的一人。其余人都是她想着办法逗人开心，眼前这位公子竟然反了过来，逗自己开心。

    “公子，我们就弹奏一曲相逢吧。今夜你我在这里相逢，乃是一场缘分。”莲儿想了片刻后便想弹奏相逢。

    “相逢，不错不错。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。好湿好湿！”

    秦叶随口说着，吟诗作对他信手拈来，这种事情对他来说简直再为轻松不过。在他的脑海中可是装着一本全唐诗。在这个世界上作诗他真的就没有怕过任何人。

    “莲儿岂敢和公子相提并论。”

    莲儿听到秦叶这句话，再度的放低姿态。自己身份低微，万万不敢高攀。处在勾栏院之中已经是世间最为低下的女子，尽管她并不卖.身，可仍然无法洗白。

    两个人在天字一号房间之中弹奏起了相逢，而后又是弹奏了两首曲子。秦叶逐渐也是兴致高涨，竟然教了莲儿一曲梁祝。由于莲儿弹奏的旋律都是充满忧伤，梁祝自然能够让她的功夫发挥的淋漓尽致。

    为了让莲儿能够有深刻的体会，秦叶将梁山伯和祝英台之间的恋爱关系也是对莲儿讲述了一便。听到这样悲惨的故事后莲儿的眼泪更是不断滴落。

    这一曲整整教了一个时辰，一个时辰过后莲儿才慢慢掌握。

    “公子，你要不要再听一遍？”莲儿再度冲着秦叶问道。

    “够了，你弹奏的已经很好了。之后你稍加温习，境界便是远超于我。”秦叶摆了摆手，这种忧伤的曲子他并不喜欢。谁人都喜欢开心快乐。

    “那我为公子弹奏其他曲子。”莲儿听到这里又想着换一首曲子弹奏给秦叶。

    “不听了，今夜我已经听得够多了。你也非常的疲惫，在房中休息一阵。”秦叶站起身来，准备朝着外面走去。今夜自己是来寻找两位神罚者的，并不是在这里听曲诉苦的。

    尽管秦叶心底还是充满着善良，不过对于勾栏院这种地方他还是不愿过多的得罪。每家勾栏院的背后都有着强大的背景，这里面的女子也并不简单。

    “公子莲儿哪里做的不好……”

    莲儿看着起身的秦叶，忽然慌了神。秦叶对自己不满若是被老妈妈知道了那可就不得了了。

    “你做的已经很好了，今夜我十分的满意。不过我也有些其他的事情要做，不能继续在这里听你弹曲了。”

    秦叶见到莲儿误会，他口中解释了一句。服务行业的人也是很不好干，做一些事情提心吊胆。

    “公子，今夜谢谢你。你教会了我许多的道理。”莲儿放下手中的琵琶，她直接走到秦叶的身边，一脸激动地看着他。

    “有吗？”

    秦叶摸了摸鼻子，自己不过是配合她抒发了一些的情感。让她能够舒服一些，除此之外就是教了她一首梁祝，再也没有其余的东西了。

    “嗯，公子与其他所有男人都不一样。我在公子身上感受到了一股正气，这股正气不是伪装出来的。你是一个好人！”莲儿口中确定道。

    “我是一个好人？这怕是你的评价。在别人眼里，我可是一个杀人狂魔。我杀的人自己都数不过来！”秦叶耸了耸肩膀，说他是一个好人到真是一个非常高的评价。

    “公子即便杀人也都是杀了一些恶人，他们罪有应得。”莲儿一口认定道。

    “多谢你给我的评价，你还有什么地方需要我帮助的吗？”听到莲儿的这句评价后，秦叶又慢了下来。

    “公子对我的帮助已经很大了，莲儿不需要其余的帮助。”莲儿欲言又止，她并不想要麻烦秦叶。

    “有什么话尽管说来，你是知道的，我什么也办不了！”

    扑哧！

    秦叶话音落下，莲儿直接笑出声来，这一次她没有任何的掩饰。笑的十分的开心。

    “公子又拿我开心，我只需要再赚一千万九窍龙丹便是能够离开这烟花世界，去过着自己的生活。”莲儿眼神之中闪过一丝的希望。

    “只差一千万吗？”

    秦叶听到后心中琢磨起来，自己要不要花费一千万九窍龙丹将她救出呢？

    “嗯，母亲十六年前欠下的债务，我就要还清了。”莲儿口中说着。

    每当想到十六年前她便是心中苦楚。自己为了母亲还债整整十六年，人生有几个十六年。不过莲儿却是并没有后悔。

    “好一份孝心，为了你这份孝心我今日便是帮你一次。这是一千五百万九窍龙丹，其中一千一百万你交给老妈妈。其余四百万你自己生存。”秦叶的缺点再度犯了，每当遇到女子他便是心软。

    “一千五百万九窍龙丹，小秦叶还真是舍得。”树老听到这样一笔巨大的数字后心中说了一句。

