    卡尔立于半空，披风飞扬，浑身都散发出如同神灵一般的神圣气息。

    他俯瞰地面，不难看出，这里以往是居民区，可如今却已成一片废墟，并且地面平整的可怕，像是被某种浩瀚的伟力压实过一般。

    除了武无敌，他最注重的就是那位负手而立的金发男子。

    身材没什么好说了，在场之人，除了那个瘦弱的像幼苗一样的少年人，都是呈黄金比例。

    关键在于气质，这个词放在普通人身上，大抵都是虚无缥缈般的存在。

    可在这个男人身上，却如同实质一般，沉甸甸的压在人心中，给人带来沉重压力的同时，又让人有一种踏实感，很安心。

    强大，神秘，充满魅力，让人忍不住想要靠近，但在那威严之下，又不至于敢太过于出格。

    就算是卡尔自己，也不由产生出了一种亲近感，被这种不分男女的妖异魅力所吸引。

    “能告诉我，这个世界到底出现了多少异世界人吗？”

    卡尔从半空中落下，如同一个光芒聚合体，带着歉意向迪奥客气问道。

    他很快判断出来，拥有如此气魄的存在，绝不可能与武无敌是一伙人，所以对自己之前质问般的话语感到抱歉。

    武无敌知道妥了，这个棘手的超人被这个不明身份的男人吸引了注意力，但总觉心中稍有不爽，这分明是被无视了。

    “嘘~！”

    迪奥没有回答，而是竖起一根粗壮的手指，轻嘘一声，说道：

    “听，胜负已分，那家伙要出来了。”

    “那家伙，谁？”

    新来的两人都是一脸问号，随机又反应过来，感情之前在这里闹出大动静的正主，现在才开始准备现身啊！

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步声响起，以众人的眼力，很清晰的看见高空之中，空间如同一块破破烂烂的幕布，大片大片缝隙连通了世界内外两侧。

    从缝隙中之中可以看到，有闪耀的金色出现。

    呲啦！

    一双淌着血的金色利爪撕破幕布，将自身完全暴露在众人眼中。

    你方唱罢我登场，冬木市这个小小的城市，几位顶尖战力，于此刻一同齐聚。

    一...只半人半龙形的雌性生物出现，浑身淌血，身披金色鳞甲，头顶龙角曲折蜿蜒，纠缠成一顶峥嵘的玉色王冠，有金色竖瞳，龙尾细长。

    密密麻麻的坚硬龙鳞破碎大半，淌着鲜血的伤口正在快速治愈。

    放在普通人身上足以致命的伤势，在她这里，估计再不快点治疗就要自动痊愈了。

    好嘛，到了这个层次，都是一群打不死的怪物了对吧？

    迪奥发现了众人之间的共通性，猩红色的眼睛带着独特的侵略性，扫视着半人半龙的存在。

    龙鳞虽然密密麻麻，但并没有遮掩住她的美丽与英气。

    嘴角带着冷冷的笑，心情显然很愉悦，神色高傲。

    胸前山峰耸立，凶气肆意，脸颊两边有金色龙鳞点缀，大部分精致的面容还是暴露了出来，完美到不似人间之人！

    配合那一身金色龙鳞，竟是又凭空涨了几分异样的美感，贴身的金鳞和玄甲丝毫挡不住她那凹凸有致的身材。

    伤势自愈的同时，龙尾收缩，龙化现象也在消退，露出了她那直而白，肉感十足的大长腿，光滑如玉，好似能反射部分光芒。

    除重要部位外，玄色战甲破损，应是大战被打破过。

    裸露出来的躯干还有点点红斑，这是之前的伤势，现在正迅速变淡。

    众人在打量龙天娇时，她也注意到了下方四人。

    韦伯脸颊通红，少年慕艾，挡不住她的魅力很正常。

    而那个内裤外穿，紧身衣上有S型标志，同样年少的存在，不用多说，光看外表特征，大概率是超人。

    和自己一样是属于异世界人，想必来历不小，有着自己的机遇。

    不过他的状态很奇怪，浑身放光，看向她的眼神很平静，情绪波动很小，感觉正在向圣人一般的存在转化，情感正在渐渐丢失。

    红发络腮胡壮汉，身体由以太构成，由魔力驱动，身体中根本就没有生命力的存在，应该就是征服王亚历山大大帝了。

    眼神很清澈，对她有欣赏，也有些正常雄性生物应有的欲望。

    至于另外两人，欲望表露的很是赤裸，一个还稍有遮掩，闪烁的眼光中夹杂着占有欲，另一个金发赤眼的，则完全是侵略性十足，看她如同看一件货物。

    龙天娇很讨厌这种眼神，这已经超出了正常人的se欲之相，失去了正常人之间的平等之心。

    换句简单易懂的话来说，这家伙根本就没将她当人看！

    并且更为重要的一点是，他看向其他人的眼神，也如同看自己一般。

    虽说表面看来，互相之间是平等的，实力也相差无几，可暗藏在极深处，这家伙随时可能翻脸，将所有人一网打尽，吃干抹净。

    她心中升起防备，这家伙的状态很不对劲，和她过往遇到的魔修简直一模一样。

    估计只要利益足够，屠城灭国，眼皮子都不会带眨一下！

    “尔等...是何人？”

    龙天娇问道，唯有超人卡尔皱眉。

    他听不懂。

    武无敌和迪奥内核都神秘国度出生的存在，听懂是自然的。

    而rider组，一个是英灵被灌输常识与语言，正常沟通交流完全没有问题。

    韦伯更是相当于高材生，别说神秘国度，其他国家的语种也能通晓。

    只有超人卡尔，大部分时间都在救人之中度过，还有神秘力量影响，即使学习能力卓绝，又哪会精通神秘国度的语言。

    不过这无妨，龙天娇问的，是迪奥和武无敌这两个不明身份的存在。

    迪奥笑笑，并不在意自己的身份暴露，直接自我介绍：

    “迪奥，迪奥·布兰度，不用怀疑，就是你们所知晓的那个迪奥。

    只不过，内核已换，尽可认为是我夺舍了他。”

    龙天娇和武无敌一愣，随后淡然，在他们的三观中，这倒算是挺常见的。

    通过超人观看直播的聊天群中。

    六花*千花：“纳尼？”

    余烬：“你们知道这是谁？”

    断臂大侠杨过：“两位，介绍资料请发下！”

    正义伙伴卫宫切嗣：“我倒是偶有听说，迪奥·布兰度，在我们这个世界，留下过许多传说，他是一个活着的传奇，没想到今日居然会见到他！

    真是...不可思议！”

    系统提示：群员六花已上传资料！群员千花已上传资料！

    余烬：“（举手）夺舍是什么意思，有懂的大佬吗？”

