
        在刻录的过程当中，萧辰的双眼逐渐闭合，而他双手依旧在挥舞，在他两手的指尖，神力释放，勾勒出完美的图案。

    这些图案，散发着光芒，还有强大的力量蕴含在其中，在刻录阵纹的时候，萧辰也动用了神纹箓还有神魔之力的力量。

    一片片阵纹，就像是活了过来一样，不断的融入到阵基当中。

    这阵基，这是最终大阵的缩小版，当武者机会阵盘之后，释放而出的阵法，将会比现在眼前的阵基要强大的多。

    萧辰仿佛根本无需去用肉眼确认，一直闭着双眼刻画阵纹，而他身上的气息，也是逐渐改变。

    一种意境，从萧辰身上释放，融入到阵基当中，向着院子之中扩散而去。

    在院中修行的其他人也是纷纷睁开双眼，看向萧辰的方向。

    “这是怎么了？”余尘向来心直口快，直接开口问道。

    而李嫣则是双眼明亮，盯着萧辰，心中不由得有一种心疼感出现。

    在萧辰身上散发而出的意境，不就是这段时间，他们在神域所遭遇的事情？

    少年初入神域，却被人看不起，他们一路低调，虽然看似心态平和，但是却心中有这说不出的感觉，不过诸人都能够听出一种内心当中的狂躁之感。

    这让李嫣他们回想起，之前在神院的种种遭遇，那怕是现在夜世界一样，有着很多的白眼和倨傲之人看不起他们。

    虽然他们嘴上不说，但是心中依旧有着那种想要宣泄的想法。

    现在，萧辰将这是意境，完全融入到了阵法之中。

    一开始，阵法十分平静，毫无波澜，宁静孤独，受尽屈辱，但这只是暴风雨之前的宁静。

    在阵基中心的萧辰，此刻手指飞舞，速度快的何止是之前的一倍，就算再院子之中的其他人，都看不清萧辰手指的痕迹。

    看到的，只有那一片片阵纹速度成型，然后不断地融入到阵基当中。

    意境再一次改变，从之前那种宁静而又压抑的意境当中，瞬间转变，变得狂暴无比，仿佛那个少年不在隐忍，不在压抑自己的情感。

    面对漫天的质疑，还有侮辱，他挺直身躯，第一次正面回应。

    诸人感觉，阵中已经，变得狂暴无比，先是宣泄了心中的怒火，之后短暂的停歇之后，在阵中突然出现无尽雷霆，强大的神力，凝聚成强大的雷龙，还有无尽火焰，欲要焚烧一切。

    而在阵中心的萧辰，就像是主宰这一切的神明，此刻的萧辰早已经睁开双眼，手中的动作也已经停了下来，显然阵法已经成型。

    如今萧辰气质一变，就像君王俯视天地，不可一世，诸人会心一笑，这才是他们熟悉的那个萧辰。

    阵基缩小，那狂暴的景象已经消失，在萧辰手中的一个小小阵盘，有着刚才那强大的阵法。

    之前前去交接的云柔等人其实早已经返回，只是看到院中的景象，除了萧媚淡定之外，另外三女，看的是心惊胆战。

    而看到萧辰的时候，她们心中无言，此刻的萧辰更加有魅力，也不知道那一个才是真正的萧辰。

    “怎么样，发泄完了？”李嫣走上前，温柔的为其整理了一下萧辰的衣衫。

    萧辰来到神域之后，李嫣一直默默的看着萧辰，发生的一切她心中清楚，在神域之后，也就视在今天，萧辰算是发泄了一下心中的怒气。

    “别乱说，我只是刻画阵纹而已，这样应该可以卖一个好价钱。”萧辰否认道。

    李嫣抿嘴一笑，也不揭穿，有些时候，他就是这么死要面子。

    “那你这个阵法有名字吗？自创的吧。”欧阳尘在一旁说道。

    这样的阵法，至少在天界是没有见过的，蕴含刻画阵法之人的意境，实属罕见。

    “恩，是我自己刻画的阵纹，名字的话，随意一点吧。”萧辰无所谓道。

    “铅华，就叫这个吧。”欧阳尘建议到。

    此阵法是萧辰在神域这段时间所经历，然后心境的变化。

    最后就像是洗去了萧辰身上的铅华，使得他彻底蜕变。

    “好。”萧辰也没有什么意见。

    “新老板不是一般人吧。”云柔到现在才恢复过来，看向萧辰的目光都变得不一样了。

    “咳咳，怎么不认识我了？”看着成家姐妹还有云柔的眼神，萧辰笑到。

    “倒不是，只是不知道你到底有多少秘密，又究竟那个你是真正的你。”成凤莲摇头。

    “不管那一个是真正的我，重要的是，你们都是我的朋友不是吗？”萧辰说道。

    “恩！”

    听到萧辰的话，成家姐妹眼睛一亮，重重点头。

    没错，这才是最重要的，不管那个才是真正的萧辰，她们之间的关系都不会变。

    第二天，寰宇城满城都在传播一个事情，就是昨天，紫星儿所说的，自己将问神居买了下来，送给了一个男子。

    就算是萧辰，都没有想到此时影响竟然会这么大。

    本来今天想要去阵纹工会，将昨晚刻画好的阵盘卖掉，看看是什么价格。

    可是一早，就遇到了紫龙还有紫星儿，此时的他们，就在花园之中的别墅。

    “哎，看来有心人真的想要在这个事情上做文章了。”紫龙苦笑。

    紫星儿做事不会去考虑太多，但是紫龙知道，紫星儿做的事情，很可能会害了萧辰。

    这不，在酒楼之中，有不少有分量的人在。

    其中与紫家不对付的黄金狮金家更是在这里。

    “星儿妹妹，真是没有想到，尽然这么大手笔，如今看来也是长大了，情窦初开吗？不如出来见上一面，说不定你也会爱上我也说不定。”

    在花园别的别墅当中，一道声音传出，让萧辰还有紫星儿听的清清楚楚。

    萧辰眉头紧皱，此人的话，不得不说十分歹毒了，这是想要坏星儿的名声了。

    紫龙更是满脸煞气：“金鹏，你和金家之人还是和以前一样，脸都不要了，说话难道不用负责吗？我紫家之人，岂是你们可以诋毁的？”
  