    第403章 顾家男儿可顶天立地   

    下一刻，只见一个身材高大却不显得粗犷的男人从外面走了进来。

    

    男人一张脸如同刀削般棱角分明，哪怕是被无情的岁月洗礼过，依旧能够从男人的轮廓上看得出来，他年轻的时候绝对是一个美男子！   

    男人刚刚从外面走进来，顾正阳的眉头立即皱在了一起，脸上也出现了一道慌乱之色。

    

    上官修远象征性的在男人身上扫视了两眼，然后缓缓的开口说道：“怎么，你有意见？”

    

    随即，不等男人说话，顾正阳便急忙开口说道：“上官先生，翰林他不是这个意思，他……”   

    “爸，你怕他做什么！”

    顾翰林直接打断了顾正阳的话，重重的说道：“他上官家是强大，我顾家的确不如！”

    

    “但我顾家也不是这么好欺负的，如果他上官家执意想要让我们死，那我顾家灭亡又能够如何？”

    顾翰林铿锵有力的说道：“不过即使在临死前，我们也要从上官家的身上咬掉一块血肉！”

    

    “我就不信，上官家没有敌人，我就不信，当我堂堂顾家和上官家硬碰的时候，难道会没有人不落井下石吗？”

    

    “我顾家即使也被人给落井下石，但也绝对能够从上官家的身上撕咬掉一块血肉，让他们痛不欲生！”

    顾翰林死死的盯着上官修远：“就是不知道上官家敢不敢和我们顾家赌一把，看我顾家会不会抱着必死之心去和上官家斗下去！”

    

    顾翰林这番话一出，使得顾正阳浑身上下顿时冷汗直冒。

    

    顾翰林这完全是将上官家往死里面得罪啊，虽说按照顾翰林的这种说法去做，即使顾家消失了，上官家也会实力大损，可是顾正阳却不想要让顾家消失。

    

    顾家先辈努力了这么久，才让顾家有了今天，若是在他的手中毁灭，日后他顾正阳有何颜面去面对九泉之下的列祖列宗啊！   

    上官修远没有吭声，而是盯着顾翰林看了起来。

    

    “我是真没有想到顾家竟然还有如此血性的男儿！”

    上官修远不疾不徐的说道：“不过你们顾家可以试试看，看看我们上官家敢不敢对你们动手！”

    

    上官修远这话一出，顾正阳心头再次一颤，急忙开口说道：“上官先生，翰林不是这个意思，他……”   

    “爸，与其跪着才能够苟延残喘，为什么不站着去死呢？”

    顾翰林直接打断了顾正阳的话：“难道我顾家就如此软弱，没有一丝的傲骨吗？”

    

    “你……”   

    “如果你愿意毫无骨气的活着，那你活着，我绝对不会愿意这样活着！”

    顾翰林冷声打断了顾正阳的话：“堂堂一个皇族，被人给如此压迫，却不知道反抗，接二连三的低头，甚至不惜出卖家族的女人和事业，那这和当初最后的一个王朝有什么区别？”

    

    顾翰林这一番话，使得顾正阳直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    “我不知道你到底是谁，在上官家又拥有什么样的地位，总之，想要我顾家的服装生意，不可能！”

    顾翰林斩钉截铁的说道：“我顾家会拼死守护！”

    

    “你上官家若是想要，就自己拿出实力来抢夺，想要凭借一句话，就让我们顾家双手奉上，完全是痴人说梦！”

    

    “顾正阳，你也是这个意思吗？”

    

    顾正阳看了看顾翰林，又看了看上官修远，最终叹息了一声：“上官先生，你给我点时间，我考虑一下，绝对会给您一个满意的答复，好吗？”

    

    顾正阳的言语中充满了卑微，甚至还有一丝讨好的意思其中，生怕对方会动怒。

    

    “希望你给我的答复，能够让我满意！”

    

    话音落下，上官修远便直接站起身，准备离去。

    

    就在这个时候，顾翰林忽然开口说道：“等一下！”

    

    “怎么，你要留我？”

    

    “我顾家不是任何人都能够来撒野的地方，如今你来了我顾家耀武扬威一番就想要离开吗？”

    顾翰林冷声呵斥道。

    

    上官修远在听到这话后，立即笑了起来，笑的很是开心不说，同时还带着一股轻蔑的意思在其中。

    

    “已经有很多年没有人这么和我说过话了！”

    上官修远不疾不徐的说道：“上次那个这样和我说话的人，也不知道在地狱中忏悔的如何了！”

    

    说着上官修远的身上立即涌现了一道冰冷的杀意，直指顾翰林。

    

    顾正阳见状，脸色大变，急忙开口说道：“上官先生……”   

    “爸，一味的祈求是根本没有任何用处的！”

    顾翰林直接打断了顾正阳的话：“只有拳头才能够让外面豺狼虎豹害怕！”

    

    话音落下，顾翰林朝前踏出一步。

    

    “啪！”

    

    脚步落下，沉闷的响声传出，同时顾翰林身上的气势也在这一刻开始攀升了起来。

    

    “我顾翰林十三岁习武，如今已过四十余载！”

    顾翰林不疾不徐的说道：“年幼时，惹是生非，给家族惹来无数麻烦！”

    

    “自此我顾翰林开始饱读诗书，压制性子，武道就此止步！”

    

    顾正阳在听到顾翰林这番话后，心中慢慢的涌现了一股不好的预感。

    

    “女儿被辱，我顾翰林看在老父亲的面子上，忍了下来，如今我女儿被逐出顾家，你们却又来欺我顾家！”

    

    “真当我顾家无男儿吗，真当我顾家好欺负吗？”

    

    每当顾翰林朝前踏出一步，顾翰林身上的气息便开始攀升，如今顾翰林的身上的气势几乎已经到了一个沸点，显得十分恐怖。

    

    “如今我顾翰林距离致命之年不过一栽，今日我脱枷锁，入八道境！”

    顾翰林不疾不徐的说道：“我一念花开，一念万物枯！”

    

    说话间的功夫顾翰林已经从屋内走了出来。

    

    顾翰林刚刚从屋内走出来，院子内原本已经凋谢的花朵仿佛焕发了生机一般，再次焕发了新生。

    

    而与此同时，上官修远的脸色已经变得无比难看而又铁青了起来，他怎么都没有想到顾家竟然有人能够一念入八道境！   

    “上官家，今日，我顾翰林为家族而战，为我女儿而战！”

    顾翰林慢慢的扭头看向了上官修远：“斩你上官家，告知世人，我顾家男儿亦可顶天立地！”

    

    

