    .

    带回来的消息都不怎么好，这些年，楚江的路子走得偏了，各市自治州问题很多。

    首先，在经济发展方面缺乏有效办法，过度依赖投资，各市自治州的负债都相当的高，可以说是债台高筑。

    过度的投资，硬件建设上去了，却忽视的民生。

    有一部分人通过国家的投资致富，有相当部分官员在zhèng fǔ投资的项目中违规违纪，中饱私囊。而老百姓的生活水平和整个社会的经济水平却没有明显改善。

    贫富分化被进一步的拉大，经济数据漂亮的背后是畸形的发展。

    各地方对目前下一步的规划存在分歧比较大，班子内部意见不统一，领导干部思想不稳定，全省范围内的矛盾正在rì益激化。

    这一次各小组每个小组都至少提交了十几份报告。

    报告涉及到的具体事件都是问题事件，四个小组累积的报告超过了七十份。

    如果把七十份报告都向上汇报，无疑是对整个楚江工作的否定。

    陈京不敢想象这样做会带来的后果。

    陈京早知道楚江的问题比较多，但是能发现这么多问题，而且问题如此尖锐，他还是估计不足。

    现任的省委班子的主要领导，都是长期在楚江工作的领导。

    楚江的局面呈现这样的态势，他们作为在楚江长期工作的干部，责无旁贷。

    这一点是陈京不愿面对的地方。

    伍大鸣和徐自清都是他的老领导，陈京在内心深处对两人都是充分尊重的。

    现在他们两人搭班子的楚江，竟然是这样的局面，陈京不得不想，这是为什么？

    尤其是伍大鸣。

    伍大鸣本应该是务实的人，他在省委工作好多年了，难道他就没有发现楚江的问题？

    既然发现了问题，为什么一直都没想去妥善解决，到现在还没悬崖勒马，任由局势这样恶化下去？

    陈京觉得这个现实他难以接受，这样的情况和他脑子里面想象的伍大鸣实在是相差太远了。

    楚江是个六千万人口的大省，在中原地区举足轻重，作为省主要领导，治理这么大的一个省，.

    严重一点说这是一种犯罪，对人民的犯罪！

    陈京组织工作组开了两个半天会，将所有的问题归拢，然后他立刻打电话给周海东汇报情况。

    周海东在电话那头沉默很久，才道：“陈京，你个人的意见是怎样的？”

    陈京如实的道：“周部长，现在为觉得很为难。如果我们纠风室把这一次所有的问题统统往上报，这可能远远的超越了我们的职责。这可能会成为全面否定楚江的局面，我没有胆量轻易决定。

    但是，从另一方面来说，如果我什么都不作，发现了问题也不如实向上反馈，这又是我的失职。

    所以，我恳请周部长能够给予我指点！”

    周海东沉吟了一下，道：“陈京啊，我们纠风工作重点在一个“纠正”，发现了问题，你可以把工作做细致一些，深入一些，如果能够让下面的同志们认识到问题，并且有决心纠正问题，这才是最重要的。

    批评和否定不是解决问题的办法，批评和否定也不能滥用。

    楚江是一个六千万人口的大省，我不认为这样一个大省各级领导都不能正确的认识问题。

    我们作为国务|院的纠风室，可以引导他们及时的发现问题，这是我们的职责！”

    陈京沉默不语。

    周海东说得轻松，可是这项工作实施又有多难？难不成自己真就是工作方法单一，处理不了复杂的问题吗？

    就在陈京默然不语的时候，周海东又道：“陈京啊，最近关于楚江的传言比较多。在这个时候是特别敏感的。我们纠风室的一举一动，都可能引发一系列的反应。

    马上省人大会议召开，新任代省长是否能够通过人大正式任命，楚江省的人大代表，他们是什么心声？如果我们多用心，我相信也可以掌握一部分。

    我知道，具体工作对你来说有些困难。

    但是如果没有困难，很简单的工作，部里也不会派你亲自去，你要想办法克服！”

    和周海东通电话，陈京没有任何收获。

    不！

    他收获了一点，那就是他从周海东的口中明白，楚江高层可能不稳。

    代省长是否能通过省人大的正式任命都存在变数，这意味着什么？这意味着在楚江派系的倾轧已然非常严重了。

    陈京也明白，为什么这段时间自己在楚城，省里各方领导个个都忙，自己想找机会拜访他们，他们都难以安排出时间来，原来这里面还真有原因。

    现在楚江省省长是徐自清。

    但是徐自清这个省长前面还有一个“代”字。

    而省常务副省长又刚刚出问题被纪委调查，zhèng fǔ不稳是必然。

    陈京仰躺在沙发上，脑子里仔细的琢磨楚江现在的微妙局面。

    省人大常委会主任现在是唐剑平，代省长是徐自清，书记是伍大鸣。

    这三个人都熟悉。

    如果这次省人大会议真的出现问题，这可能真意味着楚江需要前所未有的大洗牌了，想来这样的局面定然凶险。

    而这个险局，涉及到的各方博弈，陈京也很难看得透。

    事情究竟该如何处理？

    ……

    省委，伍大鸣书记埋头批阅着桌上厚厚的文件。

    秘书肇易轻轻的将一杯茶放在他的案头，轻声道：“秘书长来了？”

    伍大鸣没有抬头，办公室的门被推开，省委秘书长冯博毓慢慢的走进来。

    过了良久，伍大鸣才抬头，他扫了一眼冯博毓，将手中的笔放下，道：“博毓来了？怎么了？是不是有什么事情汇报？”

    冯博毓推了推眼镜，压低声音道：“书记，您让我关注纠风室工作的情况，好像他们有一定进展了。陈京把人手分四个小组撒下去，目前他们陆续返回了。听说他们下去收获很大，发现的问题很多。

    我担心……”

    伍大鸣抬头道：“担心什么？担心陈京将我们楚江来个全盘否定吗？你还是担心陈京会把楚江搅个底朝天？”

    冯博毓讪讪一笑，道：“书记，这我都有担心。说句心里话，陈京做事的风格我可了解的。不讲人情，敢做敢干，在岭南有人送了他一个‘陈阎王’的称号，在前不久他去岭南临港，他也是大打出手，搅得岭南局势变化很大呢！”

    伍大鸣叹了一口气，道：“博毓啊，咱们现在的问题这么多，虱子多了不怕咬。让他陈京搅搅局又有什么关系？再说了，陈京是纠风室的干部，咱们楚江自身不正，他才有发挥的空间。

    如果我们工作都做得好，他来都不会来！”

    伍大鸣把文件一扔，道：“楚江的问题是到了动大手术的时候了。如果我们还是像以前那样，干工作浅尝辄止，处理问题畏首畏尾，用不了几年，我整个楚江就会全部出问题。到时候，我伍大鸣就没有颜面面对六千万楚江子弟！

    话说回来，这些年我责任重大，楚江到现在这样局面，我责无旁贷。

    这次进京，李总给予我的批评可以说是当头棒喝，让我感到很羞愧，很无地自容啊！”

    冯博毓道：“书记，您也不要太自责。楚江之所以在发展中遇到困难，我认为原因复杂。主要原因出现在我们干部队伍建设上面。长期以来，我们队伍建设思路僵化，**集中制的执政方式执行存在严重问题。

    个别地方一把手独断专横，下面怨气十足，干部队伍团结存在巨大问题。

    这一些工作都不是您主抓的，都是长期积弊造成的。

    现在您接手了这么大一摊子事，想一时就把问题都处理好，我认为不现实！您需要时间……”

    伍大鸣皱皱眉头，冷冷的笑了笑，道：“找个机会你给陈京打个电话。想来楚江的局面他弄了这么久，也看得比较清楚了。我和他谈谈，听听他的逆耳之言，也算是出出汗，红红脸吧！”

    “是！”冯博毓神sè十分古怪。

    陈京和伍大鸣的关系，人尽皆知，现在看来，陈京和伍大鸣的关系比想象的还要深得多。

    陈京比伍大鸣低了好几个级别，他有能力让伍大鸣出出汗，红红脸，那需要多大的勇气？

    敢于直接对省委|书记出逆耳之言，放眼楚江也没几个人，哪怕是徐自清也不敢在伍大鸣面前说太过分的话，陈京真就有这么大胆量？

    “无人可用！现在我们最严重的局面就在这里。我们干部需要新老交替，我们需要有新鲜血液充斥进来，这是我们楚江最严峻的问题！”伍大鸣大声道。

    他站起身来，深深的叹了一口气，情绪变得无比的低落。

    作为楚江的老领导，楚江的局面成了这样，他心中的苦痛可想而知。

    而更让他情绪低落的是，现在他心中所想，难以一一的贯彻。尤其是这次常务毛副省长出问题，对他打击尤其大，这是他执掌楚江以来，遭遇的严重挫败！(未完待续。)

