    在兄妹俩商量着要往美食比赛出来的时候，城里面不少人得了宣传的，也往美食比赛的红一村出发。

    与此同时，孙夫人终归不放心孙海棠出门近一年，还是打算亲自去揪人了。

    每次只收到报平安的信，近一年也不见人。

    哪怕是曾玉洁和陈家人，都没见着人，这于一个母亲来说，完全没办法放心嘛。

    一想到派出去查探的人也没消息回来，她整颗心都沉甸甸。

    “夫人，翻过前面那座山，咱们就到了红一村了。”

    孙夫人撩起帘子看了看，这一路上，一直有不少人往红一村走。甭管是走路的，还是骑着小毛驴，马车或者马的，反正这一路看着丁点不象是往山村走。

    “白嬷嬷，你说这一路真的是往村里面出发？”

    白嬷嬷也内心感叹不已，她也算是陪着孙夫人走南闯北，见识不凡的人了。

    但是，还真没有看见过，哪一条村里要道，会如此有人气。

    这红一村，真是没见着名字，便已经对它好奇不已了。

    “夫人，听说那红一村是处在一条要道边儿。这红枫的地境，本来就和好几个国家接壤。还有无数的部落寨子什么的，所以可能会有所不一样？”

    孙夫人摇头。“不，这也和曾娘子他们的魄力有关。曾娘子这人吧，以前只是在村里，所以不会有太多的作为。折腾也闹不出多大的水花儿，现在不一样了，身处在红一村这样的要道边，她可以折腾的太多了。我真是期待，她能晃出几个大水花，做出一番样子来才好呢。”

    她是与曾玉洁一起合作的人，搭着她的东风，和凤夫人也有了关系。

    只要曾玉洁好，她就极好。

    作为商人，她真是太期待水花越大越好。

    “这到也是，搭着曾娘子这一条线，还有凤家的关系，现在刘家也不敢夫人你怎么样了。想想这一年多，咱们也真是顺心了不少。”

    “曾娘子和陈家人都是天生做生意的材料，夫人的投资会见到成效的。”

    “嗯，听说明年开了春，咱们去年种的茶树就可有头一批茶叶了。到时候，我们也能有收入了呢。”

    她在这儿跟风买了不少的山林栽种茶树，只要有收成了，往后，一年两季茶，那时候她就有稳定的收入，而不是象现在，只知道投入。

    说起来，茶树不似果子树，只要你挑的不是太幼小的苗子，茶树栽下去转了青，便可以在来年摘叶了。

    她买的，几乎都是让人找寻的大茶树，当然，大批量的小幼苗就还得有几年才能见钱了。

    “现在是美食会，我相信，往后这一边的茶叶多了，恐怕就是茶话会这些了。”

    孙夫人的猜测，确实也是曾玉洁往后的构思。

    一路上，人流太多，偶尔还能看见不少村里面的人端着东西来卖。

    还没到举办美食的地儿呢，便能尝到无数地方的特我。

    什么糍粑，红糖的，煎的，浇汁儿的……光是这样的小吃就有好多种风味儿。

    更别说，有的人还弄了什么烤串啊，臭豆腐，以及路边烤串儿也有。

    到了最后，孙夫人都不爱坐车了，索性和白嬷嬷下了车，就跟着这人群往前面走。

    一边走，一边买一小碗果儿尝，要么就是买一点小吃尝。

    每到人多摆摊的地方，便会有人吆喝。

    “各位，请放心品尝我们的吃食，我们每一个卖东西的人，都是严格把控了卫生，不会让贵人们吃了拉肚子，或者是不舒服之类的事情发生。如果有，那只能说你的肠胃真的太娇弱了。”

    众人哄笑，一般卖东西的地儿，还真不会有人说这些。没想到这红枫境内的人，居然还会强调卫生条件。

    不得不说，如孙夫这一帮人，出门在外，还是很讲究，生怕吃出个好歹来。

    本来只是想买几个果子洗了吃吃垫下肚子，现在一听干净卫生，看看卖东西的妇人小孩子的，确实是也是挺讲究，至少不如以前看见的好多地方，随便一个人都在卖。

    有的人把手递到面前，指甲里面的垢污还能看的见。这儿的人，头发被包起来了，手脚脚都是干净的很。

    衣服就算是破旧，但是至少是洗的看不到脏污。

    嗯，光是看这外表，就能相信这些人说的话也是信的过了。

    “买，这个糍粑，买一份。这个啥米煮出来的东西，看着怪好看的，也买一碗……”

    别说，有的煮出来的糖水碗，看着又糯又好看，没吃就能感受到清凉的味道。

    等到尝到嘴里，那滋味更是美啊。

    她们俩个成年人都吃的如此开心，才到了红枫进入美食路的季同小朋友，这会儿眼睛都不够看了。

    他从听说未来世界后，就一直有打听这个地方。

    知道这儿是一个很僻壤，也和好多蛮民部落，甚至于一些野蛮小国接壤的地儿。

    以前，据说这儿的人常年被战争骚扰，在这儿住着的人，能吃饱饭就是不错了。

    至于住的穿的，可以想象肯定不怎么样了。

    最近据说有所改变，但是整体来说，还是落后的地方嘛。那个朋友是半年前，才传出朱家村的时候，就曾经去看过。

    反正听他说来，这儿就是一个落后的地方。

    但是，谁告诉他，为什么才飜过山头，来到这红枫的地界，便看见如此之多的摆摊人？

    那些包着头巾，看见他们游客来了，便使劲招徕吆喝，穿着干净得体的衣服的大人小孩子……真的是落后地方的人？

    他可是走过好些地方，落后的地方也是有去过的。就这个地儿……能是落后的样儿？

    还有这儿说的美食节，光是看这一堆涌过来的人，确实是有不少的美食，一打听，才知道这只是才接触的红枫地界。

    至于说美食大赛的地方，听这帮人说那美食就更多了。

    她们不过是村里面的人，自发组织起来，跑到这路边自行摆摊的各地的村民。

    各地的村民，就把红枫这片地方弄的如此有人气了。

    要不是亲眼看见，说出去谁能信！

    “如果这是一个村庄搞出来的活动，那我得说，这肯定是一个最牛的村庄才能搞出来的活动。”

    ……

    一路吃吃走走逛逛，这个时候，季惟中也只是一个比较严肃的小娃儿。

    至于妹妹小元宝，这会儿真是活泼的不得了。一会儿揪着她娘要那个风车车，一会又扯着她舅舅要小木马。

    “还有那个好吃的，看着好好吃啊。”

    易含笑摸一下小姑娘突出的小肚子，真的有点大了呀。

    小人儿平时可吃不了这么多，今天买来的不少东西，小姑娘也只是吃一二口便不吃了。

    好多都是她吃剩下的，或者是她舅舅吃剩下的。

    虽然她们是大富之家了，但是，不浪费粮食，这也是易家一直以来遵守的。小孩子吃的嘛，她们还真不觉得埋汰。

    “元宝，你吃的太多了，再吃下去，你看看你小肚子都挺起来了。”

    这一说，小元宝就努力往后缩肚子，可是，怎么缩，这肚子还是往外突着。

    一时间，小姑娘有些害怕了。她眼红红的指着前面一个胖叔叔。

    “娘，我会不会，会不会跟那位叔叔一样？”

    天啊，一直挺着肚子，以后走出去小朋友都得笑话她了。

    “元宝，你要是一直这样吃下去，不懂得节制，那位叔叔现在的样子，也就是元宝以后的样子。”

    “呜，好可怕。元宝不要吃成那样子，我，我不要吃的了。”

    虽然看着好好吃的样子，但是，为了不让人笑话，元宝还是努力控制吧。

    小姑娘嚼着眼泪收回打量的眼神，一边，好哥哥季惟安也有些忧伤的看看自己的肚子，似乎也突出来了不少。

    可是，碗里这个才买来的地方熬的啥竹燕窝，吃着也很好吃啊。

    也不晓得，这一帮人是怎么熬的，一点也没有那种腥味，更是甜丝丝的，就跟吃真燕窝一样。关键，里面还有水果味儿啊。

    “惟安，你还吃的下去么，不行就给舅舅了。”

    季惟安想有骨气的说我能行，但是，肚子……其实有点胀。

    “舅舅……”

    小东西现在叫舅舅也不觉得别扭了，反正这称呼么，多吃几次也就习惯了。

    易含笑有些羡慕五哥，才来头一天就让犟小子叫舅舅了。可怜她这个当娘的，到现在没混上一声娘的称呼。

    小惟安把碗给了舅舅后，抬头便捕捉到易含笑转瞬即逝的落寞。

    他以为看错，再看时，便瞧见这个后娘冲他点点头，然后，又继续跟着元宝跑了。

    哼，这个女人刚才肯定不是因为他，她怎么会因为他就流露出那种神色。

    然而，小人儿还是有些不确定了。只因为现在的嬷嬷总是跟他说，用心去感受后娘。

    后娘也不是世人嘴里面的坏人儿，有时候，也可以试图相信一下人。这世上，终归还是好人多……

    如今这个嬷嬷是爹亲自安排的，也不是后娘安排来的。但是，有前面的坏人奴才，所以他还是不会轻易的相信一个人。

    但是嬷嬷也说的对，有时候对人对事，是得用心才能感受到。

    这个后娘，整体来说，似乎真的不坏。至少她对元宝还算可以，就是……这世上一直都说后娘坏的很。

    外祖母总说后娘是为了爹的权势，为了让她们易家过的更好，这才嫁给爹。

    对她们这些前面的嫡子女，尤其是他，肯定不会好的。就算是好，也只是表面上的甜心儿，内里面坏着呢。

    外祖母是亲娘的母亲，所以，对他应该还过的去吧？

    这个疑问一出来，小人儿就想到了外祖母当时当着他时，把吃的给他亲孙子，看他眼巴巴的瞧着，有些郁闷的把东西往他手里面塞，还一个劲儿说。

    “看看，我对你多好，这糕点可要三两银子一斤呢，这么贵的糕点哟，我也舍得给你吃，以后不孝顺我你都得被雷劈了。”

    这个后娘也总给他们买吃的，还会给做吃的。看他犹豫要不要吃的时候，就会嗤笑着说下了毒的哟，说怎么怎么样不好的哟。

    然后，他就赌气说一定要尝了，要是毒死了他，就让人知道她有多坏。可是，每一次他都没被毒死，还觉得格外好吃。

    那个女人也不会有好话，只会笑话说他胆子小，不敢吃，要么，就是说他真是怂样儿……

    所以，到底哪个说的是真的，哪个是坏的？

    小人儿纠结着，一路上都无心看风景了。

    易志铭看着这样的小人儿，心有些软了。

    终归还是太小啊，在亲娘没有以后，还被恶奴给欺负了，这样的人在最初的人生里面，就对人类产生了多疑的种子。

    现在，妹妹想要一下子把这怀疑的种子挑出来，是有点难度。

    他也不能夸奖说妹妹是个好的，不会是坏人。你只要不做出格的事，她还是会对你好的。

    这样的话说了，效果不会有，相反，还会激起小人儿的逆反心。

    唉，当爹娘难，这当人的后娘，更是难上加难。妹妹太不容易了，以前的她，也是被人娇宠着的大小姐呀。

    车马过了那几株红叶子树，再下山坡的时候，看见的就是人山人海。

    一路上早就做过调查的人们，在看见这一此人来人往的热闹劲儿时，一个个只有一个想法：这怕是走错了道啊？

    还有人眼尖，看见了更远的地方，那一排又一排的房子，看起来，这些都是才建立起来的小排楼，全是二层带顶尖儿的那一种楼房。

    这些房子，虽然座落的位置不一样，但是，一看就是规划的极好。每一座院子，要么是绿树成萌，要么，就是花树环绕。

    更有的，甚至于是用石头堆砌出来。

    “快看，这儿居然有一座房子用了不少的树皮，还有骨头这些装饰出来的。我以前只觉得骨头和树皮都是废材了，谁能想到，装修出来的房子看着居然如此气派。”

    这还是一个村庄吗？为什么这儿的小院落，每一座都如此有特色？

    再一看，这每一座小院落，居然都打着可接纳游客，可提供吃住，导游等等服务。

    呃，这儿是村庄？这个每家每户，似乎都是揽游客的小别院嘛。4366

    ……

