    

    片刻后，吴用便带着李建成两兄弟赶了过来，只是这个时候的李玄霸显然已经发病，正发出阵阵嘶吼，被巨毋霸和史文恭两人押了过来。

    “在下李建成参见恒王。”

    李建成见到首位的林凡，当即行了一礼，客气的说道，对一旁发病的李玄霸毫无关心之意。

    “建成不必多礼，此方舟车劳顿，可要在恒国多游玩游玩。”

    林凡笑着说道，对押着李玄霸的巨毋霸、史文恭两人说道裴：“玄霸此时必然非常的难受，先送到卫生司，让几位神医看看吧。”

    “喏！”

    巨毋霸、史文恭两人闻言，恭敬的应了一声，带着李玄霸退了下去。

    “让恒王费心了。”李建成见状，略带歉意的说道。

    “无防，我恒国有三位神医坐镇，肯定能治好玄霸的病，需要的只是时间的长短而已。”

    林凡笃定道，他相信的不是安道全三人的能力，而是纯阳宝血的功用！当然，林凡也不是什么大方的人。不可能一见面就把如此珍贵的东西让给人。

    如果那人是顶级名人，千金买马骨之下，自然无妨。可偏偏李玄霸是李渊之子，血缘的牵绊下，林凡很难将其化为己用。

    故而，真想林凡用纯阳宝血治疗李玄霸，必须满足三个条件，第一、李秀宁嫁给林凡；第二、李玄霸被李家抛弃，放在恒国；第三、李玄霸对恒国或者林凡产生依赖性，愿意在恒国生活，为恒国而战。第一个联姻倒是可以通过其他方式进行，第二、第三缺一不可，不然的话，那岂不是资敌了。

    “建成赴千里而来，本王自是不能怠慢。便由我带建成在这金沙城中逛逛吧。”

    “恒王日理万机，在下岂敢叨唠，还是让吴大学士陪同在下吧。”李建成谦逊的说道。

    “无访，无访。”林凡摆了摆手，带着李建成与吴用，在裴旻的保护下，在金沙城内游览了一圈。

    由于大汉帝国和大隋帝国的玩家逐步向中原汇聚，在加上东瀛玩家的汇入，此时的金沙城不负曾经的冷清，而是成了一座商业之城。

    内部车水马龙，喧闹非凡。带着李建成在外围晃荡一圈，让他体会到恒国的繁华后，林凡又带着李建成在城中的瓷器厂中游览了一番，并挑选出一批精美的瓷器赠予李建成，作为见面礼。

    金沙城中的陶瓷厂是林凡收纳祥兴郡中大量的宫廷、民间制陶师组建的，其中宗师级制陶师两人，大师级十八人，陶瓷制造工艺远非大隋帝国可比。故而对于林凡的馈赠，李建成也笑容满面的收下了。

    离开瓷器厂，林凡又带着李建成去了中央广场，浏览了一番星将神碑和黑曜石虎。顺便拜见了一下，隐秘在星将神碑下的参仙。

    李建成虽然见多识广，但金沙城的繁华，恒军的兵甲之利，以及诡秘玄奇的参仙，都给他留下了极深的印象，让他对恒国更加重视了几分。

    而且从他们这一路走来情况来看，恒国能在四处爆发战乱的中原之地表现出置身事外的模样。只这一点，就能证明恒国的实力非同小可。

    不过，越是感受到恒国的实力，李建成就越想不通一个问题，那就是恒王为何执意和他们李家联姻呢？

    如果是以前，一个小型诸侯国，想高攀他们李家。可以说是无可厚非。毕竟在大隋帝国的诸多关陇贵族，他们李家同隋朝皇室关系匪浅，实力也能在关陇世家中排到中游。但最近一段时日，以眼前之人的实力和地位，完全可以找最大的关陇贵族联姻！

    “难道，真的如那些异人所说，我李家将来可以问鼎天下，一窥神器……”

    想到大隋帝国之中，那条流传于异人中，给他们李家带来了不少麻烦的“和桃李子，得天下”谶语。李建成在暗暗紧了紧双手。

    “恒王……不得不说，恒国国力不可小觑。只是在下非常的好奇，为何恒王会不远万里，去大隋帝国，找我们李氏联姻么？”

    终于，在从广场返回皇宫的时候，李建成还是忍不住问出了这个一直困扰着他的话题。

    “实话实说，并不全是看重李家之势，而是……本王年少时，还只是储君的时候，曾去过大隋帝国，并在荥阳郡见到了秀宁姑娘，当时本王就对秀宁姑娘的美貌和才华所折服，成为了秀宁姑娘的忠实拥护者。

    当时，本王就下定决心，待将来我登上王位，一定要让秀宁姑娘做我的王妃……”

    人生如戏全靠演技，不得不说二世为人的林凡，对于伪装一道，简直就是得心应手。思念、倾慕的神情加上林凡那不管你信不信，反正我是信了的态度。让李建成一时也说不出反驳的话语。

    不过，李建成也不甚在意。眼下李家因为隋帝杨广的明暗打压，势力大减。有恒国诚意满满的联姻，也不是一件坏事。

    而这也是林凡能想到，唯一能解释的通，自己为何要与李氏联姻的原因。将李建成安顿好后，林凡在吴用的陪同下，见到了尉迟恭与薛仁贵两人。

    路上，林凡也从吴用口中得知了几人能够招揽到薛仁贵的原因。原来三人在前往荥阳郡的路上，正巧遇上了年幼失诂的薛仁贵，正在用它父亲从官多年累积下来的积蓄，想找武师教自己武功，以未后来建功立业做准备。

    得知有个小孩，竟然自己花钱找师傅。吴用三人便忍不住好奇，去看了一下热闹。结果他们不可思议的发现，那些自告奋勇参加应选的武师们竟被年仅七岁的薛仁贵打的毫无还手之力。

    一下子，吴用将薛仁贵惊为天人。便让同行的史文恭上去，与薛仁贵比斗一番，结果两人一个靠技巧、一个靠力气，打了一百多个回合，也分不出输赢。

    后来两人又打了五十个回合，吴用见两人依旧拿不下对方，这才让关胜出手，将两人分开。

    史文恭见自己近两百个回合，竟然拿不下一个稚童，不免羞愧。然而薛仁贵却异常兴奋，表示从自己记事开始，就从来没有遇见过可以跟自己打五十个回合以上的，希望可以拜史文恭为师，学习史文恭的戟法。

    而史文恭却以自己能力不足，拒绝收薛仁贵为徒。不过，一旁的吴用却乘机对薛仁贵进行了一番招揽。

    在吴用的三寸不烂之舌下，未经人事的薛仁贵很快就被忽悠瘸了，决定同吴用一同来恒国，找一个师傅，教导自己武功和兵法！

    【姓名】：薛仁贵

    【身份】：大隋帝国百姓

    【特性】：

    南极战神——红色特性，自身攻击力+30%，并免疫所受到的30%物理伤害。我军士气+30%，敌军士气-20%，自身受到致命伤害后。可进行一次意志判定。判定通过后，免疫此次致命伤害（伤势越重判定通过几率越低）。

    一龙九牛二虎之力——金色特性，九天玄女曾给薛仁贵蒸了一龙九牛二虎，因此薛仁贵拥有常人不可得的神力，力量+300%。

    神威——金色特性，冲阵时自身攻击力+30%，单挑时自身攻击力+30%，有一定几率使敌方陷于恐惧状态，有较低几率使敌方倒戈。

    神射——紫色特性，使用弓箭时，攻击力+25%，射程+30，精准度大幅度提升。

    【职业】：武将

    【等阶】：九

    【武力】：92

    【统帅】：35

    【智力】：60

    【政治】：30

    【魅力】：85

    【技能】：

    基础戟法（310）——被动技能，使用戟类武器及技能时，威力+25%

    基础弓术（210）——被动技能，使用弓弩类武器及技能时，威力+15%。

    旋樱（110）一—通用枪戟系武将技，旋转手中长戟，对周身敌人造成伤害

    豪烈（110）——通用枪戟系武将技，凝聚枪芒攻击对敌人造成伤害。

    暴雨（110）——通用枪戟系武将技，制造无数枪芒攻击对手。

    乱舞（310）——凝聚内气，持武器左右乱斩

    灭绝（110）——将体内杀气，凝聚为强大冲击波，激射而出。

    步军精通（110）——麾下步军全属性+5%。

    骑兵精通（110）——麾下骑兵全属性+5%。

    弩兵精通（110）——麾下弓兵和弩兵全属性+5%。

    操御技巧（110）——麾下攻城器械部队全属性+5%。

    【功法】：《无字天书》SSS

    【装备】：银剪戟（圣）、震天弓（传奇）、穿云箭×10（圣），白虎钢鞭（圣）、水火袍（圣）

    【坐骑】：白玉驹（紫）

    对于尉迟恭和薛仁贵的到来，林凡极为欢迎，不过为了表示公平，尉迟恭只是被林凡委以恒武军校尉一职，暂时留在了自己的身边。

    而薛仁贵这边，由于他目前年纪还太小，林凡并没有给予他军职，而且亲自带他拜入了文渊阁大学士李泌的门下学习谋略；拜入史文恭门下学习戟法；拜入狄青门下，学习兵法韬略。

    如今李泌、史文恭和狄青都在金沙城中，方便薛仁贵学习，至于课程的时间规划，那自然就由三人商议了，作为弟子，薛仁贵没有权力提出意见。

    不过同样的，薛仁贵从小深受家族的影响，一心希望学好本领，以后好上阵杀敌，光宗耀祖。所以只要李泌他们肯教。薛仁贵就绝不会因为害怕辛苦而拒绝。

    倒是林凡这里，却一直为史文恭的能力不足而耿耿于怀，深怕不能给薛仁贵最好的教育。

    可如今的恒国，单论用戟的高手，史文恭可以排在第一了。经过一番考虑后，林凡额外让裴旻有时间的时候，指点指点薛仁贵的剑术。

    ……

    “冯立，辛苦你快马加鞭，返回荥阳一趟，将此书信交给阿爹，请他定夺吧。”

    ‘快活林’酒店中，李建成将一封描述着恒国景象和对林凡感官判断的书信递给了自己的心腹家将冯立。

    作为林凡在金沙城中抄没的一家酒店，快活林已经成为了林凡安置使者、访客的地方。当初织田信长就被安置在这里歇息，李建成自然也不会有特例。

    “世子放心，我这就快马加鞭赶回荥阳！”冯立得到李建成的吩咐，不敢有丝毫懈怠，对着李建成拱了拱手，便准备离开。

    “恩，一切以安危为重，这次回去，就骑我那匹西域宝马吧。”

    “多谢世子。”

    告别冯立后，李建成又心思活络了起来，虽然在《逐鹿》中，玩家无法告知原住民历史，但通过一些暗示与态度，也能极大的影响到原住民们的判断。

    比如此时的李建成，早就从玩家那里得到消息，大隋帝国可能要被推翻了！

    此时的大隋帝国，虽然内部民怨沸腾，但国家军力依旧强盛。如果是一个玩家告诉他这个事情，李建成不可能相信，但如果是成百上千的玩家都这么说。那就不得不让他思虑一二了。

    再加上恒国的诡异态度。李建成看了看夜空，不由长长叹了口气。如果大隋帝国真的动荡了，那他们李家该何去何从？这是李渊考虑的问题，同样也是作为世子的他，应该考虑的问题。

    故而，他们父子在收到林凡的联姻请求后，对此事也非常的重视，原本，这种事情，李渊是想让李世民来恒国考察恒国情况的。

    但通过玩家的一系列‘挑拨离间’，以及李世民身边聚拢的大批玩家。此时的李建成虽然表面上与李世民两人依旧兄弟情深，但心中难免有些隔阂。

    这一次，也是他在李渊那里，以表示对恒国联姻的重视，替代了李世民出使恒国的机会，并以为李玄霸治病为由，将与李世民走得最近的李玄霸支开。

    显而易见，因为玩家的问题，李建成与李世民两人的勾心斗角，已经提前发生了。虽然李世民极力反对，将李玄霸送去不知名的势力之中接受治疗。

    但偏爱长子，且一直担心李玄霸给自己带来麻烦的李渊还是同意了李建成的想法，让李建成带着李玄霸离开。

    不过话又说回来，此时的李家，正面临着杨广的猜忌，随时都有可能被抄家灭族，将李玄霸送走，何尝不是李渊对李玄霸的一种保护呢？        

