    “自然是犯了事的，你这烟花之地做的什么勾当，你自己不清楚吗，至少有十分之一的姑娘，都是你们强逼着进入了风尘的，你这种行为，可是触犯了大唐律法的，现在，可以跟我们去大理寺了吧？”

    大理寺的人给出了解释，并没有特别的蛮横。

    赛金花一听这个，心里就有点担心了。

    这事知道的人不多啊，就算知道，他们的后台也会压下去的，可大理寺的人怎么这般不识趣，竟然调查起了他们？

    不过，赛金花在这种场合里厮混半辈子了，什么样的场面没有见过，面对这种情况，他还真有点不慌。

    “几位官爷说笑，我们这里怎么可能出现逼良为娼的情况，这都是谣言，误传，根本没有的事情，实不相瞒，我跟你们大理寺的官员范明范大人关系不错，几位官爷宽容一番如何？”

    说着，他拿出了几个金饼低了过去，这金饼在大唐，可是很值钱的。

    而在赛金花看来，这些大理寺的人来他这里，可能为的就是一些钱财。

    他太懂这些做官的门路了。

    给了钱，再大的事，他们也能帮你压下来。

    更何况他这逼良为娼的小事。

    只是，在赛金花觉得自己已经掌控了局面的时候，那几个大理寺的人呵呵一笑：“再加上一条贿赂官员，来人，带走。”

    说完这些，那些大理寺的人已经懒得再跟赛金花废话了，直接就把他给带走了。

    赛金花不停的嚷嚷着，但是一点用没有。

    与此同时，其他一些烟花之地上演着同样的事情。

    这些事情发生之后，很快就有人通知了这些烟花之地的后退。

    这些后台，基本上是一些世家和权贵。

    他们做这个，一来是恶心叶小天，再有就是赚钱嘛，烟花之地的生意，来钱快多了，他们这些世家和权贵，也是需要开销的，他们可不会跟钱过不去。

    “老爷，出事了，我们在图书馆旁边的铺子出事了，被大理寺的人给查封了，老鸨也被带走了。”

    “什么，怎么会发生这种事情，大理寺凭什么抓人？”

    “哼，大理寺的胆子可真是够大的，连我的人也敢抓吗？”

    “大理寺那边怎么没有送来消息，我们的人在大理寺都聋了吗？”

    “…………”世家的人得知消息之后，什么反应的都有，有觉得不可思议的，有觉得愤怒的，也有突然担心的。

    大理寺不会无缘无故调查这个啊，肯定是有人专门吩咐的，能够吩咐大理寺做这个，只怕只有天子了吧？

    天子要动手，他们能怎么办？

    “可恶，可恶啊，那么多店铺之中，就没有一个清白的？”

    “唉，清白的那里容易啊，我们需要那么多姑娘，从其他烟花之地挖了不少，可还是不够啊，最后就只能铤而走险了，这种事情，那家烟花之地不在做，可平日里朝廷都是睁一只眼闭一只眼啊。”

    “唉，陛下铁了心要动手，谁还敢睁一只眼闭一只眼，现如今这种情况，我们可该怎么办才好，亏些钱财不打紧，无法继续恶心叶小天也不算多么的难以接受，怕就怕那些老鸨保我们这些人给供出去啊，那样的话，我们还怎么做官啊？”

    有人担心，当他同时出这些问题后，其他人也都跟着担心了起来。

    “那些老鸨都是聪明人，应该不会把我们供出来，我们现在，也要切断一些后路啊。”

    “没错，没错，告辞了。”

    这些人都有自己的小算盘，此时为了自保，他们肯定是要去做一番安排的。

    叶小天在府上做东西，为演武做准备，不过图书馆旁边那些烟花之地的消息，还是传了过来。

    听到那些烟花之地的下场后，叶小天浅笑道：“大理寺的手段还真的挺快的啊，以前怎么没有发现？”

    叶小天自言自语，他自然知道怎么回事，天子发话，跟其他人发话，那是决然不一样的。

    图书馆的那些个烟花之地被关停了。

    那些寒门子弟并不知道发生了什么事情，不过对他们来说，只要知道那些烟花之地关停就行了，他们现在可以去图书馆看书借书了啊。

    一时间，整个图书馆都有点人满为患了。

    图书馆的事情解决后，军营演武的日子终于来了。

    这天一早，军营里的将士便为演武做起了准备。

    所谓演武，其实就是不同的军营挑选出一部分人，让他们相互厮杀，看看那个军营里的人最是厉害，当然，厮杀是不可能真的厮杀的，他们用的刀都是木头的。

    除此之外，骑射什么的，都有一些比拼。

    叶小天和程咬金他们跟着李世民来的，李世民来了之后，这演武便算是开始了。

    一个个的军营相互缠斗，厮杀，很快就有一些军营里的将士脱颖而出。

    他们不管是在战斗力上，亦或者是兵法的运用上，都可以说是十分不错的。

    李世民看到这些后，自然很是满意。

    “诸位爱卿，我大唐的兵马可以说是很强壮了，你们觉得凭借着他们，可否灭掉突厥，报我大唐渭水之仇？”

    李世民突然忍不住问出了这么一个问题，他问出来后，其他一些官员立马就迎合了起来。

    “陛下，我大唐兵强马壮，要灭掉突厥，没有一点问题啊。”

    “没错，没错，有陛下在，我大唐的这些男儿那个不舍身为国，有他们，灭掉突厥有什么问题吗？”

    “就是，就是，灭掉突厥没有一点问题？”

    “…………”一群人这样说着，不过就在这个时候，叶小天突然笑了笑：“几位大人若是觉得凭借着这些兵马灭掉突厥可以的话，那不如几位大人领兵，去灭掉突厥如何，若是能够成功，陛下肯定高兴，到时候可少不了你们的赏赐。”

    这话出口，那些官员一个个的闭嘴不言了。

    他们只是迎合一下李世民，让他们领兵灭掉突厥，他们才没有那个本事呢，而且从心底里，他们也觉得如今大唐的实力，无法灭掉突厥。

    这个叶小天，也太会找事了。

    

