    想要将一个公司做成一个热点，这并不难，只要搞点噱头，再多花些钱来打广告，在如今网络发达的年代，很快就能传遍大江南北，甚至是世界各地。

    但是想要将一个公司做成一个真正的品牌，这却需要付出很多才行。

    不仅仅需要一个英明睿智的商业领袖，更需要一群才华出众、独当一面的人才追随辅佐，同舟共济，志同道合，方得始终。

    为了能够聚拢人心，发动众人的积极性，所以江炎才会说出考核之事，以及奖惩制度，以示公平。

    在这些人之中，有许多是江炎很早在姜家产业中挖来的暗庄，算是一群旧臣。

    还有一些是江炎一手扶起来的新臣，比如丁薇薇、宁安安、董雪，还有智囊团那些管理精英。

    若是不能够平衡好这些旧臣、新臣之间的关系，也会引起一些人心不和的矛盾。

    江炎在所有产业内大力推行系统管理，利用系统将各个公司、各个部门、各项产业，甚至是每一个工作岗位上的员工都串联起来。

    虽然这样会花费大量地人力、财力、物力，但是却可以让江炎通过系统管理了解到每一个环节。

    一旦某个环节出了问题，江炎都能及时发现，及时解决，从而降低人在管理上出现的一些漏洞。

    视频会议结束之后，众人散去，各自去执行江炎安排的工作。

    穿越门虽然已经出现了一周左右的时间，但是热度却一点也没有减少，反而越来越受欢迎。

    每天都会有很多的群众围在穿越门面前，通过穿越门，他们可以每天连通世界不同国家的城市，看到世界另一端的模样，甚至与地球另一端的人进行交流。

    凤鸣直播平台的许多主播们在公司的安排下，轮流前往一些穿越门进行表演互动，维持这种热度。

    全球购平台伴随着穿越门的热度，也受到越来越多的关注。

    全球购平台不仅连通了世界，而且还开启了现场世界直播带货的潮流，通过传送门可以直接语音下单，得到任何自己想要的商品。

    全球购平台的APP图标，就是一个圆，但是这个圆上有着世界地图。

    进入软件界面之后，除了购物之外，还可以观看世界各地一些传送门的现场直播，这种创新玩法令全球购平台一时间深受大众的喜欢。

    一周之后，全球购平台在全球的注册用户突破了十亿人。

    单日下单交易金额屡创新高，最高突破了三千八百亿华厦币的金额。

    一周之后，江炎他们不得不再次召开视频会议。

    因为每日剧增的下单量，有点超出了全球购平台所能承受的物流配送负荷量，各地告急。

    万云山脸色凝重地看着江炎，连忙说道：“姜总，最近一周的时间，我们欧皇大陆各国的订单超过了五亿多，占咱们全球购平台的订单量一半以上，物流快递配送的速度根本跟不上。”

    “我让各地加班运送，结果很多地方的工人表示不满，进行罢工示威。要不我们暂时先缓一缓吧，关闭下订单的功能，先把目前的订单都给解决了，然后再接受新的订单。”

    端木云霜的俏脸上也满是难色，犹豫着说道：“姜总，我们这边情况也差不多。非酋大陆这边的人都比较懒散，对待工作态度也不积极。我给他们涨配送费，也没管用多久，反而让他们觉得，只要罢工，就能再涨工资，真是可恶!”

    端木家族参与会议的人咳嗽了一声，说道：“我们这边的情况也差不多，物流快递配送已经有了要崩溃的迹象，看来我们之前都高估了我们的物流配送能力。姜总，您拿个主意吧！”

    江炎扫了一眼各个地区的负责人，这些人全都低下了头，或者目光闪躲，不敢跟江炎对视。

    丁薇薇看向了江炎，主动说道：“老板，目前就我们华厦地区的业务正常，不过我们的物流快递配送也都是在加班加点，在这样持续下去，恐怕也会出现问题。”

    宁安安为了给江炎分忧，也开口道：“老板，论工作态度的话，我们华厦人身上吃苦耐劳的品质，这是世界上很少有哪个种族可以相比的。我们的人才信息智脑库里，储备着大量地人力资源，要不然我现在就开始招聘国外劳务人员，帮助各个地区缓解压力。”

    江炎并没有立刻做出回应，而是陷入了沉默，这让在场的人心里都很是忐忑，不知道江炎是否有办法解决眼前的麻烦？

    看到江炎迟迟没有做出回应，这时，也参与了会议的李忠国开口道：“江先生，我有一个主意，不知道当讲不当讲？”

    江炎看向了李忠国，这时，丁薇薇担心李忠国说错话，会出糗，抢着说道：“你一个负责安全保卫工作的，又不懂商业运作，瞎出什么主意，快闭嘴！”

    江炎瞥了一眼丁薇薇，丁薇薇有点心虚地低下了头，江炎知道她这点小心思，所以也没拆穿，毕竟丁薇薇和李忠国都算是他自己的亲信。

    “薇薇，你不要小看忠国，不管他说的主意是好是坏，他这都是想要为我分忧，有这份心就难能可贵。忠国，你放心大胆地说，说错了也没关系，没人会笑话你。”

    李忠国这才说道：“江先生，我是这样想的，咱们寒江雪旅游有着大量的游客用户，我觉得可以将这些资源利用起来，把配送费给他们一部分，让游客帮忙从海外带货回来，这样不仅方便，缓解了我们的物流压力，而且还可以让游客们得到实惠。”

    江炎听到这个主意，不由眼神微微一亮，觉得李忠国这个主意很有参考性。

    “忠国，你是怎么想到这个主意的？”

    李忠国尴尬一笑，回道：“我是看到很多游客出国游玩的时候，都会大包小包的购买一些商品，所以多带一两件，他们应该不会介意。江先生，我就随口一说，要是不行的话，那就算了。”

    万云山第一个站出来反对，说道：“这主意看似能缓解压力，其实也给我们带来了更大的风险，万一游客把货物弄丢了怎么办？或者游客夹带了违禁品，被海关查到，也会带来麻烦。最关键的是，这些游客们是出来游玩的，要玩好多天才回去，顾客能等得了吗？”

    万云山给李忠国泼了一盆凉水，李忠国神色更加尴尬。

    丁薇薇连忙给李忠国解围，说道：“老板，您曾经说过，专业的事情交给专业的人来办。既然我们自己吃不下这么大的交易量订单，要不就跟其他当地的物流快递公司合作，让他们也分一杯羹。”

    江炎微笑着看向了丁薇薇，说道：“薇薇，你这个主意不错，先按照你说的办。忠国的主意也有参考性，可以以后再议。”

