    十二月八日，张向北和吴欢一起去了天津，杭城的总部由李薇看守着，接下去的这一个月，张向北和吴欢都在外面，十二月十日，是他们北京和天津“宅鲜送”单位用户正式上线的日子，他们在北京待三天，接着就要飞去广州。

    十二月十五日，是他们广州和深圳“宅鲜送”单位客户正式上线的日子，十七日，按计划他们又要从深圳飞往北京。

    已经有前面上海和杭城、南京三个城市的经验，这一次缩短了单位客户和社区配送上线的时间，这缩短的时间，主要是留给分拣车间和配送人员适应的。

    隔十天，十二月二十日，“宅鲜送”京津地区的社区配送就正式上线。

    接着到了十二月二十五日，是“宅鲜送”广州和深圳社区配送正式上线的日子，他们又要飞去广州和深圳，等回到杭城，这一个月和这一年，都已经在忙忙碌碌中过去了。

    与此同时，“宅鲜送”宁波和苏州、无锡的单位和社区配送会相继展开，这三个地方的分公司早就成立，车间的改造和人员招聘已经完成，所缺的还是保鲜柜。

    保鲜柜目前要优先供应北京、天津、广州和深圳四地，等它们的社区配送上线后，保鲜柜就可以往这三个城市发送。

    这三个城市的分公司，分别下属于杭城和南京分公司，三个地方的管理人员，也分别由这两个城市负责培训和调派。

    张向北和吴欢到了天津滨海国际机场，雯雯和顾工来机场接的他们，顾工早几天就已经来天津，半亩田北京物流基地的仓库比较紧张，他们“宅鲜送”京津地区的食品厂，建在了天津，从十号晚上开始，这里的食品厂也将正式开工。

    张向北看到他们两个，就说：“筹备的工作这么忙，你们还来接我们干嘛，我们自己打车过去就行。”

    “那怎么行，我们两个在这边，都是临时人员，要是这里的筹备，连我们两个都走不开，这里的总经理是干什么吃的，好去死了。”

    雯雯伸出一只手和他们握着，表示欢迎，另外一只手还举着自己的手机，张向北和吴欢知道，她这是还在直播。

    “来来，张总吴总，和我的宝贝们打个招呼。”雯雯说，张向北和吴欢笑着朝雯雯的手机挥手。

    “好了，宝贝们，老爷和老太太接到了，直播结束。”

    雯雯说着，张向北和吴欢愣了一下才回过神来，知道这老爷和老太太，说的是自己，两个人大笑，雯雯也笑了，她说：

    “不是我说的，是刚刚我粉说的，问我去机场，是不是接老爷和老太太？”

    他们回到“宅鲜送”天津分公司的时候，已经是晚上九点，张向北和吴欢前面已经在飞机上吃过饭了，不过这里，雯雯还是在会议室里准备了饭，有四个菜是食堂里打来的，还有两个是顾工亲手做的，菜都已经冷了，顾工把它们在微波炉里热了热。

    张向北和吴欢盛情难却，看着桌上的饭菜又十分诱人，雯雯摆出了一副饭不吃，他们连天津分公司总经理的面都见不到的架势，和他们说，先吃饭，吃完了再让边总上来汇报，他现在正忙。

    张向北和吴欢拿起碗筷开始吃饭，雯雯和顾工坐在对面，看着他们吃，雯雯的手边有一部对讲机，回到了这里，这对讲机就不知道什么时候到了她的手上，对讲机里不停地有人哇哇地叫着，有人哇哇地答着。

    雯雯和张向北他们说，这东西很好，我就这样听着他们哇哇乱叫，就可以知道下面发生了什么事，虽然他们不是朝我哇哇，是自己和自己哇哇，但我可以听到，我从搞半亩田的基地开始，就喜欢用这个，不喜欢用手机，这个直接粗暴。

    张向北和吴欢两个都笑了起来，觉得这把对讲机当成了一个监听器，还真是一个办法。

    雯雯不光是监听，也会通过对讲机下命令，不过她下的命令都是简单明了，言简意赅，让张向北和吴欢领略了什么叫直接粗暴。

    对讲机里有人呼叫边总，说是叶菜清洗机有故障，走走停停的，边总呼叫厂家：

    “胡工在不在？胡工在不在？”

    胡工回答说在。

    雯雯眉头皱了一下，抓起了对讲机就叫道：“你们这不是在两位老大面前让我丢脸吗？马上给我搞好，等我到了还没有搞好，你们就死定了。”

    “知道了，老大，我马上过去。”回答这话的就是他们天津分公司的边总，接着胡工也回答说，我已经过去了，老大。

    飞机上的东西，永远都是那么令人难以下咽，张向北和吴欢两个人只是草草地吃了一点，到这个时候，肚子真有些饿了，吃得津津有味，特别是顾工做的那两个菜，不一会就去了一大半。

    雯雯问：“这家伙做的菜是不是特别好吃？”

    张向北早领教过，吴欢是第一次尝到，她说对，太好吃了。

    “幸好他马上要滚了，不然我都快要爱上这个胖子了，真是见鬼，我以前最讨厌胖子了。”雯雯说。

    张向北笑道：“我知道你喜欢青蛙型的。”

    吴欢说：“你现在也可以啊。”

    “不要，他有老婆又有儿子。”雯雯说，“我才不要买一送二。”

    张向北和吴欢都笑了起来，顾工说：“你以为我会要你？我不动如山。”

    “随便，你继续当你的山好了。”雯雯继续和张向北吴欢说，“很夸张的，这个家伙，知道我是哪里人，他居然能做我们那里的菜，做出来比我妈还好吃。”

    顾工得意地说：“这有什么，你们那里我去过一个多月，每个村我都去过，说不定还去你家吃过饭。”

    去过一个多月，就能做那个地方的菜，还不止一个，这在张向北和吴欢听来，还是觉得有点神奇，顾工和他们说，不奇怪，其实我是掌握了记忆密码。

    “记忆密码？”张向北问。

    顾工点点头说对：“记忆密码，我们人的记忆，其实能记住的是一个整体，而不是一个点，比如我们有时候想起自己小时候的事情，你能想起的，肯定不是一件抽象的事，而是过去以画面、声音、气味的形式在你脑海里呈现出来。

    “你们还记不记得我给你们看过的那些笔记本？”

    张向北和吴欢都点了点头，顾工说：

    “那就是记忆密码，或者说是开关，我知道雯雯家在哪里，从里面找到我当时在那里记录下来的东西，这些记录，就像一个开关，把那一段的经历打开了，我看着这些记录的时候，就会很自然地回忆起在那里的一切。

    “我觉得，最早说好记性不如烂笔头的人，一定对此有深入的体会，这就是文字的力量，文字很多时候，代表的不是文字本身，而是这一个个字，就像一枚枚的钉子，把很多的东西，把岁月，禁锢在这些文字里了。

    “‘每有会意便欣然忘食’，这个会意，就是从文字里读出了禁锢在里面的东西，‘每揽昔人兴感之由，若合一契，未甞不临文嗟悼’也是，所以为什么会说‘一百个读者就有一百个哈姆雷特’，每个人从同样的文字里面，读出来的东西是不一样的。”

    张向北觉得顾工说的这些话很有道理，雯雯在边上长长地叹了口气，张向北问：“你叹什么气？”

    “听这个胖子说话好累啊，不如听大力士说话。”雯雯说，大家不禁莞尔。

    “我们以前做田野调查，找人做口述历史的时候，就要下很多功课，这个功课，就是要想办法从这个家伙，或者从这个事件中，找出最关键的点，这就是那个开关，关键点找到了，面对面一聊起来，你不用多问，他自己就会想起很多的事，所谓往事如潮水般涌来。

    “他会滔滔不绝地和你说，躺在病床上的八十几岁的老先生，喘气都费劲了，他居然能一聊聊两三个小时，满脸的红光……”

    “我去，还满脸的红光，那不和春药一样？”雯雯打断了顾工的话。

    “对。”顾工说，“人的回忆，对人来说，还真的就是春药一样，所以有那么多的人，喜欢写回忆录。”

    “我明白了，回忆录里也有女人，回忆着，就像看三级片一样。”

    雯雯说，张向北和吴欢饭都差点喷出来了，顾工看了看她，夸赞道：

    “你厉害，说话总是能一下击中要害，还真的是，很多的老头和我们说的时候，一不小心说起自己以前的女人，马上眉飞色舞，不过说完，赶紧就和我们强调，这些不能公开。”

    “切，这有什么。”雯雯哼了一声，“别看那些人多么正经和装逼，到了床上，男人就是男人，女人就是女人，不然他们怎么会有后代，那些后代，都是喊着口号操出来的？”

    三个人哈哈大笑，顾工说：“你这句话，完全是偶像的毁灭啊。”

    张向北和吴欢吃好了，雯雯走到会议室门口喊了一声，马上跑过来一个女孩子，帮助收拾，雯雯拿起了对讲机叫道：

    “老边，你在哪里？马上上来挨训。”

    张向北赶紧说：“不用上来，还是我们下去先转一圈。”

    张向北和顾工说：“也去你那边看看。”

    顾工说好，不过今天晚上还没人上班，就看一堆的坛坛罐罐。

    雯雯对着对讲机叫：“老边，叶菜清洗机有没有搞好？”

    “快了快了，老大，毛病找到了。”老边回叫。

    “那你就在哪里等着，等我来踢屁股。”雯雯说。

