    “……这个地方，感觉有些……”

    一个翡翠龙和三个骸龙的幼仔，正走在一棵……大树之下。

    这棵树的树干直径有十米之粗，而且有一个很大的树洞，在这个树洞中，奇怪的声音正在持续地回响着。

    “我们真的要进去吗？”血雾大师看着这个树洞，里面黑漆漆的什么也看不清楚……这让它有点不想进去。

    “不用担心，长老还是很温和的。”骸龙幼仔说完之后，就对着树洞大喊道：“长老！在这里吗？我们来到了！”

    “咕噜……”树洞里顿时发出了一阵声音，只见树洞的洞口钻出了一头……很小的生物。

    “它就是……长老？”血雾还以为居住在这棵大树里的是某种庞大的怪物，但现在出现的却是一个身高三十厘米的生物。

    它看起来有些像是没有尾巴的蝎子，在看到它的一瞬间，血雾就……听到了它发出的声音。

    “这次你们带来了一个绿色的龙。”这个被叫做长老的生物说道：“你们想知道有关于这种绿色的龙的故事么？”

    这个生物说的是翡翠龙的语言，不过它的话是对骸龙幼仔说的。

    “你……”而血雾比骸龙幼仔更先一步对这个生物进行了疑问：“你到底是……什么？”

    “我第一次被绿色的翡翠龙发现。”长老使用它头上的那颗小而漆黑的眼睛看向血雾说道：“我被称为沼泽深处的长老，我为所有迷途之龙解答它们的困惑……现在，你们有什么特别的疑问吗？”

    “……”血雾想说什么，但它又觉得有些不知道从哪里开口，而这时一个幼仔说道：“长老知道好多事情的，它一直以来都愿意回答我们的问题。”

    “没错，所以我才叫做长老，我知道的事情又长又老。”长老说道：“但是我也有自己真正的名字……”

    “真正的名字？”血雾疑问道：“那是……什么？”

    “我叫做蒙特莫克，是一个强大的生物种族的首领……之一。”长老说这一段话的时候，似乎带着一种‘悲伤’的情绪：“我的‘母亲’把我制造出来。期望我带领我整个种群。”

    “而且，母亲……告诉我，说它有一个即使花费所有生命都要追击的‘宿敌’，因此把总群给我带领。但是……却发现我并没有控制种群的能力。”

    “我向我母亲救助，但是已经联系不到它，它不知道到了什么地方去……似乎是到了很遥远的地方去追踪宿敌了。”

    “我只能来到这个地方，避世隐居着，期望着在某个时候能再次找到我的母亲……”

    说完之后。长老表现的十分的悲伤。

    “嘎……我们知道这会好起来的。”“是的，你肯定能再次见到母亲的。”骸龙幼仔们好像都听过这个故事，它们纷纷表现出同情的情绪。

    而血雾虽然看的出长老的确很悲伤，但它却有些……不太懂这种伤感。

    主要是这个长老说的事情对血雾来说很奇妙。

    “那么，你们来做什么的呢？”长老收起了伤感道：“我知道很多远古年代的历史，比如说绿色的龙是什么时候诞生的，又是什么时候……”

    “我们来让你看看这个！”没等长老说完，一个骸龙幼仔就把结晶的蛋摆在了长老面前。

    “这个！”长老爬到了蛋旁边，用前肢敲了敲然后道：“没想到你们居然发现了这种东西，这个东西可是……”

    “可是什么？”骸龙幼仔连忙问道。

    长老说道：“就是一颗普通的蛋。”说完后。长老便转身爬回了树洞之中……

    “嘎啊？”骸龙幼仔和血雾在原地愣了几秒，反应过来后它们立刻抱起蛋跟进了树洞内。

    “这不是普通的蛋吧！长老，我们可是在一个很特别的地方发现的！”一个幼仔在树洞里大叫着，在它声音落下的那一瞬间，整个黑暗的洞穴突然‘啪’的一声亮了起来。

    在这里的龙们也因此看到了整个洞穴的景色，这个树洞里周围到处都堆积着各种东西，有着生物的骨头，干枯的植物，还有一些形状古怪的物体，而在洞顶则有一个发光的物体。

    长老正在洞穴的中心。它使用前肢夹着一个像是植物果实的东西，并且正在慢慢地吃着。

    “你觉得那个不普通吗？”长老的进食和发声似乎不冲突，它能一边吃着果子一边说话：“你们觉得哪里不普通呢？”

    “就是这里！”幼仔把蛋拿到长老面前，指着蛋上面的裂缝道：“你看。里面都是结晶嘎！”

    “这还真是很不普通……”长老把吃着的果子扔到一边，然后仔细地盯着蛋的裂缝说道：“这里面似乎被结晶的菌类所占据了，它们改造了里面的环境，但这个蛋本身很普通。”

    “是吗？”骸龙幼仔说道：“但是我们觉得那个地方很奇妙，所以我们才把这个最奇特的东西给拿了过来……”

    说着，几个幼仔向长老介绍了地下结晶湖泊那里的情况。长老听闻之后说道：“结晶化现象吗……好像最近在不断的蔓延，我决定要跟着你们到那里去看看。”

    “太棒了！长老要和我们一起去！”骸龙幼仔们顿时欢呼了起来，血雾一直在那里看着，并没说什么。

    它只是感觉这个长老很是奇怪，但硬要说哪里奇怪它却说不出来……

    “但是这要等下个白昼才能过去。”长老说道：“现在你们就先居住在这里吧。”

    “为什么？”血雾疑惑道：“难道这里黑夜会变得很危险吗？”

    血雾说着也同时看了看外面，它发现外面的天色已经慢慢地变暗了……

    “的确会很危险……”长老说道：“这个夜晚被称为‘白骨之夜’，我们必须躲藏在安全的地方直到白昼。”

    “……白骨之夜？”

    当阳光慢慢地落下，群星布满天际之时，血雾才知道为什么有这么个叫法……

    通过树洞内的光芒，血雾能看到外面沼泽地里的那些骨架全都动了起来，它们摇摇晃晃地到处走着，这数量比之前追它们的那群骨架要多多了，它们密密麻麻地布满了血雾的视线，但是却有个特别的地方，它们不会接近长老居住的这棵树一百米之内。

    “它们每到某个时候就会展开集体行动……”长老一边看着几个已经睡着的骸龙幼仔，同时对血雾说道：“它们会袭击附近的任何生物，不过当接近白昼的时候，它们就会展开移动……它们会全体散开，寻找新的地点去居住和成长。”

    “你对它们相当的了解嘎……”血雾说道：“它们又是为什么不过来的呢？”

    “这棵树会分泌它们讨厌的信息素。”长老说道：“所以在这里是非常安全的……你也应该早一点休息，等到白昼的时候好有体力行动。”

    “我还不觉得累……”血雾一直在看着远处那群晃动的骨架道：“我还想看看它们……”

    “是吗，那我就先休息了。”长老说完之后，便和那些骸龙幼仔趴在了一起，而血雾则在继续保持着苏醒，看着远处的那些摇晃的骨架。

    血雾总觉得不想睡觉，因为它感觉睡下去之后会发生什么事情……不过随着时间的缓缓运转，它觉得可能自己想多了。

    那些骨架幼苗的确就像长老所说的那样那样，没有哪个接近这个地方，而随着白昼的接近，骨架幼苗都开始散开。

    它们并没有走回原来的骨头堆躺回去，而是走向更远的地方，看来这群幼苗的确是要找新的地方去成长了，也许会离开沼泽也不一定。

    “嘎啊啊啊啊——！！！”

    血雾突然听见了一阵……惨叫声。

    远处原本正在分散的幼苗群又再度聚集了起来，血雾注意到它们在往某个方向聚集。

    血雾仔细地看了看那个方向，它看见了一个……龙的身影。

    那个龙浑身是血，似乎受了很重的伤，它被一大群骨架幼苗追着，而它的跑步速度还是能够勉强维持着它跑的比幼苗快一些。

    “那不是那个偷猎者吗？”

    血雾虽然看不清这个龙的脸，但它能看到那龙穿戴的装备，手中还拿着一把弩，这正是之前它见过的偷猎者之一。

    “它怎么会在这里……嘎？它……它们过来了？”

    血雾惊异地发现，那个偷猎者跑进了这棵树的一百米范围内，而那些骨架幼苗也跟着追了上来，完全没有受到任何影响的样子。

    “等一下！你不要把它们引到这里来！”血雾见状连忙叫道，但那个偷猎者看见血雾立即就跑的更快了，但是它好像因为受伤过重，脚下一歪摔倒在沼泽地上。

    顿时大量的幼苗包围了它，它们使用骨头上的尖锐部分疯狂地切开它的皮肤和血肉，这个偷猎者的血在湿润的沼地上缓缓地蔓延了开来……

    而那些骨架幼苗大部分都在贪婪地吃着，但也有些注意向了血雾这边……(未完待续。)

    PS：　　感谢~平行的世界啊~哈我的书~斧劈石~想象力丰富啊~运动会收视费~的月票~

