    后世的华夏，科研跟企业脱节比较严重。

    产学研的口号虽然喊了很多年，但是效果还是不够理想。

    对于如今的观狮山书院，李宽自然不希望继续出现那种局面。

    所以各个研究所下面，几乎都有属于自己的作坊。

    很显然，橡胶研究所下面，现在也要有属于自己的作坊了。

    就在李宽视察橡胶研究所的第二天，在作坊城中，一家叫做米其林橡胶的作坊就成立了。

    当然，虽然橡胶轮子的概念是米其林这个学员提出来的，但是米其林橡胶作坊的股份，百分之九十九都还是属于观狮山书院橡胶研究所，只是象征性的给了百分之一的股份给米其林。

    当然，对于米其林来说，能够用自己的名字作为作坊的名称，就已经值得他去以零零七的状态奋战了。

    反倒是百分之一的股份，他暂时还没有多大的印象。

    但是，这对其他人的触动，其实还是蛮大的。

    “许部长，您的意思是说我们书院今后可以进一步的鼓励各个研究所成立作坊，甚至是一些教谕使用自己的研究成果，就组建作坊来生产产品？”

    李宽在观狮山书院的动作，许敬宗自然是听说了。

    作为大唐教育部的部长，许敬宗最关心的还是观狮山书院的发展。

    当然，推广普及各个州县的小学教育，也算是许敬宗每天都在努力的事情。

    而经过了这些年的发展，大唐在各个州府和县城里头的教育普及率，已经有了一个非常巨大的提高。

    放在十几年前，哪怕是在一个县城里头，至少也有八成的孩童是没有机会进入到小学学习的。

    但是现在却是不一样，由于不需要缴纳学费，小学里头还有一些伙食补贴，各个县城里头，小学的入学率已经达到了五成。

    当然，这也就是仅限于各个县城里头。

    外面的乡野之间，能够有两成的孩童有机会学习，就已经算是很了不起了。

    毕竟，这是大唐，不是一千多年后的现代。

    “是的，我观楚王殿下的意思，是希望书院的各种研究能够跟作坊城的作坊发展与建设联动起来。

    一方面，我们可以跟一些作坊合作，直接以作坊需要的技术作为研究方向，这样就能让研究成果迅速的变成产品。

    另外一方面，我们书院自己的研究所里头出了一些新产品，书院应该主动的协助各个教谕和学员去设立作坊把它生产出来。

    当然，涉及到钱财利益的事情，肯定是要事前安排专门的账房去确认清楚，免得后面大家因为钱财分配不均而闹出笑话来，那就不美了。”

    许敬宗这样的老油条，自然很清楚钱财对人的影响是有多大的。

    一个作坊的股份怎么构成，一个教育的研究成果如何折算成股份，这些事情的背后都是利益。

    米其林作坊的股份，之所以观狮山书院能够占据九成九，那是因为所有的作坊建设非常和材料购买费用，都是观狮山书院出的。

    而橡胶这种的东西，更是李宽提出来的。

    甚至橡胶的硫化工艺，都是在李宽的理论指导下才有了成果。

    所以米其林虽然创新性的提出了利用橡胶来制作轮子，但是这仅是一个概念的提出，不可能因为这个而给他几成的股份。

    “好的，我这几天就找商学院的教谕和学员商讨一下，看看怎么制定一个章程出来。”

    刘界本来就是许敬宗的嫡系部队，对于许敬宗的提议，他自然是不折不扣的执行。

    再说了，这个提议明显可以让楚王殿下开心，他自然不会有任何拖后腿的动作。

    至于找商学院商讨，那也是没有办法的事情。

    毕竟涉及到专业知识，还是商学院的那帮人毕竟了解。

    要是自己在那里闷头瞎搞，到时候好事变成坏事，那就恶心人了。

    ……

    “王爷，明天就是小玉米的生日了，她今天还问我你给她准备了什么礼物呢？”

    每年的九月初三，是小玉米的生日。

    只要自己在长安城，李宽都是会给她好好的庆祝一下。

    以前未来之星幼儿园的伙伴，还有现在的小学的同学，都是会被邀请过来一起玩。

    今年自然也不例外。

    不过这样的细节事情，肯定是不需要李宽亲自去安排的。

    要不然他每天要干的事情，那就多了。

    “这个小丫头，整天就惦记着礼物呀。我可是听说她前几天又闯祸了，把陛下心爱的几只鱼给抓出来烤了？”

    一直以来，小玉米就是属于那种大错不犯，小错不断的丫头。

    要说聪明吧，她也很聪明。

    很多事情她都知道底线在哪里，不会去触碰。

    并且，她现在很少去欺压普通百姓，反倒是经常给他们打抱不平。

    可是对上各家勋贵，对上皇室贵族，她却是一点也不客气。

    只要看到自己不顺眼的东西，就是一顿教训。

    或者看到让自己感到好奇的东西，就一顿折腾。

    很显然，登州刺史淳于难专门送过来的几条海鱼，被养在了颐和园之中。

    而这一次小玉米和兕子她们几个就瞄准了这些海鱼，觉得李世民这么喜欢这些海鱼，说明它们应该是非常特殊的。

    为了亲自验证这些海鱼是否有什么独到之处，是不是跟其他鱼一样的口感？

    是不是可以不怕水煮火烤？

    结果……

    这些鱼就悲剧了。

    等到兰和发现李世民的宝贝已经成为一条条半生不熟的烤鱼的时候，脸色都变了。

    但是他也没有任何办法。

    哪怕是李世民听到之后，郁闷的不行，可也不能说什么。

    毕竟都是一帮丫头，不是自己的女儿，就是自己的孙女，亦或是朝中其他重臣家的小娘子。

    这怎么搞？

    不过李世民不说什么，并不代表这个事情就这么消停了。

    兰和还是专门走了一趟楚王府，跟楚王府程静雯告了一状。

    因为他明显感到李世民是真的对这些养在鱼缸中的海鱼很是喜欢啊。

    “哎，因为这个事情，我还差点把她的屁股打开花了。不过她说你以前答应了带她出海抓鱼的，一直都没有兑现承诺，所以她才对陛下养的海鱼很好奇，搞的我都不知道说什么好。”

    程静雯这么一说，李宽就接不下去了。

