    办公室的门咔哒一声落锁，宣告着博浪2011年的工作事务全部结束。

    一行11人高高兴兴的离开了银灰大厦。

    温良坐上了汪婉瑜开着的车，公司名下四台车都留给了陈嘉欣他们。

    孙宝银单独开了一台走，陈嘉欣他们8人各自上车去了酒店。

    虽然大家都买了房，但也就孙宝银搬了进去。

    现房精装修，讲究一点跟温良那样花个几十万，不讲究就买张床也能住。

    陈嘉欣他们没着急搬是因为想拾掇一下，另外酒店住着也挺舒服。

    孙宝银搬进去是想在家跨过2011~2012，老干部还是讲究点仪式感的。

    各人喜好都不同。

    温良就更喜欢住自己家……花了那么多钱买软装，方方面面体验感很不错。

    汽车很快从五山路到了天河路上，车流逐渐拥挤，看到前方已经可见的太古汇商业写字楼，温良适时开口：“小姨，去太古汇里面转转。”

    “哦。”汪婉瑜应了声，随口问，“要买点什么呀。”

    温良笑而不语。

    2011都要过完了，兜里的钱不花一花，它挤得慌！

    汪婉瑜也没多问，很快驱车进入了太古汇的地下停车场。

    温良买东西一贯目标性很强，不过他今天其实是陪汪婉瑜逛一逛，不急不慌。

    一次次把汪婉瑜推进各类店铺。

    “哎呀，天冷了，小姨买两件新衣服吧。”

    “这件好看吧，刚付款了。”

    “这个也不错……”

    “去看看吧，又没事，哪有女孩子嫌自己首饰多的。”

    “……”

    买的虽然多，其实也就花了二十多万。

    还包括一对9万多点的耳环。

    设计不怎么花哨，很适合汪婉瑜的风格。

    汪婉瑜当场就戴上了，看看镜子里的自己，说：“我们家温良眼光真不错，我很喜欢。”

    温良也花了几万给自己随便买了点杂七八的东西，他对生活品质还是很讲究的。

    随后路过天河城时，温良去里面买了个积家空气钟，没有太花哨的款，也就六七万的样子。

    提溜着这个座钟，温良比较满意：“这个放客厅电视柜还不错，我看网上有人常说积家是积善之家，是个意思。”

    回心语花园的路上，汪婉瑜语气随意的说：“你对金钱没追求，好像也没概念？”

    闻言，温良轻笑着点头：“是的，我对钱没兴趣，只要不影响我买百达翡丽、法拉利，买布加迪、庄园别墅，买游艇、私人飞机……就行。”

    汪婉瑜：“……”

    她想说脏话。

    是，你对钱可真是太没兴趣了！

    末了，汪婉瑜还是忍不住翻了白眼：“这些要都买得起，我也会对钱没兴趣。”

    见状，温良莞尔一笑：“小姨，我知道你想说什么，钱挣来就是要花出去的，孝敬你也是应当的。”

    这话听得汪婉瑜很是认同，面色十分愉悦。

    于是，汪婉瑜一回到家，就掏出手机给汪婉华拨去了电话。

    温良也没竖起耳朵，汪婉瑜的声音还是能传过来。

    “姐。”

    “啊，对，正式挂牌了。”

    “开了半天会，我跟你说啊，我们家温良可太厉害了……”

    “别说你，就算是姐夫，你们绑一起都比不上我们家温良的格局与眼界，你知道他之前跟我说过什么吗……”

    “嘿，我不告诉你。”

    “也没挣什么钱，就送了我一辆车、几件衣服吧，也不多，五六十万吧。”

    “……”

    “想跟我们家温良通话啊，你不会自己给他打电话？”

    “嗯，对。”

    “你猜对了，我就是要在2011年气死你。”

    “……”

    坐在单人沙发上的温良面色很是平静。

    他对汪婉瑜此刻似乎‘性情大变’的样子一点不意外，明显习以为常。

    最近这两三个月应该发生了好几次，只不过这次温良亲眼见到了。

    在汪婉华这里，汪婉瑜最爱炫耀的‘东西’就是她一手带大的温良。

    一如汪婉华曾最喜欢跟温良的外公外婆炫耀汪婉瑜。

    一脉相承。

    最后，温良还是跟母亲大人通上了话。

    电话那边，汪婉华语调柔和的说：“做得很不错！你爸昨晚还特地表扬了你。”

    “挣了钱也懂了事，知道孝敬你小姨，不枉她辛辛苦苦把你带大。”

    安心听汪婉华说完，温良才轻笑着开口：“其实没那么夸张，小姨多少会夸大一些，不过……”

    “我兜里确实有点钱，要不你跟爸今年来羊城过年吧，反正相亲也没安排在年边上，正好在外地安心过个舒服年。”

    汪婉华想了想，也没拒绝：“我跟你爸商量一下，应该没问题，我们也就春节边上好去外地走一走。”

    “那就这么说定了。”温良赶紧把话拦住。

    汪婉华乐了下：“行，一定说服你爸。”

    略顿，汪婉华转而支了个招：“你爸偶尔会戴表，你抽空去找找那种低调耐用的品牌，给他买一块他一定高兴。”

    温良连连应声：“正好忙完这阵，我去香港看看，那边选择余地大。”

    汪婉华、温瑞国都不好去，职位低一点还行，现在这职位因私去港澳台也怪麻烦了。

    “……”

    这通电话结束后，差不多就到了晚饭点。

    公历跨年晚餐也没什么特别的。

    简简单单。

    约莫八九点，温良线上摇了一把陈嘉欣他们。

    全员单身狗。

    跨年夜有个毛的安排。

    自然都乐意动弹动弹。

    “唱个歌吧。”

    “钱柜怎么样？”

    “这不错……”

    温良也没意见。

    丽思卡尔顿没有KTV之类的商家入驻，行政酒廊、酒吧都是别人唱。

    随后，温良、汪婉瑜去了体育西的钱柜KTV。

    一进包厢，温良就提了句：“我不喜欢这种昏暗的环境，就开着灯了。”

    闻言，唐普直接喊了出来：“卧槽，老温太可以了，我可算找到知音了，可太不明白为什么唱个歌还得搞个暗灯！”

    来唱歌，温良肯定会被推出来。

    他也没推辞：“来个beyond的《光辉岁月》，歌名应景，歌词也大体应景。”

    从粤语开始，各自鬼哭狼嚎了一段。

    汪婉瑜才三十出头，自然毫不抗拒这样的潮流，唱了一首王非版的《传奇》，一首《隐形的翅膀》。

    这个晚上，大家选歌都带有一定的针对性。

    最后的最后，温良选了一首beyond的《不再犹豫》，与大家一起合唱作为收尾。

    “提前祝大家元旦快乐。”

    “温总也快乐。”

    “应该说，温总快乐，我们就快乐。”

    “哈哈……”

    …………

    晚上十一点多，温良跟汪婉瑜走进了心语花园D2703。

    换上拖鞋后，汪婉瑜先给温良倒了杯水：“先喝口水。”

    温良接过水杯后，汪婉瑜右手撑着椅背，略作斟酌，语气柔和的说：“大家因为能与你共同创业而荣幸，我也因此为你骄傲。”

    “加油，小姨期待将来你走到哪里那里就是世界中心的一天！”

    温良回头对上汪婉瑜的目光，轻松的笑了起来，然后才说：“有人说少壮不努力，长大借吉言；所以小姨，我想你只是说了个事实。”

    “哈哈……”汪婉瑜笑出了声，“没错！”

    “……”

    稍晚些时候，温良洗漱完毕，躺在他亲自挑选了昂贵床垫从而舒服得吖匹的床上，听着2012年0点的钟声敲响。

    时光就此翻开了新的一页……

    …………

    …………

    2012年1月1日。

    阳光藏在云层后面没有出来。

    没有风。

    温度适中，适合出行。

    大街小巷充斥着公历新年的节日气息。

    昨夜跨年的热闹延续到了今天，体育西、珠江新城片区人山人海，处处可见大小商家贴出的节日大酬宾广告。

    少数几个不在商场内的临街优质店铺外面更是排起了长队。

    上午十点，汪婉瑜开着她那辆宝马缓缓穿梭在车流中。

    温良抽空看一眼道路两旁的热闹，转头看向汪婉瑜：“小姨，2012年了，你还觉得我辛苦吗？”

    闻言，汪婉瑜想了想，仍然笑着说：“辛苦。”

    “和你同龄、同校、同班的年轻人们要么陪着女朋友逛街，要么缩在宿舍里打游戏，要么就直接睡懒觉；而你操心的事情很多，前两天看你一直在写方案，应该是列今年的发展计划。”

    温良就笑：“这种大学生创业日常不好吗？”

    “绝大多数同龄人还不知道未来该如何，也不确定目标，更没有那么多的钱可以随便满足自己对物质生活的需求；

    我可以在连续忙于公务感到疲惫时，一头扎进学习中，数学与数学公式的世界能让我轻易忘记公务，冲淡我身上所有的疲乏；

    不仅如此，授课的教授们对我的学习能力甚为认可，也对我敢于在大一学年创业的勇气十分宽容，不去上课都无需让人假冒答到，会默认我出勤……

    更重要的是，在校学生的身份，令我们在很多事情上如鱼得水。

    你说的方案，是我终于找到了将我们所有人的理想抱负装进去的容器。”

    一气儿说完，温良看向汪婉瑜，轻描淡写的说：“小姨，你想想，这样的生活，在全国范围内又有几人能过？”

    不等汪婉瑜开口，温良补充：“比我家境好的没有我这样的创造力，比我有创造力的没我这么轻松，比我轻松的没我公司旗下的产品知名……”

    听完，汪婉瑜陷入了沉思。

    此时此刻，汪婉瑜忽然觉得自己……似乎白长了31岁。

    31年里她还真没想过生活还可以这样诠释。

    好片刻后，直到能看到银灰大厦时，汪婉瑜才缓缓开口，不太确定的说：“可能这就叫青出于蓝？”

    “当然，怎么也不能让你失望。”温良语气十分笃定的回答。

    话音一落，温良跟汪婉瑜都笑了起来。

    “……”

    2012年的第一天，温良提着满包的未来，走进了博浪……

    -

    求月票、求推荐票。

