    

    会议室里鸦雀无声。

    过了许久，在座的几名魔法世纪主题乐园的骨干暗暗叹了一口气

    以前的他们都骄傲地以为，建成建好魔法世纪主题乐园最大的对手，是他们自己。

    可是没有想到....现如今他们最强大的对手，竟然会是隔壁的酒店。

    “别特么让我知道，这事儿是谁传出去的!”

    人事部负责人眼中迸发出了杀气，拿起本站起身，颇为同情的看了一眼林涛，随后走出了会议室。

    “原本距离截稿还差500万字，现在看来，只允许我差5000字。’

    宣传部负责人仰天长叹，右手掐了掐太阳穴，同样颇为同情的看了一眼林涛，随后走出了会议室。

    “老老实实回去干活吧。

    “日子不好过啊!

    “唉

    会议室众人一个个叹气的站起身，身上的压力都很大。

    可以说在陈见海的狮堡酒店对比下，魔法世纪主题乐园明明是个王者，却是始终被力压一头。

    而且你要说对方也是游乐园就算了。

    偏生对方的本职还是做酒店的，开游乐场只是服务顾客的增值项目，这连说理都没地方去。

    可不管怎么说，他们也就是挨挨骂，要说惨还得是林涛。

    虽然杰米是个外国老板，但是除了工作上较真强硬以外，在私下里与他们的关系和交情还是很好的。

    尤其杰米跟林涛还是一起在国外上学的同窗，关系一直很好。

    要不然杰米也不能在选择酒店管理的时候，力排众议选择将林涛带到枣门。

    可这么好的关系，

    刚刚杰米在会议上说的那几句话可以说是撕破脸，毫不留情了。

    如果林涛下个礼拜还是不能将缤纷假期度假酒店的问题处理完毕的话，恐怕真的会被辞退也说不定。

    面对众人同情的目光，

    林涛默默的站起身，将桌子上的笔记本合起拿在手中，缓缓走出了会议室。

    阳光晴朗，鸟语花香

    陈见海坐在高铁上，潇潇洒洒地奔赴枣门。

    “你干啥呢?‘

    “擦，别特么玩大滑梯了，你让门童开车拉你一趟，咱俩今天去市里转转。’

    “对对对，顺便去你的烧烤店里吃顿饭。’

    “我大概还有一个半点就到，你抓点紧出来。

    挂断电话，陈见海无奈的翻了一个白眼。

    爱玩大滑梯的人很多，但是像小浪这样钟情大滑梯的，那属实不多见。

    甚至前几天小浪还跟他建议，能不能做一个水上原地升降机，可以直接从游泳水池子里将人送上滑梯的顶端。

    要不然的话每天这么一趟趟的登台阶，大腿疼。

    “我特么直接背你上去得了。

    听到陈见海这句骂声，小浪也不知道是真没听懂还是故意装傻，直接一个纵跃跳到了陈见海的后背上，不要脸道:

    “也不是不可。”

    最后还是陈见海一个背摔，直接连人带自己的一起摔在游泳池里，呛了小浪一个半死才算完事。

    不过骂归骂，摔归摔，

    小浪的话，陈见海还是听进去了。

    “系统!”

    陈见海在脑海中调出系统面板，开口问道:

    “有泳池水上原地升降机吗?

    “T!”

    系统熟悉而冰冷的声音在陈见海的脑海中响起。

    “根据宿主要求，现筛选出相应商品如下，请宿主进行选择:’

    系统的声音刚落，

    几个五颜六色的图标出现在了淡蓝色的虚拟面板上。

    陈见海挨个点开，一一选择，最后目光盯在了一个类似于手摇咖啡机的造型上。

    “这个东西好看啊!!’

    陈见海点开商品介绍:

    “商品名称:泳池芝士瀑布磨坊~”

    “商品介绍:香吗??香!!特别香!!’

    “当黄金芝士变成清凉的泳池池水挥洒而下，随着转动的磨坊手柄，中心向上滚动的滑梯可以将欢乐的声音送到任何想要到达的高度。

    “注:此款商品可根据需要调节高度，在使用的时候，还会散发出淡淡的芝士香。’淡淡的芝士香...诶嘿?

    陈见海仔细看着最后一句，眼睛一亮!

    那我完全可以在旁边增设几个油炸芝士热狗店啊!!

    这样等他们闻着芝士味馋的受不了，都不用吆喝，就能勾引他们自动跑去买然后然后。“嘿嘿嘿~~

    陈见海一想到可以在游乐场增设店铺创收，整个人都兴奋了。

    “搞!’

    当下陈见海毫不犹豫的花了1200积分买了4个泳池芝士瀑布磨坊，随后又花了1000积分买了6个油炸芝士热狗贝壳车。

    这才美滋滋的关闭了系统面板，双臂插在胸前，头往座位后面靠了靠。

    可他嘴角的笑容刚刚翘起，

    另一个事情就笼罩在了他的心上，

    也不知道那个新买的旋转马车，湖里面的那些人鱼玩的开不开心。

    这要是不开心....他们一急眼了把客人的船掀翻了咋整?

    “唉，生意不好做啊”陈见海轻轻叹了一口气。

    到最后陈见海越想越操心，越想越焦躁。

    烦闷之中，

    陈见海张开嘴懒洋洋的打了个呵欠，头一歪，呼噜声一起，死猪一样活活的睡死了过去。

    高铁的速度很快，

    不一会儿的功夫，广播声便将陈见海从睡梦中唤醒，走出站台，上了奔马轿车。

    “海哥，你咋突然想起来去市里转了?”小浪好奇的开口。

    “出来沾沾人气~成天在那么个荒地呆着，见不着几个人，感觉我都快远离人世喧嚣了。陈见海随口胡诌了一句借口。

    “你这么一说也是。”小浪肯定的点点头。

    “以前你的朗艾酒店和小岛酒店都满满的都是人，，就这个狮堡酒店人少，我也感觉不太热闹。

    陈见海:

    这些话你特么可以不说!

    扎心!

    “要是隔壁的魔法世纪主题乐园的客流都能来我这就好了。

    这件事，陈见海已经嫉妒好几天了。

    现在的狮堡酒店还处在负营业的状态，别说回本了，要不是有其他两家酒店兜底，连员工工资都发不出来。

    光是电费、水费就够一说了。

    但是没有办法，他也不能掏个手绢站在大门口，挨个往酒店里面拽人。

    只能走一步看一步了。

    想着，陈见海再次打了个呵欠。

    今天早上他被徐勇的电话叫醒之后，就一直没有睡好，再加上马不停蹄的又回南江又去找黄百川又坐高铁回枣门，属实是挺累。

    “这要是有个直升飞机能来回飞就好了。”陈见海暗暗的在心里叹了一口气。

    “你的小浪东海龙宫烧烤店怎么样了?最近一直没听你提。”陈见海好奇的开口问道。“正常开着呗，我也好久没去看店了，今天正好去瞅瞅。”

    小浪一边说，一边情不自禁的搓搓手。

    “好久没烤串了，今天还真觉得手痒痒。

    “海哥!一会儿我给你亲自烤串吃!

    十分钟后，小浪大摇大摆领着陈见海回到了自己的地盘。

    原本他还会以为烧烤店里的员工会轰轰烈烈的跑出来迎接自己，再不济也能听到此起彼伏的“老板好”，“老板你回来了?!”

    可是没成想现在正赶上吃饭高峰，

    店里坐着厚厚的一层人，就连门口小板凳上、石柱子上都站着等候排位人，

    “先生您几位用餐?’

    几个人刚一到门口，一名服务员工就跑过来，手里拿着笔和纸，准备给他们写叫号的纸牌

    “你瞅瞅我是谁。”小浪无语的开口。

    “老板?!”服务员工愣了一下，终于认出来自己的新老板。

    “现在里面还有位置吗?”小浪开口问道。

    “只有当时您留下给自己用的包房了，其余的卡台与包房都没有位置了。”服务员工开口道。

    “好家.....得亏我当年给自己留了一个备用间，要不然咱仨今天就得蹲马路牙子。”小浪呼出一口气。

    其实陈见海有没有座位不要紧，

    毕竟小时候他和小浪一起长大的，俩人一起撒尿嚯泥巴，偷邻居家大白菜的事儿没少干，蹲在马路牙子上撸串喝啤酒唱好汉歌的日子那真的是数都数不过来

    但是负责开车的门童还在这，咋也得像回事似的，给人家整张桌子好好吃饭。

    陈见海和门童小哥跟着小浪走进烧烤店，看着店里厚厚的一层人，眼睛都直了。

    “我去，生意这么火吗?’

    “以前来东海龙宫吃烧烤的时候，也没觉得这家店这么火啊!”

    小浪领着两个人来到顶层最好的包房，开口道:

    “海哥，你俩在这等我会儿!今天我亲自下厨给你俩烤串吃!”

    说完，小浪扭身走下楼，背影轰轰烈烈。

    “浪哥的店这么大!我还是第一次来呢!’

    关上包房的门，门童小哥就掏出手机左拍拍、右拍拍。

    之前的“小浪烧烤店”只与两侧楼高，大家几乎都在外面支桌子小板凳吃烧烤，猛不丁的进了这么大的饭店，还有点不太适应。

    陈见海也没闲着，站在窗户前看着对面的枣门彩虹商场。

    这次他之所以拽着小浪进市里，

    最主要的目的其实是想去枣门彩虹商场做一下市场调研，看看这家商场的经营情况和客流情况，为自己的夏日么么进驻枣门做一下准备。

    现在看来，这个彩虹商场还蛮不错。

    商场、超市、公寓、ktv、步行街这些从外面能看到的东西该有都有，是一个比较成熟的多功能综合体商场。

    客流量也很可以，人来人往，进进出出的很多，在商场的门口还能看见一排等候的出租车

    当然，如果这里的一楼没有那硕大的“月新源”咖啡厅仨字，就更完美了。

    瞧着商场上面偌大的“月新源”宣传画板和海报，陈见海皱了皱眉

    不打广告不行啊....

    月新源这样占据市场多年的老牌咖啡商，到现在还孜孜不倦不肯偷懒的给自己打广告。更不用说自己一个新出茅庐的小虾米了。

    陈见海此时彻底打定了主意，一旦自己的夏日么么从小岛离开进驻枣门，广告必须马上跟上!

    有广告位的就登，

    没有广告位不能登广告的，就自己创造广告位登广告!

    再不济就去找明星来代言!

    总之，他一定要在全城看见蓝绿色的“夏日么么”广告牌!

    “也不知道朱亭亭现在咋样了，当没当上大明星。

    陈见海就脑海中忽然闪过一个想法。

    “要是行的话，到时候可以找朱亭亭给夏日么么做代言，没准代言费还能省点。

    这边陈见海正琢磨着自己的夏日么么如何发展，

    另外一边，小浪正在楼下的烧烤架上干热火朝天。

    烧烤店里的员工和烧烤师傅一个个瞪大了眼，全都被小浪熟练的烧烤技能给折服了。“瞅我干啥!干你们的!’

    小浪一边翻动肉串，一边手里的扇子猛扇，

    在肉串即将好的时候，小浪右手飞快的从旁边的盐罐、孜然罐、辣椒面的罐子捏出了一些作料洒在肉串上，

    瞬间，肉的香气被激发出来。

    小浪深深地闻了一口!

    香!!!

    别人的肉串都不行，还得是自己亲手做的够味。

    这边小浪正烤的高兴，忽然旁边一名服务员工匆忙忙的跑了过来。

    “A7刚刚忘上羊肉串了，谁烤好了给我10个，客人那边不高兴了。’

    “你等两分钟，我这就烤。’

    一个粗狂的声音从旁边的烧烤架上传来。

    其实漏单这种事情挺常见的

    毕竟人不是机器。

    有时候用餐人数太多，需求量太大，出错是难免的，但是只要及时处理，解决问题就行了。

    “我这有10个羊肉串，你先拿上去。”

    小浪二话不说，抄起自己烧烤架上的10个烤的滋滋冒油的羊肉串递了过去。

    他这些肉串是专门给自己和陈见海、门童小哥吃的，多几个少几个无所谓。

    总之，别耽误客人用餐就行。

    弯腰从后厨掏出10个鸡翅，小浪在上面刷上蜂蜜，接着烤了起来。

    东海龙宫烧烤店里，一家三口正坐着等待羊肉串。

    “先生您好，这是您点的10个羊肉串。”服务员端着餐盘来到A7的卡台，很是抱歉的开口

    “没事儿。”卡台上的一位中年男士开口说道。

    看着服务员离去的背影，坐在对面的中年女子拿起一根羊肉串，好奇开口道:

    “这家店什么时候这么火了?以前没发现啊!”

    中年男子微笑道:“听说是换了老板，也许是这个老板风水好，生意旺，连带着人气也起来了，

    中年女子也是微微一笑:“是啊，做生意这个东西，有时候真的是命里带的....

    两个人正谈论着，

    结果坐着的年轻女生一脸惊奇的指着眼前的羊肉串，一边嚼一边兴奋开口:

    “爸妈，别唠了!!快尝尝!!

    “这个羊肉串好好吃!!!!’

