
　　卓宇觉得二长老是故意安排让他住在第一区域，虽然能让他的修为快速精进，可自己得罪了外门第一人苏业，苏业怎么可能会让自己平安在外门过下去。

　　二长老或许想看看他能与苏业争斗到什么程度，很可能二长老与林琛也有一些过节，他并不买苏业的账。

　　“大……大佬，您还有什么想问的吗？如果”那名弟子小心翼翼地问道，他还跪在地上，两旁的弟子一脸的鄙视。

　　人家根本没有想对你动手的意思，你吓得直接跪地，真给执事堂丢脸。

　　卓宇没有理会他，目光冷漠地扫视胡霸手底下的弟子们，沉声说：“我明确告诉你们，今后你们想来找麻烦，就找我。但若是让我得知你敢动我身边的人，就不仅仅打人那么简单了。”

　　“我会把你们折磨得很惨，绝对比他还要惨！”

　　卓宇指着生死不明的胡霸，眼神锐光闪烁，语气中蕴含霸道和警告之意。

　　这些弟子一个个脸色恐惧，不敢说话。他们从卓宇的眼神看得出来，卓宇真的会那么做。

　　他身边唯一的人，就是这个小丫头了。

　　小丫头露露一直躲在卓宇的后背，时不时好奇地探出一个小脑袋出来看看，似乎对打架她十分的有兴趣，跟一般的女孩子不太一样。

　　“听到了吗！”

　　这些弟子被卓宇的气势吓得不敢说话，卓宇认为他们没有听进去，内心似乎在想着法子来对付他们，气得语气提高了一倍，犹如暴雷炸响。

　　“知……知道了。”

　　这些弟子被吼得耳朵都要炸了般，脸色煞白，连忙把胡霸抬走，迅速离开。

　　执事堂的弟子离开后，陈寒深深松了口气，心有余悸的说：“许二长老在执事堂的能力仅次于林琛，是二把手，也只有林琛有权力让他来针对你们了。”

　　“而且许二长老为人非常的小气、暴躁，更为护短。不管他手下的人做错了什么事，首先找到闹事的那个人狠很整一顿，下场都很惨。”

　　“在外门，可以说执事堂的弟子是一方霸主的存在，外门弟子遇到了都得掉头走。就算来找你的事，你也得忍着。若是反抗，你将会迎来一大批执事弟子的群殴。”

　　“是吗，那就让他们来就好了。一昧的躲避，反而会令他们觉得你好欺负。不反击，就只能一辈子当一个被踩在头上的废物。”

　　卓宇对此不以为然，想找事就让他们来就是了，没在怕过的。

　　陈寒自嘲一笑：“我表面是执事堂的弟子，但却也只是外勤而已，是我好不容易争取到的。但经过这件事，恐怕我是没有办法再在执事堂待下去了。”

　　“我连累了你。”卓宇愧疚的说。

　　陈寒摆了摆手笑道：“我很不喜欢执事堂持枪凌弱的风气，成为执事堂的外勤，只是我有所需而已。执事堂虽然霸道，但我该得到的还是会得到，不然会引起不好的影响。”

　　“我只能提醒你，今后在外门要小心翼翼，能不和执事堂的人惹出事端最好。”

　　卓宇点头道：“谢谢师兄提醒。对了我还想问问，红袖会在外门和执事堂比起来如何？”

　　“红袖会？你说的是周梦涵的姐姐创下的公会……说起来，红袖会就是对抗执事堂弟子们霸道的行事做法才创立的。”

　　“只要有外门弟子被执事堂弟子压迫、欺负，红袖会的人看见了就不会不管。”

　　“当然，也不是什么人都能加入红袖会的，加入红袖会的要求很高。可一旦加入，不仅能够得到庇佑，还能进入内院第一区域居住。”

　　“周梦涵的姐姐？我听别人说，不是周梦涵自己创的？”卓宇惊讶。

　　陈寒笑道：“那都是小道消息，我在执事堂里干了几个月的外勤，对于一些内部的消息还是很灵通的。”

　　“周梦涵的姐姐现在已经是内门弟子了，听说在内门里的排行还挺高，而且师承一名修为与地位在内门很高的师父。所以红袖会才能一直在外门延续下去，不然早就被执事堂一锅端了。”

　　“而且大长老认为，执事堂和红袖会能够相互制衡，能够维持外门的秩序。”

　　“大长老……”

　　对于这个神秘的大长老，卓宇更是好奇了，而且他今日就要见大长老。

　　“被胡霸这么一耽误，原本安排好的时间都打乱了。不如你们先去见二长老，我去帮你们处理住所的事情。还有外门一些事情，等你见完二长老再说。”

　　陈寒拍了拍脑袋，无奈的说。

　　露露说道：“陈寒师兄，我跟你去，帮少爷收拾收拾房间。”

　　陈寒点头道：“也好。内院争夺首先要住所有了人，另一方的弟子才能发起挑战，没人他们不能抢占。”

　　卓宇说：“那就麻烦师兄了。”

　　“二长老在武技阁等你，你顺着回头的路一直走下去就会看到。”说完，陈寒就和露露前往住所。

　　卓宇顺着先前来的路一直走到头，先是来到外门中心区域，外门弟子来来往往，再走三百多丈的路程，果然看到了一栋阁楼，上面挂着一块紫金牌匾：武技阁。

　　武技阁卓宇了解，是外门弟子挑选武技的地方。

　　修行者除了修炼之外，最重要的还是要有武技傍身，武技能够最大化的将灵气的威力发挥出来。

　　在外门修炼那么久的苏业，昨日和他一战都没有施展武技，光是灵气镇压就令卓宇难以喘息，更别说配合玄灵之力施展武技。

　　想到这里，卓宇认为自己的实力还远远不如苏业，在接下来的一个月，必须要加紧修炼！

　　来到武技阁的大门，门前坐着一名灰袍羊胡子老者，他靠在藤椅上，手里摇着扇子，闭着眼睛晒着太阳。

　　“来挑选武技？”

　　卓宇刚想开口，灰袍羊胡子老者似乎早就知道卓宇的出现，懒洋洋的开口。

　　“前辈您好，晚辈是来找二长老的。”卓宇对老者抱拳说道。

　　“哦？你就是那个卓宇吗。嗯……跟那老家伙描述的样子一样，你进去吧，也可以顺便挑选第一层楼的武技。”

　　“但记住，千万不能上去第二和第三层楼，你没突破洗髓境，进入必将受到重创，届时老夫也救不了你。”灰袍羊胡子老者严肃的说。

　　“多谢前辈提醒。”卓宇深吸一口气，怀揣着紧张的心情，踏入了武技阁。天籁小说网

　　此时，灰袍羊胡子老者睁开一双充满沧桑和精光的眸子，轻笑道：“真不知道老大看上了这小子什么地方，看看这小子能不能过关吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第十八章：去见二长老免费阅读。https://xs.23sk.com 