    雨越下越大，空中的雷电更是噼里啪啦的不绝于耳。

    趴在屋顶的三人没一会儿便已经浑身湿透。

    尤其是这两个女孩子，本来这夜行衣为了方便，就非常紧贴身体。

    而且现在又是夏天，为了凉快，都是用很薄的布料，里面除了内衣更是什么也没穿。

    幸亏南燕兮此刻正专心致志的盯着屋内。

    否则，他要是看到两女现在的情况，非得狂飙了鼻血不可。

    又喝了几口茶，贾仁站起身来道：“行了，你退下吧，本候休息了。”

    那仆人答应一声，便识趣的退到了外屋。

    过了不知多久，津南候贾仁睡得迷迷糊糊的。

    忽然，外堂似乎传来了一声闷响。

    贾仁有些不耐烦地朝屋外喊道：“谁在外面，扰侯爷我的清梦啊？”

    问了一声，没答应，贾仁顿时有些诧异，翻身朝门口看去，前方却是一片漆黑。

    窗外的雷雨依旧猛烈，许是门外值夜的下人没听到。

    贾仁朝着门外又喊了一声：“来人呐！”

    外面却依旧没有回应，贾仁心中忽然升起了一丝不好的预感。

    慢慢坐起身来，想下床去看看。

    由于屋内漆黑，贾仁两只脚在床下找着拖鞋。

    忽然，一道极为明亮的闪电划破了夜空，将屋内瞬间照亮。

    这一瞬间，贾仁清晰地看到了三个黑衣人，就站在他面前。

    顿时吓坏了，赶忙张嘴大喊:“有刺客...”

    可是话还没喊出口，就被捂住了嘴，紧接着脖颈处一阵冰凉。

    耳边传来了一个冷冰冰的声音，低沉地对他说道：“再多喊一个字，送你去见阎王！”

    “别...别...别...英雄...有话好说！”贾仁吓得哆哆嗦嗦的，赶忙说着软话。

    不一会儿，屋里的油灯被点了起来。

    透过昏暗的火光，贾仁看见了那三人，也看见了他们手上明晃晃的刀剑。

    噗通一声跪在了地上：“三位英雄！不知是小人哪里得罪了英雄？”

    “是...是缺钱了吧...小人有...小人有...”

    “只要不害小人性命，银子有的是...”

    说着便伸手朝怀中摸去！

    一旁的南燕兮将他揪起来，抬腿就是一脚：“谁要你的臭钱！”

    紧接着抓住他的衣领，狠狠地问道：“河洞村的两百多口子老弱妇孺！是不是你派人杀的！”

    “爷爷饶命！爷爷饶命啊！”

    一听是为那个事而来，贾仁吓得浑身打颤，一个劲儿的朝南燕兮磕头！

    “这...并非是小人所想啊...是...是上命所差...小人只是听命行事啊！”

    “哦？”听他这么一说，南燕兮阴恻恻的笑了。

    将手里的匕首轻轻拍打着他的脸问道：“你堂堂的津南候，谁敢命令你啊？”

    “说！如若有半句假话，将你眼珠子挖出来！”

    说着便将手中的匕首朝贾仁的眼睛凑了过去，作势要挖。

    贪生怕死的贾仁哪见过这个，吓得赶忙求饶。

    “是...是...是皇上密报，让小人如此的...真的不管小人的事啊...”

    南燕兮眉毛一皱，低声喝道：“一派胡言！陛下仁德爱民，怎会为了区区银两杀害自己的子民！”

    “定是你胡编乱造坑骗小爷！好！看我先挖你的左眼！”

    这一下，贾仁差点没尿了裤子。

    连连求饶，带着哭腔道：“这...这都是实话...我...我有证据...有证据...”

    听他这么一说，南燕兮停下了手中的动作，将他一脚踹翻在地：“证据在哪？还不速去拿来！”

    “是是是...”闻言，贾仁不敢耽误，连滚带爬的来到床榻之前，一把掀开了被褥。

    那被褥之下竟然有个暗格，贾仁把上面的盖板打开，伸手拿出了几封信件。

    双手颤抖的递给南燕兮道：“英...英雄请过目！”

    “上面有陛下他老人家的私人印章，英雄一看便知。”

    南燕兮接过来，将其一一打开，杨羽萱也凑了过来。

    信上的内容大体就是让贾仁自己看着办，并叮嘱他做事要干净些。

    对于那几个可能发现问题的鹰扬军，皇帝在信中也表示让贾仁自己处理。

    玩玩可以，但是玩完了必须处理干净！

    信的结尾有印章，乃是顺德二字。

    这个是他个人的私章，并不是国家文件上的公章。

    别人也许不知道，但南燕兮却很清楚。

    司徒妍曾跟自己说过，他父亲，也就是曾经的太子，叫司徒佑。

    二叔，也就是现在的大夏皇帝，叫司徒温，小名就叫顺德。

    看着这些信，南燕兮心中瞬间升起了无边的怒火。

    杨羽萱更是气的浑身打颤！

    这个无德昏君，为了些银子，将自己的子民如猪狗般屠戮！

    为了一个虚无的可能性，就要将自己的忠心禁军推入火坑！

    一个这样的皇帝，指望他能有如何的贤明？

    强压着心中的杀意，南燕兮转头看向趴在地上的贾仁。

    伸手将他扶起来，坐到凳子上，站在他身后扶着他的肩膀问道：“看来你倒是听话的很嘛。”

    “听说你强掳来了几个姑娘，现在在哪儿呢？”

    “还有那几个鹰扬军的姑娘！”

    贾仁不安的坐在凳子上，颤颤巍巍的回答道：“都...都关在...后院...”

    “哦...”南燕兮淡淡的一笑，凑到贾仁耳边说道：“那既然如此，我就送你去见阎王爷吧。”

    “不过你别急，我答应你，很快送你们家皇帝下去找你！”

    说完，南燕兮两手掰住贾仁的脑袋，一用力！

    “咔嚓”一声，扭断了他的脖子。

    门口警戒的李京墨转头看见这一幕，顿时不依起来。

    赶忙凑过来，朝那尸体上又补了几剑。

    几人将贾仁和门口那恶仆的尸体凑到一块儿，藏到了外屋的一个不起眼的橱子里。

    做完这些，三人又回到了屋内。

    纷纷趴在贾仁的大床上，好奇的翻看着那个暗格里的东西。

    这里面除了几封书信，其他的竟然全是各种珠宝和银票。

    这可把财迷的南燕兮馋坏了，赶忙回身去找包袱皮。

    而趴在一旁的杨羽萱却忽然发现了好东西。

    只见那箱子最底层，藏着一个特别漂亮的玉瓶。

    而且一看就价值不菲。

    随手便拿了出来，好奇道：“哎？这是什么？”

    说着将瓶塞拔了开来，凑上前闻了闻。

    一旁的李京墨顿时也来了兴趣，赶忙凑过去：“我看看我看看？”

    两女趴在床上研究了起来。

    转身去找包袱皮回来的南燕兮，看到这一幕吓了一跳。

    “乱动什么！万一是毒药呢！”说着，急忙跑过去夺。

    可能是因为太用力了，那瓶中的粉末一下子扬了出来，正好洒到了三人的面前。

    南燕兮暗叫一声不好，这要真是毒药，三人可都吸了。

    赶忙弯腰，想去那暗格里找解药，却已经来不及了。

    南燕兮只感觉眼前一阵一阵的犯晕，随即转头看去。

    却见李京墨和杨羽萱两女，此时已经意识迷糊的倒在了床上。

    面带红晕，眼神迷离，嘴里发出阵阵诱人的动静。

    南燕兮心中忍不住一声卧槽！

    完了，中招了，自己这清白之身要不保！

    看着眼前这两具完美的玉体，包裹在湿透的夜行衣之下。

    身体深处那种原始的冲动一瞬间击溃了仅存的理智。

    南燕兮血红着眼睛，低喝一声，扑了上去！

    瞬间，某种美妙的声音，此起彼伏的响了起来。

