    王盖磕头的声音越来越小，毕竟这是在磕头，不是在玩。

    玩你还有累的时候呢，磕头就更不用说了，又累又疼。

    咚！

    随着王盖再一次重重磕在地上，整个人突然就侧身一倒。

    看那样子，额头上顶着一个巨大的疙瘩，好似寿星公一样。

    看着王盖那翻着白眼的样子，陆林摇起了头道：“这才刚磕一百个就坚持不住了，还好意思说愿赌服输。”

    话一出口，王盖身后的刁秀儿一脸郁闷。

    这时，陆林再次出声道：“秀儿姐，带他回去吧，等他清醒后告诉他，剩下的五百个暂时存着，等他什么时候又来惹我，我再找他算。”

    听得这话，刁秀儿很是无奈的点点头。

    她上前将王盖扶起，而后刁秀儿忽然转头看向陆林道：“小林子，你还是我认识的那个小林子吗？”

    听到刁秀儿这个问题，陆林露齿一笑道：“当然是啊。”

    刁秀儿深深看了陆林一眼，之后扭头扶着王盖离去。

    在刁秀儿的背影即将消失的时候，陆林转头看向刘辩道：“殿下，我们也回去吧。”

    刘辩点点头，一行人终于是踏上回宫之路。

    路上，卢植忽然是出声问道：“小友，如果让你继续观碑，你还能看多少块？”

    闻言，陆林思忖了一下，随即说道：“不清楚，不过看到第十块肯定没问题的。”

    听得这话，卢植深吸了一口气，那看向陆林的表情很不自然。

    天才！

    绝对的天才！

    卢植毫不怀疑陆林的天赋，从今天起，他对陆林的看法算是彻底改观了。

    ……

    ……

    与此同时，皇宫中。

    “大皇子儒道合一，一日连观五道熹平碑？！”

    刘宏听到这个消息的时候，先是错愕，随后是惊喜。

    “消息属实吗？”刘宏盯着下方报信之人。

    “句句属实，此事已经传遍洛阳城，洛阳学子对此无一不是敬佩有加。”

    闻言，刘宏放声一笑，道：“朕还真是没想到，辩儿竟有如此才能。”

    在刘宏大笑之时，一旁的张让忽然出声道：“下臣听说二皇子殿下今日也差点勘破第七块熹平碑呢。”

    听得这话，刘宏微微一诧，道：“协儿都看到第七块了？那岂不是说用不了多久便能成就儒生了。”

    张让点点头，道：“是啊，说不定就这一两年便能成就儒生呢。”

    刘宏眼前一亮，笑着说道：“当年孔文举四岁成就儒生，若协儿能在四岁前勘破第七块熹平碑，我皇家说不定就能成就一位儒宗啊！”

    张让附和着露出笑容，道：“相信二皇子殿下一定不会辜负皇上所托的。”

    刘宏微微颔首，满脸欣慰。

    这时，报信之人再次出声道：“皇上，还有一事。”

    此言发出之时，张让的目光明显一凛。

    “何事？”刘宏问道。

    “大皇子殿下的伴读今日也陪着大皇子在观碑，他一日连观七碑，直接一只脚踏入了儒生行列！”

    “什么！？”

    刘宏很是惊讶，他转头看了张让一眼，却见张让低着头没看他。

    刘宏扬起头，问道：“是那个小林子？”

    “正是小林子。”

    刘宏若有所思的点起了头，缓缓道：“这小子还真不简单，能控制神蛊，连儒术天赋也这么高，之前朕都没注意……”

    说着话，刘宏眯缝着眼道：“朕要是没记错，他应该和辩儿同龄吧……八岁便成就儒生，假以时日，怕是阿父你都不会是他的对手吧。”

    张让听到刘宏的话，淡淡一笑道：“那倒也未必，虽是儒生，可他修为却差下臣一大截，除非他能在成年之前成就大儒。”

    闻言，刘宏也是一笑道：“说得也是，不过此子天赋极高，有他辅佐辩儿，朕心甚安。”

    张让没说话，只在一旁点了点头。

    陆林发迹，他心中自然不会高兴。

    毕竟陆林是站在何皇后那边的。

    如此天才，不能为己所用，那就只能图谋杀之！

    ……

    此时，长秋宫内。

    何皇后满脸欣慰的看着眼前的刘辩以及陆林。

    今日之事，她作为皇后自然是知晓了。

    不管是刘辩的表现还是陆林的表现，都非常出色。

    而且何皇后也知道，刘宏对此事很高兴。

    “辩儿，你是怎么将儒道合一的？”何皇后带着笑意看向刘辩。

    面对这个问题，刘辩下意识的偷看了陆林一眼，但随后他就是摇着头说道：“我也不清楚，反正他自己就融合了。”

    这是陆林回来的时候教刘辩说的话。

    要不然让何皇后知道三分归元气的存在，陆林的心可能都会被挖出来。

    他隐藏的秘密实在是太多了。

    刘辩的回答何皇后很无奈，她是想着能问出什么东西的。

    就见何皇后笑了笑道：“好吧，你虽然儒道合一了，但不能骄傲，还是得专心学习和修炼知道没？”

    “我知道母后，你放心吧。”刘辩有些不耐烦起来，他都看了一整天的碑文了，现在早就累坏了。

    何皇后也看出来了，她当即说道：“你先回去休息吧，本宫找小林子还有事。”

    刘辩当即点头，而后对陆林眨了眨眼，接着就离开了何皇后的寝殿。

    刘辩离开之后，何皇后站起身走到了陆林身前。

    就见何皇后上下打量着陆林，缓缓道：“没看出来，你的天赋会这么好，一日连观七碑，直接踏入儒生行列，看来本宫还是低估你了。”

    闻言，陆林笑着拱手道：“小臣当时只是想着不能输给二皇子，不能给咱长秋宫丢脸，所以就逼着自己将第七块碑看完了。”

    “哼，少给自己脸上贴金……今日之后你的名字会传遍洛阳，名气会直达天听，你之前不是说你不想被关注吗？”

    何皇后侧身一站，目光斜视着陆林说道。

    陆林抬起头，一脸正色的说道：“小臣这样做，也是为了殿下着想。”

    “哦？”何皇后下巴微微往上一抬，“说说。”

    “现今皇上欲立太子，殿下必须得有所作为，需得让人知道，殿下是可依附之人！”

    “小臣虽然扬名，但都知道小臣是殿下的伴读，自然也会对殿下产生敬佩。”

    “更何况……”陆林扬起头，颇有自信的笑着说道，“小臣现在已有正职，实力也还说得过去，再加上有娘娘为小臣撑腰，小臣偶尔狐假虎威一下也没啥关系吧？”

    听到陆林的话，何皇后也噗嗤一笑，她忽然伸手点了一下陆林的额头道：“你这小孩啊，当真是聪明得过头了。”

    陆林被何皇后这一点，一时心里也有些悸动。

    这种动作对于他来说，可太撩了。

    毕竟他是一个正常的男人啊！

    这时，何皇后忽然止住笑容，而后看着陆林道：“可你也得清楚，从今以后，会想杀你的人也会越来越多。”

    陆林毫不意外的点点头道：“小臣很清楚。”

    “不过你放心，有本宫在，只要你是在洛阳城内，没人能杀你！”

    何皇后突然的霸气宣言，让陆林直接露出笑容。

    “多谢娘娘！”

    “行了，折腾一天你也累了，先回去吧。”

    陆林点点头，转身往外走去。

    就在陆林走到门口时，何皇后忽然出声道：“对了，刘协的事你做得很好，以后若想出宫，找人知会本宫一声便可。”

    闻言，陆林嘴角带笑，道：“小臣知道了。”

    随后，陆林抬脚踏出了何皇后的寝殿……

