“啧啧！五头圣兽两头神兽，你们倒也挺能惹的啊！”
　　凤九从树林中走了出来，目光扫过那几名在防御结界中的几人一眼后，便朝那几只凶兽看去。那五只圣兽还入不了她的眼，倒是那两头已经达到神兽级别浑身皮毛雪白带着黑纹的猛虎，却是让她看了眼睛一亮。
　　哎，她家男人还说过，想要两头凶兽来守门呢！这两头看起来还挺不错的样子。
　　“吼！”
　　一头凶兽咧开嘴露出锋利的牙齿朝凤九扑来，凤九只是淡淡的看了一眼，直接抬手便将那头扑来的凶兽拍飞出去。
　　“嗷！”
　　那凶兽整只飞了出去，嘴前的两颗利齿也掉落下来，吼叫声变叫哀嚎，嗷嗷的叫着，惊恐的看着凤九，不敢再上前。
　　看着这一幕，防御罩里的几人都呆住了，刚才到底怎么了？他们只是看到那人抬手一拍，那头凶兽就飞了出去，这、这是被拍飞了？
　　他们在错愕过后眼睛一亮，也许，也许这人可以救他们！当下，他们冲着那走来的青衣男子喊着：“前辈，前辈救命！”
　　前辈？
　　凤九微怔，低下瞧了她自己这副模样一样。还成前辈了？不过，她的实力比他们强，一声前辈倒也正常。
　　“这么多只兽，围攻他们几个你们好意思么？”凤九挑着眉瞥了那两头神兽一眼，越看越觉得这两头猛兽的皮质很是好看，黑白相间，威风凛凛，带回去看门真不错。
　　“吼！”
　　其中一头凶兽吼着，只是那声音响亮的响起，到最后却因凤九瞥去的一眼，变成嗷的一声小声，甚至连头都垂低了下去。
　　“不要吵，不要吼，我脾气不是很好，惹我生气可是有付出代表的。”
　　她缓声说着，迈步走上前去，看着那一只只警惕的倒退着的凶兽，她轻笑着：“不要想着逃，我都还没让你们走。”
　　“你们两只，我缺两只看门虎，你们跟我回去吧！”她笑眯眯的盯着那两头猛虎说着，可这笑眯眯的模样，闲闲的语调，却让那两头神兽级别的猛虎不自由主的打了个冷颤。
　　直觉的，它们觉得这人类很危险。
　　其中一头猛虎伏低下了前面两只脚，嘴里发出闷吼的声音，睹血的眼眸盯着凤九，下一刻，后蹄一蹬前蹬一用力，亮出锋利的虎爪便朝凤九扑去。
　　“啊！前辈小心！”
　　那防御罩里的两名女子惊呼着，生怕好不容易有一丝活命的机会，到最后却又会成了泡沫，然而，她们的担心在看来接下来的一幕后，纷纷化成了傻眼。
　　只见那头扑上去的猛虎被那青衣男子一脚踹了出去，重重的砸落地面同时，那头猛虎还没来得及跃起来，便见那一袭青衣的凤九掠上前对着那头凶兽便是一阵拳打脚踢，道道拳头击落，传出声声闷哼嚎叫声，听得人心头一阵心惊胆战。
　　“嗷……”
　　那头猛兽向另一头求救着，另一头见此，便也跟着扑上前，然而另一头还没扑上前去，扑出的身影就直直的从半空摔下。
