    果然。

    王安这话，就像在殿中扔下一枚炸弹。

    轰……

    立刻引起轩然大波。

    “什么，孙大人竟然给双亲建公侯形制的陵墓，疯了吧？”

    “这可是僭越的大罪啊，别说他是郡守，就是刺史也不能这么做！。”

    “没错，此事若是真的，他便没资格出任昌淮刺史……”

    群臣议论纷纷，什么表情都有，愕然、惊讶、愤怒、失望、惋惜……不一而足。

    他们讨论得很激烈，尤其是恵王一系，更是如获至宝，纷纷谴责起孙福禄的大逆不道。

    自然，昌王一系也不甘示弱，由徐怀之带头质疑和反击。

    “各位也别高兴得太早，太子殿下说了，这只是他道听途说，是真是假，尚需验证。”

    “没错，孙大人一心为国，功绩卓著，纵然在陵墓一事上，有所超格，估计也是为了表达孝心，并非不可原谅……”

    这就开始洗地了……王安心中冷笑，却没急着开口，这事自有人替他去做。

    果然。

    王睿的人立刻反驳道：“孝子又如何？犯法就是犯法，有道是国有国法，家有家规，谁规定孝子就可以免罪？”

    顿了顿，又补充了一句：“再说，那些作奸犯科的犯人里，孝子多了去了，也没见谁逃脱过惩罚。”

    徐怀之冷冷一笑：“你口口声声孙大人犯了法，不知，可拿得出证据来？”

    那人面色一僵，冷哼道：“此事又不是本官说的，你找本官要什么证据？”

    言下之意，让徐怀之找王安去。

    徐怀之依言而行，扭头看向王安，眯着眼问：“不知殿下，可有证据？”

    “你没听清楚嘛，本宫说了，只是道听途说。”

    其实，王安是有证据的，但，总不能告诉众人，这是孙福禄的儿子，亲自告诉自己的吧？

    昨晚收服了孙敬明之后，王安就从他口中得到了不少关于孙福禄的情报。

    这种违规修建祖坟，算是孙福禄比较轻微的罪行。

    这其中，还有更隐秘，更令人咋舌的事迹，只不过，王安不想说出来而已。

    他答应过孙敬明，会放孙福禄一马，自然要帮其保密。

    不过，这些都是后话，目前双方是敌非友，该针对的，还得针对。

    在孙福禄上位这件事上，王安和恵王的立场出奇的一致----必须全力阻止。

    关于这点，王安也是提前告知过孙敬明。

    主要有两种目的。

    第一个是，防止孙福禄作死。

    王安和孙敬明有过约定，只要孙福禄不发疯一样对付他，他都会放其一马。

    可由于对方不知情，他们这么想，并不代表孙福禄就会照着做。

    所以两人一商议，决定不能给他太大的权利，让他继续当一个郡守就好。

    如此一来，就算孙福禄想要针对王安，也会因为力量不足，破坏力会小很多。

    换作刺史，结果就不一定了。

    刺史总揽一州军政，大炎的一州等于一省，可想而知，权利会有多大。

    别说对付王安，就是造反，也不是没有实力。

    而另一个目的，则是王安设计的苦肉计。

    此次孙福禄升迁，其实与其本身的能力，并没有太大关系。

    他只不过是大皇子昌王，为了展示自身实力，特意拎出来的一块招牌。

    就像信春哥，得永生。

    他想告诉群臣，跟着他昌王混，自然也能升官发财。

    可是，孙福禄毕竟是人，不是招牌，一旦这出戏演砸了，又会有什么结果呢？

    首先，昌王的面子和威信，肯定会大大折损。

    但，他还不是最丢脸的，孙福禄才是最命苦的那一个。

    身为一名工具人，欲做招牌而不可得，想想也知道，事后会被朝廷上下如何嘲笑。

    于是，顺理成章的，此人便带上了悲情色彩。

    作为这一切的始作俑者，追随者因为自己，丢了这么大个人，昌王无论如何，也会做出一定的补偿。

    这当然都是王安的推断，但，他却有七八分的把握。

    毕竟，大皇子就算回到京城，时隔三年，首先要做的，就是收买人心。

    这个时候，刚吃了大亏的孙福禄，再次成为宣传工具的可能性很大。

    这就给孙敬明创造了机会。

    如果到时，他趁机向孙福禄提要求，想要留在昌王身边学习如何做事。

    出于补偿的心理，加之他身为郡守之子，确实有资格做一名王爷的跟班。

    你说昌王是答应呢？

    还是答应呢？

    还是答应呢？

    基本上不会有第二种答案。

    如此一来，王安的间谍养成计划，就算成功迈出了第一步。

    虽然对于王安来说，这只是他计划的一小步，但对孙敬明来说，却是他人生的一大步。

    从此以后，他将绑在王安的战车上，帮其监视昌王的一举一动，直到，王安登上至高宝座的那天。

    王安的回答，让徐怀之有些恼怒，不过很快又释然了，呵呵笑道：

    “既然殿下承认了，只是道听途说，也就是说，此事纯属无中生有，捕风捉影了……”

    他环顾一圈，露出自以为是的笑容：“各位都听到了，一件可能根本不存在的事，又怎么能拿来当证据呢？”

    “呵呵，无中生有也好，捕风捉影也罢，一切自有父皇定夺，你我说的都不算。”

    王安话虽这么说，但心其实已经猜到炎帝会怎么做。

    有些事情，只需一点捕风捉影，就已经足够达到目的。

    要知道，昌淮州可是大炎的心脏地带，物产富庶，又是连通南北的要地，距离京城不过两百余里。

    这种地方，好比是炎帝的卧榻之侧，必须要找一个信得过的人守着，炎帝才会放心。

    若王安说的是真的，那就暴露出了孙福禄是有野心之人。

    光凭这一点，就足够炎帝在心里，给他打上了一个大大的叉。

    而事情的走向，也和王安料想的如出一辙……

