    瑞王的话，简直就是平地一声雷。

    “你为何要派人刺杀吴志春？”

    瑞王说道：“臣与吴志春有铁器交易，李自成盯上了吴志春，臣担心泄露，所以派人杀掉了吴志春。”

    “为何会有铁骑交易？”

    “臣不满陛下的新政，想要招兵买马。”

    他这话再一出口，大殿内简直是炸开了锅。

    有人已经跳出来骂瑞王是乱臣贼子了，他们满脸的正义，一副高高在上的样子，连口水都喷到瑞王的脸上。

    瑞王现在是死猪不怕开水烫。

    皇帝答应过他，只要他在大殿内说出实情，就饶他一命。

    崇祯大声道：“都安静！”

    皇帝一声冷哼，大殿内又恢复了沉静。

    “臣有罪。”

    “参与你的谋反的还有哪些人？”

    “陕西的官员，有长安县知县王正清，还有右参政张志安，还有西安府同知卢正明，还有……”

    “行了，不要说了，都是这些名单上的名字无疑了。”

    崇祯实时阻止了瑞王，朕要全部说出来，会非常震撼人心的，恐怕会引起反作用。

    “是的。”

    说出张志安的名字就够了。

    张志安一下子被盯上了谋反的罪。

    一边的王长喜傻眼了，这事他可不知道啊，他只是被张志安派到曲阜去贿赂衍圣公而已，并没有说什么谋反的事。

    而眼下，张志安被钉在谋反的黑板上了，那王长喜去曲阜送信，性质就完全变了。

    就不是简简单单地贿赂了。

    衍圣公也傻眼了。

    他的确接受了张志安的钱，见了王长喜，但的确没有牵扯到谋反这种事。

    他就算再高傲，也不会去谋反，他孔家只要不谋反，做什么最后打不了是被朝廷批评一顿，没收一些东西。

    而且孔胤植最多也就是贪钱，家里有很多田产，他平时也不杀人，也不虐待人，这些对于他这种身份，真的谈不上定大罪。

    但现在突然和谋反牵扯上关系了，这就完全不同了。

    一瞬间，孔胤植吓得大脑一片空白。

    王长喜连忙说道：“陛下，那封信里没有说谋反。”

    皇帝冷冷看着他，那意思再明显不过了，谋反被抓到的人，刚开始都说没有谋反，谁会马上承认自己谋反呢？

    崇祯看了一眼群臣，说道：“此案牵扯甚大，瑞王谋反，朕姑念他是宗室，免他一死，没收全部家财，贬为庶人！”

    瑞王一颗悬着的心总算落下来，至少没有丢命啊！

    “李自成！”

    “臣在！”

    “这件事交给你查，给朕彻查，凡是涉案的官员，全部抓起来！”

    皇帝此话一出，罗尚忠、宋祖乙等官员面色惨白，他们连忙说道：“陛下，衍圣公与反贼串联，臣等早就想弹劾他了！”

    杨成也连忙说道：“陛下，衍圣公图谋不轨！”

    他们立刻开始跟孔胤植撇清关系。

    还有刚才站在衍圣公这边，抨击李自成的，现在全部开始抨击衍圣公，深怕与衍圣公有半点关系。

    “来人！凡是出城迎接了衍圣公的官员，全部抓起来，一个个审！”

    说完这句话，皇帝大袖一甩，天子剑收回剑鞘，转身便离去：“退朝！”

    皇帝的身影消失在皇极殿，但是皇极殿内却乱做了一团。

    一场震惊大明的政治风暴，就这样突然来了，让所有人猝不及防。

    一队队锦衣卫冒着风险，连夜出了北京，向陕西赶去。

    而当天，凡是与衍圣公有往来的官员，都被李自成请到了反贪总府衙门里。

    李岩心里不由得叹了口气：还好我让位出来了，要不然这种与世人为敌的事，就是我来做了。

    但是，他这个搞新学教育的人，现在压力也非常大。

    可以说几乎也算是与全天下的儒生为敌。

    就在北京引发地震海啸的时候，成都也好不到哪里去。

    温体仁是从成都逃出来的。

    当时的情况是这样的，温体仁正在成都最大的青楼里和小红讨论摩擦力的问题，突然听到有官兵查房，主要是踹门。

    我们的温大人连忙穿好衣服，翻窗户跑了。

    要么怎么说温大人眼尖手快呢，堂堂礼部尚书，听到官兵来了，居然翻窗，这充分体现出温大人生于忧患的精神。

    时刻保持着警惕，大概率上来说，他在许多寡妇家里也练就出了爬窗的本事。

    办成乞丐混出城的温大人，立刻北上，向汉中府赶去。

    因为蜀王反了。

    真的反了，明目张胆的反了！

    蜀王为什么明目张胆了？

    因为他接到了汉中传过来的消息，瑞王已经被押送往北京。

    这么明显的信号，他不反就真的是蠢了。

    蜀王造反的消息，也十万火急从四川往北京送。

    原本已经是年末了，大家想要好好过个年而已，现在却鸡飞狗跳起来。

    此时乾清宫内的崇祯正在见李岩。

    李岩将各地大学的方案呈递了给他。

    崇祯说道：“北京再填一所大学，作为官员们的学校，就叫京师官学院，先安排全国各地布政使、巡抚来京学习，考试，不合格的罢官！”

    李岩一听，觉得这个方案好啊。

    现在官员们不老实，天天之乎者也，从思想根源开始抓，形成一道过滤网。

    “臣领旨。”

    “你去办吧，需要多少钱，找户部去领，谁敢阻扰你，你直接进宫跟朕说，朕准许你随时入宫面圣。”

    “臣拜谢天恩！”

    李岩刚走，周延儒就来了。

    “陛下，臣有一些重要的话，不知当说不当说。”

    “但说无妨。”

    “瑞王一事，恐怕不那么简单，臣担心其他亲王……”

    “你担心其他亲王什么？”

    “臣担心其他亲王也对新政不满，对陛下不满，有不臣之心。”

    “他们不敢。”

    哈哈哈，他们不臣？

    马德！朕就等着他们造反！

    他们不造反，朕只能下软刀子一个个来，要是有几个公开造反，朕就有理由全部开始彻查了！

    这事既然要做，就要做的彻底。

    且不说明末的亲王并没有西汉那种地方诸侯的实力，就算他们有钱，就能造反成功吗？

    造反要是那么容易，天下不早就大乱了。

    当年西汉开国，内部如此不稳定，七国之乱，是怎么平定的？

    那是中央动用军队，杀了个人头滚滚，就平定了！

    朕要的也是这么个机会！

    快来吧，来个公开造反的！

