    漆黑的深夜。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    街道上来来往往的车辆变得更少。

    路灯暗淡，昏黄。

    许慕清透过酒店阳台处的窗户，能够直接看到这个城市的景色。

    繁华的外面，到处是灯红酒绿，高展中的国家都有类似的毛病。那就是为了展，很多东西都能够牺牲。

    这种社会气氛下的人，往往也会为了利益，可以舍弃掉一切的东西。

    许慕清这些年来，走过无数个国家。

    他也跟无数人握过手，几乎可以说绝大部分的人，心里头想的，都跟嘴边上说的不一样。

    而许慕清要做的，则是通过窥探对方的心灵来获取自己最大的利益。

    野心勃勃的他，也曾经想过，要掀翻这天。

    但随着年龄渐长，心也就慢慢沉了下来。

    更何况，报应来了。

    他使用了“古墓之水”获得了力量，却没有感受到任何的副作用，结果副作用却不是在他身上。

    所有与他长时间亲近的人，都将会受到他的影响，而且血缘越近，效果越明显。

    他的儿子，终于在十几年前，变成了毫无人性的“怪兽”。

    后来经过研究，是辐射的作用。

    他的身体能够辐射出一种人类没办法接收的电波，这种电波正好可以跟脑活动引起共振。

    所以他可以窃取别人的思维想法。

    这种电波非常薄弱，所以需要身体接触，才能搞捕捉到对方的反馈信号。

    但无时无刻，他的身体都会自性地出这种无声息的电波，与他有血缘关系的人，脑部会生变异，或者是坏死。

    他一共有三个儿子，其中有一个生了变异，另一个成了植物人。

    他的妻子因为长期与他睡在一起，也很快得了癌症去世。

    这一切，全都是后知后觉。

    家里的人逐渐出事了，他才意识到，很可能是自己的问题。

    许慕清心情十分复杂。

    像是叹息，又像是嘲笑。

    这种折磨跟痛苦，令他变得更加孤独，没办法与家人，爱人待在一起。

    确实越是亲密的人，有血缘关系的人，影响就越大。

    直到如今，许慕清经常自嘲自己就是一个孤独的老人。

    没人能够明白，他内心的真正情感。

    他把自己的血液抽离出来，进行过无数次的实验，但都以失败告终。

    当年的他，像个帝王。

    经历过重重地打击后，也终于像个真正的老人。

    时常开始回忆往事，变得多愁善感的，后悔当年的种种决定。

    曾经的他，因为害怕别人也跟自己一样拥有这种逆天的能力，所以便倾尽全力，将那一家人给清理了。

    他觉得自己从此再无对手。

    但后来却无比后悔，如果没有这样做，或许就能知道，对方是不是一样也会有一样的副作用。

    多一份样本，研究起来自然会多许多的变化。

    所以当他再一次听说，沈大师的事迹后，整个人像是年轻了十岁。

    这一次，他必须要抓住机会。

    也许，把对当做小白鼠去研究，就能找到解药！

    是的！

    不知不觉中，这种能力带来的副作用，已经让他感觉厌恶，像是没法治疗的绝症。

    起初，因为没办法断定对方是否真的服用古墓之水，所以他还在观察。

    甚至前面派出的那些人，也都是下了死命令，必须是活捉。

    其实都是一种试探。

    他的房间里，有沈穹最详细的资料，无论是沈穹的房间几点关灯，还是他喜欢吃什么都写得一清二楚。

    最让他在意的是，沈大师似乎也很少跟家里人在一起。

    这就是他判断的依据，虽然都是猜测，但也让他坚信，沈大师是跟他一样享受着“孤独”与“折磨”的人。

    所以他下了决心，要回到这个离开多年的国家。

    他十分清楚，无论自己身份隐藏的多好，总会有人注意到自己。

    这一次回国，其实非常危险。

    但又如何？

    他，许慕清，在这个世界上，就没有惧怕的人。

    此时一条短信到了他的平板设备里，写着：“目标人物，将会在四天后出席北固大学的校年庆。”

    沈大师的任何一举一动，都在他的监控之下。

    许慕清眯着那双满是风霜的眼睛，他的眼皮上还有一道细不可见的伤痕。

    这不是战场，也不是有人刺杀。

    而是他的儿子狂的时候，差点刮掉他的眼睛。

    这种感觉，难以言喻。

    又岂是孤独二字可以形容。

    许慕清研究过沈大师给人算卦的各种奇葩要求，但还是没看懂到底为什么，一开始必须要在天机阁附近多逗留，现在又不需要了？

    难不成是能力还可以进一步开放？

    不可能！

    他马上就否定掉这种想法，他已经把自己的能力用的炉火纯青，却一样还是必须通过身体接触。

    许慕清在想，是明着面约出来见一面？

    还是给对方一个惊喜？

    他嘴角的皱纹缓缓伸展开来，经过透明玻璃窗的反射，能够看到一抹似有似无的笑意。

    ……

    深夜十二点零五分。

    沈穹躺在床上，满脑子还在想着这周的计划。

    法院受理了自己的申诉，但林豪言现在背负着许多的罪名，所以是由一名辩护律师进行交接。

    其实就是垂死的挣扎。

    他想着就在手机里面，点开了“林豪言”的资料，在看命格图，果然跟以前看的有了翻天覆地的改变。

    自己这一次出手，彻底改变了对方的命运。

    果然不管是什么漂流瓶，都有逆天的效果。

    其他的资料他都已经看过了，这一次主要是想看看对方家庭成员的资料，他的目的可不是把林豪言送进监狱那么简单。

    大概扫了几眼，这才放下心来，命格图里面的显示，基本上都受到重挫。

    可以说林家全家人都没办法翻身了。过一阵子，还会受到重大打击。沈穹猜测可能是林豪言罪名彻底定下来，并且进行处罚，家里分崩离散的缘故。

    他打了一个哈欠，准备翻身睡觉。

    神使鬼差之下，他在退出“附近的人”界面前，又一次搜索了许慕清三个字。

    下一秒。

    沈穹眼睛一紧，着急地从床上爬了起来。