    听到这个消息的时候文易也很感慨，没想到司马聃还是没能逃过这一劫。

    事实上早在去年晋室就把神医葛洪给请了过去，只可惜他的病实在是超过了现在医术所能治疗的范围。

    哪怕葛洪在医学院研究过医术，懂得很多超越时代的医学知识，也同样束手无策。

    文易穿越以来改变过许多人的命运，唯独有一种人让他无能为力，生老病死。

    虽然他不知道司马聃具体得了什么病，但根据描述，放在前世应该问题不大。

    所以说医学研究路阻且长啊。

    他能做的就加大了对医学院的投入，攻克更多的疾病。

    除此之外，化学、物理学、生物学的发展对医学帮助也非常大，可以说这三者催生了医学，所以博物院那边也同样要加大投入。

    不只是投钱，更重要的是人。

    所以文易下令，在博物院下建设了一座格物学院，专门教授理科知识培养理科人才。

    说回晋帝司马聃病逝的事情。

    君主死亡是一件大事，搞不好很容易造成国家动荡。不过还好，朝廷有一个能镇得住场子的人，太后褚蒜子。

    早在去年儿子重病的时候，她就已经做了最坏打算，挑选好了继承人并铺好了道路。

    等司马聃驾崩，她马上联合大臣迎立晋成帝的长子琅玡王司马丕即位。

    当年晋成帝病逝本该司马丕继位，只是庾冰害怕失去权势就以他年幼为由，改立自己的外甥司马岳为帝，是为晋康帝。

    晋康帝就是褚蒜子的丈夫，也是早早就病逝，然后司马聃继位。

    现在司马聃无子，把皇位重新还给晋成帝一脉，完全合理合情也合法。

    可以说这一手完美的解决了一场即将爆发的纷争。

    文易也感慨道：“你这位表姐真是厉害啊，真不愧是女中豪杰，没有她晋国不知道乱成什么样子了。”

    谢道韫也点头认同，并惋惜的道：“只可惜我们年龄相差有些大，没有怎么见过她。”

    文易看着她笑道：“没什么好可惜的，你也不比她差啊。将来要是有人拿你们两个做比较，一定会夸你远远超过了她。”

    谢道韫笑道：“那我就等着您入主中原一统天下那一天。”

    文易道：“放心，这一天早晚会来的。”

    ……

    司马丕继位对另外一个人的影响也很大，就是杜子恭。

    在新皇登基之后，他马上就上奏说要闭关感应天意，辞去国师之位。

    司马丕假意挽留之后就同意了，然后转头就准备册封丹道派阳真子为国师，只是被群臣反对才作罢。

    但他也在城中选了一处名山给阳真子修建了长生观，并经常把阳春子招进宫炼丹念经求长生。

    对此三清观上下自然非常不满，不过都被杜子恭给强行弹压了下来。

    然后他还宣布三清观封观，除了每日接待香客之外，停止了在建康城的一切传教活动。

    杜子恭道：“知道我为什么要这么做吗？”

    孙泰恭敬的道：“知道，阳春子不信师父之言依然以金石为丹必惹大祸，我们当避开此事。”

    杜子恭颔首道：“新皇今年已经二十有三却没有子嗣，很难说和服用丹药没有关系。”

    “且我观他气虚浮躁、双手眼睑轻微震颤，当是重金属中毒之症状。”

    孙泰讥讽道：“阳春子一派向来不服师父，没少坏我们的大事，相信这一次会给他们一个深刻的教训。”

    杜子恭没有回答这个问题，而是说道：“我们的传教工作不能因此落下，以前我们的主要精力都放在繁华地带，少去偏僻之所。”

    “趁着这次机会，把更多力量放在这些不为人关注的地方，让三清观的思想更深的扎根在民间。”

    孙泰道：“是。”

    杜子恭道：“这件事情就由你来主持吧。”

    ……

    当前国际局势，在唐国不出的情况下，慕容氏掌握着进攻的主动权。

    慕容恪经过两年的休养生息，先是杀了图谋不轨的慕舆根，又平定了吕护之乱，终于稳定了政局。

    然后他就开始对外露出了爪牙，首战就现在了洛阳。不管后续是南下晋国还是攻打秦国，洛阳都是跳板，必须掌握在自己手里。

    不过鉴于洛阳城墙高大坚固，他并没有急于求成，而是采取了困敌之策。

    切断了洛阳的后勤补给，然后缓缓图之。

    洛阳守将冠军将军陈祐手里只有两千人马，都快要急哭了，一封接一封的求援信送到朝廷。

    换个正常的朝廷都会出兵给对方一个教训，然而晋国并不是个正常的国家。

    在桓温继续憋大招的情况下，晋国面对燕国的进攻，居然不发一兵一卒。

    掌权的士族大多都不赞同出兵，理由很多，什么新皇登基立足未稳，不应该和他国开战等等。

    甚至还有人认为洛阳之地卵用没有，只会不停的吸朝廷的血，就应该放弃。

    难道真的就没有人能看出洛阳的重要性吗？

    不，应该说只要不傻都能看得出洛阳的战略地位，可他们为什么还要这样做呢？

    原因很多，归根结底还是这样做符合他们家族的利益。

    此时褚蒜子已经按律还政给新皇，手中再没有一点权力，也彻底失去了对朝政的干预能力。

    为了避嫌，她把自己关在宫里门都不出。

    新皇司马丕是个极度痴迷修道之人，也几乎不问朝政。

    司马昱依然是事实上的辅政大臣，然而这位喜欢玄学的宰相不知道怎么想的，就真的一个援兵都没派。

    朝野有识之士一片哗然，可惜胳膊拗不过大腿。

    就在这个时候一个英雄人物站了出来，沈劲。

    沈劲他爹沈充参与王导造反，兵败后逃跑，被旧部吴儒诱骗到家中杀害。

    沈充临死前说，你杀了我会死全家，这话没有被吴儒放在心上。

    沈劲靠父亲的朋友庇护逃过一劫，后来果然杀了吴儒全族给父亲报仇。

    但沈家因为造反被列为刑家，沈劲有才而不得出仕。

    这会儿得知洛阳被围，他就上奏说让我去吧，我不要粮食不要兵马，给我个名头就可以了。

    司马昱一看，这好啊，于是封他为冠军将军府长史。

    沈劲招募了以前多人杀入洛阳城，屡次挫败燕国的攻势，勉强稳住了局势。

