    本着对于自己偶像的信任，芭芭拉睁开了眼睛。

    然后。

    她又哭了。

    “我太南了。”芭芭拉捂着脸，委屈的哽咽着，感觉那挥舞着无数触手的巨大章鱼，还有那触须上生长着的无数双猩红的眼睛，已经死死地盯住了她。

    比起石壁上的壁画，真实看到的魔鬼还要更加恐怖！

    那难以名状的庞大躯体，数不尽的巨大触须，还有生长在那触须之上的无数猩红眼珠，无不彰显着恐怖。

    “小姑娘，别怕哈，咱们这里这么多人呢，虽然加起来也打不过它。”克拉苏笑眯眯的看着芭芭拉道：“不过，这不是有封印隔着嘛，那家伙出不来的。”

    “傻瓜，我这是先给你增加一点心理承受能力，这个家伙能够摄人心魂，控制人的灵魂，你的实力最低，最容易成为它的目标。”伊琳娜上前来，握住了芭芭拉的手，帮她擦拭了眼角的泪水，声音也温柔了几分，“如果你不能战胜恐惧正视它，那我只能带你离开这里。”

    芭芭拉慢慢放下了手，看着一脸宠溺的看着她的伊琳娜，脸顿时一红，自己竟然连着被吓哭了两次！而且还是在伊琳娜的面前！

    “不行！我绝对不能被她看不起！”芭芭拉重新鼓起勇气，咬紧了牙关，向着封印的方向看去。

    “桀桀——”

    那可怕的章鱼怪发出了恐怖的低吼，一根根触须拍打着封印阵法，让金色的光壁一阵震动，仿佛随时都可能破碎。

    芭芭拉盯着那章鱼怪看了一会，恐惧的感觉渐渐消减。

    倒不是因为她胆子大，而是伊琳娜在她耳边轻声说：“你看看它那些眼睛，要是挑下来当猪眼烤，是不是挺省猪的？”

    就这么一句话，那些原本闪耀着猩红色光芒的可怕眼球，在她眼里就像是已经在烤串上串好的猪眼，恐怖意味顿时大减。

    “那最好不要被老板发现。”芭芭拉点点头，还有些怜悯的看了一眼那章鱼怪。

    “这妮子，倒是胆大。”尤利安有些意外的看着芭芭拉，本以为她会被吓得连眼睛都不敢睁开。

    “不过，她真的能看懂封印阵法？”诺梵同样惊讶的看着芭芭拉，这小姑娘看起来也就十四五岁的年纪，但空间魔法的天赋倒是颇为非凡，小小年纪，竟已是一位七级空间魔法师。

    “是的，不过我只看了一角的阵法，不能保证整道阵法都能看懂，更不敢说我能修复它。”芭芭拉自己看着诺梵回答道，她知道这位混乱学园的校长是一位十级空间魔法师，所以语气间带着几分尊重。

    诺梵眼睛一亮，点头道：“无妨，那我先陪你仔细看一遍这阵法，你把看不懂的地方告诉我，我们后边再慢慢研究。”

    “好的。”芭芭拉点头，跟着诺梵开始沿着封印阵法研究起来。

    “这丫头哪里来的？怎么连这样古老的阵法都能看得懂？”克拉苏嘀咕道。

    “月亮之上。”伊琳娜淡定望天。

    “嗯？”克拉苏和尤利安皆是一愣。

    “那上边真的住着人？”克拉苏惊讶道。

    “历史上从无记载。”尤利安也是皱眉道。

    “她自称来自于月之国，是月之国的公主，修复了一道古老的阵法，意外来到了诺兰大陆。”伊琳娜微微耸肩，说实话，她一开始也是不太相信芭芭拉从月亮上来，她曾经翻阅过精灵族的许多古籍，但上面从未记载过月亮之上存在着人类。

    “没有记载，倒是不代表就不存在，这个家伙的存在，不就已经证明了？”克拉苏指着那章鱼怪道。

    “关于上古魔鬼存世的记录被全部消除，连同上古的符文和阵法也没有被传承下来，而月之国中却有这方面的记载，那月之国是否可能是在同一个时期与诺兰大陆断绝了联系？”伊琳娜推断道。

    “有这种可能。”尤利安微微带点头，声音沙哑道：“如果是这样的话，他们或许有办法能够杀死这些魔鬼，或者将他们重新封印。”

    ……

    早上推出的羊肉汤，得到了客人们的一致好评。

    这一点都没有出乎麦格的预料，毕竟这可是连他都挑不出半点毛病的羊肉汤，这世上还有比他更苛刻和严格的客人吗？

    不存在的。

    要不然，他也不会成为被系统选中的主角了。

    当然，他一点都不骄傲。

    看着手中百来串熟练翻转的羊肉串，要是能从来，他绝对不会对那些烤羊肉串的那么严格的！

    鬼知道他昨天晚上为了烤出一串外焦里嫩，麻辣爽口的羊肉串吃了多少苦头！

    按照约定，麦格如期在中午推出了羊肉串。

    售价为：100铜币一串！

    这个价格虽然一如既往的不太便宜，不过这可是生长在雪域高原上的极地黑山羊肉，蓝蓝草原上的牧民都难得一遇的珍贵存在，也就在他这里才能品尝到最新鲜的烤黑羊肉串了。

    “三份扬州炒饭，五个肉夹馍，六碗黄焖鸡米饭，十串烤牛肉串，再加十串烤羊肉串……”米娅走进餐厅，语速极快的将新点单念了一遍。

    “好的，先把这一百串羊肉串给他们上了吧！”麦格将手中那把羊肉串往旁边一字排开的长条盘中一甩，羊肉串立马分成了二十几份落到了盘子里，再撒上一把嫩绿的葱花，然后便被简和伊丽莎白端走了。

    “早上喝了羊肉汤，中午又吃羊肉串，真是美滋滋啊。”亚伯罕望着从厨房里被端出来的羊肉串，有些兴奋的搓了搓手。

    “对了，温莎小姐什么时候再来混乱之城啊？她不来，咱们吃火锅都没那么带劲了。”坐在他对面的兰迪问道。

    “她呀，最近多半是来不了。”亚伯罕摇摇头，有些惋惜道：“可惜啊，这么好的羊肉汤和羊肉串，她都没机会亲口尝尝，我要不要写封信告诉她？”

    “那她肯定忍不了。”兰迪笑道。

    “算了，也用不着我写，她会把所有的美食杂志都看一遍，你们这些美食家写的肯定比我好。”亚伯罕立马打住自己的念头。

    “你们的烤羊肉串。”伊丽莎白将盛着十串烤羊肉串的长条盘放在二人中间，端着托盘走向下一桌。

    “哇！这个香味道！”

    兰迪和亚伯罕几乎同时欠身向前，发出了一声赞叹。

