    秦阳轻车熟路，直接走上高台，对着下面的人，说了几句话。

    无非就是大家今年丰收，能过个好年，大家今年好好过年，等来年开春，要更加努力，争取让来年的新年过得更好！

    话糙理不糙，这番话，自然是赢得了大家的热烈响应。

    秦阳说完，又朝着人群挥了挥手，就走了下去。

    身后则是主持人含笑的声音，主持人已经在介绍下一个节目了。

    而随着秦阳往下走，那些藏在人群中的死士，都已是绷紧了肌肉，随时准备出手。

    他们现在就是有点担心，担心幽州王不给他们这个出手的机会！

    结果不知道是不是老天都在帮助他们！

    就在这个节骨眼，旁边有维持治安的人，呵斥着，让边上的人都朝着里面动一动！

    而这一动，更方便了更多的死士挤出人群！

    而随着这些死士慢慢都挪到了边上，幽州王也走到了他们的附近。

    虽然幽州王身边跟着护卫，但在这些人眼里，这几个护卫，手里提着的是棍子。

    虽然棍子的样式他们过去没见过，不知道是什么兵器。

    但想也知道，这种不开刃的武器，在真的厮杀时，如何能打得过抹了毒药的短刃？

    最多就是棍子砸在身上，有些疼罢了！

    除非是大力士，否则，棍子砸在身上，砸几下也死不了人！

    心里想着这些，这些死士，手都已经是慢慢摸向了靴子里藏着的匕首。

    直接扒出来，藏在了袖子里。

    他们的袖子都是宽大的样式，藏起一只匕首，关键时刻还是很管用的，不会被人轻易发现。

    就在幽州王与他们越走越近的时候，一名死士喝道：“动手！”

    几十名死士，都直接冲了上去。

    这一变故，直接惊呆了众人。

    第二观赏棚坐着的外地官吏，居高临下，将这一幕看得真真切切，全都是一惊！

    好家伙！

    他们竟然目睹了一场刺杀幽州王的场面！

    这可真是……太刺激了！

    因为幽州王并不是他们的大王，他们也不是幽州的官吏，又离得很远。

    这些人一惊之下，虽然惊骇，却没有人因此感到不安、恐慌。

    反正他们不觉得自己待着的这个位置有什么危险性。

    当然了，若是幽州王真的在大众的眼皮子底下被人给刺杀了，这热闹可就大了！

    他们这些人，恐怕就要立刻将消息传回去了！

    而他们这些人，则未必能够立刻回去。

    尤其是现场离得近的那些，更是会被临时关起来吧？

    他们这些外地来的人，就算没什么杀人的动机，也没有刺杀的能力，但配合调查是一定的。

    这么一想，他们这些人，怕是今年的新年都要在幽州过了，也说不上来是高兴的事，还是让人不高兴的事。

    大家心里想着这些，这些都只是一瞬间的快速闪过的念头！

    但对于幽州王那边来说，护卫们则是第一时间就反应过来的！

    他们举起手里的棍子，直接就朝着那些死士们挥去。

    死士们个个都露出了不以为然的神情，看着就很狰狞很嚣张！

    而且他们互相交流时，是故意用的吐蕃语！

    这就是故意往吐蕃人的身上栽！

    这些死士都是特意选出来的身材无比高大的类型！

    在他们看来，细长的棍子砸在身上，根本就不会有什么太大的伤害！

    不仅是他们这么想，不远处看到这一幕的幽州本地人，也是这么想的！

    因为时间太短，他们根本就来不及冲过来！

    但这不妨碍他们的思想，在这短短的时间里，窜出无数的念头！

    “天啊！居然是用棍子！早知道有刺客，就该配刀剑才成！棍子能有什么用！对方手里拿着的可是匕首！”

    “天啊！大王遇刺！他们说的是什么语言？吐蕃语？反正是外邦语言！难道是吐蕃人混入幽州的奸细？可能够来到庆典的，都是幽州本地人啊！难道他们不是外面的吐蕃人，是新一区住的那些吐蕃人中的白眼狼？”

    对于新一区里住着小洋楼的吐蕃人，早就有人心中不满了。

    他们当然也知道，那些归顺了幽州王的吐蕃人，如今身份证明上已是大唐人，不再是吐蕃人。

    可那些人身体流着的血液，就是吐蕃人的血啊！

    难道换了个身份，就可以说自己不是吐蕃人了？

    如今这等情况下，会当众刺杀幽州王的，估计就是那些人中的白眼狼吧？

    或者从一开始，就有细作潜伏进了那群人之中！

    就等着今天这一刻呢！

    众人的想法，那真是五花八门，想什么的都有。

    但凡是听到了那些死士嘴里嚷嚷的内容的，无不在这一刻，想到了新一区的那些吐蕃人！

    他们更担心，那些护卫手里提着的棍子，不能打退刺客！

    但就在这一瞬间，棍子终于落在了那些死士的身上。

    滋滋滋！

    不知道是什么奇怪的声音突然响起！

    伴随着这种奇怪声音的，是那些死士们的惨叫声！

    能做死士的，基本都是不惧怕普通疼痛的！一般的酷刑对他们来说也是没什么用的！

    他们会在任务失败的那一刻，用匕首去抹自己的脖子！

    这样的话，就不必担心他们被抓住后，会扛不住酷刑！

    而自杀这件事，是死士们训练最多的，可以说，当死士们想要寻死的时候，基本上，就是很难被拦下的。

    而在死士没寻死的时候，就说明他们还拥有着自由行动的能力！

    但现在，奇怪的事情发生了！

    这些死士的身体，一被幽州王王府护卫手里拿着的棒子触碰到，就直接快速抖动，然后像是没了所有力气的面条一样，直接软在了地上！

    这等情况下，一个个的死士软在地上，像是没了所有的力气！

    一拥而上的人，竟然直接活捉了几十个死士！

    甚至因为怕他们自杀，直接往他们嘴里也塞了东西！

    这样一来，他们就算是恢复过来，想要咬舌自尽也不成了！

    而这一幕，就发生在众目睽睽之下！

    那些在看到幽州王遇刺就惊恐不安的人，此刻脸上的神情依旧是惊恐扭曲的，但想要扑过来的动作，却直接卡在了那里。

    谁能想得到，幽州王竟然还有这么一手？

