    众人听完愣在原地，这剧情似曾相识啊。

    好像昨天半两金也是说了一半卦象就从宁帆这里拿了感谢费。

    这今天又来一遭？

    感觉半两金不像是讲原则，倒像是薅羊毛啊！

    宝友们纷纷开口调侃。

    “半两金大小姐，你这薅羊毛也换个人啊，不能可着主播一个人薅，万一秃了怎么办？”

    “就是啊，这一天一万，多鱼宝友都受不了。”

    “一卦主播流泪，两卦穷钱破产，三卦多鱼跳楼啊。”

    半两金尽管不好意思，可还是倔强嘟起嘴巴。

    “不管了！”

    “反正我就是看不下去这种半吊子算卦水准在这边嚣张，大不了这一卦算我请了！”

    直播间宝友听到这句嘴角一抽。

    好家伙。

    听过请吃饭喝酒洗澡泡脚的，还是头一次听到请人算卦的。

    这东西请了算出问题来到底算谁的？

    比如算命的一句你最近印堂发黑，恐有血光之灾，那塑料兄弟姐妹情可能就不复存在了。

    宁帆看着评论叹口气。

    “宝友，照你们这说法，请算命算什么事情，直接请亲子鉴定不是更刺激？”

    宝友们听到话完全傻眼。

    好半晌，比出大拇指。

    “绝了！”

    “真狠人啊！”

    “到底还是我天真，宁大师玩的更大！”

    宁帆看一眼屏幕不多解释。

    重新倒上一杯茶。

    “我看，这卦也不用解，你们也不用比了。”

    “当然我不是针对你们某一个，主要是在我看来……你们都不对劲!”

    “小学科学知识而已，有什么好说的。”

    众人没有等到熟悉的台词，隐隐有些失望。

    可听到后面小学科学知识又疑惑起来。

    “宁大师，求细说，这是什么知识？”

    “热胀冷缩，听过么？”

    “这茶碗骤冷骤热，内部结构绷不住自然裂了，你们家里随便找个用久了的瓷器也是这样。”

    “还分析什么卦象，真的是什么事都要算卦，日子过不过了？”

    宁帆话音落下，直播间众人实在忍不住爆笑出声。

    这话说得太直接了。

    他们万万没想到宁大师居然这么科学。

    直播间内，顾明章和半两金都愣在原地，他们万万没想到自己的分析在宁大师这里还比比不过小学科学知识。

    顾明章就算了，被半两金驳斥完恨不得找个地缝钻下去，现在早都没有了和宁帆叫板的胆子。

    可半两金不一样。

    手握文王占卜钱，在整个夏国占卜界都是祖奶奶级别的人物。

    听到这个不服气叫道。

    “宁大师，你说这是科学，那你敢不敢和我赌一把？”

    “没兴趣。”

    “而且，小孩子不能赌博！”

    宁帆说完，示意了下半两金的身高。

    “噗嗤！”

    宝友们憋不住笑了。

    “宁大师，说归说，你不能人身攻击啊！”

    “半两金大小姐这样……挺可……爱的！”

    “别以为我不知道你们在想什么！是挺可的吧？什么萝莉有三好？身轻体柔易推倒？”

    半两金眼神冷厉起来。

    “咳咳！”

    直播间众人见半两金连这个梗都知道，不敢接话。

    倒是宁帆淡淡评价了一句。

    “气鼓鼓的，的确挺可爱的。”

    直播间里刚刚没笑的现在也憋不住了。

    到底是宁大师，这嘴巴，太毒了！

    而且还一语双关，气鼓鼓的，绝了！

    半两金狠狠剜了宁帆一记白眼。

    “我不小了，好么？成年了！”

    说完故意挺胸，小火龙的火苗喷得更远了一些。

    众人急忙收回眼神。

    太热了，这谁能顶得住啊？

    半两金眼神一转。

    “宁大师，那不赌也行。”

    “这卦金我不收了，我不算卦，就单纯和你理论下这个道理，行不行？”

    “可以。”

    宁帆点头。

    “好的，那输了的人答应赢了的人一个要求，可以吧？”

    直播间内，水友们瞪大眼睛不明白这个是什么操作。

    这不还是赌么？

    “不，只要没有说赌就不算，这个是失败的惩罚！”

    半两金不知道从哪摸出根雪糕肆无忌惮地笑着，摇头晃脑，双马尾在两侧一晃一晃。

    “好。”

    宁帆答应下来，打算看看半两金这个文王传人的功力。

    半两金也不含糊，直接开始分析。

    “刚刚我说了，这个茶碗碎了是风水涣卦转地火明夷卦，这个本身就是一种变卦，所以卦象要按照原来的卦象解释。”

    “风水涣卦的卦辞是亨。王假有庙，利涉大川，利贞。”

    “原意简单来说，国王来到宗庙，有利于渡大河，利于占问。”

    “放在这里解释的话，就是宁大师可能近期要回家族问一些事情。”

    “再来看地火明夷卦。”

    “本意是利艰贞，就是问艰难的事有好处。”

    “可宁大师这一卦里面，瓷碗碎成了两半，这就是第二爻的变卦，重新看的话。”

    “六二：明夷，夷于左股，用拯马壮，吉。”

    “也就是说宁大师你这次行动会有一些挫折，不过善用旁人或工具就可以有好的结果。”

    宁帆听着话收紧眼神。

    没想到这卦象居然还真的预料到了他后面的行为。

    他的确要去家族中询问一些事情。

    不过，这个连结果也能预料到还是让他有几分震惊。

    传说中的文王占卜术果然不可小觑。

    天地万物皆可起卦，还是有一定道理的。

    “怎么样，对么？”

    半两金一脸得意。

    宁帆倒也不藏着掖着，直接回应。

    “算你对了一半，毕竟有一半的事情还没有印证。”

    “不过，你怎么算都不能改变这个茶碗是热胀冷缩炸裂的事情。”

    “毕竟你们的有道理，我这个更科学。”

    “哼！耍赖！”

    半两金咬着唇大叫起来。

    “这样，先答应你半件事情，等我办完事，如果印证了，就全部做完。”

    “好，一言为定。”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    “隔着视频怎么拉勾？”

    “贴屏幕上就行。”

    半两金嘿嘿一笑，主动把自己的手指贴在屏幕上。

    宁帆无奈也只好把自己的手指贴上去。

    “好了，那我就说了。”

    “宁大师，我要一个护身符！”

    “要汉代以前的高古玉，传世品的那种，多少钱都好，但是一定要东西保真。”

    “就这？”

    宁帆略微愣住。

    他还以为半两金有什么困难的要求。

    没想到就这？

    宝友们则是一脸不敢置信。

    他们万万没想到宁帆连这个都敢说就这！

    真当汉代高古玉是大白菜么？

