    第262章 给脸不要脸   

    柳夜虽然没有邀请少林寺、七雄会和彭城林家这三家武道势力。

    

    但天宫立派大典声势浩大，江湖皆知。

    对方也一定能得到消息。

    

    因此柳夜和沈舟虚也早已将有人前来捣乱的情况考虑了进去。

    

    少林寺作为天下佛门领袖，立派万年的武道大宗，即便是与柳夜恩怨不小。

    恐怕也拉不下脸来捣乱。

    

    剩下的，就只有七雄会和彭城林家了。

    

    七雄会实力雄厚，其总舵距离九江郡也是最近，本以为最有可能来捣乱的就是七雄会。

    

    没想到如今的七雄会没有来，林家却是到了。

    

    彭城林家，虽说是八大世家之一，乃是江湖上的顶级武道势力。

    

    但其实如今早已逐渐没落，在八大世家当中，只能排名末尾。

    

    曾经显赫一时的彭城林氏，如今只剩下了一个真火炼婴境界的宗师老祖吊着林家一口气。

    

    而那个真火炼婴境界的宗师老祖，也已经年满四百，作为真火炼婴境界的武道宗师，即便是有五百载悠长寿元，最多也只剩下不到一百年好活。

    

    若是这一百年之内，林家还不能出一位独当一面的人物。

    恐怕等林家老祖百年归西后，这历史悠久的八大世家之一的存在，就将从八大世家中被除名！   

    就连柳夜自己都没有想到，如今已经是自顾不暇的林家，竟然还有闲功夫来找自己的麻烦！   

    如今林家当中除了那位真火炼婴境界的老祖外，再无一位宗师存在。

    

    林家老祖要坐镇林家，自然不会亲自前来。

    

    至于林家当中的其他人，以柳夜如今的实力，又岂会将他们放在眼里？

    

    因此听见外面传来的声音，柳夜只是冷笑一声道：“什么牛大爷马大爷？

    既然来了就自己滚进来！不愿进来就给我从哪儿来的滚回哪儿去！”

    

    柳夜声音不大，但是却清晰的传到了外面。

    

    “小子大胆！”

    

    只听得从外面响起一声爆喝之声，然后一个身材魁梧的大汉，从外面龙行虎步而入。

    

    他带着一脸怒气，径直走了进来，身后还跟着不少林家族人。

    

    走进宾客满座的广场，遥遥看着高台上的柳夜，冷哼一声道：“你便是林长河那叛出家门的叛徒之子？

    老夫林远山，家族嫡系远字辈老大，便是你那叛徒父亲，见了老夫都要叫一声大爷，你这小子，竟敢如此对长辈无礼？”

    

    武者的年纪，向来不能以外貌来评价。

    这林远山虽是看起来只有中年，但实际已经过了百岁，是属于柳夜爷爷一辈的人物。

    

    他仗着自己乃是林家嫡系，又是柳夜爷爷辈的人物。

    开口“老夫”，闭口“小子”，好不托大，听得柳夜也是深深皱起了眉头。

    

    而其余顶级武道势力的来宾，见这林远山在柳夜面前如此托大，也都是冷笑不止。

    

    这彭城林氏，如今已经是头半死的老虎，竟然还敢在柳夜面前充大头！   

    柳夜是什么人物？

    人榜前三，能与武道宗师抗衡，未来前途不可限量的风云人物。

    

    就算是陆九渊、雷万山这等武道宗师境界的人物，也只是与柳夜兄弟相称。

    

    他林远山不过区区一个天人合一，说句不客气的话，柳夜要杀他，甚至都不用出汗。

    他也敢在柳夜面前如此嚣张？

    

    其实众人倒是误会了林远山，他倒不是故意羞辱柳夜，只不过是林家一直以来的规矩让他在柳夜面前下意识的弄不清楚自己的位置。

    

    在林家内部，一向是长幼有别，嫡庶有别。

    

    长辈在晚辈面前说一不二，嫡系在旁支庶出面前同样是说一不二。

    

    林远山自诩既是柳夜爷爷一辈的人物，对方又不过是林家旁支的后代。

    

    下意识的便认为柳夜应该在自己面前毕恭毕敬，才会做出这幅姿态。

    

    但柳夜却是丝毫不给林远山面子，冷笑一声道：“我可不记得和林家有什么关系！有话就说，有屁就放！若是只会在这里大放厥词，那就请回吧！”

    

    “柳夜，你好大的胆子！”

    

    林远山气得一瞪眼，怒道：“我林家肯上门来，已经是给足了你脸面，你可不要给脸不要脸！老夫实话告诉你，老祖宗特别开恩，给了你这叛逆之子认祖归宗的机会，你赶紧跪下来给我磕头，从今以后，你便是我林家的人！若有机会，便回去林家祖祠，正式认祖归宗！”

    

    林远山说完，身后众多林家的族人都是昂首挺胸，一脸傲气。

    仿佛是让柳夜认祖归宗，回归林家，是给了他多大的脸面一样。

    

    而柳夜听完林远山的话后，也明白了这群家伙到来的目的。

    

    没想到这群家伙，还真不是故意来捣乱的。

    

    林家如今式微，只剩一个真火炼婴境界的宗师老祖撑着林家最后的门面。

    

    若是日后林家老祖一死，恐怕彭城林家，连八大世家的位置都要保不住。

    

    如今横空出世，声名赫赫的柳夜，说起来却也算得上林家的人。

    

    他名义上的父亲，乃是当初从林家中叛逃出来的林家族人。

    

    林家家族中也不乏有识之士，提议让柳夜认祖归宗，回归林家。

    

    以柳夜展现出的武道天赋，日后成就武道宗师，定然不是问题。

    

    百年之内，甚至都有成就武道大宗师的可能！   

    到时候林家老祖一去，柳夜就可以顺理成章的接过林家，撑起林家的门面。

    

    让彭城林氏，继续成为八大世家之一的存在。

    

    只是这个计划原本是好的，但是执行计划的人却出了差错。

    

    林远山在柳夜面前，完全摆不清楚自己的位置。

    

    明明是有求于柳夜，却偏偏在柳夜面前以长辈嫡系自居，处处摆出一副高高在上，不可一世的样子。

    

    就连他身后那些林家族人，明显也都是不大看得起柳夜。

    

    彭城林氏，传承千载。

    

    作为历史悠久的八大世家，其傲慢早已经刻在了骨子里。

    

    尽管如今林家已然式微，甚至是不出百年，就有覆灭的危机。

    

    但绝大多数林家族人，还是以不可一世的世家子弟自居。

    

    在柳夜面前，仍旧是摆出一副高高在上的模样。

    

    

    

