    叶小凡倒是想看听听，到底是什么身份能把自己吓住：“哦，愿意洗耳恭听。”

    看到叶小凡的态度，光膀壮汉眯起眼睛，闪过一抹杀意，嘴角露出凶残的笑容，决定先吓吓对方。

    上前一步，光膀壮汉走到叶小凡面前，低下脑袋，一双凌厉的眼眸直视着叶小凡眼睛：“听好了小鬼，准备吓得颤抖吧。”

    “他，极恶小鬼，四级婴变强者，恶人榜第二百五十名，所过之处，尸骨无存，寸草不生，擅长解刨。”

    “能将一个活人，全身划上三千刀，而不会让人死去，不过这还只是小手段，他能将你的灵魂直接揪出来，扔进油锅炸。”

    光膀壮汉冷冷的话语充满寒气，令得在场无数人全都为之打了个冷颤，仿佛坠入冰谷。

    在场的人扪心自问他们已经足够凶残了，但是没想到那个极恶小鬼更加凶残，对不起他来说，他们可以说是善人了。

    光膀壮汉说完后，微微额首用戏谑的眼神看着叶小凡，认为叶小凡会被自己的话语吓得瑟瑟发抖。

    这在之前他见识多了，刚来的新人，无不是会被吓得屁滚尿流。

    “很令人害怕吗?”

    叶小凡听完后没有半点害怕，心中窜上怒火，这壮汉说的，怕是在不少人身上动过刀子，其中势必少不了无辜的人。

    看来自己在恶乱之地还是太善良了，对付这些恶人最有效的方法就是，用比他们更凶残的方式。

    “死包头，跟这个小鬼废什么话，直接把他的皮囊剥下来，这么嫩的皮囊，给我窜上一定比在他身上好看。”

    极恶小鬼眼冒凶光，阴森森的说道。

    “不害怕是吧，那我就让你害怕，让你知道什么是极度恐惧。”

    光膀壮汉点了点头，换换抬起两手，活动了一下筋骨，脸上挂着残忍的冷笑，猛然间抬起手臂，一掌直拍叶小凡天灵盖。

    “唰！”

    属于四级婴变的气息弥漫全场，那恐怖的威压和浓郁的煞气，令得周围恶人如同被大山压着，一个个脸色苍白，额头密布汗珠，身体不由自主的颤抖着。

    所有恶人都看着手掌下的叶小凡，纷纷为叶小凡感到怜悯，在这么恐怖的人物手下，叶小凡肯定活不了，这一掌足以将叶小凡拍的神魂出窍。

    “咚！”

    光膀壮汉手掌半途中停了下来，众人看到，两根细小的手指，顶在手掌中间，令得手掌不能落下半分。

    “小鬼，你以为这样就能挡住我的攻击吗，可笑！愚蠢至极！”

    光膀壮汉眼神微凝，感到一抹惊讶，很快脸上再次浮现残忍表情，调动起全身真气，大手至少有几千吨的力量，狠狠压向叶小凡。

    “你以为这样就完了吗?”

    “雷霆霸体，给我转！”

    叶小凡戏谑一笑，体内元婴瞬间转变成深蓝色，白袍上面闪电纹路爆发出密密麻麻的电流。

    顶在掌心的手指，就像打开的水龙头一样，强大的电流，就像决堤大坝，疯狂冲击了进去。

