    “你今天的训练计划可以公布了吗？”

    缓和了些许，墨上筠将毛巾放下来，往后一靠，偏头朝阎天邢问道。

    本来就好奇阎天邢的训练计划，加上刚刚见到燕归的反应，墨上筠就更好奇了。

    “可以。”

    阎天邢不紧不慢地应声，给了墨上筠一个肯定的答案。

    抬了抬眼，墨上筠视线透过车窗，看向外面的雨夜，“去哪儿？”

    “回基地。”阎天邢道。

    “哦。”

    应了一声，墨上筠将手机拿了出来。

    还剩一点电，足够她再打一次电话。

    墨上筠直接打给陈路。

    问清楚陈路现在的具体情况，陈路说的跟阎天邢的相差无几，然后墨上筠又询问了下陈路接下来的打算。

    “先等警方的结果。”陈路道，“不过沈惜的假期也快到了，在这里待不了多久，又要重新回去上班。”

    “你呢？”墨上筠挑了挑眉。

    “先看看情况。”

    “那行，”墨上筠微微点头，“有事随时联系。”

    没了多久，墨上筠挂了电话。

    她倒是不怎么担心陈路和沈惜接下来的情况。

    她这边有这么多军人出马，也算是参与其中，警方不得不重视，最起码不能给他们一个敷衍的回复。

    ——阎天邢特地在这三个地方安排训兵，大抵就是将这一点算入其中。

    毕竟这些军人都不是简单的身份，全部都是军区里各个部队的精英，并且还有不少军官，就算这一批警察不重视，上面也应该会重视。

    陈路那边，那些想要设置障眼法离开的人，更被发现了毒品，这样的罪行就足够他们在牢里待一段时间了。

    发动了近十个人，结果全军覆没，并且还有被搜出老巢的风险，对方再怎么着也会适当停歇。

    这个时候，估计正愁着怎么把人给挖出来吧。

    挂了电话后，墨上筠把玩着手机，思绪不由得想到幕后相助之人，虽然想不出个所以然来，可，多少还是有点在意。

    轻轻松松弄到这么多毒品……

    到底是什么人？

    *

    回去的路程，比墨上筠想象中的要远。

    先前只顾着赶路，而且是在飙车，还真没有察觉，可回去的时候保持着速度，竟然花了一个多小时，才将车开到基地。

    墨上筠昏昏欲睡。

    阎天邢将车开至宿办楼下。

    “回去洗个澡。”

    将车挺好，阎天邢微微偏头，朝墨上筠交代道。

    “你呢？”

    墨上筠将毛巾丢到后座，一边解开安全带，一边朝毫无动作的阎天邢问道。

    “还有点事。”

    阎天邢不紧不慢道，没有明确的答案，多少有些敷衍的意思。

    狐疑地盯了他两眼，墨上筠也懒得多问，将安全带一松开，直接拉开车门走了出去。

    车子停的地方跟宿办楼有一定距离，想着反正浑身都湿了，墨上筠直接淋着雨走到宿办楼。

    头也没回地上了楼梯。

    阎天邢坐在驾驶位置上，眼睁睁看着墨上筠淋着雨离开，眉头不经意间皱了起来。

    她这种敷衍自己的心态，不知道什么时候能改改。

    *

    时间还早，不到熄灯时间，宿舍里也有热水。

    墨上筠浑身湿淋淋的，身上温度偏低，为了保证第二天的正常状态，墨上筠特地去洗了个热水澡。

    洗完澡出来，身上顿时暖和起来，体温也渐渐恢复正常。

    一边拿着毛巾擦头发，墨上筠一边走进了宿舍。

    刚走到自己床铺旁，宿舍门忽的被打开。

    墨上筠定睛看去，只见季若楠浑身凉意的走了进来。

    “你回来了？”

    同样见到墨上筠的季若楠，神色颇为讶然，朝她招呼一声。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    顿了顿，季若楠将门一关，随后朝墨上筠走了几步，一脸正色地朝墨上筠道：“A组的事情已经解决了，你的建议很完美。”

    “哦。”

    墨上筠平淡地点头。

    意料之中。

    季若楠在A组的声誉本来就不错，跟她们的关系也都很好，加之主动承认错误，能够就此事继续计较的，估计也在少数。

    “他们回来了？”

    将毛巾扯了下来，墨上筠往自己书桌旁的椅子上一坐，随口朝季若楠问了一声。

    “回来了，”季若楠点了点头，随即道，“阎教官正在做总结。”

    “总结？”墨上筠讶然抬眼。

    “对。”

    季若楠肯定道。

    话音刚刚落地，季若楠还在纳闷，墨上筠已经从座位上站起身。

    一句话没说，直接走出了宿舍，来到走廊上。

    疑惑地看了墨上筠一眼，季若楠想了想，紧随着跟在后面，跟她一起来到走廊。

    外面还下着雨，雨水淅淅沥沥的，雨幕遮掩了视线。

    从这里的方向，可以看到操场和训练场，只是相隔比较远，看不太清，也听不太清。

    更不用说阎天邢的声音。

    耳边只有雨声，听不到任何别的声响。

