    韩娇娇做出防御姿势，光头冲过来的时候她心里也有点慌。

    这身子弱，光头块头大，冲击力不容小视。

    她思考对策的时候，沈君山突然从她身后冲出来，一拳砸到光头的脸上。

    大家听到什么东西断裂的声音，

    沈君山用后劲儿压过去，将光头打飞几米，恍恍惚惚地想站起来，沈君山抬起脚用力落下。

    “漂亮！”

    韩娇娇很久没看见这么潇洒利落的下劈腿了，忍不住夸出声。

    只两拳，光头就被揍地失去了知觉，牙齿断了好几颗，还有一颗黏在沈君山的手上。

    沈君山甩掉手上的牙齿，回头把那小弟提起来。

    小弟已经被吓尿了，他也没想到出门碰上硬茬。

    沈君山碾压他的手臂：“你们想干什么？”

    “就、就抢点吃的。”

    沈君山没得到想要的答案，继续往后掰扯他的手臂。

    小弟感觉手快断了，急忙求饶：“我们是想分开她们母女俩，然后再找机会下手，她们瞧着有钱，女的长得又不错……错了错了，再也不敢了。”

    沈君山心里翻起汹涌的怒火，突然冲他膝盖上用力踢去。

    小弟惨叫一声，跪在地上痛苦扭曲。

    他还觉得不解气，又折断了小弟一条胳膊，从地上提起光头丢到路边。

    卖豌豆糕的大叔招呼了几个年轻力壮的小伙子，把这两人绑了张罗送到派出所。

    韩娇娇扶起地上的杜阿姨：“阿姨，你没事吧？我看你脚肿了，我帮您瞧瞧。”

    “只是扭了，没伤到骨头，我回去擦点药酒就行。”

    韩娇娇看了之后确定没伤到骨头，但是肿得很大，从地上扶起来之后，沈君山也没时间送人去宾馆，就叫了一个脚夫，给了三毛钱背到宾馆去。

    韩娇娇无奈：“最近好像摊上事儿让你破费，抱歉哦。”

    沈君山皱眉看着她，不说话也没表情，看了会儿转身就走了。

    韩娇娇隐约感觉他很生气，可她很努力地思考，也没觉得有做错事情惹怒他。

    沈君山走了一段路，越想越气，突然停下来转头看着她。

    韩娇娇差点撞到他的胸口：“干嘛呀？一惊一乍的。”

    “我问你，为什么不叫人？”

    “啊？”

    “刚才那样的情况，你为什么不叫人？”

    韩娇娇的脑瓜没转过来，沈君山看她没有意识到事情的严重性，气地脸都变黑了。

    沈君山：“街上那么多人，光摊贩就有二十多个，年轻力壮的男人也有那么多，轮得到你冲出去冒险吗？”

    “刚才的情况换了你，也一定会冲出去的。”

    “那是因为我是军人出生，我不会袖手旁观，第二因为我是男的，但是你是女的！如果我没赶回来，你现在怎么办？我找不到你怎么办？你受伤了又怎么办？”

    韩娇娇愣了。

    被别人质疑无所谓，被沈君山质疑，她心里很难受。

    就像一颗鸡蛋卡在了气管里，呕不出来，也弄不下去，哽地她难受。

    她咬唇说道：“也许是我考虑不周，这点我说抱歉，但我觉得自己没做错。”

    沈君山沉默了片刻，他不在说话，转身继续赶路。

    路上他又买了一包熟肉和一些水果，韩娇娇想从他手上接过来的时候，沈君山躲开了。

    韩娇娇心里更不舒服了。

    她已经道歉了啊，至于这么小气吗！

    她也放慢了步伐，在沈君山身后不远不近的地方跟着，跟他保持一段距离。

    走了半个多小时，她就听到爽朗的声音，孙有民正在喂鸡，嘴里咕咕咕地逗弄着它们。

    篱笆小院虽然看着小，但是在农村还算精致，几步石台走上去，转角处还有一块打磨的凹陷石头，里面盛着山上落下来的水供人洗漱。

    篱笆院墙上开了不少红色和黄色的蔷薇，现在也在花期，开得很漂亮。

    院子里的鸡似乎都感觉到他们来了，靠近的时候叫得更欢乐了。

    孙有民哈哈大笑：“君山，你看大白雕还记得你呢！”

    沈君山进门把东西放在院里的竹桌上，吹了声口哨，大白公鸡就呼哧着翅膀飞到他肩头坐着。

    里屋的人听到动静走出来，眉开眼笑地拉着沈君山的手。

    “可算回来了！快让姨看看，高了壮了，还戴眼镜了！我都不认识了！”

    女人看见韩娇娇，她笑地更开心了，赶忙把韩娇娇拉进去。

    “这就是你媳妇啊？长得真好看！我叫孙水花，君山的大姨！”

    韩娇娇礼貌笑道：“大姨好，我叫韩娇娇。”

    “真俊！你们快坐，我锅里烧着猪蹄离不开人，今天给你们做好吃的！”

    “姨，我买了烧鸡和五花肉，你别做了。”

    “那不行，说什么我也要做一桌给你补补，爸，你招呼着啊！”

    孙有民赶她进去，嘴里念叨：“年纪大了又没男人，巴巴地期待你过来玩，你瞧那些果子，都被她擦光亮了！”

    韩娇娇的确看见几个又大又水润的苹果。

    沈君山掰了一个，一半给了孙有民，看了手里的另外一半，还是给了韩娇娇。

    他眼神在他两身上转了转，往后山指了指：“整好，我今天要灌水翻地，你过去帮我把白菜地弄了，干完了再来吃饭。”

    “好。”

    沈君山挽起袖子和裤腿，挑起工具去后面翻地。

    韩娇娇不喜欢寒暄，也不知道聊什么，准备跟沈君山一起去的时候，孙有民笑道：“丫头，吵架了？”

    “嗯？”

    “我一眼就瞧出那小子不正常，咋的了，跟我说说。”

    韩娇娇想了想，觉得也没什么大不了的，就将事情原原本本地告诉了他。

    孙有民听完，擦了擦烟杆，冲她脑门上轻轻一敲。

    韩娇娇看着他懵了：“三舅公，你敲我干嘛？”

    “干嘛？敲醒你呀。”

    孙有民说道：“我问你，你万一出了事了，让君山咋办？出事的人很悲惨，那关心她的人就好受了？你这是想要他的命！”

    “我没想要他的命，而且我也道歉了”

    孙有民：“丫头，你是要道歉，但不是因为见义勇为，是因为你让关心你的人担心害怕，懂不？”

    韩娇娇看着他布满横纹的脸，心里突然抽起来。

