    战场上。

    随着叶浪开口，沉重激昂的萧声之中，豪迈的歌声顿时响起！

    “傲气～傲笑万重浪～”

    “……”

    “胆似铁打骨似精钢～”

    “……”

    歌声落入整个天斗星盟所有人耳中，虽然不是很能听懂叶浪唱出的歌词…

    但那股意境却直接让他们此刻变得无比沸腾！

    就算是面对魂族的吞噬…也没有了丝毫畏惧！

    不仅如此！

    天斗星盟武者的神魂和攻击，在叶浪发出的音乐之下，都是得到了增幅！

    就跟磕了药一般，猛了不是一星半点！

    “盟主，永远的神！”

    天斗星盟无数武者还有其他种族之人，看着星空之中垂曲演唱的叶浪。

    顿时兴奋的嚎叫一声。

    随即。

    “轰隆隆…”

    一道道比之前更加狂暴的攻击，带着无所畏惧的气势，不要命般朝魂族杀去。

    无数魂族小兵或者强者，都是有些懵了！

    这些天斗星域生灵…

    怎么忽然就好像不要命了一般。

    而且，

    似乎变强了！

    魂族之人发现，自己之前能够轻易撕咬下一口的神魂，现在居然有些咬不动了！

    同一时间。

    那些魂族圣人们，在叶浪道则之音加持之下，同样更加生猛！

    他们的对手…顿时感到吃力。

    尤其是南荒妖母那个对手，漆黑巨大的身影正疯狂后退。

    “铿铿！”

    响彻星空的凤鸣响起，一头庞大无比，浑身被烈焰包裹的火红玄鸟疯狂展翅！

    一道道焚烧虚空的巨大火球朝着那逃跑的魂圣砸去。

    仅仅余波落在远处的魂族大军之中，边带走大批魂族小兵！

    “啊啊！”

    玄鸟凌空，追上那魂圣就是一道利爪袭去。

    将其身形击的再次暗淡不少。

    “嘶！”

    “妖母也摇滚起来了啊！”

    “巅峰圣境经过加持，是真猛啊！”

    正吹奏演的叶狼，双眼顿时一亮。

    那名魂族后期圣人本就不是南荒妖母对手。

    若不是仗着魂族体质特殊，早就败了。

    叶浪这道则之音一加持，自然就坚持不住了！

    “可以了可以了！”

    叶浪一边吹奏，一边瞬移到南荒妖母面前，一脚将那头已经重伤的后期魂圣踢飞！

    让他躲过了一道烈焰火球的袭击！

    “再打就快不行了。”

    “留给我吧。”

    叶浪冲着南荒妖母开口，身形落在那被踢飞的后期魂圣身上。

    “铿铿！”

    南荒妖母见是叶浪，激动的心情稍稍平复，张嘴鸣叫一声。

    点了点硕大的鸟首！

    随即携带无边烈焰的双翅一展，朝着其他魂族圣人杀去了！

    叶浪目送她远去，眉心紫色竖印闪过，一道紫色光芒落在那头后期魂圣身上。

    后者顿时消失不见！

    “后期魂圣炼成的灵兵，爽了！”

    叶浪心情很好，收完那头后期魂圣，静静等待灵眼空间的炼化。

    自己则是瞬闪领域一开，再度出现在了战场中心。

    反正他有虚无本源保护，这些没有接触到大圣境界的魂族，压根奈何他不得。

    “这道则之音效果既然这么好……”

    “那我给魂族也来上一发！”

    “给他们套个虚弱。”

    “此消彼长，胜算就更大了！”

    叶浪神念笼罩战场，虽处于其中却又好像一个局外一般观看。

    心中暗道。

    此处魂族虽然多，但顶尖强者却是不多，魂辰和真正的几位魂族强者，都没有在这里。

    因此他们要尽快打出优势才行。

    九天大陆内的人…

    可坚持不了多久！

    下一刻。

    叶浪微微探手，将身边漂浮着的其他乐器摄到近前。

    一边吹奏着来自前世的男儿当自强，一边想着有些什么听了能让人心情低落…

    甚至产生不想再战斗念头的歌。

    很快。

    叶浪想起前世一首歌，帅气的脸上不由露出一抹微笑。

    神念在星空战场之中的魂族身上扫过。

    “你们听不懂没事…那种悲伤绝望的意境到了就行。”

    叶浪心中自语一句，随即空着的另一只手，缓缓在离自己最近的一把长琴上扫过。

    以他以乐入道的乐道境界，早已到了一器通百乐的境界。

    早就不拘泥于乐器本身。

    无论使用乐器，都能奏出他想要的效果。

    随即。

    “叮叮叮…叮叮…”

    “…”

    缓慢悠扬，却带着一种浓重的伤感的乐声响起。

    在叶浪庞大的神念和乐道法则控制下，绕过所有天斗星盟武者。

    径直传入了无数魂族脑海之中。

    道则之音运转，就算是那些魂族圣人感觉到了不对劲。

    却也完全无法拒绝！

    顿时，这处星空战场，数之不尽的魂族之人，直接被一股莫大的悲伤包裹！

    它们没有人族生灵那般复杂的感情，但不知为何，心底却油然而生一股悲伤到了极致的情绪。

    不，不仅仅是悲伤。

    还要绝望…渴望而不得的绝望！

    如果非要形容，就好像一个被困十万年，未曾吞噬生灵神魂的魂族…

    好不容易出来，却遇到一个自己拼尽全力也打不过的对手！

    神魂就在眼前…却无论如何也吞噬不到！

    “呜呜…”

    星空之中，无数修为稍低的魂族小兵，战意大减不说，甚至都忍不住哭了出来。

    漆黑虚幻的眼泪，从它们的猩红双眸之中流出。

    对面战意昂扬，好像磕了药般的天斗星盟之人见到这一幕，心中不由震惊盟主的牛逼。

    但手中攻击压根不停，狂风暴雨一般，就轰了过去！

    顿时，便又是一大批魂族死伤！

    “吼吼！”

    “可恶！”

    “那人族…”

    这股绝望悲伤之下，就算是魂族圣人，也是有些战意消退，只想躲去角落自我安慰…

    勉强打起精神，对着战场中心的叶浪一阵怒吼。

    外加无用的隔空撕咬。

    战场中央，叶浪一手持箫，一手抚琴。

    见还有魂族圣人主动咬他，正好那首歌曲到了高朝部分。

    不屑的冷笑一声，叶浪再次开口。

    “叮叮叮…”

    “我感动天…感动地…”

    “怎么感动不了你！”

    “……”

    嘶吼般的绝望歌声，配合着悲伤到了极致的琴音。

    在道则之音的影响之下，顿时让无数魂族之人，直接泪崩！

    便连那些魂族大圣，也是猩红的双眸一边流泪，一边强忍着心中的悲痛强行继续吞噬。

    只是战斗力比起之前…自然是受到了干扰！

    “呜呜…”

    “吼！”

    “那人族…呜呜…手段太过诡异！”

    “赶紧……呜呜呜…去告知辰帅！”

    这般影响之下，一名魂族大圣心神有些崩溃。

    一边哽咽，一边飞速后退，逃往九天大陆界内

