    王展鹏的脸色如常，平静的道！”我去倒是没有问题。中文网就怕去了也是白跑一趟。

    黄晓阳无奈的lu出一个苦笑来，王展鹏的话的一点没有错，这个晨光工业园区的问题确实很麻烦，工业园区的第一期工程已经完工，但因为第二笔资金和后续引进的企业迟迟不能到位，使得园区成了一个半截工程，只有清江市自己招的几家企业半死不活的矗在那里。

    再这样拖几年，工业园区就成了一个烂摊子。

    更为重要的是，占用的土地已经闲置了两年，当初承诺的补偿款只向农民支付了一部分，原以为国家财政拨款和海安市的投资项目很快就会到位，没想到一下子拖了这么久，那些被占用了土地并且被拖欠补偿款的农民意见非常大，已经几次闹到市委市政府了，矛盾也越来越尖锐，毕竟当初拆迁的时候好了不仅会支付一笔补偿款，而且还会为当地人安排工作，可工业园压根就没几家企业，安排工作什么的，只能是一纸空文罢了。现在的情况是农民们既要钱，又要工作，可市里面已经被工业园停滞不前的情况弄得焦头烂额了，哪里有时间去管他们。

    这样一来，问题越来越严重，光是春节这几天，已经有好几拨农民来市里面闹事了，还有人扬言要去省里上访。

    左天涯就是从来闹率的农民嘴里面知道这件事的，所以才在常委会上面提了出来。

    黄晓阳并不知道左天涯的打算是什么，他又不知道陆睿身后的关系，自然不会明白左天涯打算利用陆睿的关系去京城跑这个项目，争取把这件事给解决了，在黄晓阳看来，左天涯这么做分明是为了拉拢陆睿，这当然是他不能允许的，所以他才提议让王展鹏和陆睿一起去，毕竟王展鹏在清江市的时间比较长，清楚市里面的状况，别看这家伙一副严肃的样子，却是个中间派，一向都是谁也不得罪的，不过因为他的资历比较老，平时又很注意自己的行为，倒也没有人能动的了他。

    左天涯被黄晓阳的话给气了个半死，自己好不容易找到一个可以快速提高在清江市威望的办法，却被黄晓阳给搅黄了，可自己又不能把陆睿的身份透lu出来，毕竟这是自己在清江市的一张王牌，陆睿的林家女婿身份，用好了绝对是一记妙招，毕竟省委当中，林系势力还是不的，尤其是现任省委副书记陈彬可是林系的大佬，最关键的是，陈彬之前可是省委组织部部长，门生故旧遍布凵省，只要能够把陆睿拉到自己这一边的话，左天涯相信自己一定可以很快在清江市站稳脚跟。

    不过看现在的这个情况，黄晓阳是不会给自己这个机会的，左天涯也只能无奈的点头道：“黄书记的话也有道理，我同意。”黄晓阳呵呵一笑：“既然市长没有意见，大家还有什么意见么？陆书记分管经济建设，那就跟展鹏同志跑一趟京城和g省吧，不管怎么样的情况，咱们总要争取一下，不成的话再想别的办法，总这么拖着也不是个事儿。”完，他看向陆睿道：“刚上班就要出去跑项目，没问题吧？”陆睿轻轻的点点头，对于黄晓阳和左天涯之间的暗战他是没兴趣的，韩定邦和陈彬都对自己过，清江市的情况很复杂，如果没有十足的把握，尽量还是不要牵扯进去为好，黄晓阳是试探自己，而左天涯明显是想要利用自己，陆睿可不想成为两个人之间斗法的工具，官场的水太深，稍微一不心就可能出错，陆睿不想这么早就站队，因为他很清楚，站错队的代价就是仕途的沉沦。即便是有人庇护自己，一旦被政治对手抓到了某些把柄，就很有可能让自己万劫不复，这个风险陆睿不敢冒。

    第二天上午，陆睿就和王展鹏带着一大帮子随员上了前往京城的飞机，李江也匆匆的从双山赶到了市里面，毕竟他是陆睿的秘书，如果不跟着去的话，陆睿有事总不能让别人帮忙吧。

    李江进入状态倒是很快，陆睿和王展鹏坐在前面，他跟王展鹏的秘书，再加上几个工作人员正在翻阅着到京城需要的一些材料。

    陆睿看着王展鹏，慢慢的道：“王书记，咱们为什么不先去海安呢？”来奇怪，这次的行程是王展鹏定的，两个人准备先到京城活动活动，看看能不能争取到一部分国务院的财政拨款，然后再去海安市看一看，尽量服海安市履行当初的约定。不过李江借着上洗手间的计划偷偷的跟陆睿了，去海安的希望不大，因为当初跟清江市签订协议的海安市某位领导已经退休了，所以海安跟清江的合作才会陷入停滞。

    陆睿很清楚，这话应该是从王展鹏秘书的嘴里传出来的，只是不知道是他故意要告诉李江的，还是李江从对方嘴里套出来的。

    “少话，多做事，带着耳朵就好。”陆睿只告诉李江这些东西，毕竟没有做过秘书，李江还需要自己多提点才是。

    李江也明白，虽然没做过公务员，可他也知道言多必失的道理，自己在陆睿的身边，就是他的眼睛和耳朵。

    王展鹏听到陆睿的疑问，慢慢的抬起头，有些无奈的苦笑了一下道：“陆书记刚来不太了解情况，当初跟咱们签订协议的海安市委书记，现在已经不在了，海安市那边的领导对于这个合作的工业园区兴趣不是很大，所以……”

    陆睿若有所思的点点头，脑海当中却想起了一个自己在g省的往事，当初的那位海安市委书记，貌似是被自己无意中给弄下去的。

    想到这里，墟睿忍不住点点头：“人走茶凉！”两个人都不再多言，陆睿也明白了王展鹏为什么要先去京城争取资金了，毕竟一旦京城同意给晨光工业园增加拨款，也许看在这个份上，海安市的领导能够对于这个合作项目重视起来。

    京城机场外，清江市驻京办的人马已经在这里等候多时了，看到王展鹏一行人出来，连忙迎了过来。

    “王书记，您好。”一个头发微微有些秃顶的中年男人恭敬的道。

    王展鹏冷哼了一声却没理他，反倒是对身边的陆睿道：“陆书记，这是驻京办主任冯中同志。”

    完，看了一眼冯中指了指陆睿介绍道：“这位是咱们市里新调来的陆书记，陆睿同志。”

    冯中连忙恭敬的向陆睿弯腰问候：“陆书记您好。”

    陆睿点点头：“冯主任辛苦了。”

    冯中心翼翼的陪着笑容，跟陆睿和王展鹏坐上了轿车。

    到了驻京办的地方，等到房间里只剩下几个人的时候，王展鹏的脸色却一下子沉了下来：“冯中，是怎么办事的？一年两百多万的花着，连个屁大点的事情都办不成，驻京办养们这帮废物有什么用？”

    冯中的脸色一下子涨的通红，很明显被王展鹏这句话给骂的有些抬不起头来。

    王展鹏接着道：“别的事情我就不了，晨光工业园的事情都这么多年了，们连发改委的一个司长的关系都走不通，京城的水有这么深么？”

    冯中无奈的苦着一张脸，低声答道：“这京城里面，还有每年花费上四五百万一样啥都干不成的呢。”

    眉头一皱，陆睿淡淡的道：“让们跑项目，又不是让们花钱走人情，这京城不一定非要花钱才能办事”

    脸色变了变，冯中慢慢抬起头，看了一眼陆睿皮笑肉不笑的道：“陆书记，您没来过京城不知道，这京城的官儿金贵着呢，罗市长早就告诉我们了，跟京官拉关系，不是那么简单的。”

    陆睿眼中闪过一道寒光，看来这位驻京办的冯主任是常务副市长罗春叫的人。

    王展鹏哼了一声：“先出去吧，晚上再。”

    冯中离去之后，王展鹏看着陆睿无奈的道：“冯中是罗市长提拔起来的，虽然他的话有些难听，不过却没有错，这京城我也不是第一次来了，人难见、脸难看、事难办的就是他们了，这部委不像咱们地方，别看咱们俩是副厅，在清江市算一号人物，可到了这京城，怕是国家部委看门的门卫都不带拿正眼瞥咱们一眼的。我想想办法，看看能不能找着关系，咱们先见见商务部投资管理司的人，看看能不能搭上发改委的线。”

    陆睿点点头，自己毕竟是外来人，很多时候还是听人家的安排好了，虽然他也有心思想要在京城帮忙找找关系，不过既然王展鹏没话，自己还是先看看再吧。

    “陆书记，以前在团中央工作过一阵吧？”忽然想到了什么，

    王展鹏呵呵笑道。

    陆睿愣了一下，随即想到他应该是在自己的简历上看到的，微微一笑点头道：“是的，我在京城工作过，而且我妻子也是京城人。”这种事情没必要隐瞒，更何况林若岚的事情早晚清江市的领导都要知道的！。..