    第一千二百三十九章 夜深无眠

    素萍凝重的点点头，看了一眼洛天：“这个也有道理，毕竟没有人知道十二星煞齐出动，打开空间节点会是什么样，万事小心为妙，”

    “阿姨，我知道了，好了，时间不早了，您也早点休息吧，”洛天轻轻的点头，然后转身想去看望了下裴容和兰兰，时下当局紧张，洛天有些话要安排这两个女人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小天”

    素萍在身后叫着了洛天。

    洛天转身，看向素萍：“阿姨，还有什么事么？”

    “你会去金月大6么？”素萍的神色有些凝重。

    洛天摇头苦笑：“金月大6强者如云，法则更是残酷，我虽然来自那里，不过我是在这里长大，对那里并没有感情，所以我没有这个打算，再说这里有我太多的牵挂，”面对素萍，洛天实话实说道。

    素萍轻轻的点头：“那就好，阿姨也不希望你去那里，入圣境界的高手在那里，只是最低级的奴隶而已，像你这样化臻期的高手，也只不过算是普通人，外面的世界虽然很精彩，不过如果绝高的实力，只能会成为别人的垫脚石，无论别人把外面说的多么美好，不过现实总是残酷的，没有必要碰的头破血流，甚至一旦过去，连回头的机会也没有了，”

    洛天微微一怔，沉思了一下，看向素萍微微点头：“我知道了，阿姨，”说完，然后洛天稍然转身离去。

    “这个孩子的心事太重，到了一定的境界，就会有种预感，只是不知道他的预感是什么，不过千万不要有让阿姨去拜见神龙的那一天，不然的话，也就意味他已经”

    望着洛天转身而去那心事重重的背影，素萍轻声自语，成熟的绝美容颜带着深深的忧虑，轻轻的抚摸了一下手中的猎魔金钢钻，然后也返回了自己的住处。

    “真不知道这个世界这是怎么了？一天到晚的像冒烟一般，连学也上不了了，唉，不知道小美现在怎么样了，还真有点想她”

    前院中，淡淡的灯光照耀下，一株盆影树下，还有两个人没有休息，这是两个孩子，一个是王小虎，另一个就是三娃子，此刻王小虎像个小大人一样，背着小手，对天感叹，而三娃子手里则是拿着一包零食大吃特吃，似乎没有听到王小虎的话。

    “喂，三娃子，你以前在哪里上学啊？你那里有漂亮的美眉吗？给哥介绍一下啊？”看到三娃子只顾着吃，王小虎有些不满，上前拍了拍了他的肩膀，小小年纪，却是露出一丝猥琐，大大咧咧的说道。

    “我没有上过学，也不认识什么美眉，”三娃子头也不抬的说道，继续吃着他的零食。

    “唉，不学习没出息，你怎么一点追求也没有，人生短暂，不要虚度光阴，明白吗？真不知道你以前是做什么的？人活着就要做些有意义的事明白吗？”

    王小虎可谓是受玄武的调教颇深，此刻翻了翻白眼，不屑看了一眼三娃子一番说教道。

    “哼，我的成就无人能比，实话告诉我，我是运算天机的，”三娃子终于抬头正眼看了向王小虎骄傲的说道。

    “运算天机？这是什么算法？加减乘除？”王小虎一呆，不由的问道。

    “什么加减乘除，我可以预测末来，判断旦夕祸福，明白吗？”三娃子认真的纠正道。

    “我靠，吹的比我还大，你是为你是神仙么？”王小虎一咧嘴，显然不相信三娃子所说的话，而三娃子也不再搭理他，只顾着吃东西。

    “好了，好了，你这个小吃货，哥不陪你了，天晚了，要休息了，早睡早起才能身体好，多泡美眉，嘿，嘿嘿，”王小虎伸了一个懒腰，咧嘴一笑，然后扭头向着自己的房间走去。

    “小虎，你刚才说的那个什么游戏是怎么回事，教我玩玩好么？”看到王小虎要走，三娃子却是拉着王小虎的手请求道。

    “想学？”王小虎一副高人模样，鄙视的看着三娃子。

    “嗯，”三娃子使劲点点头。

    “那好吧，跟我来，我系统的指点你，保证让你成为一个高手，看你小子顺眼我才教，不然的话，我才不会教呢，”王小虎牛比哄哄的说道，然后揽着三娃子的肩膀，两个向着客房走去。

    “这两个小家伙”

    站在另一处的洛天，听着这两个小家伙的对话，不由的苦笑着摇了摇头，特别是这个王小虎，这小子是真的被玄武给带到了沟里去了，他当时第一次认识王婷时，那时这个孩子多清纯善良的一个小家伙啊，认识玄武后，竟然成熟到了这个地步。

    “有时间，让玄武这小子再好好的教育教育他，给扳过来，这样下去可不行”洛天苦笑着自语，然后向着客房，向着裴容所在的房间走去。

    洛天本来是想让三娃子给推算一下自己的命运还有天堂之主动手的时机，或者说是空间节点打开的时机，不过想想还是算了，毕竟这个孩子太小，这等逆天的天机，弄不好会遭到反噬，洛天还不想害了他。

    裴容还没有睡，正在房间里和兰兰聊天，并没有因为洛天的到来而兴奋，相反还有些担心，而兰兰也没有再像以前那样饥不择食，静静的陪坐在一旁，听洛天讲着最近生的一些事情，让二女唏嘘不已。

    “小天，大事上，姐不懂，只知道你一定要注意安全，千万不要莽撞，你的一举一动牵扯着太多的人的心，”裴容望着洛天温柔的说道，眼中有着浓浓的关心。

    “放心吧容姐，我不会有事的，这段时间，你和兰兰就先在上官府邸住着吧，东昌的事暂时不要管了，”洛天轻轻的拍了拍裴容那有些冰冷的玉手说道，他知道天容大酒店还有天娱，以及成立的一个大公司，都投入了裴容太多的心血，现在让她什么也不做，放任不管，难免有些放不下。

    “说实话，那都是身外之物，姐也不是爱财的女人，只是想壮大一下经济实力，等你需要钱的时候，姐能帮你一些，而姐所能做的也只有这些，现在连这些也不能做了，姐突然感觉一下子变得一无是处了，”

    裴容有些伤感，为不能帮到洛天而内疚。

    洛天心里感动，轻轻的把裴容拥在怀里，同是一手揽过兰兰感叹道：“容姐，不要多想了，你的理解和宽容就是对我最大的支持，现在的情况你也看到了，钱再多也没有用，而且国家正在全力支持，等这件事过后，你再继续做你喜欢做的事吧，”

    裴容无奈的点点头，然后洛天看向兰兰：“丫头，你大哥的事，我已经和上面说了，准备提前释放出来，”

    “嗯，天哥，谢谢你，兰兰知道，肯定是你最近对国家的贡献很大，所以国家才会对大哥网开一面对么？”兰兰并不傻，凭大哥哥当初的过错，判上几年一点也不亏，现在半年不到，就要放出来，肯定是因为洛天的关系，国家这才大赦的。

    洛天不置可否的抚摸了一下兰兰的脑袋，三人又谈了许多的事情，最后兰兰和裴容大小两个美女竟然都靠在自己的怀里睡着了，于是洛天把她们放在床上，盖上了被子，走出了房间。

    夜色寂静，凄冷，雾霾深深，看不到天空的星月，只能看到那模糊的星晕和月晕。

    洛天来到前院外面的一个石阶上，缓缓的坐了下来，掏出一包烟，抽出一支，点燃深深的吸了一口，殷红的烟头，映着他那凝重棱角分明的脸庞。

    “还没有睡么？”

    一道修长的身影出现在洛天的身后，正是王婷，这个美女教师，身穿一件白色的薄薄的羽绒服，下面穿着一条泛白的牛仔裤，包裹着那修长浑圆的大腿，健康有活力，弹性十足，脚上穿着一双黑色的皮靴，简单的马尾巴扎在脑后，显得单纯而又简单。

    “没有，睡不着，来，坐，”洛天回头看了一眼王婷，微微一笑，然后拍拍身侧的台阶道，王婷也不客气，挨着洛天坐了下来，顿时一股清香的味道传来。

    “怎么样，在这里还习惯吧，”洛天掐灭了烟头，望着了一眼王婷，微笑道。

    “嗯，还好，素萍阿姨还有上官家主对我和弟弟都很好，其实，我和弟弟过来就是来添麻烦的，什么也帮不了，这个世界的变化太大，我已经分不清到底是梦还是现实了，”

    王婷看向洛天自嘲的一笑说道，现在的洛天对她的感觉都有些不真实了，他的身份，他的气质，还所接触的世界离自己似乎都太遥远，自己格格不入了，虽然现在自己也是龙魂办事处的一员，说实话，也只是挂了一个名而已。

    “是啊，我也希望这是一场梦，快点醒来，”洛天感叹的说道。

    “老大，好久了，我们没有单独聊过天了，上次还记得是在什么时候么？”王婷淡淡的浅笑着，神色中有种莫名的情愫。