    书房内，江浩手捧纯均剑以灵力祭炼，按照祭剑术法门，需要以自身灵力彻底炼化法剑，化实为虚才能收入丹田，而这个过程一般很漫长。

    江浩计算了一下，就算他日日勤炼，只怕也要一年时间左右。

    就在江浩祭炼时，忽的想到一事。

    既然现在可以通过剑匣把纯均剑收入丹田，那他能不能透过剑匣在丹田内祭炼纯均剑呢？

    这个念头一起，就有些按捺不住想要试试。

    召出剑匣，把纯均剑收入剑匣，纯均剑嗖的缩小飞入剑匣后，江浩又把剑匣收入丹田。

    调动灵力进入剑匣，剑匣已经被他祭炼，成为他的法宝，灵力顺畅进入，没有一丝阻碍，随后江浩把灵力输入纯均剑，试试看能否祭炼。

    随即江浩就是一惊，继而大喜，因为他发现，在这种状态下祭炼，要比捧在手里祭炼速度快上一倍不止。

    江浩高兴的简直要跳起来。

    无意中又发现乾坤剑匣一样作用，而且这个作用非常实用，可以大大缩短祭炼时间。

    乾坤剑匣真是好宝贝！

    江浩一边继续输入灵力炼化，一边脑子又转起来。

    祭剑术炼化仙剑，为的就是彻底炼化仙剑为己用，收入丹田温养，注入自己一缕神魂进入仙剑中，完成御剑术祭炼，自此仙剑使用起来自可如臂使指，这也是能御剑千里之外取敌首级的原因，原理就像卫星制导导弹，而且有来有回。

    既然现在仙剑已经在丹田，那他是不是可以提前注入神魂完成御剑术祭炼呢？

    想到就做，江浩召唤出朱光和荔枝，对两人吩咐道：“朱光，你为我护法，不要让任何人打扰。”

    “荔枝，你去通知心月，就说我要闭关，有什么事情出关后再说。”

    两人躬身应是。

    江浩不知道分裂神魂注入纯均剑的过程需要多久，所以吩咐下去，等两人离开后，江浩开始闭目打坐起来。

    重新回想一遍御剑术要诀，开始分裂神魂，对分裂神魂江浩也不算陌生，当初为朱光和荔枝炼制巫妖骨坛时就使用过。

    从自己灵魂中硬生生抽出一缕神魂，他终于感受到那种发自灵魂的痛楚，难怪当初朱光和荔枝会痛的死去活来，原来真的如此痛苦，常人难以忍受。

    不过江浩没有哼一声，硬生生咬牙坚持过去，经历这么多世界，这种痛苦他还能够忍受下来。

    按照御剑术记载，抽出神魂后，神魂受创虚弱，需要修养一段时间恢复，那缕抽出的神魂放在旁边温养，等自己神魂修复，在以自身灵魂之力，把这缕神魂注入到飞剑中，完成祭炼。

    可完成分裂神魂后，江浩觉得自己并没有变得虚弱，完全有能力完成接下来的步骤。

    为什么呢，因为江浩的神魂比同等级的筑基期修士要强大太多。

    普通筑基期修士，主要以修炼法力为主，还没有开始修炼神魂，神魂比普通人强不了多少，从上面硬生生抽出一缕，自然受创不轻。

    要到金丹期才开始不停修炼神魂，最后达到金丹圆满、神魂凝练，从而碎丹成婴，达到元婴阳神境界。

    可江浩的神魂却异常凝实，可以说已经达到金丹境，甚至金丹高阶水平，这主要是死亡妞的功劳，在死侍世界，他和死亡妞双修，把神魂锻炼的非常强壮。

    没有耽搁，用灵魂之力推动那缕神魂探入纯均剑，神魂进入后，江浩觉得就像腿陷入泥沙之中，前进速度艰难，不过在他催动下，却坚定不移的前进。

    不知过了多久，江浩只觉心神一松，就看到那缕神魂与神剑嗖的融合在一起，这一刻，江浩感觉纯均神剑就是自己神魂的一部分，他心中大喜，知道纯均剑已经祭炼完成了。

    别人祭剑、御剑，需要花两三年时间才能完成，自己却只用了短短时间就能完成，这自然让他欣喜若狂。

    江浩睁开眼睛，

    刷，

    剑匣出现在手心，咔嚓打开。

    里面一把银色小剑刷的飞出，飞到房子半空瞬间变大，围绕着江浩嗖嗖嗖的快速旋转起来。

    对纯均剑的每一道飞行轨迹，江浩都了如指掌，而且能够控制自如。

    这把飞剑有江浩一缕神魂在，两人的联系无比紧密，而且这把飞剑还有自己一点神智。

    “出去看看！”江浩轻声道。

    嗖~噗！

    纯均剑直接穿破窗户飞出去，一道银光划过，嗖的消失不见，直到飞出百丈左右，江浩才觉得神魂控制开始变弱，知道达到了极限，这才收回来。

    就[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]这样，

    纯均剑在江浩房间方圆百丈范围开始不停快速闪过，来去穿梭自如。

    而对外界情况，江浩通过飞剑了如指掌。

    就在这时，窗外传来惊呼。

    “那是什么？”

    “啊，是飞剑，是不是有除魔师来了！”

    “好恐怖的感觉，快点给公子护法！”

    江浩自然能听出来，这几道声音是心月、朱光和荔枝的声音，江浩玩心大起，控制飞剑刷的射向荔枝。

    荔枝看到一道银光向着自己射来，吓得大惊失色，“啊~~！”的尖叫一声，闭眼等死。

    “刷！”

    那道银光定在荔枝胸前三寸处，荔枝吓得憋住气，大气都不敢喘，惊恐的看着眼前这把散发着恐怖气息的飞剑。

    就在这时，胡心月却惊喜道，“哎呀，是纯均剑，难道郎君已经炼化好，可以御剑了，真是太棒了。”

    荔枝一听是公子的剑，呼的长出一口气，刚刚可是把她吓死了，因为她能从眼前这把剑上，感受到一股恐怖气息，如果是普通刀剑，穿过她的鬼体根本伤不到她，可如果被眼前这把剑穿过，她感觉自己可能瞬间就会被炼化。

    蜀山御剑术，罡炁合一，罡炁乃是鬼魅、妖邪克星，荔枝修为不高，如果被罡炁穿透，立时重伤，如果得不到及时救治，会快速被罡炁侵蚀而死。

    嗖~！

    纯均剑刷的飞走，从木板墙壁直接传过去，停在江浩身前，伸手轻轻抚摸剑身，纯均剑剑身一阵轻颤，似乎很是兴奋。

    神剑出世，再次傲然天地间，它当然高兴。

    通过刚才测试，江浩知道了自己现在的水平，受到灵力限制，百丈方圆内自己可以对纯均剑操控自如。

    至于说仙剑“取敌人首级于千里之外”，那需要修炼到极高境界，江浩感觉金丹境都未必能达到。

    不过他对现在的成绩已经非常满意，现在他又多了一项强力攻击手段。

    “郎君，你醒了吗？”门外传来小狐狸的声音。

    江浩脸上浮现笑意，从床榻上站起来，抖了一下衣袍，打开房门，胡心月看到江浩，不知道为什么，她感觉江浩整个人的气质都有了些变化，好像比之前更加俊伟，又多了一股凌厉气息。

    “郎君，刚刚那是纯均神剑吧，你祭炼好了？”胡心月欣喜问道。

    “祭炼好了。”

    江浩说话间，他的肩头升起一把银色宝剑，就像一个宠物一样，让胡心月、朱光、荔枝三人看的都有些发愣。

    “公子，您的飞剑好像很有灵性的样子，飞剑都是如此吗？”朱光好奇问道。

    “不知道，或许都是如此吧。”江浩确实不知道别人的飞剑什么样。

    “我入定多长时间？”江浩问道。

    “三天。”小狐狸道。

    江浩笑了笑，三天，对祭炼一把仙剑来说，简直是神速，别人需要花三年时间，自己却只用了三天。

    现在只有一个小小问题，就是纯均剑出入他的丹田，必须经过剑匣这个媒介，他依旧没有完全祭炼纯均，不能直接把它收入身体，不过这段时间，并不影响使用。

    只要在他身体里待上个一年半载的，自然也就彻底炼化了。

    小狐狸看着江浩，柔声道：“郎君闭关三天，奴家担心的很，还好郎君没事。”

    江浩轻轻拥了一下小狐狸，说道：“冷落娘子几日，不如这样，我带你出去游玩一段如何？”

    “去哪里？”小狐狸一下子来了兴趣。

    之前为了渡天劫，她修行勤奋极少出门，也很想出去看看外面世界，对于江浩来说，就当蜜月游了。

    “租一条客船，咱们一路游船去金华，我在金华府外有一座别院，那是我的家，现在你是女主人，应该去自己家看看，咱们去住一段时间再回来。”江浩道。

    “好啊好啊！”胡心月欣然点头。

    江浩和胡心月一起找到老狐狸，告知两人准备出去游玩，然后在别院住些日子，老狐狸虽然不舍，可也不好阻拦，江浩又不是上门女婿，人家带媳妇回家看看本就应该，而且还答应住些日子就回来。

    不用江浩操心，老狐狸吩咐胡全去准备，胡家就有自己的客船，而且是豪华游艇那种，又吩咐带上女儿使用的衣服、穿戴、使用之物，简直就像大搬家一样。

    江浩心说，大户人家就是麻烦，出个门要准备一船东西，哪像自己，转身就能走。

    两天之后终于收拾好，胡心月带着贴身丫鬟翠儿，还有四个狐族婢女，江浩身边有荔枝和朱光，一群人浩浩荡荡登船。

    没人注意到，河上远处的一条船上，一个公子哥打扮的年轻俊秀男子，站在船头冷冷看着游船，脸上露出一抹冷笑。

    “胡心月，你宁肯嫁给一个凡夫俗子，也不肯正眼看我一眼，胡商老狐狸，竟然把女儿许给一个凡人秀才，难道还想等他登科成状元借助气运吗，真是可笑之至，今次，就让你们有去无回，呵呵呵呵~~。”

    年轻公子笑完，转身进入船舱，对属下命令道：“赶在那条船前出发。”

    “是公子！”

