    人为刀俎我为鱼肉，不满意又能如何？

    葛尔·陵钦心里明镜似的，现在是形势比人强，自己的想法并不重要，重要的是李恪的想法。

    一念天堂，一念地狱，自己的生死只在对方一念之间。

    “殿下，恕我直言，您能否告诉在下，为何一定要把我留下，我国使团如今可以说是瓮中捉鳖，家父纵有通天之能也翻不起多大浪花，殿下您又何需留我来当人质呢。”

    李恪意味深长的摇了摇头，咂咂嘴道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊。”

    “什么意思？”

    “字面的意思，以你的学问应该不难理解。”

    葛尔·陵钦不知应该高兴还是悲哀，苦笑说道：“既然如此，殿下又为何要将我留在身边，以您的能力让我在回去的路上死的不明不白应该很容易吧。”

    李恪摆手纠正道：“不不不，你的理解有问题，我只是说看好你的将来，这并不等于你能威胁到我的或者大唐。”

    历史上的葛尔·陵钦的确给大唐造成了很大的麻烦，但他最后还是被武则天给坑死了。

    而武则天都能做到的事情，熟知历史走向的李恪没理由做不到。

    之所以把葛尔·陵钦留下，主要还是他的收集癖犯了。

    这是后世的时候玩游戏《三国志》时候养成的毛病，早已经病入膏肓，不可救药。

    葛尔·陵钦被李恪看的浑身发毛，颇有种夜半三更在山路上遇到有人劫色的既视感，艰难的咽了口唾沫：“陵钦愚钝，还请殿下明示。”

    “坦白说吧，就是觉得像你这样的人才留在吐蕃可惜了。”

    李恪深吸一口气，看向窗外的目光逐渐变得深邃：“吐蕃还是太小些，并不足以让你尽情的发挥，大唐才是你真正的舞台，在这里你可以尽情的发挥你的才华，不需要有任何的顾忌。”

    “殿下这是在招揽我？鄙国国主雄才伟略，吐蕃将来与大唐必有一战，您就不怕我到时候反戈一击？”

    葛尔·陵钦实在无法理解李恪的脑回路，明明自己在吐蕃有更好的发展舞台，吐蕃的国力又在蒸蒸日上，他凭什么觉得自己会屈服。

    李恪呵呵一笑：“所以我说吐蕃还是太小了些，你看看你，身为吐蕃大相的长子，目光却如此短浅。

    说什么反戈一击，你觉得人在见识过山珍海味之后还会回头去吃青稞馍馍么，当你见识到这个世界有多大以后，当你带领十万装备精良的军队战无不胜攻无不克，名扬四海的时候，你还会回吐蕃当一个小小的将军么？

    退一万步说，就算你肯回去，你觉得松赞干布那小子能容得下你这么一尊大神？”

    作为一名上位者，你可以手无缚鸡之力，也可以金玉其外败絮其中，但绝不可以不会画大饼。

    李恪给葛尔·陵钦画了一张很大的饼，大到几乎可以把他撑死。

    葛尔·陵钦几乎瞬间忘了自己的出身，几乎是低吼着道：“你敢让我去带兵？”

    “带兵有什么啊，用人不疑，疑人不用。突厥的阿史那社尔知道吧，人家现在都当上左领军卫将军了，要不了多久就会升到大将军，我爹还打算把公主嫁给他，听清楚是下嫁，不是尚公主。”

    李恪撇撇嘴，又画了一张饼。

    吐蕃国主、薛延陀可汗，巴巴派使者来大唐是为了什么，还不是想要迎娶大唐公主给自己充门面。

    可最终结局是什么，葛尔·陵钦这段时间跟着他爹不是没打听过，从某些人口中得知，大唐不是不能把公主外嫁，但前提条件是宗室女子。

    也就是顶着公主的名号，实际上并不是李世民的亲闺女。

    这就很没意思了。

    反观大唐的将军，哪怕是外族，却可以娶到真正的公主。

    两相比较，孰高孰低高下立判。

    当然，公主什么的对于葛尔·陵钦实在太遥远了，他根本没指望自己能有娶上公主的那一天，真正让他在乎的是身为外族在大唐也能当上大将军，独领一军。

    这可是大唐的军队，不是吐蕃的臭番薯，烂番茄。

    如果没有在龙首原见识五百吐蕃骑兵被两百王府护卫轻松撂倒的一幕，葛尔·陵钦或许还对吐蕃骑兵抱有极大的期望，但是现在吐蕃骑兵真的不香了。

    “那，那我爹怎么办，如果我留在大唐做人质还好说，若我在大唐领兵，鄙国国主必然迁怒家父。”

    “那就要看你是否能混出名堂了，如果你真能独领一军，大可从吐蕃招募一批勇士加以训练，到时候只要你稍微亮一下肌肉，表示有攻上高原的能力，松赞干布那小子就算想动你爹也得好好寻思寻思。”

    如果是其他人如此说葛尔·陵钦就算心动，也未必真的敢答应。

    但现在给出承诺的是李恪，大唐三皇子。

    葛尔·陵钦来到长安这段时间听的最多的就是李恪的大名，虽然都不是什么好名声，但越是这样的身份就越是值得相信。

    因为你根本无法指望一个正直的人去徇私舞弊，卖官卖爵，只有李恪这样的纨绔才能干出这样的事情，也只有李恪这样的败家子，才会让人懒得跟他一般见识，在无可无不可的情况下网开一面。

    没有多少犹豫，热血已经上头的葛尔·陵钦正色说道：“好，我答应了，只要殿下不负陵钦，陵钦必不负殿下。”

    李恪没想到未来的吐蕃大将竟然如此好忽悠，三言两句间就被说服，纳头便拜，这也忒不真实了，这小子不是晃点老子吧？

    他可没有李世民的那份胸襟与气度，收集癖归收集癖，真让他现在就完全相信葛尔·陵钦那是不可能的。

    但这小子既然已经表示臣服，让他见识一下王府的潜力倒也没什么问题。

    “好，既如此，等下便带你见见你未来的部下，哦，就是那两百王府护卫，你也别觉得我在忽悠你，想进十六卫也不是那么容易的，就算是我也不可能马上就把你安排进去，总要提前安排一下才好。”

