    第3章这是什么操作

    别说慕容风了，连007都惊呆了。

    这是什么操作？？？

    霍时雨本人肯定也没想到宿主一来就能替她完成这个心愿了吧。

    “我说，杀了苏柔，我给你解药。”卿云浅十分有耐心地重复了一遍。

    被她这话震惊半天的苏柔这才回过神来，拉着慕容风的袖子慌张道：“陛下，您可别被她蛊惑了呀。”

    “为何？”慕容风咬着发颤的唇，在侍卫的搀扶下坐回了椅子上。

    “啧。你都快死了，还关心着她。这就是爱情吗？”卿云浅嗤笑一声，“还真是感天动地啊。”

    慕容风听到她阴阳怪气也没办法，他此刻能够不痛晕过去已经是奇迹了。

    “她杀了我的儿子，我让她偿命，有问题吗？”卿云浅算是给出了回答。

    毕竟她牢牢记着，她得达成反派也能受人喜爱的成就。

    这句话算是解释，让别人知道她杀苏柔是师出有名，而不是无缘无故地就杀人。

    “你的时间不多了，你确定还要继续拖下去吗？”卿云浅凉凉提醒。

    慕容风是舍不得苏柔的，这可是他唯一爱着的女人，这是他在冰冷的后宫里唯一的温暖。他强忍着痛楚看向了慌慌张张的太医：“杜仲，解药呢？”

    “陛下，此种毒药大雍境内从未见过。微臣需要时间。”杜仲扑通一声跪到了地上。

    场内的气氛无比焦灼，空气一瞬间好似凝固了。

    “可是，你的时间可不多了哟。”卿云浅好心提醒。

    “去，杀了苏贵妃。”慕容风给自己的暗卫使了个眼色，让他手脚麻利些，把卿云浅糊弄过去。

    “不，臣妾不要。”苏柔一听要他要杀了自己，立刻尖叫了起来。

    “把她押到太衡殿，让她跪下给我儿赔罪，然后杀了她。本宫要亲自看着她去死。”卿云浅一点作弊的机会都不会给他的。

    “你这个蛇蝎心肠的毒妇！”慕容风狠狠咒骂道。

    但是因为太过虚弱，这句话一点杀伤力也没有。

    “你自己想清楚，是你的命重要还是她的命重要。”卿云浅语气越发幸灾乐祸了起来。

    慕容风垂下了眼睛，最终不再挣扎。

    霍时雨这个人虽然奸诈狠毒，但是她这句话说得没错。

    他是大雍的皇帝，他的命自然是比苏柔的命重要得多。

    见他沉默，苏柔越发慌张了，她立刻露出了梨花带雨的表情，冲到了慕容风身边诉苦。

    “呜呜呜呜陛下，您不能让她这么做啊，我不想死，我不能死啊。我死了，怀儿就没有母妃了啊。”她试图拿感情牌来打动慕容风。

    “朕会照顾好怀儿的。”慕容风虚弱地开口。

    听到这句话，卿云浅露出了嘲讽的笑意。

    果然，什么情啊爱啊，在自己的性命面前一文不值。

    “皇上，您不能这样对我，您说过，会一直疼着我宠着我，让我无忧无虑一辈子的。”他这话直接让苏柔崩溃了，她大哭了起来。

    慕容风已经虚弱得睁不开眼了，更别提安慰她。

    他满脑子都是解药。

    “宋止阳，听皇后吩咐。”他看向了守在宫外的侍卫首领。

    苏柔听到这话彻底傻了。

    直到被宋止阳押走她才反应了过来：“陛下，陛下，臣妾不能死啊。陛下，臣妾不想死啊。陛下！她怎么能滥杀后宫妃嫔呢？”

    她的哭喊声没有得到任何回答。

    慕容风痛苦地别过了头，心爱的女人死在了他手里，他怎么能不恨！

    卿云浅跟了过去，看着宋止阳一刀了结了苏柔的性命，她亲自确认了对方没气了，这才满意地回到了慕容风身侧。

    “解药。”这两个字几乎是从他牙缝里蹦出来的。

    他今日不仅失去了他身为皇帝的尊严，还失去了他心爱的女人，他现在只想把霍时雨千刀万剐。

    卿云浅将一粒药丸塞到了他口中：“放心吧，我说话自然是算话的。”

    这个药服下去不过片刻的功夫，慕容风就感觉到那种致命的疼痛消失了。

    他欣喜若狂，太好了，他恢复了。

    “来人，将霍时雨就地斩杀，替贵妃娘娘报仇。”他对卿云浅可谓是恨之入骨，刚刚一恢复就立刻下命令想要杀了她。

    “慕容风，我劝你三思而后行。十日后，若无我的解药，这种肝肠寸断的痛苦，你可是还要经历的哦。”卿云浅笑眯眯道。

    “可恶！你这诡计多端的贱女人！”慕容风被逼得直接骂了一句脏话。

    卿云浅不以为意地耸了耸肩：“没什么事就带着你的人滚吧。你要是敢动我霍家的人，那我宁愿死也不会把解药给你的。”

    慕容风已经体会过这种痛苦了，所以他不敢去赌。万一霍时雨说的是真话，他杀了她，他也就活不成了。

    “摆驾回宫。”慕容风愤怒地挥了挥衣袖，带着自己的人离开了坤宁宫。

    “今日之事，谁若是敢多嘴说了出去，可就别怪本公公心狠手辣了。”太监总管恭平扫了在场的宫人一眼，甩下了这么一句话，立刻跟上了自己的主子。

    在场的宫人们齐刷刷地闭上了自己的嘴。

    尤其是坤宁宫的宫人们，更是战战兢兢了起来。

    皇后娘娘，好像变了一个人，太吓人了。

    “把太衡殿那位扔出去，然后打扫干净，朔儿自小喜洁，弄脏了他们的寝宫，他可是要不高兴的。”卿云浅收起了先前那副不可一世的模样，耐心地吩咐起了自己身旁的大宫女文鸯。

    ?  ?小可爱们，推荐票评论走起来。?('ω')?

    ?  

    ????    

    (本章完)

