    <!--go-->    咦，一个小目标不是一亿么？我这好像只有一个小目标的十分之一啊！

    想到这里，郑小明顿时觉着腰也不酸，腿也不痛，压力也不大了！十分之一个小目标而已，应该很容易完成。

    抢个三五十把手枪，就能完成任务。

    如果能够抢到自动步枪，机枪之类的东西，那还用不到……

    毕竟郑小明的十分之一小目标只是大楚通宝而已，可不是猎魔币！

    然后，郑小明就看到了和自己有着同样目标的守夜人。

    只是他郑小明背着小背篓，而人家开着集装箱货车而已！

    咦，为什么大家都是来零元购的，你们会如此优秀？

    郑小明绕了几圈，终于远远看到了一个第三新大陆的街区，而且运气不错，居然正好看到了一个枪店。

    店主是一个满身纹身的庞大人皮怨魄，手持霰弹枪守在门口，一旁的伙计正在准备关上厚重的防盗铁门。

    郑小明的眼睛顿时就亮了，浑身肌肉在大筋的带动之下，一缩一弹，就有一把匕首划过二十多米的空间，射入那店主的眉心。

    噗嗤一声，店主整个人仰天就倒，体内气流狂喷，还没有反应过来，就被郑小明爆发出惊人速度，咔嚓嚓几步狂奔，脚下鞋底都被踩碎，而他已经冲了过去，一剑将还没有反应过来的伙计给捅穿。

    干掉了这两个人皮怨魄，郑小明迅速的进入店中，看也不看，一股脑的将各种枪支子弹，往自家背篓里装。

    这是一家很小的枪店，面积估计也就三五十个平方。

    但是各种枪支子弹琳琅满目，不仅有着手枪，自动步枪，机枪，后面的货柜上还陈列着一把十分威风的六管火神枪。

    甚至一边的角落里，郑小明还看到了一个迫击炮。

    “卧槽，早就听说第三新大陆的这些家伙玩的野，什么枪支都有得卖，今天算是见识了！”

    郑小明眼睛一亮很像把那迫击炮给带走，这玩意儿肯定值钱。

    但是没找到炮弹，这就只好作罢。

    他拼命扫荡这些枪支弹药，背篓里装不下了，就把刚才便利店抢来的食物饮料都给掏出来腾位置。

    甚至是把有些枪都给扔掉了，多装子弹。

    子弹体积小，单价高，算起来要比枪支还值钱。

    现在郑小明只恨自己太过保守了，福德背篓太小，装不了太多东西……也就差不多价值一个小目标吧！

    没错，福德紫竹做成的空间装备，能装多少东西并不是论体积的，而是论价值！

    一棵福德紫竹是十节，刚好是一千万。

    于是这个背篓就只能装价值一千万的东西！

    也就是说，郑小明不论是装体积大的枪支，还是体积小的子弹都一样。

    哪怕他把那些便利店零元购的食物饮料也一起装进去也都一样，没区别！

    早知道被福德紫竹全部砍完，都做成背篓了……

    要知道把福德背篓装满，正好就是价值一千万了。

    嗯，是一千万的大楚通宝，也就是说不到两百万的猎魔币。

    当然，那是找死！再怎么利令智昏，财迷人眼，郑小明也还没有那么疯狂！

    郑小明很快在这满地财富，任凭自己拿的狂热当中冷静了下来，理智重新恢复。

    也不再折腾了，随手摸到什么装什么！

    把背篓给装满之后，郑小明再往自己身上挂了两把自动步枪，五把手枪，八颗手雷，再来几盒子弹。

    几乎整个人都变成移动的军火库，差点走不动路了，这才出了店，往外走。

    整个零元购的过程说起来长，其实也只是几分钟而已。

    趁着人皮怨魄警察还没有到，郑小明拍拍屁股走了。

    身上的东西太重，压的郑小明哼哧哼哧喘气。好在他看到路边有着一辆单车，顿时大喜，骑上就走。

    不一会儿，忽然就看到了一个大型超市的存在。

    “卧槽，刚才找半天也没有找到，现在我都已经拿不动了，居然就看到了这种大型超市！”

    刚刚想着，超市那方向就传来激烈的枪声，爆炸声。

    不一刻，就有两辆集装箱货车，在七八辆车子的护卫之下，一路风驰电掣的往外闯。

    而在他们的后面，数以百计的警车拉响警灯，疯狂在追击。

    也幸好郑小明在岔道上，没有被那些疯狂追击的警车注意。

    接着天空中传来轰隆隆的声响，那是直升机的声音。

    郑小明看得目瞪口呆之余，终于明白过来：“刚才那两辆货车不会是守夜人们开的吧？他们刚才不会把那个超市直接都给抢了吧？”

    原本的兴奋得意顿时不翼而飞。

    相比人家开着集装箱货车去做生意，自己这点小买卖算得上什么？

    大家都是零元购，但是猎魔人公会这些守夜人也太优秀了吧！

    郑小明心中吐槽，趁着那些猎魔人公会的守夜人们吸引走了大批警力，他自己也卖力的蹬着车子往回赶。

    他这般的模样实在是太显眼，没有走出多远，就被发现，很快就有人皮怨魄发现。

    郑小明再不舍得，最后也只能把身上挂着的枪支胡乱丢了，减轻身体重量。车子也不骑了，当下在追兵赶来之前，快跑了几步，一个加速上跳，就攀上了路边一座小楼的房顶。

    然后他就在房顶之上快速的奔行起来，猛然加速再跳，已经跳过了十多米的距离，跳上了另外一座房子的阳台，双手交替上翻，几个起落，就已经上了五楼的屋顶。

    下面的人皮怨魄警察已经赶来，只能在下方的街道上追赶。

    而郑小明却像是猿猴一样，在高低错落的房屋当中奔驰，把各种水泥森林的建筑当成了森林中的树木。

    “我要是有蜘蛛丝的话，那么岂不是就能抢了蜘蛛侠的饭碗了？”郑小明美滋滋的想着。

    然后他就差点撞在了一张大脸上，那是一个脸盘足有两米以上的人皮怨魄，像是气球一样从下方升了起来，挡住了郑小明的去路。

    然后大嘴一张，露出血盆大口，就要把郑小明给吞进去。<!--over-->

