    山上嫁接的果树，在村子一众人的监督下，发芽，抽枝，长叶，样子一天赛一天结实。

    葛老头他们蹲在果园里闲磕牙。

    “谁能知道那果树开个口子，插个别的树枝进去，能在长好。”

    “那谷小雨懂兽语，那些个野兽可不跟人似的，就在一个地方待着，它们从这山跑到那山上，就跟咱们似的聊着天儿，说的讲的谷小雨全知道，她知道点人不知道的事，还真不稀罕。”

    “当初搞嫁接的时候你不还说树跟人一样，生出来啥样长成啥样吗。”

    “嗐，那不是人跟树不是不一样嘛。”

    “你们说那接上去的树枝，发的芽，是砧木的芽，还是啥？”

    “劈开看看。”

    “不是砧木的芽。”

    “你咋知道？万一是呢？”

    “我咋知道？我想知道就知道了。”

    嫁接成功之后，村子里一句关于谷小雨在瞎闹的闲话都没了，没办法啊，这事儿太离奇了，不得不钦佩。不少人私底下在自家院子里到处搞嫁接，弄坏不知道多少树，但成活的也多啊，这长势眼瞅着花落了就能坐果。

    讲真，里正千叮咛万嘱咐这事儿也没瞒住，十里八乡早就传开了，最近越来越多的人来看稀奇。

    “咱们在给那边花圃的草帘子盖上去。”

    果林不但有果子，树下种的还有蘑菇，除此外，最值钱的却是那一片不大的小花圃。

    那花圃里边儿，一株花长了三种看着像但却不一样的叶子，谷小雨说啦，那玩意儿能看不能摸，谁想看就让谁看，但得保护好，将来能卖大价钱。

    还有东半面养的走地鸡，那也值钱。

    因为那鸡啊，喝的是山泉水，吃的是人参草。

    比人金贵。

    灵泉村的胡三儿，每隔一个月来一回，每回到的人都不一样，那些个长得膘肥体壮的母鸡们，早就二两银子一只被定走了。

    这里面可整整养了一百多只鸡！一只二两，一百只就是二百两，二百两！

    谁听说了不得把眼珠子瞪出来，外面已经传说这玩意儿吃了能强身健体，延年益寿了。

    葛老头他们这些负责看守果林的，都忍不住偷偷宰了一只。

    别说，吃人参草长大的鸡就是好吃。

    鸡下的蛋就别提了，葛老头他们天天吃。就是最近家里正带着人把鸡蛋捡走卖掉，不方便他们吃了。

    “哎哎哎。”

    孙结巴指着山下的一行人兴奋，“看，看，那是，那是什么。”

    葛老头拿眼儿一扫，断定：“谢家的。”

    小花圃在果树林子旁边，然后整个果林都被特意种植的荆棘丛包围着，那带刺的荆棘又经常被削头，长得不高，几个人轻而易举的就能隔着“墙”看到山下。

    要想富先修路，这话谷小雨说的。所以那山下的路修得那叫个平整。这会儿正有一辆马车叽里咕噜跑过去。

    葛老头为啥这么肯定那是谢家的马车呢，因为那车夫他认识，是老赵啊。

    “谢家小少爷在咱们村儿呢，咋还又来人了呢？”

    “你们猜来的啥人？”

    “这谁猜得着……”

    “老赵进城买东西去了吧。”

    “看着不像。”

    ……

    山脚下，谷小雨，以及谢安，也在看着朝他们奔赴而来的马车。

    谢安已经来了有些日子了，来时还带了兽医和医书。

    其实，说是说是兽医实际上就是懂一些治疗牲口法子的郎中，这不怪人家郎中学艺不精，是正经大夫不学这个，学这个的又都是野路子。

    更尴尬的是，连医书上对动物的治疗也是寥寥无几。

    但怎么说呢，大夫能给人把脉，自然也能给动物把脉，现在那位叫仇德茂的中年人就正在研究这个。

    人家已经决定在这里工作，谷小雨自然不含糊地把救助站盖起来。

    木材一直用的都是竹子，几天的功夫就把一座离地半米高，半是园子，半是房屋的救助站盖好了。

    然后谷小雨跟谢安他们最近几天正在忙活这在这里给动物们做落脚地。

    什么木架子，草地，山洞，树窝，用心的程度是给自己盖房子也不过如此了。

    但这会儿也才弄了大半儿，且有得忙的功夫，老赵又带着人来了。

    谷小雨看着一只白皙瘦长的手从车内伸出来，紧接着一个胸前垂着俩辫子的姑娘钻出来。

    她一下就看到了谢安，当即略带烦躁的脸上立马绽放了笑，大喊了声“小少爷”。

    谷小雨看着马车上又下来的另一位，衣着素净，气质富贵的姑娘，好奇地用手肘戳身边的人，“她们是谁？”

    先下来的那个是丫鬟腕儿。

    后下来的那位，是朱玥。

    她乌黑的长发挑出几绺变成发辫，垂在肩上，其余的散到背上，只发顶用一个镶嵌了宝石的发冠固定，衣裳也是比甲长裙，看起来青春靓丽又不失稳妥利索。

    讲真，这还是谷小雨第一次见到古代的大家闺秀。

    螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，文章里面对女子的形容真的是十分贴切。

    谢安可一点都没这么觉得，他拽了把自己挽起来，又跑下去的袖子问：“玥表妹来这儿干嘛？”

    “小哥！”

    朱玥惊讶他挽着袖子，袍子塞在腰间的模样。

    更惊讶他两条手臂上的黄泥！

    谢家的小少爷竟然在和泥！！！

    别说朱玥，丫鬟婉儿都吃惊地道：“小少爷这是干嘛呢，种地不成？”

    “这哪儿像种地？”谢安对她们的无知感到无语，但更多的不快还是来自她们忽然的到来。

    没事她们肯定不会来，有事就是府城的人，府城的事，这边他还没弄完呢。

    是以他现在也不是特别想听她们说话，脸上完全不热情的道：“老赵你领她们进村歇着，我等会儿回去。”

    他们正在用泥巴做水池，这刚开了个头，谢安捡起地上的铁锨，说谷小雨，“愣着干嘛，接着干啊。”

    就像谢安自己说的，消瘦了也结实了，虽还是一副白嫩模样，但身上稚嫩的气息消散了太多，让他看起来不似之前那么一团可爱，但笑起来，还是那般直戳心窝。

    但朱玥，却连一句问候都没得到。

