    第1234章 相似而已   

    当初，在敦煌秘境的时侯，黯语不过是炼神五形！   

    即使黯语也享受了宁神水，轻松渡劫，那也得渡五次天劫吧？

    

    按照时间推算，怎么推，怎么算，黯语也应该是天劫境五劫！   

    就算黯语已有帝苗之资，天资极强，修炼极快，那顶多也是进阶大地尊者而已！   

    怎么可能一下子就到了金身尊者呢？

    

    “我遇到大机缘，所以进步比较快！”

    

    黯语见陆七没死，心情大为高兴，便跟陆七如此说道。

    

    当然，也就是陆七有此待遇，若是其他侍卫询问，黯语都懒得回应。

    

    其实，黯语心中清楚，她能够在如此短的时间之内，进阶到金身尊者，成为妖族难得的武道天骄，全拜陆沉所赐！   

    在敦煌秘境，若不是陆沉网开一面，怜悯她在妖巢危险的环境，而将那枚罕见的妖丹转让给她，那她就绝对没有今天如此成就，境界也不可能提升得如此的快！   

    那枚绝世妖丹加强了她的天资，令她拥有帝苗之资！   

    从此，她修炼速度超快，战力提升超大，深受妖巢高层看重！   

    就在几天前，她就从青天尊者一举突破上去，迈入了金身尊者行列！   

    而且，陆沉赐予她的还不止那枚妖丹，还有宁神水！   

    若不是陆沉允许她进入宁神窟，享用了宁神水，令她的元神壮大。

    

    她不可能轻松渡过五次天劫，并且迅速进尊！   

    妖族的渡劫与人族不同！   

    人族每渡过一次天劫，必须隔一个月以上。

    

    这期间新增的天劫之力需要沉淀，元神也需要更加壮大，否则无法渡下一个天劫。

    

    但，妖族对天劫的接受能力比人族强得多，所获得新增的天劫之力，便即时沉淀，并能够滋润元神，令元神瞬间壮大。

    

    所以，妖族的渡劫没有时间限制，只要元神足够壮大，随时可以引动天雷渡劫。

    

    黯语，就是在三天之内，一口气渡完了五次天劫！   

    妖巢高层发现黯语是帝苗，更是不惜资源对黯语进行倾泻，让黯语很快进尊，并且令黯语的修为迅速提升，一路高歌！   

    陆沉一开始不懂妖族对天劫的接受能力超强，但后来还是知道了。

    

    对此，陆沉也是深有感叹，若人族也能有妖族的天劫能力，他恐怕都早就进尊了。

    

    而且，他的境界一步到位，直接大地尊者！   

    再也不用那么委屈，天天顶着一个半步炼神境，老是被人嘲笑。

    

    “黯语小姐真幸运，竟然遇到大机缘。”

    

    陆沉呵呵一笑，之后便不再说什么了。

    

    没什么好说的，黯语遇到什么大机缘，他心中有数！   

    只不过，黯语的境界提升之快，实在超过了他的想像，甚至不敢想像！   

    “末媚，你曾经对我做过的事，你必定付出代价！”

    

    黯语转头看向末媚，语气冷冽的说道。

    

    “那就看看，你会让我付出什么代价？”

    

    末媚虽然心中发怵，但不甘示弱，口气强硬，并且对陆沉恨之入骨，“陆七，你以后出门小心点，别走着走着，脑袋就不见了！”

    

    “请你放心，我从此就窝在黯王府修炼，再也不出来。”

    

    陆沉笑了笑，如此回应道。

    

    “我看你能在黯王府窝多久？”

    

    末媚冷哼一声，伸手撕开虚空，钻进去就不见了。

    

    “末家的丫头很嚣张啊，境界又高，心眼也坏，你以后要小心点。”

    

    黯寺看着末媚在虚空消失，眉头略皱，便如此对黯语说道。

    

    “她修成金身比我早，暂时在我之上而已，过段时间，我的金身稳定了，她就不是我对手了。”

    

    黯语面无表情，又说道，“我与她是宿敌，又同是武道天骄，迟早有一场生死之战。”

    

    “要不，等我从妖河修炼回来，我替你打掉她！”

    

    黯寺竟然如此说道。

    

    “不用了，我和她的恩怨，我要亲手解决，不想假手于人！”

    

    黯语摇摇头，又说道，“就算我让你帮忙，你也赶不及回来了，因为再过不久，灵漩洞开启，我们妖族的武道天骄都会进去，估计我和末媚的恩怨会在里面解决。”

    

    “你多带几个帮手进去，以防万一！”

    

    黯寺对于黯语这个堂妹，还是挺关心的。

    

    “简薄，你带陆七进去，给他找一栋上等房，让他换上黯王府的府卫服。”

    

    黯语转头对为首的那个守卫吩咐。

    

    “遵命！”

    

    简薄应了一声，连忙打了个手势，跑到前面给陆沉引路，“你随我来！”

    

    陆沉点点头，便跟随简薄进入了黯王府。

    

    等陆沉的身影消失之后，黯寺若有所思的对黯语说道：“你有没有发现，陆七的背影很像一个人？”

    

    “像陆沉！”

    

    黯语面无表情的说道。

    

    “而且，他也姓陆！”

    

    黯寺的脸色一沉，有点迷惘起来了，“这是人族的姓氏，我们妖族有人姓陆的吗？”

    

    “谁知道呢？

    我们妖族也是什么姓氏都有，有这种罕见的姓氏也不出奇。”

    

    黯语想了想，又说道，“据妖族史典记载，十多万年前，上古大战尚未打响，妖族和人族都在元武大陆生活，相处还是有点融洽的。

    在那个时期，妖族有一些人用了人族的姓氏，什么姓陆姓海的流传至今，那也不是很正常么？”

    

    “刚才我看到陆七的背影，有那么一瞬间产生了一个错觉，陆七就是陆沉，是同一个人！”

    

    “不可能是同一个人，陆七是陆七，陆沉是陆沉，他们的背影相似而已。”

    

    “可是，当我联想到陆七和陆沉，都是半步炼神境的时侯，这个怀疑就更大了！”

    

    “再大的怀疑也没用，陆七有妖族独特的长相，有妖族独特的气息，人族就算易容化妆，也整不出妖气来。”

    

    “这个倒是事实，光是每个种族的独特气息，就骗不了人，所以你说得对，陆七就是陆七，绝不可能是陆沉！”

    

    黯王府，占地之广，人口之多，令人咋舌。

    

    方圆百里，楼阁无数，到处是花园水池，简直就是一座小小的城池。

    

    穿过一条条走廊，走过一个个花园，简薄把陆沉带到一栋精致奢华的大房子。

    

    

    

