    

    苏简安用力的拍了拍自己的脸颊——

    醒醒啊，你还要想陆薄言喜欢什么呢！发什么花痴！

    可是陆薄言这种人，喜欢的东西估计他早就自己入手了，就算打听到他喜欢什么，她大概也不能投其所好的买来送他。

    想着，苏简安苦恼的捂住脸，往后一仰，整个人瘫在了户外休闲椅上。

    陆薄言打完球回来就看见苏简安这扭曲的样子，叫了她一声：“简安，怎么了？”

    苏简安被陆薄言突如其来的声音吓了一跳，忙忙起身坐好，“咳”了一声：“没什么。”

    “你是不是不喜欢来这里？”陆薄言把苏简安刚才的样子理解成了不耐烦。

    “不是啊，这里挺好的。”苏简安抿了抿唇，“我只是在想事情。”

    她看见陆薄言的额头上有一层薄汗，“咦”了声，拿了一条毛巾，自然而然的站起来帮陆薄言擦汗。

    这样的亲昵在他们日常的相处里，不知道什么时候已经变成了再寻常不过的事情，两人都不觉得有任何不妥，但在孑然一身的人看来，这简直就是在花式虐狗。

    沈越川打完球走过来，不满的冲着陆薄言和苏简安叫：“汪汪汪，汪汪……”

    懂得这个梗的笑得前俯后仰，苏简安无语了片刻，和陆薄言说：“你这个助理……够拼的啊。”

    “不用管他。”陆薄言拉起苏简安的手，“我们先回去。”

    苏简安乖巧的“噢”了声，跟着陆薄言往球场门口走去。

    受伤的单身汪沈越川看着他们成双成对的背影，经过一番认真的考虑后，做了个非常严肃的决定：“我也得去找个老婆了。”

    不然每天被变着法子虐来虐去，心累啊。

    另一边，陆薄言和苏简安不到二十分钟就回到了家。

    陆薄言十一点有个视讯会议，回来洗个澡换了衣服时间刚刚好，苏简安无事可做，又盘着腿坐在客厅的沙发上边吃水果边看电视。

    一个多小时后，徐伯拿着一个快件进来：“少夫人，一个国际快件。”

    国际快件？

    苏简安在国外念书的那两年，虽然没有结交太多朋友，但几个深交的一直到现在都保持着联系，他们时不时会寄一点东西过来，或者是某种她很喜欢的食物，又或者是她平常喜欢收集的一些小玩意儿。

    所以这次她也没有多想，拿来一把剪刀拆了快件，看见的却是一支高尔夫球杆。

    她发誓，她不打高尔夫的，了解她的人不会给她寄这个，不了解她的人不会给她寄东西。

    苏简安突然有一种不好的预感——也许该收这个快件的人不是她？

    看了看快件单，果然，收件人是——陆薄言。

    球杆这就解释得通了，但寄件人是……韩若曦？

    苏简安愣了愣，就在这时，一张卡片从包裹里掉了出来，她并非故意偷看，但卡片上的几行字已经映入了她的瞳孔——

    薄言，生日快乐。我知道你一直想要这个球杆，特地买来送你的。希望你喜欢。

    落款是亲昵的“若曦”。

    呃，她拆了韩若曦寄给陆薄言的东西……

    苏简安后悔莫及的咬着手指，绞尽脑汁的想该怎么和陆薄言解释。

    不等她想出一个答案来，开完会的陆薄言就从楼上下来了，她连把包裹收拾好都来不及，只能一脸慌乱的看着陆薄言。

    陆薄言以为是苏简安收到了什么可疑的东西，走过去一看，东西居然是韩若曦寄给他的，很明显，苏简安把包裹拆了，卡片她也看了。

    他好整以暇的看向苏简安，深邃的目光藏着一抹若有若无的危险。

    苏简安最怕他这副表情了，干干一笑：“徐伯把它拿进来的时候，我以为是我的快件，就……就拆了……”

    “……”陆薄言只是看着她，什么都不说。

    苏简安更怕了，欲哭无泪的急急解释：“我真的不是故意的。知道收件人是你的话，不管寄件人是谁我都不会拆的！卡片我也不会看的！哎，不对，我本来就没看卡片，是它自己掉到地上让我看到的……”

    她抬起头，无辜的看着陆薄言。

    陆薄言勾了勾唇角：“但如果不是你拆了包裹，卡片不会掉下来。”言下之意，还是苏简安的责任。

    苏简安仔细一想，陆薄言这么说……好像也没什么不对。

    “……总之我不是故意的。”她只能重复强调这一点，“我跟你道歉，保证以后收快件的时候先看清楚收件人……”

    最主要的是，一开始她完全想不到陆薄言也有快件可以收。寄给他的东西，不都是先寄到公司让沈越川先检查过，再转交给他的么？

    如果不是他授意，韩若曦的快件怎么能直接寄到家里来？

    哎，她突然发现自己其实完全不想道歉诶。

    实际上，陆薄言也完全不想听到苏简安那么诚恳的道歉。

    他眯了眯眼，终于表达出不满：“看到别人送我的生日礼物，你就是这种表示？”

    苏简安努努嘴：“那我应该是什么表示？”

    “你应该好好想想你要送我什么。”陆薄言说，“这是你陪我过的第一个生日。”

    苏简安不解的眨了一下眼睛——沈越川不是说陆薄言不过生日吗？他这话的意思是……他今年要过生日啦？

    难道真的像沈越川说的，是因为和她结婚了，陆薄言才有过生日的心思？

    她把内心的小雀跃妥帖的掩饰起来，看了眼地上名贵的高尔夫球杆：“先说，我买不起这么贵的……”顿了顿，他郁闷的问，“你为什么要喜欢这种球杆啊？”

    不能怪韩若曦，她只能怪这种球杆招陆薄言喜欢了。

    陆薄言怎么会听不出她话里的醋意，扬了扬唇角：“如果你送我别的，我也可以考虑移情别恋。”

    “……”

    苏简安默默的在心里算了笔数，韩若曦送的这支球杆价值六位数，就算她送得起同等价位的，但品质也要略逊于这支球杆，还不是陆薄言喜欢的，输定了。

    她抬起下巴“哼”了一声，别开视线：“我才不要学别人送你球杆！”

    他看起来像那么缺乏创意的人吗？

    陆薄言挑了挑眉梢：“没关系，你还有半个月的时间慢慢想送我什么。”

    其实现在苏简安根本就毫无头绪，为了不暴露自己的心虚，她硬生生的转移了话题：“话说回来，韩若曦怎么会知道你想要这支球杆？”

    她好歹也是陆太太，然而她并不知道。

    陆薄言没想到苏简安还是把话题拐到韩若曦身上了，唇角的笑意似乎又深了一些：“我从来没有跟她提过，她怎么知道的，我也不清楚。”

    苏简安相信陆薄言的话，而韩若曦是怎么知道的，其实也不难猜。

    她是一颗在国际上冉冉升起的巨星，人脉渠道都比一般人广阔太多，要打听到陆薄言喜欢什么，对她来说应该不算什么难事。

    可苏简安还是觉得心有不甘。

    上次韩若曦明示了要和她争陆薄言，尽管韩若曦还在国外拍戏，但她还是把韩若曦列为了头号情敌。

    现在，头号情敌的礼物眼看着就要胜过她了……

    她没有那么广阔的人脉去打听，但是，她有更直接的方法啊！

    想着，苏简安已经扑向陆薄言：“你还喜欢什么？”

    陆薄言不满的皱了皱眉：“你到底有没有诚意？”礼物不是一个惊喜吗？有谁会在挑礼物之前眼巴巴的跑来问收礼的人喜欢什么的？

    “我就是诚意爆棚了才会问你喜欢什么的！”苏简安紧紧抓着陆薄言的手，“快说，你还喜欢什么。”

    陆薄言看着苏简安的眼睛，淡淡的吐出一个字：“你。”

    “……”苏简安的脸红了。

    她承认她很喜欢这个答案，可是……好像有哪里不对。

    沉吟了片刻后，她低着头，双手纠结的交握在一起：“你才是没有诚意呢。这种回答算什么回答？”

    陆薄言更加不满了：“我的回答有什么问题？”

    “我们早就结婚了啊。额，换句话说就是……我早就是你的了。”苏简安抬起头来看着陆薄言，“难道你还想让我把自己当成礼物送给你？这样也太没创意了！”

    陆薄言被她某一句无心的话取悦，什么不满都消失了，唇角噙着一抹浅笑看着她，神色愉悦极了。

    苏简安推了推陆薄言：“你走开，我自己想。”

    她又跳回沙发上，抱着抱枕继续看电影。

    也许看着看着，她就能想到送陆薄言什么了呢！

    陆薄言走到她身旁坐下：“吃完饭去一趟妈那儿。”

    苏简安“咦”了声，笑起来：“好啊。”

    她的腿受伤住了半个月的医院，回来又休养了一阵，已经很久没有去看过唐玉兰了，今天周末，她和陆薄言都没事，正好过去看看她。

    唐玉兰是很会安排日子的老太太，哪怕苏简安和陆薄言没时间来看她，她也不会给自己时间抱怨，旅游美容打麻将，她似乎有做不完的事情。

    按照她的话来说就是，年轻时想做但是没时间做的事情，现在要一样一样的尝试了。

    苏简安和陆薄言到紫荆御园的时候，唐玉兰正和几位太太做完美容回来，每个人都姿容焕发，笑声朗朗。

    “妈。”苏简安还没进门就叫人了，“我们回来看你了。”

    “哎哟，我儿子带儿媳妇回来了。”唐玉兰让其他几位太太自便，起身往门口走去，一见苏简安就关切的问，“简安，脚上的伤没有大碍了吧？”

    苏简安灵活的活动了一下右腿给唐玉兰看：“我昨天晚上都能去看小夕的直播了，已经差不多完全好啦。”        

