    第302章出大事

    “就是，谣言可不能乱传，你这么传出去让房子降价，已经买了房的业主也饶不了你们。”

    “好端端来高高兴兴买个房，等走了这地方就成了风水不好要出事的地方了？我不信这些，但你这么跟我说，那我要是没来看见这情况肯定要避着走。”

    周围看房的客户吵嚷。

    唐文霍已经将小团子重新抱走，带着两位老人家走了。

    那边业务员在给这些客户们做承诺，虎哥则皱着眉头回过神来。

    刚刚唐今盯着他说这些话的时候他背后简直出了一身的冷汗。

    ——

    而这边唐今跟商家二老转到了旁边的小区，这里也是期房，跟金尚园里的很近房价高出一截去，但唐今看着各方面这地方都是最好的。

    商家二老也很爽快，确定了唐今说的最好的地是一栋别墅所占的地皮，笑呵呵的在业务员茫然怔愣的目光中签了合同交了全款，打算去吃饭。

    -

    目送着几人离开，业务员想着对方朴素的大衣，略粗糙的手，再看看手里小一亿的大合同还有些回不过神来。

    这是什么隐形富豪？？

    听说是从金尚园那边看了不满意过来的？

    呕吼，金尚园那边的业务员整天狗眼看人低，他早就看不习惯了，这八成也从那边受了气了，等一会儿他就要带着自己的业绩去炫耀一番！

    让他们也好好开开眼，有些富豪可不是表现上能看出来的！

    -

    唐文霍也惊呆了，抱着怀中的崽，低声问——

    “你这两个爷爷奶奶家里是——？”

    “三清山那边除了山还有大牧场，”唐今眨巴着眼睛，“有时候做一些民宿生意，但其实主要还是养牛养羊，商爷爷是三清山那边最大的牧场承包人，光是小羊就有好几只呢。”

    唐文霍：……

    好了，不要说了，已经体会到人家的有钱了。

    ***

    而这边虎哥回过神来，嘴上骂骂咧咧的才刚刚到了自己在工地上用白色的板块搭建起来的办公室。

    觉得那小姑娘实在是离谱，这种话说的倒是怪吓人。

    办公室内的人已经局促转身。

    “虎哥。”

    (本章完)

