    蚩尤墓内。

    肖遥大大的松了口气，脸上满是兴奋和激动之色。

    泥丸宫中的黑洞，一直都是他的心病，就好像身上绑着一个定时炸弹，不知道什么时候就会突然间爆炸，把他炸得尸骨无存。

    现在好了，这颗定时炸弹被彻底拆除了，再也不会有爆炸的风险，他怎会不高兴？

    此时，那个黑洞化成了仅仅黑芝麻粒大小，静静的悬浮在泥丸宫的角落里。

    在它的旁边，一个小小的绿色光点静静的悬浮着，就好像时刻监视着黑洞似地。

    正是20年前肖遥的父亲，当代巫皇以莫大威能封印在他泥丸宫中的“自然之心”。

    正是靠着这一颗小小的“自然之心”，肖遥才能侥幸把处于崩溃边缘的黑洞给抚平的。

    所以玄武并没有骗他，肖遥的父亲确实在他体内留下一个保命的手段。

    此时，对于那个素未谋面的父亲，肖遥心中不由的有些感激。

    当然，王诗颖的那两颗血魄精晶也立下不小的功劳。

    若不是那两颗血魄精晶，等“自然之心”自己苏醒的时候，肖遥的魂魄也已经彻底崩散了。

    “肖大哥，你刚才头上怎么绿了？那是什么东西啊？”王诗颖满脸疑惑和好奇的问道。

    她浑然不知，自己刚才在鬼门关门口转了一圈，差点被黑洞撕成碎片。

    “你才绿了，你全家都……算了，反正我还没有女朋友，没啥绿不绿的……”肖遥翻了个白眼，懒得搭理她。

    “快离开这里吧！”肖遥指挥王诗颖搀扶着如一滩烂泥似地轩辕清影，他则负责断后和开启阵法。

    在离开蚩尤墓地宫之前，他特意过去把易辰和陈阳两人的手环收了起来。

    作为国安局的特工，他们两个还都是宗师级的武者，没有死在跟敌人的厮杀中，却被暗影毒牙的创始者害死了！

    真是太悲哀了！

    好在，害死他们的段玉宝也不得善终，算是恶有恶报，他们两个可以安心了。

    当时因为要面对蚩尤大帝的阴魂分身，处于极度危险的境地，肖遥来不及多想。

    但是此时他已经安全了，再想到段玉宝的时候，心中隐隐感觉哪里有些不对。

    玄武和段玉宝是认识的，这一点上次遭遇大巫狼细的阴魂时，肖遥就知道了。

    那么，这次的任务乃是国安局的机密，段玉宝又是如何知道的？

    要知道，这次任务是玄武牵头组织的，在她宣布任务之前，没有任何人知道任务的内容。

    哪怕是从朱雀和白虎借调三个人的时候，玄武也没有跟两位两部的负责人说过。

    那么，段玉宝是怎么知道任务内容？

    之前他信誓旦旦的说自己筹划了很久，所以他能找到蚩尤墓还可以理解。

    但是，他又是如何知道玄武这次的任务就是派人来蚩尤墓呢？

    “不会是小姨一手安排的吧？她是故意让段玉宝知道的？”肖遥心中暗暗想着。

    他不愿意相信这是真的，但是这却是最有可能的！

    肖遥不愿多想，循着地宫中当年第一代巫皇刻划的符文，找到了离开的路。

    在走之前，肖遥划破手指，把几个重要的镇压符文重新激活。

    如此一来，再加上轩辕剑的镇压，蚩尤大帝的这道阴魂分身短时间内休想再逃出来了。

    “嗡！”一道光芒闪过，肖遥和王诗颖以及轩辕清影的身形顿时消失不见。

    等他们再出现的时候，已经在八角村的一处不起眼的房子里。

    而肖遥不知道的是，在他们刚刚离开不久。

    地宫之中，一道身影缓缓从地下钻了出来。

    她身上披着一件漆黑色的薄纱，那件薄纱可以隔绝感知，还有隐身的功效，趴在地上根本没人能察觉到。

    “这小子总算把自然之心给激发了！我的好姐姐，还有好姐夫，你们当年就为了这个小子，不惜让自己陷入万劫不复的地步，不知道这么多年过去了，你们后不后悔？”她冷笑着自言自语道。

    等她抬起头的时候，赫然正是玄武，肖遥的小姨！

    只是，此时的她哪里是一副年老色衰的模样？

    她身上穿着极为清凉，除了那件漆黑的薄纱外，里面只穿了同色同款的内衣内裤。

    大片雪白的肌肤裸露着，欺霜赛雪，特别是她那双桃花眼，令人忍不住会多看几眼。

    她那窈窕的身形在薄纱下若隐若现，峰峦叠起，峡谷深邃悠远。

    不管谁看到了都会心跳加速！

    “乔暮云！你不是再三保证那小子只有地巫境的实力吗？为何他居然能施展出洞冥万湮杀来？”棺椁之中传来蚩尤大帝阴魂分身愤怒的嘶吼声。

    幸好他跑得快，否则现在这具分身怕是已经被彻底湮灭掉了！

    “我也没想到这小子才修炼7年，居然就能悟出洞冥万湮杀的绝招来，大意了！不过你放心，我会想办法把你放出来的。”玄武淡淡说道。

    “你最好不要骗我！否则，我会让你死的很难看！”蚩尤大帝的阴魂分身冷哼道。

    随后，他彻底陷入沉睡，再不发一言。

    整个地宫也陷入了死一样的寂静。

    刷！

    玄武缓缓用漆黑的薄纱铺在身上，身形顿时消失不见。

    没有人知道她曾经出现在这里！

    八角村里。

    肖遥警惕的看向四周，确认没有危险后，这才终于松了口气。

    他们三个总算活着从蚩尤墓地宫中逃出来了。

    在来这之前，肖遥等人怎么也不会想到，一件普普通通的任务，居然会如此的惊险刺激，差点把命都丢在这里。

    不过，好在这一次也算不虚此行，肖遥意外的激发了“自然之心”，初步掌控黑洞，假以时日就能修炼成“洞冥万湮杀”这个大杀招了。

    而轩辕清影虽然没能取走轩辕剑，却也顺利得到轩辕剑身的认可。

    等她什么时候突破到金丹期，应该就能顺利的掌控轩辕剑了。

    只有王诗颖从头到尾都在打酱油，一点伤没受，也一点好处没得到。

    真是不知道该高兴呢，还是沮丧恩？

    “走吧！我们快点离开这里，先回燕京再说。”肖遥带着两人走出房子，离开八角村，找到之前他们停在那里的车。

    呜！

    一阵引擎的咆哮声响起，那辆红色的法拉利超跑直接窜了出去，一溜烟消失不见了。

    国安局。

    白虎分部。

    滴滴滴！

    两道刺耳的警报声响起，代表着两个白虎分部的特工牺牲了。

    “怎么回事？易辰和陈阳两人为何会死？而另外三人却活的好好的！玄武，我需要你的解释！”一个头发花白的老者怒气冲冲的向着玄武的办公室走去。

    正是白虎部的负责人！

    每个宗师级武者都是大夏国的宝贝，要知道，培养一个宗师级强者，比培养100个战斗机飞行员耗费的资源都多！

    两个宗师级武者就这么不明不白的死了，白虎怎么可能善罢甘休？

