    “老大，你神经病啊！

    拔我头发干什么？”

    一旁被夏子轩莫名其妙拔了头发的刘昂星正准备骂娘！

    可旋即却是瞪大了双眼。

    什么情况？

    只见夏子轩身上一阵流光闪过，其全身的衣服尽皆化作了碎布片。

    只剩一条可怜的小短裤，上面还写着“河蟹”两个字。

    紧接着一个无数的灵网脉络便在其体表相互交织，最终化作了一套黑底红纹的法师袍。

    俨然就是和古一同款不同色的模样。

    这几个意思？

    老大开始玩变装了？

    制服的诱惑？

    可你起码先变成杰西卡的模样再说啊！

    咱可不好那一口。

    本着作死的心理，刘昂星心中独自yy着。

    “小爱同学，查看属性面板。”

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火；

    力量：490*2；

    速度：4900*2；

    耐力：4900（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4884/5000；

    能量自然恢复速度：1分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：178001；

    此刻的夏子轩已经沉浸在了上帝战甲给其带来的强大实力之中。

    全然没有顾及到一旁刘昂星看向自己时的古怪眼神。

    若是让其知道，刘昂星正在幻想夏子轩变成个美女，然后不断对着其表演换装的话……

    凝神了片刻，夏子轩很快便从这上帝战甲强大的威能之中清醒了过来。

    此间事了，却是没有继续久留的必要了。

    在交代了石像杰西卡关于冰霜巨兽的事情之后，便直接掏出了线圈戒指，打开了传送门。

    一步踏入，放眼四周却是已经到达了阿斯加德。

    只是其刚刚落地不久，一道雷霆却是直接朝着他轰击了过来。

    雷光闪过，刹那的功夫便已然来到了夏子轩的近前。

    由于失了先手，加之雷电的速度又远非夏子轩现如今所能躲过。

    猪符咒！——超大能量光轮！

    匆忙之间夏子轩立即在手中凝聚了一面超大能量光轮，意图阻挡。

    然而未等超大能量光轮彻底成型，那道雷霆却是已经轰击在了夏子轩身上。

    “滋滋滋！滋滋滋！”

    强大的冲击力道使得夏子轩连退十数步，一时间雷霆之力在夏子轩身上蔓延开来。

    那一缕缕幽蓝色的电弧，更是在其体表肆意地破坏了起来。

    可就在夏子轩准备使用马符咒，驱除体内的雷霆之力的时候。

    上帝战甲却是主动吸收起了那些电弧，仅仅几个呼吸的时间。

    那些附着在夏子轩体表的电弧便已经悉数被上帝战甲吸收完毕。

    旋即，一道闪电长矛却是出现在了夏子轩的手背处。

    嗯？

    这是几个意思，难不成这上帝战甲还有和黑豹的振金战衣一样，吸收能量并重新凝聚释放的能力。

    想到这夏子轩二话不说，操控其鸡符咒的念力，便将那根闪电长矛隔空抓了起来。

    朝着之前雷霆来的方向，原路丢了回去。

    然而迎接闪电长矛的却是一把锤子。

    “轰！”

    长矛与锤子相击，瞬间便被打得炸裂了开来。

    层层气浪以爆炸为中心，朝着四周席卷而去。

    一时间，土石翻飞，烟尘四起，离得较近的一株盆栽甚至直接被碳化了。

    “许久不见，想不到你的雷霆之力比之之前提升了这么多。”

    毫无疑问，放眼整个阿斯加德，能使用雷霆之力且玩锤子的人，除了雷神托尔以外，还能是谁。

    “嘿，莫里斯，想不到你还有这一招。

    我听说你们米德加德有个叫金先生的，他小说里就有这招，好像是叫斗转星移对吧。”

    夏子轩：“……”

    “你啥时候开始研究那些东西了，身为一个北欧神话中的神灵，去看米德加德的武侠小说，这真的好么？”

    没好气地看了一眼紧握着喵喵锤朝自己走来的托尔，夏子轩当即对着托尔摆出了一副鄙夷的目光。

    “哈哈，这回你可猜错了，并非我可以研究，而是玛莎在研究。

    你不在这段时间，她可是回过了一趟地球，并且从那直接搬了一大堆书过来。

    说什么想要从小说中研究出提升火焰力量的办法。

    搞得现在仙宫三勇士和希芙整天啥也不干，就是听她江湖事了。”

    讲到这，托尔似乎想起了什么不好的回忆，当即便一手扶额，露出一副无奈的神色。

    而夏子轩的眼皮也是微微抽动。

    呵呵！

    从小说中研究提升火焰能力的办法，那你至少也得找一本修真小说啊，你看武侠有毛用啊。

    一时间，夏子轩也不禁为玛莎的脑回路感到堪忧。

    “行了，行了，别抱怨了，我这不就是过来解救你们的吗？

    快去准备送行酒吧！

    今晚我可是要把你和你的三勇士全都喝趴下。”

    “你要走了？这么快？”

    托尔的眉头微皱。

    由于先前夏子轩对付毁灭者的时候所展现得力量，奥丁对于新一代的实力有了全新的认知，一种莫名的危机感油然而生。

    于是乎，奥丁不仅让洛基前往他的藏书室研习魔法，更是在夏子轩不在的这段时间，亲自指导起了托尔进行修炼。

    这也就是托尔为何短短的几个月，能够做到令夏子轩刮目相看程度的原因。

    本以为这回夏子轩来了，自己就可以和他好好比划比划。

    因此，在感应到夏子轩气息的一瞬间，托尔便朝着这边丢了一道雷霆过来。

    然而他终究是小觑了夏子轩。

    托尔在提升实力，夏子轩本人又何尝不是也在进步。

    但一次的失败，托尔并不气馁，阿斯加德人从不惧怕失败，只要不死，便会不断潜修，最终战胜失败。

    可现实却是夏子轩要走了，不给他翻盘的机会了。

    这使得托尔心中涌起了一阵无力感。

    仿佛一拳打在了棉花之上，白瞎了那份热情和青春。

    似乎察觉到了托尔那异常的情绪，夏子轩当即便拍了拍他的肩膀。

    “别忘了，我可以有这个，随时都能过来和你比划比划，你可别落后太多。”

    说着夏子轩还用手比了一个画圈圈的姿势。

    一把推开夏子轩伸过来的手。

    “切，就你？

    要不了多久，我便能把你按在地上摩擦！

    不过，今晚我要先收点利息，在酒桌上打败你。”

    说罢，托尔便头也不回的朝着阿斯加德王宫走了过去。

    看那傲娇的模样，夏子轩不由想起了某根排行老二的柱子。

    