    希律律~

    天马的嘶鸣在天空中回荡，只见长月当空，一道白色的匹练，横贯夜空星海，眼看着就要撞上一座擎天大岳，却看到那白色匹练一转，顿时就绕了过去。

    不过可没等到骑天马上的少年道人缓过神来，却看到重峦叠嶂就显现于眼前，此乃太上道祖所留，灵秀山峦之上，可见神虹挂空，紫气升腾，瑞气飘荡，形成龙虎。

    若是寻常的时候，见到这种仙境之景，风秉文自然不介意坐于云端，好好欣赏一二，可此时他却是驾驭着一匹天马在其中疾驰，稍有不慎就会撞上去。

    若是撞上了，就是山与人相比，谁更硬的问题，如果是寻常的山岳，风秉文自然是底气十足，胆敢拍着自己的胸脯说，自己的身体更硬。

    可这里是太上道山门，传闻在久远岁月前，这里是一处灵气枯竭，龙脉断裂的荒芜之地，是太上道祖宰杀了十数头先天神魔，以祂们的血与骨滋养这方地域，这才有了如今这般气象。

    这要是直接撞上去，风秉文觉得四分五裂的极有可能是他的身体，而不是这些气势恢宏，几可擎天的山岳。

    不过好在，风秉文已经开始适应了胯下天马的极速，在他的操纵下，这匹被挑选出来的天马在高山大川中穿行，没有撞到任何一座山岳。

    这对于如今的风秉文而言，也是一种令他血脉喷张的体验，因为即便是修士，在以这样的遁速飞行时，也会选择在毫无遮挡，空无一物的天空。

    而风秉文这样的行为，对于修道中人而言，此乃取死之道，非修士所为。绝大多数的修行者修行求道，求的可是长生。

    “师弟，你太慢了！”

    当风秉文驾驭着天马，抵达到约定好的终点时，已然看到山巅之上，正有一位风姿清绝的女修穿着简洁而又干练的衣袍，正静静地等着他。

    “是，师姐，我输了！”

    风秉文笑着坦然承认了，他胯下骑的这匹天马都是眼前这位师姐提供的。

    “你什么时候输了？”

    宋师姐一脸诧异地看着风秉文，似乎不明白他为什么会说出这种话。

    “师姐比我先到此处，自然是我输了。”

    “师弟，你在说的什么胡话？没听到我先前所言吗？只要师弟你能够跑完全程，便算是我输！”

    “?”

    风秉文的嘴角忍不住扯了扯，好家伙，这位师姐更扯淡，直接从规则上确定他胜利的结果，完全不给他推脱的机会。

    “师姐，你有说过这话吗？”

    “我没有说过吗？”

    宋师姐反问。

    “我没有一点印象！”

    “那就是师弟你没听到，没听到也没关系，师弟你只需要知道，这场你胜了便是。”

    “师姐，没有这样的，你好歹与我做过一场！”

    风秉文实在是忍不住了，这几位真传师兄师姐，一个比一个过分，不跟他认真的打上一场也就算了，还给他弄出这么些稀奇古怪的比斗方式，他都没反应过来了，就莫名其妙的单方面宣布他赢了。

    “既然师弟强求如此，那我便如你所愿吧！”

    听到风秉文的话，宋真传思索片刻后，也点点头，这般行径，确实有点过分。

    “师姐，请！”

    风秉文闻言，兴致勃勃地伸手邀战，除了跟洛凌霄师姐真正动过手以外，其余的真传全都让人给糊弄过去了，赢得都是稀里糊涂的。

    “嗯！”

    这位宋师姐听到风秉文的话，倒也没有半点客气，一手指天，顿时天象更易，皓月消散，群星隐退，无量光明，充斥寰宇。

    法域！

    见到眼前的天地变幻的一幕，风秉文没有丝毫惊讶。

    这就是太上道真传的含金量，随便一位都修出了法域，只要度过人仙劫，再有足够的时间积累，成就地仙，几乎就是十拿九稳的事情。

    而这样的人物放在其他的道宗之中，少说也是道子一级的人物，即便不是，也能够享受相应的待遇

    当然，太上道的真传待遇，放眼这方天地，都是一等一的，不然这些师兄师姐也不会连道子之位都懒得争，因为没必要，宗门分配给他们的洞府，其中的一应产出，足以满足他们的日常修行需求。

    “师弟，接我这一招！”

    到底是同门比斗，这位天资非凡的宋师姐出招之前，还跟风秉文打一声招呼，一指点出，便有无穷光辉，聚于其指尖，刹那之间，风秉文眼前便是白茫茫一片。

    “来得好！”

    一方辽阔的小天地在风秉文的身后若隐若现，仅能显露出一角光影，其中所流露出的力量，已经足以护住风秉文，不受法域压制，更可以自如的抽掉其中灵力，无需担忧法力的消耗。

    一杆画戟显现在风秉文手中，其上有雷霆缠绕，更有神光加持，在风秉文的丹田气海中，金丹大放光明，法力更是汹涌如潮，毫不吝惜地灌注进这杆神兵之中。

    轰！

    风秉文完全没有任何顾忌，更没有留手，手中的这杆重达三千六百斤的神兵，被他直接投掷了出去。

    噗哧！

    那法域所演化出来的光芒，让风秉文的目力与神识都受到了极大的限制，可即便如此，风秉文也听到了自己这一击之下，血液喷洒的声音。

    还没有等他反应过来，便感觉到了隔绝天地，禁锢一方灵气的法域开始崩坏破灭，等到一切的光景恢复时，出现在眼前的却是一位仰躺在地上，咳血的女修。

    “宋师姐！”

    见到眼前者出乎意料之外，却又在情理之中的一幕场景，风秉文的眉头紧紧皱起，却是没有半点焦急与担忧。

    “师弟，我败了！”

    “师姐，你这也太糊弄了，好歹与我战上三百回合啊！”

    风秉文忍不住抱怨起来，完全无视了眼前师姐的凄的模样，如果是第一次也就算了，可这都是这些真传师兄师姐第几次用那样的手段来对付他了，他可不会再被糊弄过去了。

    “没时间！”

    “……”

    “好了，风师弟，你该满意了，去找林师兄吧，若是不尽兴，可与他战上一场，那位师兄，是门中少有的修行剑道的修士！”

    看起来气息极为虚弱的宋师姐催促道。

    “师姐，我并不满意！”

    风秉文并不为所动，他此番之行的确是为了追求道子之位，但还有另外一点更重要的考量，便是锻炼一下自己的斗法能力。

    毕竟等他正位道子之后，就该准备前往人族九洲之外的妖魔之地了，到那时候，纷争与斗法是不可避免的。

    与其到了那时候，冒着丧命的危险，与妖魔展开见血的厮杀，倒不如在此时与同门的师兄师姐交流切磋一下，大不了就是受些伤，不可能丢了性命。

    “那你想如何？”

    宋师姐眉头一皱，她刚刚之所以愿意跟这位师弟动手，便是因为这位师弟满足了她与人较量御马的渴望。

    但在这一方面，这位师弟稍微有那么几分不中用，并没有让她尽兴，但这也不能责怪这位师弟，毕竟是第一次接触，稍微有些生疏，也是可以理解的，日后若是多加训练，相比也是可以与她一较高下。

    “师姐可知我此行目的？”

    “正位道子！”

    此事在太上道真传的小群体中，可以说是人尽皆知，这对于他们这些想摸鱼的真传来说，有人想要当道子，其实是一件求之不得的事情。

    因为在寻常时候，真传之位空缺也就缺了，没什么大不了的。

    可若是碰到了紧急的状态，譬如先前的金乌一族派出的半妖，需要有人出面迎战，提振人族士气的时候，就必须有一位太上道子站出来。

    如果大家都不愿意当，那么就该由道主出面，到时候由道主指定的话，那可是半点拒绝的权利都没有，这道子不当也得当。

    “那师姐可知我正位道子又是为了何事？”

    “不知！”

    “有人曾与我言，寇可往我亦可往。区区半妖，敢入我人族九洲，搅闹风雨，惹得诸多修士意难平。

    我虽不才，也愿与人一同前往妖魔之域，给那些自负血脉不凡的妖魔一个厉害瞧瞧，让他们知晓，人族不可欺！”

    这番话说的是大义凛然，铿锵有力，风秉文自己都快把自己给感动到了。

    不过他很快就想起来了，他同意前往九州外的前提条件，就是能够拉上足够多的人族大能护道，保证身家性命安全。

    而他前往九州之外，也打着积攒善功的主意，毕竟他现在天书上的善功积累全都是被动提升。

    不过他这些打算与谋划，眼前这位师姐确实不知晓的，因此等结果这番话说出来，这位本就英气逼人的女修，顿时为之动容。

    “师弟！”

    “还请师姐教我，何为法域？”

    风秉文认真求教，他虽然有青春版福地，无惧法域的压制，但是法域乃是元丹修士对道与法的领悟，不可不学。

    那福地便是再好，日后发展的潜力再佳，那也是外来之物，可用来增添自身底蕴，却不可当做修行根基，以为倚仗，不学正法。

    “师弟如此高义，我又岂会吝啬?”

    宋师姐一脸正气，她从地上站起身，嘴角的血沫已经消失得无影无踪，霎时间便恢复了道宗真传应有的气度与仪态。

    “风师弟，请入我法域！”

    摸鱼归摸鱼，但是既然被认可，成为太上道真传，在大事上，他们还是拎得清的，当风秉文说出他的目的后，这位师姐的态度便与原先截然不同了。

    “善！”

    风秉文一脸欣喜，欣然踏入其中，随后他便在其中待了十天，到了第十一天，他才满脸红光，满脸欢喜地走了出来，从其神态来看，显得极为满足。

    “多谢宋师姐指点，此恩此情，师弟铭记在心，日后定有所回报！”

    风秉文离去前，认真的对着那凌空而立的女修行礼道谢，一个修士，对另一人毫无保留的展现自己的修行成果，便是师徒，也不过如此。

    “师弟若是有心，便多杀几头妖魔，当然，若是有机会的话，也帮我挑几只坐骑，我修行求道，偶尔便以此调剂心绪！”

    “是。”

    风秉文记下这位师姐的要求，随后便转身告辞离去。

    最后，他便找上了最后一位真传，一位姓林的英武青年。

    这是一位在主张清静无为，道法自然的太上道宗中，修习剑道，藉此获得真传席位的修士，按道理来说，这样的修士，应当是不介意正位道子的。

    但是这位林真传却与那些师兄一样，同样不愿当道子，不过与其他几位真传师兄师姐不一样的是，这位师兄是觉得自己没有成为道子的资格。

    “我曾败于赵师兄剑下，即便是师兄已经退位，像我这样的修士又怎么有资格继承他留下的位置？我没有这样的才情。”

    “师兄过谦了！”

    身周环绕玄阴七杀剑，与身前这位驾驭剑阵的师兄斗法的风秉文回应道。

    若是只听这两人的交流，恐怕还会以为他们是一对极为要好的同门师兄弟，此时不过是在闲聊而已。

    但实际上两人之间，剑气纵横，剑光凌厉，似要撕裂天地，粉碎虚空，这一战，比风秉文先前所进行的任何一场斗法都要激烈凶险。

    因为这位师兄是真的在出全力，与他进行斗法交流，没有任何留手，也没有任何要演的意思。

    也不知道是不是因为风秉文阐述了他要争道子之位的缘由，所以这最后一位真传师兄不做保留。

    但不管缘由如何，眼下这般情况，却让风秉文极为满意，只有通过斗法，他才能够在最短的时间内了解到自己晋升后，自己各方面的增长与变化。

    这一场斗法持续的时间更长，足足持续了三十天，足月的时间。

    不是风秉文与这位剑道真传旗鼓相当，打的难分难解，以至于如此焦灼，而是这最后一位真传师兄在给风秉文当陪练，喂招。

    风秉文对此心知肚明，因为他在斗法进行一个时辰后，便察觉到了不对劲，这位师兄一直在将他的攻伐力道，维持到与他旗鼓相当的程度。

    他的剑气凌厉，这位林师兄的剑光也随之强盛，他总是能够在恰到好处的化解风秉文的杀招，同时又留给他足够的反击余地。

    这让风秉文能够迅速明了自己招式上的缺陷，同时也能够做出尝试与改变。

    不过即便是他的剑光再怎么强盛，也无法胜过眼前这位师兄。

    那是一种很微妙的感觉，与这位师兄斗法，总是给风秉文一种只要再强上一分，便能够胜过的错觉。

    可不论是他增强多少，即便是他每过十日，剑气便胜过先前一倍，也无法让那位师兄有丝毫的疲软之态流露。

    那种从容不迫，镇定自如的姿态，让风秉文见识到了太上道真传的实力到底如何，同样也让他认识到了自己师傅当年，到底有多么优秀。

    放眼天地，他的先天五行道体也是一等一的强横体质，但是这并不代表着他在结成金丹，与真传处于同一境界后，就能够以横扫之势碾压他们，他还缺少这样的积累。

    这是太上道的真传，每一位必然都能够成为人仙，有至少七成以上的概率，开辟福地，成就地仙业位，至于天仙，他们同样有不小的机会。

    风秉文所追求的长生久视，逍遥天地，对他们而言，是只要有足够的时间积累，就能够抵达的目标，并非遥不可及的梦。

    铮~

    一声剑吟，一柄玄阴白骨剑倒飞着落入到风秉文手中，经过三十日的磨砺，风秉文身上已经没有了出尘的气质，而是变得与他对面那位林师兄一样，凌厉摄人，犹如一柄出鞘的仙剑，令人不敢亲近。

    “好了，到此为止！”

    正当风秉文手握玄阴七杀剑，下意识地准备施展一记剑道杀招时，看到对面那位师兄收剑而立，风秉文顿时收剑，此时他已对周身法力运转自如，没有半点晦涩。

    “我是最后一关，虽然与你师傅相比，你还差了些，但是你的资质却已足够了，回去找你师傅吧，让他带你去寻道主，你有资格成为太上道道子，出了山门，莫要给道宗抹黑丢脸。”

    “是！”

    面对这样如师长一般的点评言语，风秉文没有丝毫怒意，毕恭毕敬。

    一位先前素未谋面，也不相识的修士，仅仅因为同门间的关系，便心甘情愿的当了一个月的陪练与靶子，这是一种什么样的精神？又是多大的恩情？

    “去吧！”

    恢弘的剑光冲天而起，那是风秉文此生见过最为绚烂的光芒了，那光芒之强盛，撕裂了虚空，漆黑的裂缝在风秉文的眼中是如此的惊悚。

    “剑裂虚空，仙人之力！”

    看到眼前只存在了一瞬间的虚空裂缝，风秉文心知肚明，这位师兄在向他展示了他真正的实力，那是能够斩杀仙人的剑。

    “回去寻师傅！”

    沉默片刻，风秉文转身飞向自己师傅所在的洞府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这三天喝药，都有眩瞑反应。

