    第15章 暴风雪来临

    大家刚走出地下河洞口的时候，断后的尕娃便跑到前面。

    “不好了，后面有火瓢虫飞了过来。”尕娃焦急的喊道。

    “大概有多少？”胡八一问道尕娃。

    “我也没看清楚，应该是不少。”尕娃回答道。

    “什么？火瓢虫，不是刚才堵住洞口了么。”陈教授惊讶的说道。

    “对啊，我们出来的时候把洞口堵的死死的，这火瓢虫不可能出得来啊。”

    经历过之前的两次的惊险后，众人人心慌慌的议论着。

    “区区火瓢虫算得了什么，不是有师伯在这呢么，怕什么。”胖子悠然自得的说道。

    “你说对吧师伯。”胖子看向秦轩说道。

    秦轩犹豫了一下。

    “刚才跟蝾螈打斗中我的包被水浸湿了，里面的药怕是都进水，不起作用了。”秦轩手翻着包说道。

    所有人听到秦轩这么说，都开始躁动不安。

    “所有人快跑，加速往洞口跑。”胡八一这时意识到事情的严重性对大伙喊道。

    大伙都以飞奔的速度的向洞口跑去。

    在洞口前方的拐角胖子跟胡八一停了下来，准备拦截火瓢虫。

    胡八一跟胖子刚停下来。

    只见一团发色蓝色光的火瓢虫，直接俩人中飞来。

    胡八一看了一眼胖子像是心有灵犀一样，一起拿着枪向火瓢虫扫射着。

    “胖子，我没有子弹了。”胡八一看了一眼胖子说道。

    “老胡接着。”紧接着胖子丢给胡八一个弹夹。

    换上弹夹，俩人继续向火瓢虫扫射着。

    打落的只是零星半点。

    “老胡这火瓢虫太多了，咱们的子弹根本不够用。”胖子对胡八一焦急的说道。

    随后胡八一拿出手榴弹向前方的火瓢虫丢了过去。

    手榴弹炸开火瓢虫散落一地。

    “老胡，可以啊。”胖子对胡八一笑着说道。

    刚准备走，只见后面又一团蓝色火焰似的朝着他俩的方向飞来。

    “我去，怎么会这么多，这可怎么办”胖子脸上表情立刻凝固起来。

    “我就一个手榴弹。”胡八一看向胖子说道。

    “那还等什么，跑啊。”胖子看向胡八一，表情严肃的说道。

    俩人说着话的同时向后跑去，跑到洞口时看到秦轩还在下面。

    “师伯你怎么还没上去。”胡八一对秦轩说道。

    “你们两个后辈都没来，我这当师伯的怎能见死不救。”秦轩不慌不忙的说道。

    “后面的火瓢虫马上就要追上来了，我们抓紧往上爬吧。”胡八一边系安全扣边说道。

    “你们先上，你们安全了我再上。”秦轩说道。

    “好，师伯您注意安全。”胖子说道。

    秦轩点了点头。

    胡八一跟胖子俩人往上爬着，时不时的看向下面的师伯。

    “老胡，你师伯不会还有什么宝贝，不想让咱俩看到故意让咱俩先走的吧。”胖子见自己安全的离开，猥琐的说道。

    “你再乱说，你信不信我把你踹下去。”胡八一没好气的对胖子说道。

    俩人正说说着话的时候，只见下面蓝光四起，火瓢虫马上要追到了洞口。

    只见秦轩从包里拿出了大网，挂在了洞口前方的岩壁处，把火瓢虫拦截的死死的。

    秦轩看了看自己的大网：“唉”的一声，转过头。

    上面的胡八一跟胖子看到后脸上都漏出了笑容。

    正在此时，秦轩手抓绳子，刚要上跳。

    只见有两只火瓢虫缓缓的冲秦轩飞了过来，秦轩见状刚要去消灭这两只火瓢虫。

    便犹豫了一下，从包里拿出了一个瓶子，把火瓢虫弄进了瓶子，放进了包里。

    秦轩心想，“把这火瓢虫带回去，说不定以后我还能驯化。”

    “可惜我这个系统奖励的神网咯。”秦轩心里有点不舍的嘀咕着。

    “师伯赶紧上来吧，暴风雪马上要来了。”胡八一冲下面喊道。

    只见秦轩双手抓住绳子，左脚一登，右脚一上，借着绳子的辅助，搜搜的就向上面跑去。

    来到上面，便看到此时大风忽起乌云密布。

    此时便听见。

    “叮”恭喜宿主完成随机任务，捕捉异界生物。

    “叮”奖励宿主初级驯化术。

    秦轩听到系统的提示音，表情显得略微兴奋。

    “师伯您没事吧。”胡八一扶着秦轩说道。

    “没事，咱们抓紧时间赶路吧，这暴风雪看样子不小。”秦轩说道。

    “这还算好的呢，你们刚下去没多久，临时营地那边就通知说三个小时后会有暴风雪。”这时小叶跑过来说道。

    “还好暴风雪推迟了，要不然啊你们都得被埋在下面了。”紧接着小叶又补充道。

    “走吧。”秦轩起身随着大部队往前走着。

    突然秦轩停下脚步，好像想到了什么事。

    “这来暴风雪，我通过暴风雪掩埋冰川洞口之时，我岂不是能把我的神网收回来了。”

    秦轩心里想着，表情显得毅然兴奋。

    “你们先走吧，我随后就到”秦轩对胡八一跟小叶说道。

    “师伯一会这暴风雪来了，我怕您一个人撑不住这狂风暴雪”胡八一对秦轩说道。

    “你啰嗦什么，叫你们先走就先走，不用管我。”秦轩不耐烦的说道。

    “咱俩先走吧。”胡八一拉着小叶说道。

    “你确定秦先生，自己没事吗？”小叶脸上漏出焦虑的表情，跟着胡八一边走边说道。

    “没事，我相信师伯。”

    “师伯一个人独来独往惯了，而且他这个人说一是一，谁都拿它没办法。”胡八一安慰小叶说道。

    秦轩一个人回到悬崖边上，等待着暴风雪的到来。

    此时风越来越大，刮的昆仑冰川上的雪漫天飞舞，不一会大雪便下了起来。

    远处的雪堆都被这大风吹倒。

    “来吧，下起来吧，越大越好。”秦轩心里想着。

    秦轩看着大雪下的越来越厚，便起身去收网。

    拿到网之后，便顶着大雪往临时营地快速的走去。

    “得回我有金刚躯体术，要不然今天我这神网就交代在这了。”秦轩边走便想。

    临时营地的警卫兵突然敲门：“报告，营地前方有雪人出现”。

    (本章完)

