
　　汴梁城中，一场大胜的消息，早就不胫而走。

　　城中人人欢喜，个个精神，大宋很久没有捷报了。

　　年前朝廷派人借兵东吴，大大的打击了宋人的信心，如今吴兵被方腊打跑了，而宋人自己赢了，真可谓是扬眉吐气。

　　街头巷尾，都在编排周郎少智，甘宁无能，大宋兵马天下无敌。

　　汴梁内外，充满了快活的空气。

　　在六朝其他五个的都城，或许百姓们对于国家大事，没有这么上心。

　　但是汴梁不一样，这个地方作为宋都，它实在是太繁华了。

　　只要是汴梁百姓，不是太懒，靠着给外商带路都能赚不少钱。

　　没有生活压力，自然就要追求起其他东西来，汴梁百姓是最富足的，也是最喜欢谈论天下大势的。

　　若是你想在汴梁找人聊天，那真是来对地方了，路边随便一个乘凉的大爷，都能和你侃上半天。

　　可惜汴梁百姓这么能侃，大宋却没有拿得出的人物，比如说西蜀的关羽、赵云；魏国的张辽、许褚；大唐的李靖、秦琼；东吴都有周瑜、鲁肃等...

　　大宋在英雄豪杰上，显得十分寒碜，如今好容易出了一个岳飞，汴梁百姓那真是扬眉吐气。

　　李渔回来的时候，汴梁就是这种气氛，他直奔神霄宫。

　　丹房内，林灵素果然正在此地炼丹，他的生活及其规律，李渔很少发现他有什么其他活动。

　　“你回来了？”

　　“宫主，两件事！”

　　林灵素看了一眼他的身边，眉头微微一皱，“慢点说。”

　　李渔挥手道：“莲儿，带妹妹去找福金玩吧。”

　　小金莲很想留在这里，但是李渔吩咐了，在她耳朵里比圣旨管用多了，拉着琼英的手就往外走。

　　“你小子真是色胆包天，你真把神殿圣女给...”

　　李渔压低了声音，说道：“我手背的血煞咒，那可不是闹着玩的。”

　　林灵素笑道：“说的也对，反正不解诅咒，早晚会死，还不如搏一搏。”

　　“我还没说完呢，这一下非但解去了诅咒，我把巫神收集的信仰念力，全都给打包了。”

　　林灵素收起了玩笑的神色，说道：“你知道我当初，为什么要送你风月宝鉴么？”

　　李渔摇了摇头。

　　“你太贪心了，贪多嚼不烂，很容易把自己撑死，而风月宝鉴是一个可以不停成长的法宝，我就是怕你有朝一日，把自己‘贪’死了。”

　　李渔心底有些感动，除了张老头，就属林灵素帮助自己最多了，他笑道：“宫主大恩，小子没齿难忘。”

　　“你打算怎么办？”

　　李渔知道他的意思，自己把这些信仰之力，寄存在风月宝鉴内，只需要和警幻仙子双修，就可以尽数得到。

　　这个过程非但很快，而且特别简单，甚至还很爽。

　　“还请宫主教我。”

　　林灵素说道：“既然可以一日千里，便不要犹豫，天予不取反受其咎。不过你不要显露，关键时刻，或许可以救你一命。”

　　此言正和李渔的心意，他点头道：“就依宫主所言。”

　　林灵素叹了口气，说道：“第二件事是什么？”

　　李渔笑道：“上一次御灵堂派了西门庆来汴梁，不瞒宫主实话说，他们被我一锅端了。这次在路上遇到了御灵堂新任的汴梁香主，是一个叫花子虚的，被我使了点手段，如今已经成了我的耳目。”

　　“和御灵堂所图不小，他们在大宋和大明的朝廷中，都安插了人手。利用他们祸害调教的美人，拉拢控制了一大批大宋和大明的官员、权贵。”

　　“我们要不要...”

　　李渔想要对付御灵堂，但是他害怕自己的力量不足，所以准备让林灵素出手。

　　林灵素上一次显示了一回真实的实力，把大唐高僧，佛门之光的窥基秒杀了。

　　还是在对方身披佛门至宝锦襕袈裟的前提下。

　　谁知道林灵素对这些并不感兴趣，他摆了一下拂尘，兴致发发地说道：“没空。”

　　这位国师，真是把毕生的精力，都用在对付佛门上了。

　　李渔不止一次的好奇，到底在他身上，发生过什么事，让他对佛门的执念这么深。

　　李渔也不强求，毕竟林灵素和御灵堂没有什么仇怨，他不愿意出手，也是情有可原。

　　李渔还没有自负到，觉得所有人都应该围着他转。

　　“三个月后，就是小辈们争夺锦襕袈裟的比斗了，我已经和大唐佛门说好了，两边各派出三个人，两两对决，最后的胜场多的可以带回袈裟，我这边出两个，你门下可有好的人选？”

　　李渔有些汗颜，自己的徒弟们，都还上不了台面。

　　时迁在外游历，他就算在，估计也不成；朱武也是个半吊子，刚刚步入正轨；大小梦虽然厉害，可是需要偷袭才能发挥他们的天赋，单挑不行；

　　“宫主派谁出战？”

　　“除了我的首徒薛道光之外，还有福金。”

　　李渔差点惊掉下巴，问道：“谁？”

　　“茂德帝姬赵福金。”23sk.Com

　　李渔呵呵一笑，“宫主别开玩笑了，她上台之后，别人还没打，估计就吓得蹲下抱头了。到时候在宋唐两国面前，丢人现眼，面皮上须不好看。我是无所谓了，宫主声威震慑四海，可丢不起这个人啊。”

　　林灵素笑道：“福金，与新相国寺的花和尚鲁智深一样，都是不学有术的天才。似这等比试，是佛道两家的碰撞，当今世上，最厉害的修士，不是佛门就是道门中的，这是一个难能可贵的机会，我不可能让福金错过。”

　　李渔想了一下，说道：“我准备让莲儿上，可是我又怕...”

　　“怕什么？”林灵素皱眉道：“怕她不行，就别浪费名额，我从前线召几个徒弟回来。”

　　“不不不，我怕她把对手杀了，不好交代。”

　　李渔不是说笑的，潘金莲修炼，很有自己的一套，她的打斗天赋比自己还要高。

　　“她真杀了，我给她一个大礼！”林灵素大笑道。

　　能代表佛门前来的，必然都是些青年才俊，以后妥妥的高僧。

　　毕竟锦襕袈裟在头顶悬着呢，佛门不可能派臭鱼烂虾来，来的都是些厉害的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十章 出战免费阅读。https://xs.23sk.com 