    白墨羽脚步顿了下，呵呵笑着走到桌边，二话不说拿起桌上的酒杯，说道：“这个算我的错，我自罚三杯！”

    话音未落，抓起酒壶便要倒酒。

    石恩眼疾手快拦下了她，哼道：“你可别害我了，上一回是我跑得快，这回……”

    他眼神意有所指地看了看外头，好几个暗卫跟着呢，就算能跑掉，少不得也得挂点儿彩，他日后还想自由出入平都城呢，可不想被通缉。

    况且，这小丫头压根儿也没想真喝。

    白墨羽顺着他的手把酒杯放下，往他对面一坐，方才那点愧疚此时已然消失得无影无踪。

    她说：“我也没想到事情会发展得这么快，不过这也说明，他凌少煌真正喜欢的人就是我二姐啊，所以嘛，这天下何处无芳草，你也别在一个男人身上吊死嘛！”

    “唉！”石恩似乎是真的在乎凌少煌，面具之后，他垂了眸子，苦笑一声，道：“罢了！”

    给自己倒了一杯，他一饮而尽，很快又恢复了往日的风骚。

    白墨羽深深地看了他一眼，也没有就这件事再多说，又问：“你回去之后，没有发生什么事吧？”

    说起这个，石恩笑了笑，道：“还成，算是解决了！”

    他说得轻松，白墨羽却是心里一揪，忙问：“什么就解决了？发生了什么？”

    “也没什么。”看他不想多说，白墨羽说道：“是姜丞相吗？”

    石恩捻着手中酒杯，没有回答。白墨羽权当他是默认了，恨声道：“果然，这个老东西！”

    话说回来，她又道：“怎么解决的？”

    姜忠虽然一直没上朝，但暗地里却找人联合向楚修白上奏。由于千手门门堂就离着平都城不远，平日里的生意往来又都是人命，所以和朝廷之间难免会有矛盾。

    姜忠借着这个一点，让人控诉千手门和当地朝廷勾结，想让楚修白出兵围剿整治。这个由头其实也算合理，这种杀手帮派说到底终归是上不得台面的。

    凡是有了些实力的暗组织，朝廷一般是不想管的，只要他们不是太过分，便也就睁一只闭一只眼了。

    可这次，姜忠授意，朝廷中那些大臣不得不给面子。

    楚修白确实收到不少奏折，就在那日白墨羽问他怎么要怎么处置石恩的时候，奏折已经在他手里了。

    只不过楚修白一个字都没向她说，白墨羽也打听不出他到底是怎么安排的。

    今天听了石恩的话，她方才知道了。

    事情既然被他们搬上了朝堂，便不能不解决，而楚修白直接以一封招安信堵住这些人的嘴！

    信上说的是，只要不是大罪大恶的人，都可以去衙门谋个差事，若不愿意为朝廷所用，也可以选择做个正经门当。

    所以，石恩说的“算是解决了”，言外之意，其实对这个结果并不满意。

    毕竟如此一来，千手门就意味着要散了。倘若朝廷不给他们施压，或许还可以继续下去，但大当家觉得，为了长久之计，势必要做点什么了。

    这也是他为什么这么快回来找白墨羽的原因。

    两个人谁也不说话，面面相对，白墨羽猛地想到了什么。

    她默不作声地给自己倒了杯茶，心里盘算着。

    石恩看着她，笑容逐渐明朗，压低了声音说道：“所以，作为哥哥，想问问你这个妹妹，可有什么赚钱的门路？”

    有！但现在、时机还不成熟啊！白墨羽没有把担忧说出来，只是语气坚定道：“有，不过现在不能告诉你，你等我消息。”

    听她这么说，石恩有些意外，再次问道：“真的有？你真愿意帮我们？”

    “为什么不愿意？我们可是结拜了的！”白墨羽很认真地回了他一句，又说道：“给我几天时间，我想想办法。”

    石恩有些好奇了，“什么想法？可以先跟我说说，我看看行不行得通！”

    “通是肯定能通，但现在我这边还有点小麻烦，问题不大，不过需要妥善处理一下！”白墨羽说完，也不等他再多，起身说道：“我先回去，改日我会主动找你！”

    石恩又惊讶了，“你知道怎么找我？”

    “呵！”白墨羽嘲笑一声，道：“你每回都在这儿，想找你还不简单！这如一酒楼的老板娘，不是你的好姐妹么！”

    “哟，这都知道了，看来你能成功掳获摄政王也不是完全凭运气啊！”石恩也不客气。

    白墨羽瞪了他一眼，没好气地走了。

    有暗卫跟着，她不好跟石恩待太久。

    出了酒楼，白墨羽往侯府去了。

    石恩看着她上了街，方才匿了身形。

    平定侯府，白玥薇坐在梳妆镜前，看着那一套价值不菲的玛瑙首饰已经笑了快半个时辰了。

    白墨羽进门她都没听到。

    小丫头走近她身后，探手从锦盒里拿了支簪子，白玥薇吓得“嗷”一嗓子，平生头一回反应这么快地抓住了她的手，怒而扭头瞪着她道：“你干什么？小心弄坏了！”

    白墨羽嘴角抽了抽，面带嫌弃，“又不是纸做的，这么容易坏吗？”

    “呸呸呸，你瞎说什么！”白玥薇气呼呼地把簪子抢了回来，小心地放回锦盒，合上了盖子，又拿了把小锁给锁上了，钥匙往脖子上一挂，塞进了衣服里，方才彻底放心。

    看她这般谨慎，白墨羽忍不住道：“凌少煌就送了你这么点东西，你就宝贝成这样？”

    “才不是！他聘礼带了好多，不过这套首饰是他专程为我挑的，还说这红色鲜艳，最适合我。”虽然说这话时，凌少煌用的仍是平时的正常语气，但仍避免不了白玥薇自己遐想。

    白墨羽故作酸溜溜的叹了口气，拿了把椅子往她旁边一坐，说道：“真羡慕啊，只是聘礼便收了那么多，不像我，聘礼没有，连嫁妆都少得可怜。这样子好看的首饰，我怕是做梦也不配拥有了！”

    她是以妾妃的身份嫁进王府的，聘礼自然是没有了，嫁妆嘛，平定侯倒是给了一些，但确实也不多。不过对比她身份，也不是太寒酸。

    可这话从她嘴里一说出来，就叫人觉得、还挺可怜！

