    “封仙榜，的确是传说中让武者成仙的至宝！”

    沉默了良久，水中天深吸一口气。

    “所以呢？”

    叶寒开口，并不奇怪。

    对于这一点，他已经有所推测。

    毕竟封仙榜之中的一切，和传说中的仙界极其类似，而且在其中蕴藏着无比纯粹的仙道气息。

    只不过现在的叶寒，只能够被动掌控封仙榜，境界不够而已。

    如果未来成为九劫天帝，亦或是成为至强者之后，叶寒主动引动封仙榜之时，甚至可以在其中炼化那种无比纯粹、无比神秘、无比强大的“仙气”。

    “传说中，上古天庭，掌控封仙榜。”

    “诸天武者想要成仙，只有一种途径，那便是位列封仙榜之中，而后便会被上古天庭所召唤，从而进入仙界。”

    水中天继续道。

    “我他妈……算了，素质！”

    叶寒想要骂人，终究忍住了。

    这水中天已经被自己镇压，生死被自己掌控，够惨的了，没必要再进行镇压第二次。

    这老家伙，对于封仙榜的了解，远远超出自己的想象。

    以前居然还对自己有所隐瞒，此刻才将很多东西说了出来。

    封仙榜，和上古天庭有关？

    上古天庭又是什么鬼？

    “然后呢？继续说！”

    叶寒再度开口。

    水中天继续道：“传说上古天庭出现了大问题，诸天混乱，大战起，诸天高手进攻天庭，最终，天庭崩灭，封仙榜被投入下界，消失无踪，仙道之路亦被封死，导致众生无法成仙。”

    叶寒深吸一口气：“也便是说，众生无法成仙，就是因为封仙榜的消失？那和这大道仙榜有什么关系？”

    “天庭如果还存在，肯定会铸造新的封仙榜，仙界也需要新鲜的血液，我们下界之中所诞生的绝世天才，前去天庭之后，往往进步神速，这和起源之地诞生的天才进入亘古十九州之后很快能产生突破是一样的道理，都是因为得到了更好的资源，炼化了更强大的气息与力量而导致。”

    “如今这大道仙榜出现，便和当初的封仙榜极其类似，位列大道仙榜，便可成仙。”

    水中天再度道。

    “你的意思是……。”

    叶寒眼瞳一缩：“铸造大道仙榜的势力，并不是上古天庭？”

    “不错！”

    水中天带着告诫的语气：“大道仙榜，肯定是其他势力制造出来的，否则的话，名字就不叫大道仙榜，而同样叫做封仙榜了。”

    叶寒好奇：“按照你的说法，这封仙榜的确要隐藏起来，不能有任何的暴露，能够让人成仙的至宝，价值可想而知。”

    “不，不是因为能让人成仙，而是……。”

    水中天带着一抹羡慕的语气：“封仙榜，乃是传说中诸天十大至宝之一。”

    “十大至宝又是什么鬼？”

    叶寒更加疑惑了。

    水中天道：“事实上我也不知道，只不过在上古的典籍中看到的，那典籍中所说，十大至宝全部存在于无限久远的岁月之前，因何而诞生，无人得知，只知道得其中任何一件至宝，便可天下无敌。”

    “那我怎么不无敌？”

    叶寒不禁露出古怪之色。

    “那是因为你无法真正引动封仙榜，发挥封仙榜的力量，探知封仙榜的秘密，事实上，就算是当年的上古天庭，也只不过掌控了一部分封仙榜的力量，同样未曾真正探知到关于封仙榜的秘密，否则的话当年掌控封仙榜的天庭是不会崩灭的。”

    水中天叹息：“事实上，当初我建立万古神朝，也是因为得知了关于上古天庭和封仙榜的一切，想要走帝王之道，如果万古神朝足够强大，凭借神朝气运的加持，龙脉的支撑，我便有希望感应到诸天时空中沉寂的封仙榜，将之召唤到身边，到那时，成仙不是什么问题，甚至未来在仙界中，我都有希望成为无敌的主宰。”

    “老家伙，你真是不一般，居然有这种图谋，那……除却封仙榜之外，其他的九大至宝都是什么？”

    叶寒好奇询问道。

    “镇天古印、封仙榜、不死天棺。”

    水中天道：“我只知道这三种，至于其他的七大至宝是什么，我并不知晓，而且所谓的镇天古印和不死天棺，似乎只在无限久远的岁月之前出现过之外，便再没有在世上出现过，也无人得知那两样至宝长什么样子，其实上，关于十大至宝是否存在，一切都是未知，或许从始至终也只有封仙榜，其他的九大至宝，都是空谈。”

    “老家伙，老狐狸？原来你一直都在骗我？不会还想着自己能翻身吧？”

    叶寒不禁怒骂：“信不信，我现在就灭了你！”

    水中天：“咳咳……。”

    “那你今日，为何对我说出这些？”

    叶寒随后道。

    水中天无奈道：“封仙榜若暴露，你现在无法守护，肯定遭遇生死大劫，若你死，我也活不了，因为我是被你亲手镇压到封仙榜之中的。”

    便在叶寒要再度开口之时，前方，惊变出现。

    只看到正在修炼的白夜终于睁开了眼瞳，停止了感悟大道天碑。

    他的头顶上方，滚滚的战气，积累了足足一百零九万丈，犹如一道星空光柱，支撑着星穹与大地，简直震撼莫测。

    而无数的战气，在顷刻间不断凝聚，开始显化战痕。

    足足十道战痕很快诞生出来，而后与剩下的九万丈战气一起归于体内。

    这一瞬间，叶寒甚至感应到白夜的气息不断递增，有了一种即将要突破的迹象。

    而那一道之前降临的大道仙榜出现，从大道仙榜之中居然传递出了一道冰冷的声音，不带一丝感情：“凝聚十道战痕，可入大道仙榜，可授予一种仙术，你叫什么名字？”

    “白夜！”

    白夜缓缓起身，看向了大道仙榜。

    此地其他无数的生灵，也全部都停止了噪杂，四周陷入一片寂静。

    所有人都死死盯着那大道仙榜，很多人和叶寒一样，也是第一次看到这一道榜位，听到大道仙榜中传来声音后，简直是震惊莫名。

    一道榜位而已，居然宛如一尊生灵一般，似乎可以查探诸天，监视万道。

    这大道仙榜突然到来，肯定是因为感应到此地有人凝练了百万道以上的战气导致。

    随着白夜的声音落下，那大道仙榜的第十三个位置上，突然间便显化出了白夜两个字。

    哗然之间，一道白色的神光，顷刻从大道仙榜中激射而出。

    刹那间，神光没入了白夜的眉心之内。

    无数强者眼中，顿时出现了炽烈而羡慕之意。

    仙术！

    那白夜肯定得到了仙术！

