    人如大山，速如猎豹！

    度理圭田炮弹一样扬拳就冲向了蝮蛇，然而蝮蛇却并有与他正面硬刚的打算。

    一个人擅长暗杀，一个人擅长正攻。

    他只要有点脑子都知道硬刚不是上策，更何况只要他隐藏了身形，迟早能够把这个人宰了！

    这是来自龙门七杀，刺客蝮蛇的自信！

    “嘭！”

    度理圭田的火拳爆速而来，瞬间砸穿了蝮蛇留下的幻影，落得雪地和石块飞扬溅射，留下了一个直径三米的巨坑。

    一拳之威，还挺吓人的！

    蝮蛇隐匿了气息，站于暗处定定地看着巨坑里的火星子，竟然把石头都烧得通红，看来那火焰的温度还不低。

    不过，消耗应该不小吧？

    思及此，蝮蛇突然觉得，遛狗战术好像挺适合目前的状况的，最起码不会让度理圭田径直追上秦依，还留下了时间给快速支援的队友！

    这般一想，蝮蛇悄悄地释放了自己的气息出去。

    而他在释放了气息的下一秒，度理圭田的火拳就砸了过来了，两个人速度极快，你追我赶之间，竟然弄得满地都是火焰。

    “呼……”

    度理圭田砸穿了第九个蝮蛇的幻影后，突然粗喘了一口气，额头划过一滴汗水来。

    不行！

    这样下去绝对不行！

    这个人是故意的，冷静！冷静！

    心思起伏间，度理圭田抹了一把额头的汗水，突然冷笑一声径直看向了那处有人的气息的暗处。

    白天里的暗影极其之多，尤其是这一处峡谷之地，更是犄角旮旯多的数不胜数，即便是他全部轰碎了也不见得就没有暗影处可以藏身了。

    这个人隐匿身影的技法，登峰造极。

    这样耗下去只会对他不利！

    度理圭田望着蝮蛇故意露出来的身影，突然双拳一展化为朝天掌，随之他猛地闭上了眼睛，沉定了呼吸。

    “火海，降临！”

    峡谷之地，隐匿身形好？

    那可不一定！

    度理圭田嘴角冷笑扬起的瞬间，他骤然怒喝一声，掌心的火焰瞬间掀起滔天之势，充斥了整片天地。

    三百米长的峡谷，此刻瞬间被火焰充斥了所有的角落。

    甚至连周围的石头都忍受不了这种温度，在发出“咔嚓！咔嚓！”的崩碎声音。

    他在火海中，如同鱼入大海一般悠闲地望着周围道，“龙国人，在我的地盘，你确定还能够藏得住吗！”

    话落，他骤然朝着一处暗处砸了过去！

    “嘭！”

    石头飞溅，雪花早已经化为了水流，再瞬间蒸发了。

    而在石头破碎的同时，一片衣物的碎片在火焰中熊熊燃烧化为了灰烬，什么都没有留下。

    “不可能！”

    度理圭田震惊地看着那片地方，他明明感觉到人就在这里，为什么会攻击空了！

    他没有发现，在峡谷的墙壁上，被火焰燃烧的石柱另一侧，正悬挂着一个黑影，而那道黑影几乎在火焰中与暗影融合成了一处，丝毫的异样都没有留下。

    蝮蛇闭着眼睛，隐藏气息，即便是身上已经被火烧了几处焦黑，也没有让他呼喊一声，甚至连气息都没有乱上分毫！

    方才一瞬间，他就知道度理圭田要憋大招了，所以没有犹豫，他直接就迅速判断了地形，找了一个最有利的位置。

    幸好，他只是后背烧了一点皮，其他的倒是没有多少影响，至于那块被烧成灰烬的布料，完全是他故意留下的。

    “该死！”

    心中低低喃喃一声，蝮蛇悄无声息地睁开了双眼，露出了蛇信子一样毒辣的目光。

    这些火几乎就是度理圭田的眼睛，藏似乎有点不是办法，可是不藏又达不到目的。

    犹豫片刻，蝮蛇冷锐的目光悄悄闭上，再次沉寂了下去。

    还是再藏会儿吧，他倒要看看这场火度理圭田能够烧多久，最好烧到陈恬和刘宇来，相信陈恬的冰属性和刘宇的火属性也能够应对过来！

    一秒，两秒……一分钟，两分钟……五分钟！

    度理圭田查探了所有被火烧的地方，竟然都没有发现蝮蛇的身影，当即暴躁得难以自持了。

    “啊——”

    他仰天嘶吼一声，骤然手中的火焰再次滔天而起，火蔓延了整片峡谷的墙壁！

    蝮蛇隐藏身形的地方，终于被火势波及了。

    “咔！”

    石柱摇摇欲坠，被火焰烧得裂出了缝隙，随后，“咔嚓！咔嚓！”几道声音响起，石柱被蜘蛛网密布了。

    “轰！”

    终于，连十秒钟都没有撑到，石柱终于化为了碎块儿和粉末，掉落在了火焰之中。

    与此同时，火焰瞬间淹没了那原本属于阴影的地方。

    而在石柱开始破裂的瞬间，蝮蛇就已经攀岩向上，再次换了一个地方。

    他的移动速度快，可是火焰的波及速度更快，终于！

    “我找到你了，小耗子！”

    度理圭田听到皮肉翻卷的声音，和那皮肉被烧熟的焦味儿，终于阴狞邪笑，盯着那声音和味道的来源处。

    “我还没有吃过烤耗子呢！”

    话落，他骤然掌心一翻，周围的火焰像是被浇了油一样地冲着蝮蛇所在的方向翻腾了过去。

    “傻子！”

    蝮蛇心中冷傲完，骤然掌心一拍墙体再次猛地蹿出了峡谷的墙壁，而随之身后的火焰瞬间掀翻了整面墙壁。

    “咔嚓！”

    一道裂缝无声无息地出现在了脚下，蝮蛇望着这道裂痕，再想想还在峡谷里面的人，突然眉梢一挑。

    裂了?

    心思落下的瞬间，他脚下的裂缝变大了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一道道的裂缝变成了大蛇，然后……“轰”得一声，一大半的墙体都坍塌了下去。

    “轰！”

    火势突然被巨大的风势反压，瞬间就掀起了冲天的火信子，不过也只是瞬间的事情。

    下一秒，所有的火焰，连带着度理圭田全部被压在了石头之下。

    一大半的峡谷坍塌，这几乎相当于天灾了，普通军队都会全军覆没，更何况只是一个人？

    “啊！”

    一道惨叫淹没在了火和石头之中，再没有了声响。

    与此同时，峡谷外刚想进入的贪狼和陈双等人，瞬间傻眼了。

