    一千多枚星辰币，这已经不是一名普通船员能够承受的了，地精船员显然陷入到某种癫狂状态，就好像赌徒输红了眼，已经什么都顾不上了。

    哪怕真的如它所愿，寻找到星核，如果不能最终获得这枚星核，地精船员也将元气大伤。

    “继续！”地精船员的眼中满是血丝，宛如恶鬼一般紧紧盯着韩东，期待事情能够按照它预计的那样进行。

    韩东冷笑一声，干脆直接双手抱胸，眼睛也盯着头顶上的转经筒虚影。他现在已经笃定，地精船员的打算不可能实现，它怎么也不会想到，星核已经被自己吸收，根本不可能在储物灵器中出现。

    此时的韩东，心里已经开始盘算星辰古船会给自己做出什么样的赔偿！

    实际上将转经筒显露在众人眼前，已经侵犯到了韩东的隐私，单这一项，星辰古船的赔偿就不会少。

    而且随着不断增加星辰之力，想要强行破开转经筒的防御，简直就是一次次扫韩东的脸面，赔偿也在一步步的增加。

    这一切，都要算到眼前这名地精船员的头上！

    “继续吧，让我看看你到底能不能强行破开我的储物灵器的防御！”韩东轻笑道。

    轰隆~

    星辰古船内部传出一声沉闷的轰鸣声，就好像马达启动的声音一般，整艘星辰古船都开始绽放出微光，光芒不断凝聚，浓郁的星辰之力，瞬间包裹了整艘星辰古船。

    嗡~

    一道更加璀璨粗壮的光柱，朝着韩东头顶的转经筒虚影射去。

    这一次，转经筒周围浮现的佛陀虚影脸上露出了一抹愁苦神色，以双手托天的姿势，抵挡着星辰之力的侵蚀。

    就在这时，韩东心中突然浮现出了一个情绪，转经筒竟然开始向他请求支援，只要韩东念诵《增广慧灵经》，就能增强转经筒自身的防御。

    韩东心中冷笑，正准备默默念诵经文，然而星辰古船似乎察觉到了什么，立刻在他耳边响起一个声音。

    【请不要做任何抵抗行为，否则将直接认定您的储物灵器中隐藏着危害星辰古船的物品！】

    韩东一愣，随即反应过来。

    此时的他相当于是嫌疑犯的身份，如果什么也不做，配合星辰古船调查，那么如果查不出来什么就和韩东本身无关。

    换句话说，如果单凭转经筒的防御，星辰古船无法强行破开，只能说明星辰古船能力不足，无法认定韩东藏有威胁物品。

    可如果韩东主动抵挡星辰古船的强行破解，就好像一个嫌疑犯拘捕一般，那么你藏有危险物品的几率就大大提升。

    而在这里，星辰古船就直接认定你藏有危险物品，虽然有些霸道，但谁让韩东只是一名普通乘客，最终解释权可是在星辰古船手中。

    韩东苦笑着摇摇头，放弃了念诵《增广慧灵经》的打算！

    没有了韩东的支援，转经筒终于承受不住星辰古船释放的星辰之力侵蚀，仅仅坚持了几个呼吸，这尊巨大的金身佛陀虚影就“嘭”的一声，化为漫天金光消失不见。

    地精船员忍不住得意的哈哈大笑起来，用恶毒的眼神盯着韩东，只要能够破开韩东身上唯一的储物灵器，就能将星核显露在众人面前。

    地精船员相信，只要确认韩东身上拥有星核这样的宝物，即使它什么也不做，韩东也一定坚持不到期限到了的那一天。

    唰唰唰~

    无数物品虚影从韩东头顶的转经筒虚影中飞了出来，铺满了甲板上方的整片天空，同时，星辰古船还特意将充斥星辰之力的物品标注了出来。

    那是一株成熟期的星光草，根须完整，除了星光草外，就再也没有其他任何沾染了星辰之力的物品。

    地精船员原本狂喜的脸色，顿时僵住了。

    “没有，为什么没有，怎么会没有……”地精船员喃喃自语，一脸难以置信的模样。

    在感受到韩东身上浓郁的星辰之力后，它就已经笃定韩东肯定接触过星核，否则的话，根本没办法解释。

    可是眼前这一切，却又证明了它的猜测是错误的。

    【经过检查，该名乘客身上并没有任何违禁物品，对于骚扰到您，1001号星辰古船感到万分抱歉！】

    几个呼吸后，韩东头顶上的物品虚影全都消失不见，之前的机械声重新响起，开始向韩东道歉。

    【稍后将会对您做出赔偿，请耐心等待！】

    韩东呵呵笑着，双手抱在胸前，用戏谑的眼神盯着地精船员。

    这一次地精船员可是亏大了，一百六十枚星辰币，对于它来说，绝对是一大笔财富，而且最重要的是，这件事可能会对它的职业生涯造成影响。

    【船员98585号，因为你的错误导致整个事件的发生，将扣除你三千两百枚星辰币作为惩罚，同时今年业绩评分将会下降两个等级！】

    “三，三千两百枚星辰币……”地精船员的脸色竟然瞬间变得煞白，要知道，它之前的皮肤可是灰绿色，能够瞬间变得煞白，可想而知它内心受到的震惊有多大！

    “不，不是一百六十枚吗？”地精船员喃喃自语道。

    随即，星辰古船的监察系统再次发出声音，这声音差点让地精船员喷出一口老血。

    【尊敬的乘客您好，因为我们船员的失误，让您遭受了一次不公正的对待，因此您将会收到以下赔偿：1.直接赔偿您1000枚星辰币！2.延长您的旅行时间，由原本的七天，提升至十五天！3.将您的舱位从C级，提升至A级，从现在开始，您将享受A级乘客待遇！】

    【尊敬的乘客，不知道您对赔偿是否满意？】

    ……

    “那就这样吧。”韩东无所谓的点了点头说道：“我只希望以后不要在发生类似的……‘误会’？”

    【尊敬的乘客，请您放心，您现在已经是A级乘客，如果没有确实证据，任何船员都没有权限对你进行搜查！】

    韩东微微点了点头，对于最终结果还是比较满意的，他朝已经瘫软在甲板上的地精船员看了一眼，转身朝着船舱走去。

    ……

