    霍知行横他一眼，冷冷道：“不会说话就闭嘴！”

    陆离山张着嘴笑，根本闭不上。

    也不知为什么，霍知行跟那个聂昕有种天然的对立……其实也不能这样讲，应该说，他对所有接近姜灿的男人，都看不顺眼。

    “好了好了！”陆离山拍拍他肩膀，“姜灿只不过采访了他一次，工作往来而已，你不至于这么小心眼吧？”

    “我没有。”他嘴硬，喝了一大口啤酒。

    “全写在脸上，还说没有！”陆离山轻笑，“你看这样行不行，你帮我把聂昕约到，我让他在宴会上出个丑！”

    这下霍知行脸色才稍稍好看了些。两个男人一对视，同时露出略带痞坏的笑容。

    “我是这种小肚鸡肠的人？”霍知行丢下这句话，转身拿出手机，拨给郝经理。

    “想办法约一下聂昕，请他去陆总的宴会，说话客气点！”

    陆离山：“……”

    “好歹是个影帝，别让人家当众出丑。”霍知行沉声，看着他微笑道，“你不如趁此机会好好跟他聊一下，最好能签下来！”

    “呵，签下来了，以后慢慢折磨他？”

    霍知行瞥他一眼，“我跟他无冤无仇的，干嘛折磨人家？我是为你着想，让聂昕以后玩儿命的替你赚钱！你的公司不就发展壮大了吗！”

    陆离山撇撇嘴，笑起来。

    让聂昕玩儿命赚钱？那他还有机会接受采访吗！

    没有采访的档期，姜灿也就见不着他了。

    说到底，还是霍三少魔高一丈啊！

    ……

    晴山娱乐公司的宴会声势浩大，那天除了大半个娱乐圈到场，还有很多商界政界的知名人物。

    而聂昕的出现，更是让很多人都大跌眼镜。

    “聂影帝居然会来？真是太不可思议了！”

    “不是说陆总请了好几次，聂昕就是不给面子吗？”

    “呵，他聂昕再牛也就是个演戏的！陆总是谁？人家从前是黑道大佬，聂昕拼的过他？”

    就在人们交头接耳的议论中，陆离山和聂昕握了握手，并肩站在一起拍了合照。

    两人脸上都带着客套的笑，样子虽然疏离，但这一幕还是被很多人津津乐道。

    更有媒体现场就开始写通稿，说聂影帝下一步定会签约晴山娱乐，开辟新的征途……

    姜灿是以记者身份进宴会厅的，然而看到身旁主编也跟风写通稿，不禁皱了皱眉，轻轻拽他一下。

    “干嘛？”主编眼睛不离电脑屏幕，两只胖手像中了魔似的在键盘上飞舞。

    “没凭没据的，这么写不好吧！”姜灿直说。

    “你懂什么！”主编轻嗤一声，“大家都这么写，就咱们社不写，到时候没有点击没有流量，你负这个责？”

    “可是，”姜灿为难，“万一聂昕没签给晴山娱乐怎么办？”

    “怎么可能！”主编嫌弃的看着她，“小姜，亏你还采访过聂昕，你觉得这位影帝是那种不识时务的人吗？”

    姜灿想了想，轻轻摇头。

    “这就对了嘛！”主编说，“聂昕混到这一步，是看的出眼色高低的！陆离山在黑白两道都吃的开，聂昕不巴结着他，难道等着陆离山剁了他？”

    “……”姜灿无语，叹了口气，转身进偏厅坐着。

    她记得霍知行说过今天也会来。

    但因为这里媒体太多，霍知行又不喜欢在媒体面前亮相，所以来的稍晚一些。

    姜灿找了个舒服的沙发靠着，本想在这里休息一会儿，结果看见不远有个人坐在桌边，正全神贯注的玩着牌。

    她定定神，看清楚那人竟然是……

    聂昕？

    他怎么会在这呢！

    就在她愣神的工夫，聂昕也发现了她，冲她微微一笑，接着走了过来，在她身边坐下。

    “你好！”姜灿坐直身子，有些局促。

    聂昕身上有股很好闻的清香，配上他精致分明的五官，更加凸显他的气质。

    “你好。”聂昕笑着打招呼，“没想到在这里碰见你。你今天也是来采访的？”

    “嗯。”姜灿点点头。

    两人再也无话，聂昕笑了笑，继续将注意力放在牌上，直接在面前的茶几上玩起来。

    姜灿看到那副牌背后的花纹，不禁愣住。

    “你……会玩这个？”

    聂昕看她，“怎么，你也会？”

    “这种牌叫锡罗牌吧？”姜灿轻笑，“我不会玩，但是我妈妈会！”

    聂昕脸色一变，稍微停顿了下。

    “我妈妈玩这种牌可厉害了，谁都不是她对手！不过我见她是跟别人一起玩的……”

    “锡罗牌可以多人玩，也可以一个人玩。”聂昕来了兴趣，“你妈妈竟然会玩这种牌，不知她是哪里人？”

    姜灿一怔，从小到大，她好像还真不知道妈妈老家究竟是哪里。

    她的沉默被聂昕误会成另一种意思，他急忙抱歉道：“对不起，我不是有意想打探你家里的隐私。只是很好奇……”

    “会玩锡罗牌的人不多，这种牌是南洋那边传来的，而我是港城人。”

    聂昕轻笑，“港城离南洋很近，文化也受南洋的影响，所以我从小就会玩这个。”

    姜灿点点头，抿唇笑道：“那你很聪明，我也是从小就学，但一直学不会。这个牌的玩法太独特了，规则又多，我都记不住呢！”

    “规则是多，但有规律可循。”

    聂昕看看她，抽出几张牌塞进她手里。

    姜灿本想拒绝。

    然而聂昕给她牌的时候，轻轻握了一下她的手。她一愣，抬头对上他温和的眼眸。

    他嘴角恰到好处的上扬，魅力迷人。

    姜灿有些慌乱，连忙把手抽出来，目光转向别处。

    “反正闲着也是闲着，”聂昕柔声道，“不然我教你打牌吧。”

    “聂……聂先生。”姜灿看看他，“你不去宴会厅吗？今天你可是主角之一！”

    “那边有陆总就够了。”聂昕笑笑，看向她手中的牌，抽了一张，“你先出这个，然后我告诉你下一步怎么做！”

    姜灿照他说的，一步一步来。

    他讲解的跟妈妈不一样，然而深入浅出的讲了一遍之后，她居然有点开窍。

    “所以，现在该出这张？”姜灿试探着放下。

    “正确！”聂昕赞许的点点头。

    姜灿越战越勇，努力思考着怎么走下一步。

    却在这时，偏厅的门忽然打开……

