    陆寒川瞪大眼睛，看着这样的厉苍穹。

    如果不是人多，他是真的就会直接喜极而泣。

    厉大BOSS终于开窍了！

    情商一旦上线，君墨肯定不是厉大BOSS的对手。

    毕竟，厉大BOSS的手中，还有夏繁星这个天然人形外挂。

    夏繁星淡淡的拨开厉苍穹的手，“我以前想给，你不需要，现在你需要，我也不想给了。”

    厉苍穹的手，被夏繁星轻轻的拨开。

    那模样，就好似在他的周围，划了一个圆圈。

    留下他独自一人画地为牢。

    “夏繁星，秦十三好点了吗？”

    夏繁星和君墨刚走了一段距离，林清韵穿着白色的小洋装，悄生生的立在夏繁星的面前。

    她浅浅的笑，一副楚楚可怜的我见犹怜。

    “管你什么事？”

    夏繁星冷淡的反问，这位小姐在问她秦十三的事，那说明秦十三和她很熟。

    如果她真的想要知道秦十三的病情，可以直接问秦十三。

    显然，秦十三也好，她也好和面前的这位娇俏小姑娘，一点也不熟。

    林清韵听见夏繁星这么冷淡的话，瞬间红了眼睛，她就明白，她明明非常可爱呀。

    为什么夏繁星一点也不喜欢她？

    不仅不喜欢她，甚至连一丝表示喜欢的想法都没有。

    “我只是担心秦十三，她那天流了很多的鲜血，我担心她……”

    白莲花？

    夏繁星眉梢微挑，冷漠又淡然道，“演技真好，一秒落泪，可以改行进娱乐圈演戏了。”

    夏繁星的话，惹得君墨浅笑不已。

    短短不到一个小时，他的小星星就已经要让两个人改行了。

    “小星星，你要是累了，我们去休息一下？”

    “好。”

    夏繁星和君墨直接把林清韵晾在原地，林清韵的小脸上瞬间浮满委屈。

    她是真的不明白，她三番两次的向夏繁星示好，为什么夏繁星对她永远都这么冷淡，拒她与千里之外。

    她明明只是想和夏繁星交一个朋友呀。

    “星星，你刚很霸气。”

    君墨从侍者的手中，接过一杯饮料，递给夏繁星。

    夏繁星轻抿一口饮料，从容淡定的说，“我师尊说，在这个世界上，所有的事，都可以用两句话解决。”

    君墨来了兴趣问，“那两句话？”

    “管你什么事？”夏繁星冷着脸，微微停顿了一会儿，又说了一句，“管我什么事？”

    君墨微微点头，果然是那个心机BOY能做出来的事。

    “星星，厉苍穹一直在看着你。”

    夏繁星自然也是查觉到厉苍穹的眸光，他的眸光，如影随行。

    夏繁星却依旧是满不在乎。

    “我这么美，有人看，这是一件很正常的事情，只可惜，他注定要失望了。”夏繁星执着手中的酒杯，与君墨手中的酒杯，微微一碰，“你也不要喜欢我哦，会失望的……”

    君墨一饮而尽杯中酒，他的声音带着一抹苦涩的意味。

    “小星星，我做不到不喜欢你。”他朝着夏繁星眨了眨眼睛，“你这么好，值得这个世界上最好的一切，包括爱情。”