
    动作犹如行云流水。

    很利落，很帅气。

    就连她低垂着眸，都敛着寒意。

    整个剧组的目光都朝她这边看过来，一个个都觉得心底在发凉。

    苏回倾从很很的时候就知道一个道理，这世界上，总是强者为尊。

    不想被别人当做狗一样欺负，你就要千方百计得让自己变强，不论用什么办法。

    苏回倾伸手，抵住脖颈间的雪玉。

    在那男人拿过手边的凳子朝她砸过来的时候，她一脚踹翻了那个凳子。

    另一只手捏住了他的肩膀。

    咔擦——

    这是一声很清脆的肩膀被卸掉的声音。

    男人终于忍不住惨叫起来！

    “记住了，以后有什么事直接冲着我来，”苏回倾冷然地勾唇，“不要随意欺负我的人。”

    屋外的阳光下，她的那双漂亮的眼都染上了邪意。

    男人已经疼到了极点，这个时候他还哪顾得上风骨，早就开口“姑奶奶”地求饶起来！

    苏回倾这才站起来，很随意的单手插着兜，淡淡地丢下一句，“医疗费我出。”

    因为换了血蔷薇的服装，脚上是一双泛着冷光的军靴。

    365度，每个角度都是酷极了。

    这一下，那些觉得苏回倾跟其他一样新人好欺负的人都歇火了。

    尤其是被卸了胳膊的男人，现在后悔极了。

    原以为苏回倾最少要跟他争辩两句，他再找好黑点，他也一直都这样做的。

    反正几句而已，那些明星们又没有什么证据，能拿他怎么样？

    网络上的键盘侠们什么的都有，他这些也算不了什么，平日里也因为这些在不少明星身上找到了上位感。

    可没想到苏回倾一点机会也不给他，直接逮到他就揍！

    这简直就是个女霸王。

    男人被抬走的那一瞬间，简直想死的心都有了！

    你哪有娱圈的人会这样？！这些公众艺人就算不好好维持善良的样子，也不敢就这么大庭广众之下就这么欺负人，怎么也会掉粉涨黑的。

    苏回倾只是冷淡的回去，让化妆师继续。

    这一下，化妆师也不敢糊弄她了。

    立马恭恭敬敬地给苏回倾上好妆，就怕苏回倾一个不满意将她的胳膊给拧断了。

    陈芸将水倒好了放在苏回倾的桌子上，一边偷偷用崇拜的眼神看着她。

    苏回倾只是拿出了手机回复消息，在看到阿波罗要跟她分赃的时候，她没有答应，只是伸手回复了一句。

    【钱就不用了，军火对半。】

    手机那头的阿波罗喝到嘴里的咖啡都给喷出来了，【不是吧吾王，我钱都准备好了！您要这些俗物干什么呢？您随手就能炸了半个东洲……】

    【消息我拿的，指挥我远程的，逃离路线我策划的，白衣我解决的。】

    【好的大人，我马上就给您运过来！】

    苏回倾关了手机，抬头看了一眼陈芸，“逃避永远只是弱者的行为，想要自己不被欺负，你只能变强。”

    看到陈芸一副沉思的样子，苏回倾没有再话。

    这些道理，自己能想明白，最好。

    因为苏回倾还是个学生，路导特地把她的戏份全都放到了她的休假日。

    今天一天基本上都是苏回倾的戏。

    男一号夜子轩是娱圈的新晋男神，拍戏钱他就知道路导找了个新人。

    第一场戏就是他跟苏回倾的。

    拍戏前他特地给池青打了一个电话，很恭敬地问了一句，“前辈，听您认识这新人？”

    池青知道夜子轩在想什么，只了一句，“你还是担心担心你自己，不用担心你会压她的戏。”

    挂了电话的池青将手机扔掉，轻笑了一声，夜子轩肯定不知道，当年带他进演艺圈的人，第一眼看中的不是他，而是苏回倾。

    池青很快撇开了这个问题，继续冷着脸在电脑上跟阿波罗聊着。

    剧场里——

    “咔咔咔！”路导劈头盖脸地对着夜子轩着，“那么有感觉的一幕，你发什么呆，发什么呆！”

    夜子轩沉默了。

    不是他发呆，是他被苏回倾带入戏了，她抹掉匕首上血的那一幕，他是真的被她震到了。

    路导觉得夜子轩已经够打击的了，于是尴尬地轻咳一声，“好辣好辣，我知道苏给你的压力太大，你再琢磨琢磨剧本。”

    粗粗安慰一番夜子轩。

    路导不死心的看着苏回倾，“你真不打算来娱圈发展？”

    这种样貌，这种灵气，不来娱圈，真的是可惜了。

    苏回倾只将手插进兜里，扬眉，“幻心草什么时候给我？”

    路导万分嫌弃地看了她一眼，“正派人送来，到了就马上给你，行了，你今天的戏份超额完成了！走吧走吧！”

    一完，就发现苏回倾头也没回的脱掉了外套。

    然后随手拿了一张卸妆棉，一边向外走一边拿着手机搁在耳边。

    仅仅一天。

    剧组里的大部分人，从对她不喜到变成她的迷妹。

    以至于她离开了，一群人还远远送着她回去，“吾王，我们下个星期见。”

    路导是真的可惜啊。

    他是国际上著名的导演。

    遇到一个好苗子不容易，池青是一个，只是他懒，还时不时消失一把，接的戏不多，却每个都是经典。

    现在苏回倾也是一个。

    可这人比池青还果断，要不是为了一株草，都不会拍这部戏！

    苏回倾不知道路导在想什么，她很慵懒地靠在车上。

    车子开回她的别墅。

    她下车，一身散漫地走进大门，一脚刚步入，就发现不对，然后很慢地将手机放到桌子上。

    抬眸，站在大厅里的那人也正好转身。

    对方逆着光站着。

    穿着一身的休闲服，被光影笼罩的侧脸矜贵且清冽。

    那双漆黑的眸子一眼望过去只有幽深。

    题外话

    女主比你们想象中更苦，男主比你们想象中更情深，不要随意猜测，还有几个很重要很重要的人物没有出来。

    娱圈这条线是为了牵出苏苏以前的事，我埋了很久的一条线。

    就这样，这是一更，还有二更，么么·k·s·b·