    “其实……我还是觉得。”男人有些尴尬，开口想要解释一些什么。

    他其实还是眷恋着那些战友的，他其实还是觉得自己更适合那充满了危险的战场的。

    每一次他闭上自己的眼睛，都仿佛能够听到耳边的爆炸声和枪声。他每一次做梦，都梦到那张年轻的脸，向他扑过来。

    “小心！”这是他听到的他的最后一个声音，这声音让他每一次回想起来，都要哀伤好久好久。如果有可能的话，他真的很想用自己的生命，去换他朋友的生命！

    “不行！你已经在战场上丢了一条胳膊了，难道还想把命也丢在那里？”女人显然还是不太在意现在的经济状况，她在意的，是自己的丈夫的安危，毕竟这个家，至少还是一个完整的家！

    要知道，多少家庭的男人战死在沙场上，留下孤儿寡母的独自生活。虽然这些家庭都过的不错，可谁希望自己的爱人用生命换的那优渥的生活呢？

    她工作的弹药工厂，就有几十个寡妇，她们都是因为丈夫在战场上牺牲了，才被安排到工厂内从事一些安全的工作的。

    不少人甚至连一个儿子都没有留下，这就是战争，残酷的战争，留给胜利者的是无尽的痛苦，留给失败者的就只有绝望和灭亡了。

    “我知道……不过我听市政厅的路易斯说过，如果我愿意去的话，我们家就能再拿到一笔补贴，两年后我回来，就……”男人低头看着自己空空荡荡的袖管，开口说道。

    “你走的这两年，你知道我们是怎么过的吗？你是不是忘了，你走的时候我大着肚子，你回来的时候你儿子都快两岁了！”女人哽咽着把一盘冒着热气的青菜端上了桌子，然后看了一眼正坐在那里发呆的儿子。

    “你知道的，我希望你和儿子过的更好。”男人笨拙的，用他的方式来支撑这个家庭：“我也不想让那些孩子，觉得他的父亲是个废物。”

    桌子边的男孩猛然间回过头来，看向了自己的父亲，原来他也听到了那些孩子的嘲笑，他也知道自己那空荡荡的袖管，看起来是那么的蠢那么的傻。

    “胡说什么？你的胳膊是为了国家丢在了战场上的！他们怎么敢……”女人皱起眉头，她知道自己的丈夫独臂的痛苦，她当然知道男人为这个家付出了什么。

    “那都是过去的事情了！过去的事情了！”男人苦笑着摇了摇头：“如果我去，至少可以免费安装一个新的胳膊！”

    “有人在家吗？”这个时候，门外一个声音大声的吆喝起来：“请问，哈洛德先生在家吗？”

    一边喊，这个声音一边敲起门来，女人看了一眼男人，走到了门口，推开了房门。

    然后，她就看到了一个身穿笔挺军装的年轻人，笔直的站在他们家的门口。

    男人站起身，走到了门口，一眼就看到了门外的军人：“您来这里找我，有什么事情吗？”

    “哈洛德先生，陛下组建一支新的部队，需要作战经验丰富的老兵参加……我负责通知这个城市里的所有老兵，如果他们愿意，可以重新回到战场。”年轻的军官开口简单的说明了来意。

    哈洛德看了自己的妻子一眼，然后开口说道：“我已经为这个国家战斗过了……”

    “我知道！我明白！”年轻的军官立即接着说道：“不过，我们需要您这样战斗经验丰富的士兵，有您这样的士兵在，我们可以减少许多不必要的伤亡。”

    他一边说一边将一份征兵的报名表递给了哈洛德：“您考虑一下，每一名士兵1000金币，通过考核之后，还可以立即再得到2000金币……”

    “怎么会这么多？”女人也被这个数字给吓了一跳，在他们这里，3000金币差不多已经可以再买一套他们家这样的房子了。

    “不仅仅如此，因为是特殊部队，所以军饷是步兵的3倍！津贴是步兵的5倍，抚恤是十倍，退伍奖金十倍！”年轻的军官介绍了一下优厚的待遇，脸上依旧带着笑意。

    “为什么这么多……”哈洛德都不敢相信，自己有一天会这么的值钱。

    “看看上面的介绍，你就会明白了。”翻过了那份报名表，竟然是一副征兵海报。

    那海报上面，赫然写着一句让哈洛德不敢相信的口号：“我们是陛下的士兵，我们为陛下征服整个宇宙！”

    这行字的下面，竟然是星辰大海，还有一艘宇宙飞船，整个右下角，是一个全副武装的士兵，只是这个士兵，竟然穿着更加厚重更加夸张的动力外骨骼铠甲。

    “宇宙……你们是说，宇宙军？”哈洛德难以置信的看向了对方，开口问道。

    “没错！哈洛德先生！我们需要宇宙军的士兵！”那年轻的军官说道：“你们将作为最强大的宇宙步兵，参与到帝国的开疆拓土之中！”

    “我的父亲是一个自己都不能系扣子的人！你们找他有什么用！”这个时候，一直没有说话的孩子突然间开口，盯着门外的军官问道。

    “谁说你的父亲是个连自己系扣子都不会的人？”那军官俯下身子，看着小孩说道：“我认识的哈洛德先生，可是一个伟大的人呢。”

    他比划了一下，像是在形容非常多：“你知道吗？你父亲的奖章有这么多！他是一个非常英勇的士兵，为我们的国家打了许多仗，战胜了许多强大的敌人！”

    “你不是在骗我吧？”小男孩有点儿不相信军官说的话。

    “为什么会这么问？你的父亲如果回到军队，可能会指挥一个班，也有可能指挥一个排！而且，现在断臂并不是一件难以治愈的问题……他可以安装义肢，非常简单，和自己的胳膊一样！”年轻的军官说道。

    “我去！”男人想要流泪，最终还是忍住了。他憋了半天，终于憋出了这么一句话来。

    “亲爱的！”他的妻子一愣，然后想要阻止自己的丈夫一时冲动。

    不过，她的丈夫打断了她的话：“不用说了！我去！”

    ---------

    稍后还有一更

