    徐长安看着池子中的人影和大鱼的身形，呼吸逐渐沉重了起来。

    他虽然没有见过汪紫涵化为大鱼的样子，但内心有一个声音告诉他，这便是汪紫涵！

    看着那血色池子里两道虚影缠斗，徐长安的手慢慢的伸向了那柄戒刀，看得湛开诚现出了真身，化作了一条九头大蛇，九颗脑袋朝着大鱼撕咬而去。

    此时的徐长安，也不管里面是不是虚影了，一声大吼，提着刀，便跳入了血池之中。

    他一进入池子，一道苍老的身影便出现在了池子旁。老人穿着黑袍，脸上沟壑纵横，眼中寒芒闪烁，随后他嘴角勾起了一抹笑，饶有趣味的抱起了双手，看着池子之中。

    “我道是何等稀奇的事物，原来是一面问心镜。”

    老者抬头看看上空，若是以徐长安的意识看去，自然只能看到天空，但老者抬头一看，便看到天空之上是火苗，而火苗之中夹杂着一些封妖剑体的鲜血。

    虽然隔得极远，但老人似乎是闻到了那股味儿。

    他讨厌那股味儿，和讨厌海水的腥潮一样。

    老者思索了一下，皱起了眉，有些犹豫不决。现在若是要夺取这具身体，那便是天赐的良机，可之后呢？

    如今这具躯体修为尚浅，没有剑胎，无法用身体温养长剑，没有灵台，无法容纳强大的神魄。若是现在他去占了这具躯体，岂不是成为了鱼肉，而他人成为了刀俎。

    况且，凭他如今神魄的力量，能不能突破那封妖剑体鲜血的封锁都还得两说呢。

    此时，血红色的池子已经变得清澈了起来，而徐长安意识在池子里经历的一切，老者都能看得真真切切，如同一面镜子一般。

    这儿没有风，但这池子却有水波荡漾。

    老者低下头，看到了池子中的情形。

    ……

    徐长安跳入池子中，想找湛开诚，却发现自己来到了一具身体之上。

    身体的主人是一个和尚，他穿着月牙白的僧袍，每日清晨便会路过莲花池，于高台之上盘坐，或念经、或布施。但在显眼的地方念经有故意之嫌，更多的时候，他便都是布施。

    他的法号叫觉空。

    二十年前，他师父捡到了一个孩子，出家人的第一个境界便是一切看空，但他师父怎么都过不了这一关，他有太多的东西看不空了，他看不空生离死别，看不空国恨家仇，看不空帮他抚养亲生儿子的妻子。

    似乎这个什么都看不空的和尚来这儿，只是为了捡一个孩子，然后为他取一个叫做“觉空”的法号，随后便还俗去了。

    他的还俗没有任何的波折和阻拦，那个老得牙齿都掉光了的方丈曾拍着他的肩头说道：“放下了出家人的形式，何尝不是一种空，修行即是修心。”说完这句话后，他将自己的僧袍还给了老方丈，同时也把觉空丢给了方丈。

    因为师父的离去，觉空的身份反而高了，因为在众人的眼中，他成为了方丈的关门弟子。

    但觉空自己却没有感觉，在他的眼中，方丈和普通的沙弥没什么两样。非要说一个差别，无非就是方丈的袈裟要好看一些，沙弥的海青要素一些而已（海青：前文有过介绍，和尚的常服，青色的袍子，也叫大袍）；若是还有，那只有方丈的眉毛白一些罢了。

    他住的地方离方丈不愿，吃斋仍是和以前一样，方丈几乎不会和他讲话，更没有交集，最大的交集便是把师父脱下的海青给了自己，让自己处理。

    觉空没有好好的收藏，他将师父的海青随意的丢在了房间里，后来他的海青被雨淋湿了，他便穿起了师父的海青，和自己的衣服没什么差别。

    虽然和方丈只有这么一个不算交集的交集，还是引来了其余和尚的特殊对待。

    最终，觉空无法忍受他们这种特殊对待，便冲到了大殿上，把金色的佛像敲下来了一条胳膊！

    若是在其它寺院，这等行为不容你狡辩，必然受罚。但方丈却没有处理他，只是静静的看着他，等他的解释，或者说是狡辩。

    觉空双手合十，打了一个佛偈，这才朗声道：“方丈和佛有什么区别？”

    众僧人不解，也不敢多言。

    “佛渡人，方丈也渡人，方丈和佛没有区别。”此话一出，似乎快要坐在佛前睡着的方丈抬眼看了他一眼，倒不是因为他的恭维，而是觉得那个六根不净的和尚有些意思，也同样收了一个有意思的徒弟。

    众僧人听到这话，更加不敢多言。

    觉空扫视了一圈，这才朗声道：“佛渡人，方丈渡人，我也渡人。佛言，众生平等，方丈为佛，我为佛，诸位师兄弟也是佛。”

    这话如同惊雷在众僧人的心中炸响，他们往后退了一步。

    若是在其它寺庙，他这话不用说完，便会被杖毙而亡；但这座寺庙中，老方丈没有发话，其它僧人更没有权利说些什么。

    大殿之中一片死寂，终于有人说话了。

    “那你打断佛的手臂是什么意思？”

    觉空摇了摇头，叹了一口气道：“你们还是只看到手臂……”

    “何为修佛？修佛为何？”觉空突然问了一句，老方丈站了起来，手里拿出佛珠，静静的看着觉空，最后目光停留在了众多僧人的身上。

    终于，一道声音得到了大家的认可。

    “修佛自然是为了渡人，让大家一起进入极乐国土。”

    众多僧人纷纷点头，觉空淡淡一笑道：“极乐国土，有七宝池，八功德水充满其中。池底纯以金沙布地；四边阶道，金、银、琉璃合成，上有楼阁……”

    他没有说完，便被人打断了话。

    “这我们都知道。”

    觉空也不恼，只是淡淡的说道：“佛言佛国，金银遍地，琉璃为饰。但你们可曾想过，修行为何会有五戒五常五行十善？佛有那么多苦修的规矩，又说万法皆空，但你们的佛家为何又是金银所制，这是不是着相了？佛告诉我们要戒贪嗔痴，妄图去金银遍地的极乐世界，这何尝不是一种贪嗔痴，参不透，看不空，如何修佛？”

    徐长安听到这话，都忍不住想叫好。可惜的是，他现在只是一道意识在这觉空身上，无法做出任何的动作。

    觉空说完之后，便走出了大殿。

    那佛的手臂没有修，从此僧人们也不再畏惧强权，待人接物，众生皆平等。

    但只是有有一桩事儿没变，那就是总会拿出一些香火钱来让觉空去布施。

    觉空便每天经过莲花池，看着水影中的自己，听着女香客们的呼喊，便直接去布施了。

    徐长安看到这莲花池中的倒影，和他有几分相似。

    觉空成为了远近闻名的大师，但他还是没变，依旧如同之前一般，经过莲花池，然后布施。同样的，那些豆蔻年华的女孩子们仍旧会对着这好看的老和尚使眼色，但觉空亦只会回以微笑。

    好景不长，因为一个女孩儿来寺庙看觉空时，失足落水，引来了一群恶霸。

    自家的小姐在寺庙逝世，对于双方的名声来说，都不算好事。

    最后，寺庙毁于一场大火，老方丈也同样。

    没了寺庙，便没了僧人，除了觉空。

    这一日，他提着戒刀冲入了恶霸的家里，眼看就要破戒，徐长安大声呼喊，但却无济于事。

    最终，一道血光闪过，徐长安的意识再度换了一个地方。

    ……

    这是一个小镇子，镇子里有一个教书先生，先生和徐长安一般，只喜欢穿着青色长衫。

    教书先生还喜欢听雨，最喜欢在竹楼做成的私塾中听雨。

    孩子们的笑声和春雨扫青叶的声音是他最爱的。

    他如同春雨一般，滋润着小镇里众人的心。

    镇子里的人都说，这教书先生啊，眼睛里有春晖，腹中有千篇诗文。

    他对人待物都温和有礼，让不少女孩子都趁着雨天跑到私塾里，看着认真听雨的先生。

    可一个孩子的到来，打破了这一切。

    于是镇子里的人传先生道德败坏，假正经。当时恰好隔壁村的一个姑娘私自生了一个孩子后自杀，且孩子不知所踪。百姓们最会联想，教书先生便成了负心汉。

    先生里眼中的春晖在百姓的眼中变成了虚伪的光，腹中的才学成为了鸡鸣狗盗的勾当。

    私塾里没了学生，春雨依旧，先生也依旧，但却没了慕名前来的女孩子们。

    春雨扫叶的声音被孩子的吵闹声掩盖，慢慢的，一老一少逐渐熟悉了这种生活。

    但过日子，需要银钱，私塾做不成，日子也紧张了起来。

    往日的读书人变成了砍柴人，青衫变成了束缚柴的布条，唯一不变的，只有他眼中的光。

    如今的一老一少，就靠着私塾先生砍柴然后晚上悄悄卖给客栈讨生活。

    可日子总不会平静。

    孩子自幼多病，身子骨弱；但恰好镇上出现了女孩被奸杀的事儿，而且还在案发现场找到了一把戒尺。

    戒尺这东西，只有私塾先生有，但当时私塾先生正把柴送往客栈。

    有了人证，百姓们就把目标放在了孩子身上，趁着先生不再，便把孩子绑了起来，非说他是凶手，要把他沉江。

    孩子才被丢入江中，顿时江水翻腾，私塾先生出现了。

    徐长安感觉得到，私塾先生体内有一股巨大的力量。这一次，他终于怒了，愤怒的看向了这些愚昧且自以为是的百姓们。

    徐长安同样阻止，但同样没有用。

    ……

    青光一闪，徐长安的意识来到了一座道观，他成了一个小道士。

    穿着甲胄的将军来到了道观中，剑鞘中的宝剑还带着血腥味，他带着人马站在了大殿中。

    “敢问仙师，我可否一举定天下？”

    将军中气十足，不威自怒。

    “将军顺其自然，便可成大事。”

    “何为顺其自然？”将军接着问道。

    “使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙；虽有舟舆，无所乘之，虽有甲兵，无所陈之；使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。”师父的话很轻，小道士认真的听着，将军也认真的听着。

    突然，长剑出鞘，架在了师父的脖子上。

    “臭道士，耍我？这是要本帅偏居一隅？”小道士的心悬了起来，看着自己的师傅还有将军。

    最终将军放下了手中的剑，留下了一句话，便走了。

    “若我功成，你们这群牛鼻子全都得死；若我失败，也会找机会要你们陪葬！”

    三年后，将军兵败。

    他领着残兵败将来到了山上，山下则是数千跪着的百姓。

    师傅身怀通天修为，可却丝毫未动，任由大火烧了自己，脸上却笑容不减。

    小道士努力喊着师傅，但师傅只留下了一句话。

    “道法自然。”

    徐长安也在嘶吼着，可却没有任何的用。

    ……

    徐长安仿佛经历了巨大的折磨一般，最终他来到了炉子前。

    炉子里的火很旺，而在炉子上有一柄剑，剑身通红。

    “这是一柄神剑，只要你愿意以身祭剑，它便能成为天下第一神兵。”

    此时的徐长安，哪里还有心思管这些，他的心思全在觉空的身上，在私塾先生的身上，在小道士的身上。

    他摇了摇头，转身离去。

    ……

    徐长安的意识知道这些都是假的，可心绪却久久无法平静。

    他仔细想了想，这应该是一种选择的考核，他的考核还没有完成。

    正思索间，徐长安的意识回到了觉空的身上，他举起了刀，一刀劈开了恶霸家的大门。

    ……

    三天已经过去，常墨澈来到了焚心炉前，尸体他用了特殊的手段保存，还没有发臭；同时，他还带了其它弟子的尸首前来。

    只是，这焚心炉居然没有丝毫的动静。

    他皱起了眉，百思不得其解。

    突然，炉子的其中一壁闪出了黑芒和红芒，异常的耀眼。

    而那一面，自然就是焚心炉代表魔的那一面。

    常墨澈一愣，这才自语道：“命卦果然准，天生的魔头！”

    ……

    焚心炉内，老者皱起了眉头，看着已经有了选择权却迟迟不能下刀的觉空有些憋屈。

    他也来不及思考，神魄中仅剩的法力注入到了池子之中。

    随后，只见满地的尸首。

    老者满意的笑了笑。

    紧接着，徐长安来到了私塾先生的身上，江水翻腾，之后江水一片猩红。

    老者抚掌而笑。

    最后道观里的选择，小道士不顾一切，斩杀了将军。但同时，山下百姓血流成河，山上道观毁于一旦。

    此时，焚心炉外妖族的一面和魔道的一面红光大作。

    老者很久没有这么舒心了，脸上露出了满足的笑。

    人生在世，就当快意恩仇。

    ……

    一道火光从池子中蹿了出来，直扑老者，老者神魄本就不稳，如今被这火一冲撞，他便黯淡了几分。

    徐长安再度回到了觉空的身上，这一次，徐长安没有了被操控的感觉。

    他举起了刀，最后放下了刀。

    自此，觉空专心讲佛，最后去往了极乐世界。

    只见果真如同书中所言，极乐世界一片金色。

    他抬头一看，只见被金色包裹着的佛祖出现在了自己面前。

    “觉空，佛位一十八，如今的你想要成佛，得杀了其中一个。”

    徐长安听到这话，叹了一口气，丢下了戒刀。

    顿时，红霞满天，觉远放下屠刀，立即成佛。

    “觉远，你抬头看我！”

    觉远看向了佛祖，他似乎看到了方丈，同时也看到了自己。

    ……

    江水翻腾，一条蛟龙从江中出现，朝着百姓袭来。

    眼看得百姓罹难，一把戒尺出现在了私塾先生的手里，他救下了所有百姓，同时那孩子的亲生父亲也出现了，私塾先生离去。

    二十年前是本村的男人负了隔壁村的女孩子；二十年后，则是蛟龙作祟，好色而嫁祸他人。

    教书先生离开了这个误解了他几十年的地方，没有言语，没有道别。

    只留下眼中的春晖，一缕春风，和一句话。

    “君子藏器于身，待时而动。”

    ……

    小道士走了，带着师傅的期望。

    紧要关头，仁义之师到来，救下了所有的百姓，只是没了道观。

    此时数十年，小道士建了一些道观，让更多的人理解，人与自然，人与万物。

    ……

    常墨澈没有发现，他刚走，刻着私塾道观还有寺庙的那面炉璧之上，闪过了三道光芒。

    分别是青色，紫金色还有金色。

    这三道光芒，盖过了之前妖魔两道的发出的红黑二芒。

    只是，这一切，没有人看到。

    这是三绝一煞的奇景！自古以来，仅此一人！

    （紫金道；金色：佛；青色：儒 四个考核，分别是佛儒道，还有剑心。不过剑心因为徐长安拒绝了，所以便没了剑心。本来打算些3000左右，结果搞到了5000，白天还会有一章，但可能小一点。求各种。2好算是请假调节，以后倒是凌晨一章，晚上一章，共6000字。）

    <!--over-->

