
“你就住这儿吧，房间替你收拾好了。”江村月把玉娇龙带进一间客房，“你看还需要什么？”

玉娇龙好奇地看向眼前的陌生环境。

客房的空间相当敞亮，比叶清明家的主卧还大；

陈设无比精致，不必说华丽的灯饰，也不必说名贵的家俱，单单是室内随处可见的珍奇古玩，就令人应接不暇了。

“啊……江大姐，你刚才说了什么？”玉娇龙刚才只顾观察环境，没听清江村月说了什么。

“你看还需要什么？”江村月淡笑，对进入这座别墅的人许多平民的表现，她已经司空见惯。

“哦不需要了，非凡的家好有钱啊！非凡的爸爸是做什么的啊？”玉娇龙无法抑制内心的好奇，问江村月。

“或许是做生意的吧。我也不知道。”江村月平淡无温地说道，“如果没事了，你就先休息吧。”

见江村月要走，玉娇龙马上追问江村月，“非凡是去接知秋了么？”

“对，应该快到了吧。”江村月不明白玉娇龙为什么要见叶知秋。

一个保姆如果遭到雇主嫌弃了，不是该识趣地主动离开然后尽快找下一家金主么？

她在想，如果晋非凡哪天不要她了，她立刻提了行李走人，不会有任何犹豫，也不会有任何留恋。

“我可不可以四处看看？”玉娇龙这个从来没见过世面的劳动者想长长见识，她知道，如果走出这扇门，她可能就很难再看到这么豪华的居所了。

江村月犹豫了一下，有些勉强地说：“这个……那我陪你吧……”

“那算了。”玉娇龙怕给人添麻烦，她自己是长期伺候别人的，来这里被江村月给伺候着反而让她百般不自在。

毕竟，她是落魄时被晋非凡收留的，她与晋非凡非亲非故，没有资格享受晋家高规格的服务。

……

见两个小宝宝穿上睡衣钻进了被窝，老老实实闭上眼睛后，冷丝雨就关上了壁灯，出了练功房。

见林婉如房里还亮着灯，就去敲了一下门：“妈妈还没睡么，我可以进来么？”

“进来吧。”林婉如在看棋谱，见丝雨进来，就合上了书。

冷丝雨在床榻上坐下，看向依然年轻美丽的母亲，问道：“妈妈，你我跟我说实话，你是不是真的很喜欢钱哥哥？”

“我……”林婉如没想到女儿会这么直截了当，沉默了几秒，林婉如红了脸低声说，“他很帅气，你也知道的，我一直都喜欢帅哥嘛。”

“可年老师的颜值也高啊。”

“年老师啊……年老师是另一种味道，我……我也……也喜欢。”

“妈妈，你好花心啊。”冷丝雨睁大眼睛，她感觉她的三观都被母亲震碎了。

“喜欢帅哥有什么不对？”林婉如像小娃娃一样撇撇嘴，“这说明我热爱生活。”

她还没说出她也喜欢小于呢，她还没说出她学生时代去健身房偷看夏正阳秀肌肉呢。她还没说出当年要嫁给冷翔主要是因为冷翔长得帅气，而不是她自己说的那样为了报恩。

说她肤浅也好，说她幼稚也好，说她不正经也好，反正她就是这样一个超级喜欢帅哥的人。

“那你想跟他们中的一位共度余生么？天天跟帅哥在一起，直到小帅哥变成老帅哥？”

“啊……为什么要跟他们在一起？你以为我生圆圆的气就是因为她妨碍我和小钱吗？

我只是不高兴她直接处理我的电话，干涉我的生活。并不代表，我已经准备开启新的感情之旅了。

说真的，我心里只有你的爸爸。

我闭上眼睛，我做梦，眼里心里梦里全是你爸爸对我的好，我感觉再也不会碰上像你爸爸那样完美的男人了。

我对小钱对年老师是有好感，可还没达到想要取代你爸爸的地步。”

冷丝雨原以为林婉如已经从对父亲的怀念中走了出来，现在看来，战神爸爸在母亲的心上刻下的印记是很难消除的了。

冷丝雨这时宁可有一个人能尽快走入母亲的内心，这个人是谁都行，哪怕是钱不少。

“妈妈，”冷丝雨握住林婉如的手，盯住林婉如的眼睛，很诚恳地说道，“无论你愿不愿意、承不承认，爸爸已经离开我们了。

再也不会回来了。

如果爸爸在天有灵，他一定希望有一个人能代替他照顾好他深爱的妻子和女儿，而不是看着你仅仅守着与他在一起的回忆。

妈妈，你还这么年轻美丽，我们的家庭也逐渐走向兴盛，你应该拥有更美好、更完整的生活。”

林婉如看着自己的女儿，心里百感交集。

女儿明明有着冷翔一样强健的体格，有着让恶人胆寒的体力，却偏偏对自己温婉可人通情达理。

记忆中，女儿除了偶尔来一两句俏皮话，对自己甚至连重话也没说过。

林婉如啊林婉如，你是不幸的，可你又是万幸的。有这样的宝贝闺女，你还有什么不满足的呢？

“好吧，如果有合适的，我会考虑的。”林婉如低下头，又抬头看向丝雨。

丝雨明亮的眼睛里映出了台灯的光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70563567"  chaptername="第553章  林婉如的心事">加入书签</a>
</div>
