    李轩吞下那颗人元丹之后没过多久，他就感到肚腹处一片暖阳阳的感觉。而他的丹田之内，还有一股灸热而又凝实的热流升腾而起。

    可见这人元丹药效上佳，只需吞下去，就可以直接提升人的真元。

    不过对于李轩的功体而言，这部分多出的真元却是属于杂质，是必须将之炼化提纯的。

    李轩这次没敢作死，继续尝试比液氮温度更低，临界温度达到-226摄氏度的液氢，还有临界温度达-267.8℃，已经接近于绝对零度的液氦。

    他之前观想液氮的时候，就知道这是自己的极限了。如果还想更进一步，那多半是真元没修出来，反倒把自己给冻死的结果。

    这修行之道还是得循序渐进，李轩决定先稳一手，把自己的基础打牢再说。

    不过在他体内循环搬运的液态寒气，却可稍稍扩增些许。之前是核桃大小，可核桃也有三六九等嘛，什么狮子头核桃，鸡心核桃之类，大小都是不同的。

    这次的入定冥想，李轩花了不少时间，一直搬运了足足五十三个大周天，才将那人元丹的药力完全榨干。

    最后的收获，让李轩颇为满意。他对这颗人元丹的利用率，至少达到了百分之六十以上。获取的真元量，也达到了四天前那一夜的四十二倍。也就是说今天一夜，就相当于他修行了四十二天。

    虽然他这次没能够趁势直接突破第三重楼境界的关隘，未免有些美中不足，可他现在也已半只脚跨入了门，只就真元量而论，他已经接近第二重楼的顶点，而且质量极高。

    不过李轩也为此付出了代价，他整个人冻得发抖，下腹处就好像有一冰块结在那里。

    幸在李承基已经让人给他拿来了一整瓶少阳丹，李轩连续吞服了九颗，才化解掉四肢百骸中积蓄的寒力。恶果是他下面开始一柱擎天，涨得不行。

    只因这丹药不但能化解寒力，还有着一定的壮阳之效。李轩记忆中，彭富来与张岳没少向他讨要这种灵丹。

    诚意伯李承基让人给他送少阳丹的目的，也是为了让他补身体。

    李轩看着自己的下身非常犹豫，他想动用自己苦练了十年之久的麒麟臂，却又顾忌边上站着的那位血眼少女。

    最终他是忍住了，抱住了被子倒头大睡。

    不知是否之前睡得太久的缘故，这一夜李轩略有失眠，直到接近四更天的时候才睡着，然后在天还没亮的时候，就被贴身长随李大陆叫醒。

    而在睁眼之后，李轩却微微皱眉，他感觉自己的心脏，赫然有一股阴寒麻痹之感。

    再当撕开自己的衣襟，发现自己的心脏部位，竟有着一块指甲片大小，惨绿颜色的斑块。

    李轩稍作凝思，就问自己的贴身长随：“李大陆，你可能看得见这里有块斑？”

    后者往李轩的胸膛定定看了一眼，然后就眼神疑惑的摇了摇头：“没有，小的什么都没看到。公子您该不会是又想找借口偷懒吧？小的劝您三思，那天江校尉送您回来的时候，可是当着伯爷与夫人的面，一脚踩碎了大堂用金刚条石彻出来的地板。伯爷也说了，如果公子您再偷懒耍滑，就任由校尉大人处置。”

    李轩则心绪微沉，神色凝然的看向了那依旧飘荡在他床前的女鬼。

    他已知这绿斑，十有九成是与这女鬼有关，就不知他父亲李承基，能否发现这绿斑？

    这天李轩是打着赤膊去后院校场的，他想自己没必要问。李承基如果能够看得见这绿斑，以他的眼力自然就会注意到。可如果李承基看不见，问出来只会让人误会。

    让他失望的是，李承基果然对他胸前的斑点视如无睹，毫无所觉。

    李轩无奈，只能压下了心念内的狐疑与担忧，开始练习‘寒息烈掌’。他的集中力还是很不错的，很快就排除掉所有的杂念，全心全意的投入到了武道修行。

    值得一提的是，李承基果然把校场上的靶子与木人全部换了。那无不都是精心制作出来的上品，不但材质绝佳，还刻有符阵。李轩一刀下去，都只能在上面留下一道浅浅的刀痕。

    不过李承基对于李轩展现出来的寒力，却是满意之极。李轩在寒系真元上的进步肉眼可见，不但真元的量增加不少，寒力的强度竟也比四天前增长了近两倍。他每一掌下去，那些木人都会结出一层厚实的冰霜，从内到外都被冻住。

    与此同时，李承基的眼中也有着淡淡的疑惑。他以前也亲自教导过李轩习武，可他印象中的轩儿，天赋是没这么强大的。

    可仅仅几个呼吸之后，李承基就没在意了。

    以前也不是没有成年之后开窍，天赋大增的前例，像李轩这种情况并不罕见。

    李轩则是眉头紧皱，他在练习的时候，发现自己的寒力，比他昨日预估的还要强不少。可与此同时，他感觉到自己胸前的麻痹与阴寒感更增。

    此外不知是否错觉，李轩依稀感应到有一股与自身真元相似的寒力，不断的从背后侵入进来，加入到他散布在全身经络内的真元当中，让他的掌力大大增强。

    可惜，李轩的感应能力，还无法进入内视阶段，无法确定这一点。

    他心中的忧虑更增，当天走出诚意伯府的时候，眉头都是紧皱着的，几乎打成了结。直到李轩骑上了马，走出了半条街，发现他的兄长李炎矗立在街角，在等着自己。

    后者见到他之后，直接就将一枚黝黑色的吊坠丢了过来：“拿着这东西，如果你敢丢了，或者损坏，我跟你没完！”

    李轩看了一眼手中的东西，发现这竟是一枚雷陨石项链，他不由微微动容：“我记得，这好像是你与嫂子的定情之物吧？”

    记忆中此物的功用单一，就只有辟邪之能，不过却是一件较为罕见的宝物。且正因专一，所以强大。

    事实上，李轩才刚接触到此物，就感觉到胸前的麻痹与阴寒感褪去了不少。

    “暂时借给你用！”李炎撇了撇唇角，神色非常不屑：“老头他信了你的邪，准备从账上抽掉几万两纹银，为你搜罗镇压邪祟的宝物。在这之前，这东西我先暂借给你用用。不过你可得记住了，别让我发现你是在撒谎。”

    李轩神色微怔，然后就笑了起来，他感觉自己的心脏，忽然不那么冷了。

