    “小赤佬，开门呐！”

    乔洛正在打电话，门口响起了拍门声。

    电话另一头，乔洛的老妈：“有人叫门？”

    “不是。”乔洛坚决否认：“隔音不好，隔壁的声儿，搞不好要打架，我去看热闹，就这样，挂了啊。”

    乔洛的老妈：“那……你钱够用吗？”

    “够！”乔洛：“我不是在上班儿嘛，怎么会不够。”

    “就这样啊妈。”

    挂了电话，乔洛才一脸阴沉的打开门。

    刚来海城时，乔洛听到别人叫自己乡下人，小赤佬，还觉得叫乡下人比较不能接受。

    不过后来知道小赤佬什么意思后，就对这些嘴贱的海城大妈非常厌烦了。

    哪怕这人是自己的房东。

    门打开后，烫了大波浪的房东大妈插着腰：“下个月还租不租，要租赶紧交房租了。”

    见乔洛不说话，房东大妈上下打量乔洛，鄙夷：“不是交不出来吧？”

    乔洛拿出手机：“还有三天才到期，催什么。”

    房东大妈听乔洛这么说，顿时炸了：“你这个人真是，到了那天我再把房子挂出去租，租的出去不拉？”

    “你没钱可以去住青旅嘛。”

    “哎哟，你们这些‘乡户人’真的哟，没钱租什么房子。”

    道理虽然是这个道理，但是从你这贱嘴里说出来怎么那么讨人厌呢？

    乔洛厌烦：“三天后再搬走，不租了。”

    “才住了一个月，三天两头逼事多。”

    房东大妈听到逼事多三个字，似乎无上的海城本地人权威被触怒了，单手叉腰，伸出一根手指指着乔洛：“怎么说话的，年纪轻轻不学好，说话嘴巴不干净呢？”

    乔洛气笑了：“撒币。”

    说完拍掉房东大妈的手，直接啪嗒的把门关上了。

    门外，房东大妈吃了闭门羹，直接开骂了：“小赤佬！你……&％#￥％#！”

    说的海城话，乔洛也听不懂。

    也懒得去听，乔洛戴上耳机，开始继续找工作了。

    乔洛今年十八出头，来海城是来读大学的。

    今年高考不够一本，选了海城一座名叫海城经济大学的学校。

    一开始，乔洛想的可好了，读大学开始，就不花家里钱了，第一年只要学费，自己赚生活费。

    第二年开始，学费也不要家里的了。

    可惜现实是，乔洛来到海城后，第一个月上完班，被坑了。

    说好了电子厂上班和加班合计，一个月能拿总计三千四。

    自己在这么偏远的地方租房子住，一个月除去吃饭，还能剩下个一千多块。

    两个月暑期过去，能存三千块，进入大学后再参加勤工俭学或者兼职工作，应该就饿不死了。

    但现实给了乔洛一榔头。

    那三千四，被以各种各样的理由扣了整整一千二。

    就剩两千一。

    这下好了，一个月干完，除去租房子和吃饭，还剩下五十块。

    所以，这个工作肯定是不能干下去了。

    那现在干什么能在开学前这一个月，赚到入学后的生活费呢？

    “正所谓富贵险中求，去干销售？”

    但是干销售很有可能拿不到单子，到时候房租费都付不起。

    现在自己要付房租，还得从卡里面拿学费去预交呢。

    到时候学费筹不够，那多丢人啊！

    乔洛心烦意乱的看着招聘信息，这才拿下耳机，敲门声已经没了。

    屏幕上，新的招聘信息让乔洛眼前一亮。

    艺术学院暑期人体模特招聘。

    月薪一万二？！！！

    点进去一看，限女性活着六十岁以上男性。

    “淦！”

    翻动之间，乔洛看到一个奇怪的公示。

    《招聘老六》？

    老六，是一款游戏CSGO里面的说法，因为一个队主架构只有五个人。

    所以如果有人游离在团队思路之外，就会被说成是多出来一个第六人。

    如果这个人打得好，大家就会说‘最佳第六人’。

    如果打得差，大家就会喷：“这个老六，我真是服了！”

    后来这句话也传到了网络其他地方，老六的意思简单点说就是有一点奇葩的菜逼。

    有时候，老阴逼和骚操作，也会被成为老六。

    “还有人寻找老六？是要分配到对面队伍给对手添堵么？这游戏的匹配机制，能这么演？”

    乔洛当做笑话点了进去，还以为是真的有人在找老六玩儿游戏。

    ‘叮！’

    ‘验证身份，适合。’

    ‘老六交易系统正在绑定。’

    这声音可不是电脑发出来的，而是从脑海里直接响起的。

    乔洛吓了一跳。

    在这里，就不得不透底了，乔洛是穿越来的！

    穿越到这个平行世界已经两年了，一开始以为会来个学霸系统。

    没想到毛都没有，自己辛苦了两年，才考上了个二本。

    然后以为参加工作会来个神豪系统。

    万万没想到，毛都没有。

    如今，穿越带的系统来了？

    不过，‘老六交易系统’是个什么玩意儿？

    这是不是有点太草率了？

    认真的吗？

    这玩意儿有啥用啊？

    ‘宿主，你已经成为老六交易系统的宿主。’

    ‘正在检索目标客户。’

    ‘检测到极度坚定的信念，启动系统，目标地，三国，赤壁。’

    ‘目标人物，三国，诸葛亮。’

    ‘降临！’

    星月高悬。

    大江之上，灯火遍布。

    江对岸，大量的战船正在陆续进入营地口岸。

    江这边，破船木舟一大片。

    此时，江边悬崖上，一位儒生正在嘀咕：“计划已成。”

    “现在如果能来一场东风，曹军舰船的伤亡将会从两成提高到七成。”

    “不过……这天。”

    “我向那周公瑾夸下海口承诺说借东风，要是天不遂人愿，怎么办？”

    天空晴朗的一批，压根没有刮风的意思。

    乔洛惊了。

    这位就是诸葛孔明？

    等一等，火烧赤壁是三国演义编的吧？

    还真有这事儿不成？

    还是说，系统是可以进入小说世界或者电视剧世界的？

    思索间，乔洛往前走了一步，踩到了一根树枝。

    ‘咔嚓！’

    “谁？”诸葛孔明此时还是个青年人，并没有羽扇纶巾，而是佩剑。

    拔出长剑，诸葛亮转头盯着乔洛，看着奇装异服的乔洛，警惕起来：“你是谁？”

    乔洛：怎么办，在线等，挺急的？

    没有动静。

    乔洛只能硬着头皮：“我听有人在祈愿。”

    “说出你的愿望。”

    诸葛孔明怎么可能说出来？现在诸葛亮怀疑眼前的人是曹军细作。

    乔洛见这个开场白失败了，主动诱导：“你是不是想要东风，一把烧掉曹军？”

    诸葛亮沉默片刻，也不隐瞒了：“你这么说不准确，我是要烧掉曹军战船，而不是烧掉曹军。”

    “这有区别？”乔洛：“我问你，是不是要东风？”

    诸葛亮：“是。”

    ‘叮！’

    ‘诸葛亮激活交易，请宿主让诸葛亮付出一定代价，借到东风。’

    ‘宿主可展示商品。’

    乔洛抬手：“风来。”

    ‘呼~！’一阵东风吹得树枝哗啦作响，一秒既停！

    诸葛亮眼睛瞪圆，直接震住了。

    乔洛：“你想要东风，拿什么换？”

    诸葛亮思索了一下，笑了：“真能借东风？你是天上的仙人不成？如果可以，我用阳寿换！”

    ‘叮！’

    ‘确定交易为阳寿换东风，请讨论具体价格。’

    “可以换。”乔洛：“你准备用多久的阳寿换？”

    诸葛亮一听，眼珠子一转：“仙人别急，孔明有个问题，可以用别人的阳寿换吗？”

    乔洛傻了一下，看了看系统，嘿，还真可以，不愧是老六交易系统。

    “可以。”

    诸葛亮眼睛一亮：“孔明愿用周公瑾四十年阳寿，换东风！”

    乔洛看了看系统：“诸葛亮你不讲究啊……”

    诸葛亮略显尴尬。

    乔洛被逗笑了：“周瑜一共就还有十三年阳寿。”

    诸葛亮犹豫了一下，觉得自己过分了：“要不……给公瑾留三年？”

