    晚宴会的餐桌上，气氛不冷场也不热烈，她们聊了不少目前世界的情况，木萧睡了三年不怎样清楚外面的事情，他很干脆一边享受食物一边旁听着。而赵依凌和童静珍跟了周萱等人在军盟混迹，耳濡目染之下，也清楚不少事情，聊得进去。

    她们66续续聊到了不少事情，木萧也稍微清楚了世界的局势，远的不谈，就谈近期那些世家子弟确实有了很大动静，包括心灵教也遭遇了冲击，外围的人民都不得不收拢回来。

    除此之外，木萧还了解到现在心灵教里面，洪明月和赤翼是护法一般的主要人物，她们都有了战将境界，很明显依莉雅和爱丽丝菲儿，不遗余力地利用神源来培养她们两人。

    然而，两人在大不列颠有极大名气，一个代表了杀戮，一个代表了正义。不过，看样子洪明月是刚晋级不久，而赤翼倒是有了战将初阶巅峰，霸烈体三重境的地步。

    赤翼是主杀戮的恐怖人物，她又有着水白兰的血脉基因，极端酷烈，嗜血凶残，暴戾好杀，不过有依莉雅给她净化心灵，她日常情绪跟普通人无异，性子也不极端，但如果她开启了杀戮模式，那她就是一个残酷的血修罗。

    洪明月有古代女侠的风采，当然在外人看来，她就是有大侠的风度、骑士精神。她性子平易近人，彬彬有礼，如一位谦谦君子，又有着无畏勇敢的自信，耿正善良……等等的优秀品质，她在心灵教之中人气很大，有无数女性深深暗恋着她。

    但如果，那些女性知道她是女儿身，必然心碎了一地。

    餐后，依莉雅和赵依凌、童静珍的相处还算融洽坐在了一起聊天，爱莉丝菲儿带赤翼又一次去看望水白兰，试图经过主仆关系，试探一下水白兰的情况。

    洪明月和木萧并肩走出了殿堂，来到了外面幽静芬香的阳台。其实在洪明月一看见木萧的时候，她心神起伏极大，但这些年的磨砺和身份，她很快就控制了自己情绪。

    她表面上没有什么异样，但一直都心不在焉，依莉雅和爱莉丝菲儿清楚她的身份来历，知道这些年里她记挂的亲人。所以，制造了这样一个机会，给她去找木萧询问洪小红的去向。

    洪明月自己也犹豫了很久，担忧听到突如其来的噩耗，但又想起依莉雅经常对自己说话，了解到木萧这一个男人，不是自己想象中的冷血暴君。

    否则，依莉雅小姐和爱莉丝菲儿主母也不会倾心于他。

    洪明月和依莉雅不止是一个部下，还是非常好的闺密。不时一起在闺房说些私密话，洪明月多少也了解一些内幕，起初听到是有些震惊，但后来见惯外面真正残酷阴暗之后，又觉得这是什么大不了的事情。

    “如果姐姐真的跟他在一起，也许没有什么事情的……”洪明月暗暗给自己安慰，压制着忐忑不安的心情。

    当她准备问自己姐姐洪小红近况的时候，木萧一看就看破了她的心事，话语没有半点婉转的意思，简单而直接地说道：“洪小红不是我身边的女人，至于她现在是生是死，我也不知道。”

    “你说什么？！”洪明月秀眸一抹惊恐，很快眸光变得如剑光一样冷撤锐利，同时蕴含了一股难以压制的愤怒，仿佛木萧不给她一个交代，她就拨出佩剑指向木萧似的。

    “我不喜欢你这一种带着质问的眼神。”木萧淡漠看了洪明月一眼，转身正要走回殿堂里面。

    以洪明月这样一个战将，不怎样放在木萧眼中，她虽有一张如天使般的清秀脸庞，但木萧心里也没有什么较大的起伏，更没有给她什么美女应有的待遇，很简单一个原因，那是她不是木萧的女人。

    就连聂倩倩和郭小静对他有极大好感，他也不急不慌，更别说一个洪明月了。

    木萧心境已经处于一个很高的地步，他认为自己想要什么的美女，完全唾手可得，根本不用有意讨好。

    只是洪明月却没有木萧这样的心境，她不多不少也习惯了在心灵教受人爱戴，欢迎的待遇，而且她也知道自己的美貌不输于依莉雅，心中有很大自信。

    但这一刻，木萧直接无效了她，顿时伤了她心里面那一股尊严，重重打击了她的自信，而且又关乎了她姐姐洪小红的生死，她俊秀白嫩的脸庞蕴含怒火，情绪一下子控制不了，玉手捏成了剑指，凝成一道锋利精妙的剑光，划破了黑夜，猛地刺去了木萧的肩膀上。

    她起攻击只是恼火攻心，一出手就有了后悔的心思，但她想收回剑指的时候，已经迟了。

    木萧拥有一个半步王者的力量，灵魂又越了王者，隐若站在了一个地球人类至高峰的第一人，如同一个高高在上的神祗，怎么可能容许得了一个小小女子，挑拨他的神威。

    一股恐怖如斯的战威，无穷无尽地反冲去背后，洪明月瞬间好像面临了天威，刺出去剑光直接崩溃，心神失守，残酷黑暗的恐惧，如同恶鬼一样吞噬而来。

    她脸庞变得苍白如纸，红润嘴唇惨无血色，眸子睁得很大填充了一种惊惧情绪，冰寒死意弥漫全身，直冲灵魂，修长矫健的身子颤颤抖抖，摇摇欲坠，仿佛快要丢落深渊一样。

    木萧身上一个恐怖战威，直接把洪小红镇压下来，压得那份意志支离破碎。

    “萧，饶恕她吧。她只是挂念自己的姐姐，情有可原。”依莉雅的柔婉声音传了过来，很明显她注意到了木萧这一边的情况，有心替洪明月求情。

    “你管教属下不力，等会找你算账。”木萧假装冷哼了一声，但威压也如潮水般收回，顿时洪明月如同从大海捞出来似的，全身冷汗淋淋，软到跪在地上。

    “坏人。”依莉雅含羞娇嗔了一声。

    木萧看也不看洪明月一眼，准备进入殿堂，但脚下裤子被一只柔白柔荑拉住，低头看去了脚下那一个凄凉泪流的女子，她眸光含泪模糊，蕴含了卑微的乞求。

    “洪小红确实没有在我身边……”木萧淡然说了一句，看着她失魂落魄的样子松开了手，稍微又多说了一句，“但前段时间我见过她一次，她建立了一个新人类势力，叫作红狐。”

    说完，木萧不看她那有了希冀的眸光，走去了殿堂里面，唯有隐隐若若传来了一句柔软真诚的道谢声音。

    ……

    木萧回来依莉雅、赵依凌、童静珍的座位上，但赵依凌和童静珍神情好像有些异样，很快依莉雅就说了她们今晚一起睡。这一句话，木萧顿时明白了依莉雅的意思，她想给自己母亲制造机会。

    看着她微微羞红玉颊，水灵灵的眸子，木萧弯身搂抱着她纤美玉体，直吻去她樱桃小嘴，深深索取得她上气不接下气，娇喘羞媚。

    赵依凌和童静珍脸热心跳地看着，有些预感木萧等会一定不老实。果然很快木萧又转过来，左拥右抱，把她们吻得酥软如麻，凝脂俏脸桃腮生出了红润云霞，不胜娇羞地赶走了木萧。

    其实，爱莉丝菲儿和木萧一起缠绵欢爱，也有一个很大好处，那就是合体双修。

    她身上血脉源泉可以加快恢复过来，同时可以优化血脉源泉和灵魂源泉，加深进化境界和潜能，木萧也可以利用她的心灵力量，继续治疗血脉和灵魂的损耗，早日恢复巅峰战斗力。

    木萧看见爱莉丝菲儿的时候，她只有一个人羞媚地站着走廊上，那丰腴高大的玉体，有极其性感夸张的熟媚曲线，她裙下浑圆丰挺的肥臀绷起一道优美的圆弦，傲然高耸的雄伟乳峰，饱满硕大，轮廓惊人，形状肥美柔软。

    此时，她美眸如一泓春水，盈盈看了过来，透出无尽的媚意，凝脂般白腻玉颊升起娇艳羞花，幽韵撩人。她好像心有灵犀地知道了依莉雅的举止，有意等候着木萧过来。

    木萧眼眸渐渐灼热了起来，夜里站着如此一位柔腴成熟的绝色贵妇，暧昧春情的眸光交缠，除非是太监，否则没有男人抗拒得了这样的熟媚尤物。

    这一刻，爱莉丝菲儿肌肤透出了羞红春意，她被木萧血气方刚的身体一搂抱，丰软玉体仿佛一下子失去了全部力气，肥硕柔软的双峰，紧紧压迫着他的胸膛上。接着，她红嫩温热的红唇被木萧亲着了下来，大手在她丰腴成熟的玉体上游走，就算隔绝了衣料，也能感觉她腻滑细嫩的玉肌，有多么美妙**的手感。

    “萧……萧别……别这里……”

    走廊中，爱莉丝菲儿大羞不堪又挣扎不了直接被木萧压在了墙壁上，木萧将她那长裙往上一掀，丰盈肥美的硕臀微微翘起，露出一轮白皙如玉的满月来。

    如此场合，她双眼羞耻无比地紧闭着，异样快感刺激着她的心灵，雪颈扬起，鼻息咻咻，肤色绯红透热，衣衫不整得玉体有着隐隐若若有着雪光晃动，她在木萧大手不断揉捏抚摸之下，唇瓣出一声声荡人心魄的哀泣呢喃，突然感觉泥泞玉地被重重撞入，仿佛要被撑裂了一般，不禁高高扬起螓，不由自主一声长吟如歌如泣……

    此刻，高贵安宁的走廊上，有一匹雪白丰腴的大洋马被一位骑士纵横驰骋着，回响着娇柔和粗糙的喘息。