    在赵翊城的再三劝说下，郑山他们也就将菜点了。

    不过也没有点什么名贵的菜，都是很普通的。

    即便是这样，这顿饭的价钱也不低，毕竟明峰楼的菜品价格从一开始就是很高。

    而且这么多年下来，也一直维持着高端品牌。

    点完菜，郑建国和钟慧秀就开始和赵翊城聊了起来, 询问他的一些情况。

    尤其是钟慧秀，那是一点都不客气，也没有拐弯抹角，将能问的都问了。

    钟慧秀的想法也很简单，这种事情，可千万不能不好意思问, 要不然真的有问题, 那后悔都晚了。

    赵翊城这边回答的也让钟慧秀比较满意。

    他们家现在就是赵翊城和两个儿子。

    两个儿子都成家了，也搬到了外面，都有自己的房子。

    再加上工作很忙，所以一年到头基本上很少回来。

    赵翊城的工资也还算是可以，不过这不是钟慧秀关心的。

    工资多少无所谓，只要人好就行。

    现在的钟慧秀也不像是以前了，对于钱的事情，还真的一点都不看重。

    至于傅美艺，有着颜青青以及管菲在，根本也不会缺钱花。

    郑山他们这些做小辈的，大部分的时间都只是在听着。

    就偶尔说上两句。

    颜青青和管菲则是一直都没说话，这让赵翊城的心中有些忐忑。

    时间一点一滴过去，马上就要到十二点了，饭菜都已经完全上齐了，但赵翊城的两个儿子到现在也没有到。

    这个时候，钟慧秀的脸色已经有些不好看了。

    “饭菜都已经上齐了, 大家开始吃吧。”赵翊城脸上有些尴尬的说道。

    他也没想到, 自己的两个儿子居然到现在一個没来。

    这个时候不用钟慧秀开口了，颜青青直接道：“不用了，再等等吧, 人还没来齐就吃饭，不合适。”

    “青青是吧，实在抱歉，我打电话催催他们。”赵翊城连忙说道。

    说完赵翊城再次说了一声抱歉，就走了出去，开始打电话了。

    “什么人啊，这是故意给我们难看是吗？”钟慧秀生气道。

    傅美艺此时也不说话了，他们约定的时间是十一点半，而郑山他们是十一点就到了。

    现在已经十二点了，赵翊城的两个儿子都没到！

    这确实是让人心中很不舒服！

    赵翊城很快就回来了，“他们快要到了，公司突然有些急事需要处理，抱歉，抱歉。”

    颜青青闻言淡淡的说道：“没事，我们都是闲人，有的是时间，不急。”

    这话听在赵翊城的耳朵中, 心中越发的尴尬了。

    包间里面的气氛也不如一开始了，即便是赵翊城一直在努力的活跃气氛，但效果并不明显。

    就这样, 又等了半个小时左右，那两家人才到。

    “抱歉抱歉，路上堵车。”一个三十来岁的男人一进门就笑哈哈的说道。

    一身白色衬衫，西服裤，皮鞋，夹着一个公文包，看上去就是一个土大款。

    跟在他后面的是一个看上去似乎很时髦的女性，但要是仔细看的话，却给人一种艳俗的感觉。

    郑山只是看了一眼就认出来，这是资料上赵翊城的大儿子，赵广，以及他的媳妇儿黄慧慧。

    后面进来的是赵翊城的二儿子和他媳妇，赵昌，刘月！

    “呦呵，这么多人啊。”赵广笑呵呵的说道。

    “你们怎么这么慢？”赵翊城的脸上有些难看的说道。

    赵广道：“哎呀，爸，你不是不知道，我公司到底有多忙，我也想着提前过来啊，但这不是有急事吗。”

    黄慧慧也说道：“是啊，爸，我们确实是比较忙，要不然也不会来的有点晚的。”

    黄慧慧说完，随即看向郑山他们，“哎呀，你们就是傅姨的家人吧，来的可真够多的。”

    这话乍一听就让人不舒服！

    颜青青的脸色瞬间就不好看了，不过还没等他说话，黄慧慧就接着道：“那什么，这里的饭菜很不错的，你们多吃点，毕竟这里的饭菜挺贵的。”

    这下所有人都听出来她的意思了，这就差指着郑山他们的鼻子说，你们这是来占便宜的！

    郑山倒是没怎么生气，这些人还不值得他生气。

    他则是看向了自家媳妇儿以及老妈。

    果然，这两人的脸色此时都已经很难看了。

    就连傅美艺的神色也都不好看，至于赵翊城，脸色可以说是铁青了。

    “慧慧，你怎么说话呢？”赵翊城强压着怒气说道。

    黄慧慧似乎才反应过来，“抱歉抱歉，我这个人嘴笨，不会说话。”

    “我大嫂的性子直，不过她没有什么坏心眼，大家别放在心上啊。”刘月此时开口道。

    郑山算是看出来了，这两家人一开始就应该是串通好了的，要不然怎么这么默契？

    赵广自从坐下之后，就开始自顾自的夹菜吃了，一副旁若无人的样子。

    而且这家人也没有给郑山他们开口说话的机会，更像是没看到他们的脸色一样。

    吃了一口东西之后，赵广就笑呵呵的开口道：“我还没介绍一下我们家的情况是吧，我说一下啊。”

    “我和我们家老二呢，自己做了点生意，不算多少，但是一年下来也不少赚。”

    “傅姨和我爸的事情，我们两家是没意见的，只是我爸这些年，辛辛苦苦的将我们养大也不容易，所以我们也想着让他能够多享享福。”

    “不过你们放心，只要傅姨将我爸伺候好了，我们也不会亏待她的，吃的，喝的，穿的，都是最好的，绝对不会差的。”

    这话一出，郑山他们这边的脸色算是彻底的变了。

    至于赵翊城，更是脸色难看的要命！

    钟慧秀直接就要站起身准备开骂了，这是找老伴儿吗？这是找保姆吧？

    不过还没等她开口，颜青青就直接说道：“这么说来，你们家很有钱了？”

    见到颜青青开口了，钟慧秀就强忍着怒气没说话。

    “不说多有钱吧，但一年下来，几十上百万的应该没多少问题。”赵广淡淡的说道。

    颜青青此时却没在说这个，而是道：“对了，酒还没上吧，要不要喝点酒？”

    “对对对，这种事情怎么能没酒呢？你们想要喝什么？随便点，不用和我们客气！”赵广大气的说道。

