    在金刚家族的一个小花园里面，有六个老人正在这里聊天，他们就是整个金刚家族里面最有权有势，也是最强的存在。他们就是金刚斗罗和五大长老。

    “也不知道今年有没有什么好的苗子啊？”四长老像是在自言自语，也像是在询问其他人一样。在那里走来走去。

    大长老眉头一皱，说到：“老四，你不要走来走去的，每次你都是这样，能不能稳重一点，你好歹也是一个长老。”

    “老大，你是能稳重，我可不能。家族最近几次都没有出一个好点的苗子。这样下去，家族等以后还有什么人能够守住家族吗？”

    “就算你走来走去的，也不能让家族里的小辈觉醒的武魂变得更好，你还不如坐下来好好的等王猛的消息好了。”

    “我不就是坐不住吗，家族最近几代都没有什么人才，我这不是很心急吗。”

    “心急有什么用，难道就能变出来两个好苗子了吗？”

    “那总不能就这么什么都不做吧。”

    这时坐在主位的族长王刚发话了，“好了，家族里的人才不是一下就能出来的，先坐着。家族最近要多留意一下外面的平民，争取多拉拢一些那些没有家族的小天才，让他们加入我们金刚家族，不仅可以让我们家族有更多的人才，还能让他们的武魂在我们金刚家族传承下去。”

    族长发话了，四长老也只能笑着摸了摸头坐了下来。

    “妙呀！妙呀！族长。”

    “族长此计不仅能增强家族实力，还能削弱其他家族的实力。”

    坐在二长老旁边的三长老发出感叹。

    “不错，不错。此计一石二鸟，族长果然厉害。”五长老也在此时对族长发出了赞美。

    “好了，好了。不要说这些废话了，有这个精力，不如好好想想怎么去拉拢那些没有家族的小天才啊。”族长王刚对着几个对他拍马屁的长老说到。

    这时，大长老也是开口对他们说到：“对于这些人来说，我们的吸引力根本不能和武魂殿相比，我们的优势也只有是金刚城的本土势力了，我们的镇南军团对于金刚城来说，还是有不少吸引力的。

    而且，我们在城里开办的金刚魂师学院对那些没钱的小孩子，所实行的先读书，后给钱，让他们先在初级魂师学院毕业过后，有了钱再来给，让我们在金刚城有了不错的名声，在那里毕业的魂师基本上都会加入我们的镇南军团。

    但是他们大部分都是在挣够了钱后，都会退出来，去中级魂师学院学习，我觉得我们金刚家族在开一个中级魂师学院，那么那些人就可以直接从初级学院毕业后，加入中级魂师学院。

    到时候，有能力上高级魂师学院的，我们就可以吸收到家族里面来，而没有能力上高级学院的，加入镇南军团后就不会有那么多的人退出来了。”

    “不错，不错。大哥说的非常有道理。这样我们就能吸收更多的人才了。”在大长老说完后，二长老也马上就开口了。

    就在此时，王猛带着王辰和王龙走了进来，并对这他们恭敬的说道：“族长，长老，这一次我们金刚家族出了一个非常好的苗子，就是这个王辰，我把他带过来了。”

    王辰看着这几个老者，也是恭敬的说道：“族长好，大长老好，二长老好，三长老好，四长老好，五长老好，小子就是王辰。”

    “哦！小猛，莫不是这小子出了个双生武魂啊？还是出了一个先天满魂力啊？这么急急忙忙的就带了过来。别卖关子了，快点说”四长老直接就开口问到。

    这四长老正是王猛长老的亲叔叔，所以，王猛长老才能当上这个觉醒武魂的长老，不然，就算他有能力也不可能就直接掌管武魂觉醒大厅，成为武魂觉醒长老。

    所以，面对四长老的询问。就只能苦笑着说：“小叔，你不要这么急啊，我马上就说了。”

    “搞快点，不要磨磨唧唧的，吊人胃口。”

    “好的，小辰这次武魂觉醒了泰坦巨猿武魂，而且还是先天满魂力，除了他以外，就还只有一个就王海的小子觉醒了通臂巨猿武魂，先天魂力八级，还算不错。其他就很寻常了。”

    随着王猛的话音刚落。几个长老都站了起来，对着王猛问到：“真的嘛，这次出了这么好的苗子。”

    “不错，不错，只要好好修炼，到达封号斗罗不成问题。”

    “就是，就是。家族都好久没有出过好苗子了，这次居然出了个先天满魂力的。真是要大兴我金刚家族啊。”

    这时，金刚斗罗王刚突然开口道：“不要吵吵闹闹的，吓到了小辰了。”他走到王辰身边，摸了摸王辰的头，对王辰说到：“小辰啊，你觉醒的武魂非常不错，要好好努力修炼，争取早日到达封号斗罗。我这个储物魂导手镯就送给你了，要好好修炼。”

    王辰拿到这个储物魂导手镯时，还有点不相信，自己觉醒个武魂就得到一个这么珍贵的魂导手镯。毕竟，现在大陆上制作魂导器的方法已经失传了，这些魂导器的数量有限，不是这么容易就能得到的。没想到，在武魂觉醒后，直接就被族长送了一个。

    “以后，小辰就享受少族长的待遇，所有的资源都要向他倾斜。让他实力更快进步。知道了吗。”

    “我们明白了，族长。”

    几个长老齐声说到。

    “好了，小辰，你先回去，明天由四长老带你去寻找魂兽，添加魂环。到时候就在家族门口等他就可以了。知道了吗？”

    “我知道了，族长。”

    王辰笑着说到。

    “族长，长老，我们就先回去了。”这时王龙对族长和长老尊敬的说到。

    “嗯，王龙，你生了一个好儿子，也是功不可没。你先带他回去。”

    族长说完后，王龙带着王辰走了。王猛还在里面汇报着本次觉醒武魂的情况。

