一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    每个人的心中都有一杆秤，用来衡量利弊、对错、善恶等等。

    一样米养百样人，永远无法做到每个人心中的那杆秤对事物的衡量标准都是一样的。

    叶小川同意司徒风说的那句：正人行邪法，邪法亦正。邪人行正法，正法亦邪。

    同意归同意，他的性格永远都做不到。

    云乞幽对他说，善一旦遇到恶，先受伤的总是善，所以要做一个善良的恶人。

    这比较符合叶小川的天性。

    他死乞白赖的充大尾巴狼，终于捞到了这场决斗的总裁判的位置，然后，他又开始了自己的老本行，开始胡搅蛮缠。

    既然是公平的决斗，那就得讲规矩，懂礼貌，一对一就是一对一，谁都别想耍赖皮。

    然后，这家伙就上前，封住了幻影的奇经八脉。

    赵子安与幻影公主，对于叶小川制定的公平公正公开的决斗规则都没有异议。

    人生最愉悦的事情，不是坐拥万贯家财，而是棋逢对手，将遇良才。

    幻影公主与赵子安在荒原上交战了大半年，都有一种既生瑜何生亮的情感，不论这一场决斗谁胜谁败，二人此生都无憾。双方即将开打，叶小川这位大裁判又跳了出来，道：“等等，我……本裁判还没有说完，你们急什么。幻影公主，我刚才得不得的说口干舌燥，你咋一句话没听进去的啊。

    公平、公正、公开，这三点你说你做到那一点了？”

    幻影道：“你亲自动手将我的奇经八脉封了，我的坐骑也换成了你们人间的普通战马，还有什么不公平的吗？”叶小川道：“当然不公平，你体内气脉虽然被封了，可是你看看你身上的装备，你那身战甲防御力之高，我全力出手，都不见得能砍出一条小裂缝，在看看我们人间少帅赵子安的战甲，就是一套普通的黑甲，和你的战甲一比，少帅的战甲就跟虎皮裙没啥两样。这要打起来，少帅捅你一百零八枪，你一点事儿没有。你戳他一下，他就嗝屁了

    。你说这公平吗？身为这场决斗的总裁判，我有责任也有义务，保证你们双方都在同一水平线上。”

    幻影想了想，觉得叶小川这话说并非没有道理。

    自己的战甲防御力能抗的住灵寂高手的全力一击，就算自己站着不动，让赵子安连劈带砍，估计到明天日出，赵子安也伤不了自己一根头发。

    于是，她翻身下马，褪下了身上沾满鲜血的战甲。

    她甚至来头盔与面盔都摘了下来。

    一张倾世的容颜，出现在了众人面前。

    一点看不出是常年征战沙场的女将军，肌肤雪白，宛如凝脂。

    她的唇是红的，鼻是巧的，眼是黑白的，眉是婉约的。

    最要命的是她的发，似乎宛如火焰一般的赤发，和完颜无泪与生俱来的三尺白发，有异曲同工之妙。

    所有精致的五官凑在一起，让幻影宛如是画中走出来的最美丽的仙女。漂亮的芈祀，在幻影公主面前，容颜立刻就落了下乘。

    幻影的修为虽然不如芈祀，但炎帝的高贵血脉，让她有一种与生俱来的高贵气质，令人不敢直视。

    也难怪云乞幽不想让叶小川与幻影多做接触，就凭幻影这妖孽般的容颜，高贵的气质，哪个男人瞧见都得走不动道。

    幸亏流云仙子没在，否则看到这么一个胸大屁股大好生养的标致姑娘，肯定又开始打歪脑筋，给自己的儿子再找一个童养媳。

    叶小川猜到幻影很漂亮，没想到会是这么的漂亮。

    不过，云乞幽的担心显然是多余，叶小川没有她开始预想般的那样变成流口水的猪头，一幅道貌岸然的君子模样，似乎没有被幻影的倾世容颜所倾倒。

    很多小节，叶小川从不在乎。

    在民族大义上，他也从不含糊，拎的很清。

    不论是五官样貌，还是身段个头，幻影都不比秦岚仙子差。

    叶小川可以对秦岚仙子大献殷勤，却绝对不会对幻影也这般的。

    敌人就是敌人，长的再漂亮也是敌人。叶小川对待朋友很仁慈，对待敌人却很残忍。

    说真的，如果不是芈祀身上穿着防御力极强的战甲，叶小川早就将她剁成肉泥了。

    怜香惜玉之心叶小川从不缺少，但从没有放在敌人身上。

    叶小川对着幻影啧啧了好几声，道：“这么漂亮的小姑娘，非要来人间打打杀杀，死了真可惜啊……”

    本来众人以为这小子老毛病又犯了，百里鸢、顾盼儿等人心中已经开始咒骂叶小川是小色鬼。

    可是，叶小川忽然话锋一转，对赵子安道：“弄死她。”

    说完，脚尖在地上一点，身子就飞上了半空，很有兴致的当其了决斗的总裁判，似乎很期待漂亮的幻影公主，被赵子安斩杀当场。

    幻影翻身上马，长枪一抖，道：“赵子安，今夜不是你死，就是我亡。”

    赵子安不想占幻影的便宜，伸手扯掉了身上的玄甲，道：“两军交战，不论男女，只论生死。我会用全力，希望公主也不必手下留情。”

    幻影淡淡的道：“如果我赢了，我还有一个要求、”

    赵子安道：“你身后的这十万兽骑，我是不可能留下一个活口的。”

    幻影摇头，道：“暴风军团生死自有苍天护佑，我的要求是，如果是我赢了，我希望知道是败在谁的手中。”

    赵子安有些疑惑，道：“什么意思？当然是我赵子安。”幻影道：“先前我接到鹰嘴崖那边传来的消息，根据我的推演，六大军团的主力，就算夺取了鹰嘴崖，只怕也会损失殆尽。不过你们人间就算打赢了这一仗，损失也不会低于一千五百万。你是将才，绝非帅才，你没有这种庞大的全局观。杨镇天只是一介莽夫，赵士曲是一介书生，你的父帅赵先奉年事已高，更没有这个魄力。在这一场战争的背后，一定有一个高人制定了这场杀敌三千自损三万的战术。我很想知道他是谁。这种断子绝孙的打法，连我都不敢用，这个人却用了，我很佩服他。”