    

    有了麻美的叮嘱，某只小孩完成没能半夜翘家出门，也就没能出来冒险。

    而晚上的时候，麻美和飞鸟悄悄来到了怪兽玩具工厂这里。

    他们悄悄的潜入了工厂内，一进来就看到了一艘闪闪发光，如螃蟹一般的飞船落入了工厂空旷的院子之内，在短暂的停留之后，又迅速飞上天空，最终化为一道流光消失不见。

    不用说了，这家怪兽工厂真的有宇宙人！

    飞鸟表情都呆住了，他差点叫出来：“那小孩……”说的是真的啊！！！

    但还不等他说完，麻美就眼疾手快的捂住了这家伙的嘴，让他们免于立即暴露自己的存在。

    飞鸟被捂着嘴，眨了眨眼睛表示自己冷静下来之后，麻美才放开了他。

    麻美指了指远处的工厂门口，只见白天他们见到的三个员工各自抱着一个巨大的零件走向了工厂。

    他们虽然还是人类的样子，但飞鸟和麻美已经清楚了三人并非是人类这件事。

    三个宇宙人带着东西走入了工厂内。他们手上带着东西，看上去像是什么机器人的零件，倒真的证实了那个孩子说的话。

    未完成的怪兽什么的……

    麻美和飞鸟对视了一眼，两人瞬间就懂了对方的意思。

    麻美点了点头，拿着通讯器悄悄出了工厂，想办法去联络指挥室了。

    而飞鸟拔出了武器，悄悄跟着三人摸了进去，一探究竟。

    而就在他们各自行动的时候，有一个一身黑衣的男人也来到了工厂之外。

    津九江也来了。他看着这个怪兽工厂，目光沉寂，脸上没有任何的表情，而在他的手上，黑色的闪光剑微微颤动，为他指引着方向。

    半响，他将黑色的闪光剑放回口袋里，转身步入了工厂之内。

    ……

    “啊，真是的，为什么我要干这种粗活……”黄头发的宇宙人抱着重兮兮的东西，一脸的不开心，“累死了。”

    “别说话了，快点干活！”橙色头发的宇宙人呵斥了一声，其他两人顿时老实了起来，继续将东西搬了回去。

    “快点把这些零件组装起来，”橙头发的宇宙人在一台电脑前操纵着，“等明天的零件一到，就完成了，到时候，地球就会成为我们的殖民星球！”

    他说的意气风发，似乎已经看到了那美好的未来。

    与此同时，他身后的墙壁一变，窗户消失，出现在眼前的，是一排高架，以及高架之后那个组装到一半的机器人、

    飞鸟一愣，没想到还有这一茬，差一点就叫出来了了。

    而就在这时，工厂之外忽然出现了什么动静。

    原本设立在工厂外的防护罩忽然破碎，将这个伪装成工厂的宇宙人基地彻底暴露了出来。

    “发生了什么？”飞鸟一怔，他看到工厂的墙壁片片消散，露出了外面空旷的街道。

    “保护罩被消掉了！”紫色头发的宇宙人惊呼了起来，“谁干的！”

    而愣在原地的飞鸟，就不小心被发现了。三个宇宙人一转头，就看到大喇喇站在那里的飞鸟。

    飞鸟：“……”

    三个宇宙人：“……”

    短暂的沉寂之后，三个宇宙人颤颤巍巍的抬起了手：“……是你！！！”

    “不是我啊！”飞鸟反驳道，“不是我干的！”

    但三个宇宙人显然不相信他的话，纷纷拔出了武器：“不是你还能是谁？！”

    “真不是我啊！”飞鸟一看对面三把武器，瞬间怂了，调头就跑。

    三个宇宙人立即跟着跑了出来。

    “不要跑！”

    “不要追我啊！真不是我干的！”

    等津九江出来的时候，就看到飞鸟被三个宇宙人追的狼狈逃窜的情况。

    津九江：“……”什么鬼……

    “飞鸟！”麻美也看到了这一幕，她没有发现津九江，而是看到飞鸟被三个宇宙人发现了，担忧的喊了一声，就拔枪对准了三个宇宙人。

    飞鸟就跟见到救星一样，跑向了麻美。

    “又来了一个！”三个宇宙人停下了追赶的动作，一脸警惕的看着麻美等人，“既然这样，我们就不客气了。”

    橙头发的宇宙人盯着两人，微微侧头，小声对身后的两个同伴说道：“到了这种地步，就叫加拉翁来解决吧！”

    其他两个宇宙人点了点头，“凶恶”的看了一眼麻美两人，逃回了那个已经露出了原形的宇宙基地。

    躲在一边的津九江没有阻拦，他静静的看着这个外星人基地从中被什么东西打破，然后一台巨大的机器人就从中飞了出来，落在了麻美和飞鸟的面前。

    津九江见此，不再犹豫，直接亮出了黑暗闪光剑。

    浓郁的黑暗将他包裹，携裹着他化为一道黑光飞上了天空，又迅速落在了这个怪兽的身后位置。

    黑色的光芒褪去，黑灰两色的戴拿缓缓起身，不善的看向了这个像是长了一对手脚的大脑袋一样的怪兽。

    “是黑暗戴拿！”麻美惊呼了出来。

    “诶？！”飞鸟疑惑的看着麻美，“黑暗戴拿？”

    他意外于麻美的称呼，但因为没有见识过黑暗力量，所以还未意识到问题所在。

    但还不等他等到麻美的回答，就先被一阵掀起的风尘打断了。

    原来是两个庞然大物已经战在了一起，他们碰撞产生的巨大烟尘差点掀飞两个离得较近的人类！

    “先离开这里。”飞鸟顾不上多问，拉着麻美就远离了战场。

    而与此同时，天空中赶来了两架战机，是超级胜利队终于赶过来支援了。

    “麻美，你去开车从地面支援良他们，”飞鸟这时候十分沉着的对麻美说道，“我在这里支援。”

    他就是想支开麻美。飞鸟此刻的胜负心被激了出来，他不想输给黑暗戴拿。

    麻美也知道他的意思，点了点头，跑开了这里。

    在麻美离开之后，飞鸟冷静的看着与怪兽战在一起的黑暗戴拿，说道：“虽然不知道你是谁，但是……我可不会认输的！”

    闪光剑弹出，银白的光芒将他包裹，甚至照亮了这片区域。

    黑暗戴拿和怪兽的动作都停了下来，转头看向了新加入的光之戴拿。        

