    人有人市，鬼有鬼市！

    每天黄昏的时候，长安城最大的鬼市所在的阴地就会逐渐的浮出，跟原本的东市重叠在一起。

    如果在这个时候从东市的外面看过去，就会发现东市里人影晃动，两边的店铺都点着昏黄的灯火，无数的人流在市集里走来走去，小贩叫卖的声音此起彼伏，看着似乎比白天的时候还要热闹。

    今天，就在这些小贩们刚刚开门，打算营业的时候，忽然听到从鬼市的外面传来了一阵慷慨激昂的女人说话声音。

    “前进……”

    “一二一，一二一！”

    “……”

    在这些激昂的声音中，还夹杂着一阵杂乱无章的脚步声，鬼市的这些小贩们转过身，探头探脑的朝着声音的方向看过去，就看到了一支有些杂乱无章的队伍正顺着鬼市外面的道路走了进来。

    这支队伍里的那些士兵们一个个虽然穿着统一的服饰，但却丝毫没有给人整齐划一之感，怎么看都像是乌合之众一样。

    在队伍的旁边还跟着几个穿着军装，手里拿着一个怪模怪样号角的女子，在威风凛凛的指挥着。

    “不要交头接耳，左顾右盼！”

    “不许随便拿老乡的骨头，对，说的就是你，黑狗，把骨头放下！”

    “……”

    孔清看着下方的这个刚刚招募起来的城隍阴兵的情况，嘴角默默的抽动了一下。

    “张公，这些家伙得找一个真正知兵的人来训练一下，不然的话，就这副样子能做什么？”

    “这个老夫与道源兄自然也知道……”

    站在孔清身边的傅奕看着下方这些刚刚成军的城隍军，也是一脸的无奈。

    “但问题是兵家子弟的阴魂十分抢手，基本在还没死的时候就被那些大神们给预订好了，那些有良妖证的精怪中完全没有一个有统军能力的，老夫又能怎么办呢？”

    听到傅奕的话之后，孔清默默的点了点头。

    是啊！

    对于张道源他们这些白手起家的神明来说，人手的短缺的确是一个大问题，不像人家华山三郎那种神二代，去太湖上任的时候，他亲爹直接把幕僚都给他配好了。

    等等！

    虽然张道源和自己手中没有什么合适的人才，但五岳神积攒了这么多年，怎么可能没有什么合用的人才呢？

    要不，再薅一下华山的羊毛？

    反正自己跟这帮只会吃喝玩乐的五岳神迟早翻脸，现在削弱对方就是增加自己啊……

    嗯，这个想法不错！

    与傅奕和孔清不同，西京都城隍张道源本人则是觉得眼前的这支城隍军可以接受。

    “老夫觉得不必那么在意，毕竟托太史局和青霞真人的福，还有清微你对长安城的大清洗，导致长安城的阴地并没有什么特别厉害的恶鬼，所以这些家伙就算差一点，现在应该也能将就着用了。”

    说着，张道源把希冀的目光投向了下方这个长安城最大的阴地。

    “至于将来的话，等老夫将神域扎在这片阴地中之后，在阴地的这些鬼魂中找一找，说不定就能找到一个漏网的兵家子弟的魂魄呢。”

    听到张道源的话之后，孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    可以！

    占领了一座城市之后，立刻开始内政～提拔在野武将～登入……一看就是老三国志玩家了。

    可是张道源你也不想一想，这里要是真的有在野的兵家子弟的话，我太史局会没有记录的吗？

    在几个人的闲聊之中，这些刚刚成军的城隍军拿着武器，在几个军装狐一点也不专业的指挥下，乱糟糟的涌到了阴地深处的一幢大宅的门前。

    唰！

    孔清的身体从空中翩然落下，手中雪白的拂尘轻扬，姿态宛如神仙一般。

    “傅公，张公，我们到了……”

    说着，孔清一只手从自己的额间一抹，露出了一颗金银重瞳的眼睛，朝着眼前这幢散发着黑气的大宅看了看，接着扭头对着刚刚跟在他身边落下的傅奕和张道源笑了笑，用手从容的朝前一指。

    “根据贫道所见，前面宅邸内院的中心处就是长安这片阴地的根本，一口来自九阴之地的幽泉，只要张公把自己的神域核心落在此处，就可以借助着幽泉的力量，与长安城剩余的那些阴地共鸣，最后达到隔绝阴阳，使人鬼不在混居的目的……”

    就在孔清正在指点江山的时候，忽然听到吱呀一声，眼前的黑漆大门被从里推开，一个穿着好像是杀猪的屠夫一样的彪形大汉带着几个好像是游侠儿一样的家伙从门里走了出来。

    “哪个没有眼色的死鬼竟然敢在某家的门前搅扰？是想找死……”

    话还没说完，这个屠夫就看到了眼前这黑压压一片，各自手拿武器的城隍军们，瞬间说话的分贝就低了下去，脸上也堆起了笑容，双手抱拳。

    “各位好汉，此地乃是泰山别府，还请各位行一个方便，不要冲撞，不然泰山神怪罪下来，大家伙都吃罪不起的！”

    “哦？此地竟然是泰山神的别府……”

    他的话音才落，就听到从旁边传来了一个有些说话的声音。

    “你说的是真的吗？”

    “千真万确！”

    屠夫毫不犹豫的一边答应着，一边扭头朝着说话的方向看了过去。

    此时，屠夫才发现在宅院的侧面竟然还站着两个老者和一个年轻英俊的白衣道士，而刚才的那句话就是那个道士说出来的。

    “是吗？”

    在看到屠夫扭头之后，白衣道士对着屠夫微微一笑，晃了一下手中的拂尘。

    “泰山神在我长安设立别府居然不通知我太史局？看来金天王这是丝毫也没有把我太史令青霞真人放在眼里啊！”

    听到对方这轻描淡写，似乎完全不把泰山神放在眼里的语气，再加上对方这一身醒目到了极点的白色道袍，这个屠夫瞬间就想起了一些长安城的传闻。

    “这位真人莫非是……”

    屠夫双手抱拳，对着孔清鞠躬行礼。

    “太史局清微真人？”

    “不错，贫道正是清微！”

    孔清点了点头，手中拂尘一晃，丢了一个鉴定术过去，接着目光在对方的简介上扫了一眼，随后眼中闪过了一抹厌恶之色。

    “你既然说这里是泰山神的别馆，那贫道就信你说的是真话，不过泰山神这么做可是丝毫没有给我太史局面子，也罢！既然他金天王敢背着我太史局在长安城内私设别馆，就别怪贫道不给他这个五岳之首的神灵面子……”

    说着，孔清将手中的拂尘朝着宅邸一指，一声断喝。

    “去！把里面所有的鬼魂都给贫道赶出来，作为对我太史局不敬的惩罚，这座别馆我太史局没收了。”

    听到孔清的话之后，在场的这些像游侠儿多过像军队的城隍军顿时发出了一声呐喊，在文判官特处士的带领下，挥着手中的武器一拥而入，直接冲进了这座大宅之中。

    “这个，这个……”

    看到城隍军浩浩荡荡的架势，这个屠夫打扮的家伙根本敢阻拦，他躲开了大门口，有些焦急的对着站在一边的孔清说道。

    “真人，您这么做不好吧？”

    “你说的没错……”

    听到屠夫的话之后，孔清一脸深以为然的点了点头。

    “的确是有点不好！”

    还没有等这个屠夫的脸上露出笑容，他就听到了孔清接下来的话。

    “泰山神这种当面打脸青霞真人的事情，怎么能光是没收别馆就完事呢，果然贫道还是应该回去通知一下青霞真人，让他去泰山跟金天王好好地聊一聊才对啊……”

    说着，屠夫就看到孔清扭头对着身边的两个老者说道。

    “傅公，张公，你们两位在这里稍等一下，贫道先回一趟太史局。”

    听到孔清的话之后，屠夫瞬间感觉到自己汗都要下来了。

    如果仅仅是丢了别馆的话，虽然在自己也有罪过，但问题还不是太大，这要是因为别馆的事情，让青霞子那个煞星去泰山走了一圈的话，自己就真的应了那句‘死了也不得安宁’的话了。

    “真人，不用了……”

    屠夫赶紧上前两步，一把抓向了孔清的袖子。

    “某就是随便那么一说。”

    就在他的手刚刚落在孔清的袖子上的时候，瞬间一道白光闪过，屠夫的手已经从他的身上掉了下来，啪嗒一声摔在地上。

    “啊！”

    屠夫发出了一声凄惨的叫声，噗通一声跪倒在地。

    唰！

    古尘剑在空中转了一圈，悬停在屠夫的面前，森寒的剑刃指着他的脸，剑气刺的他脸皮一阵阵的发疼，细微的黑气从他断掉的手臂处好像烟雾一样朝外逸散着。

    “哼！”

    孔清停下脚步，脸沉如水的转了过来。

    “你一个小小的鬼魅，谁给你的胆量跟贫道我动手动脚，你以为贫道是你之前的时候在阴地欺负的那些鬼魂一样，可以让你予取予求的吗？”

    “不……”

    在被砍掉了一只手之后，这个屠夫似乎清醒了一些，他以头抢地，磕头如同捣蒜一样。

    “真人恕罪，某只是一时情急，并不是想要冒犯真人，而且此地的事情也跟金天王没有关系，全是小人狗仗人势，还请真人明鉴啊！”

    “哼！”

    孔清冷哼了一声，一拂袖，一阵狂风平地而生，将这个屠夫的身体卷起，朝着鬼市的入口丢了过去。

    “你这个前倨后恭的小人，本来贫道应该斩了你的，但今天贫道就给金天王一个面子，留你一条狗命，滚出长安城，回你泰山去吧！”

    “啊……”

    听着屠夫的喊声逐渐消失之后，孔清转过头，对着张道源说道。

    “好了，张公，你的官邸已经给你腾出来了，请就位吧！”

    “好！”

    张道源深深的吸了一口气，然后迈步朝着面前的这座大宅里走了进去。

    一刻钟以后，一道金色的光芒从这座散发着黑雾的大宅里亮起，瞬间光芒就传遍了整个阴地，随后张道源威严的声音从大宅的内部响了起来。

    “西京都城隍张道源，正位！”

