
　　没有理会刚刚跑掉的两个高中生，图灵在狐狸的环绕之下走到狗舍旁，将里面的狗盆拿了出来。

　　看到里面几乎没有任何减少的狗粮，图灵愣了一下。

　　好家伙，感情是一口没吃，全靠隔壁小孩儿喂了。

　　图灵蹲下身，双手捧起脸大了一圈的狐狸，捏着这货肉嘟嘟的毛脸上下看了看。雪白的吻部沾了少许油渍，捏开的唇下牙齿缝里也藏了些小肉屑。

　　“你还真是不怕掉毛啊？喂什么你就吃什么？”图灵拍了拍狐狸的脑袋。

　　对于这只以后的妖械预备役，现在的宠物，图灵给它买的狗粮还是比较优良的那种，甚至时不时还会投喂肉食，虽然次数比较少，但也不能随便吃垃圾食品。图灵很少将人类掺杂了各种调味产品的肉食扔给它，最多也就吃个披萨给块香肠的水准。

　　看周围地上那些油渍，感情这几天搁这喂猪来了。

　　于是图灵将狐狸的绳索做了剪短处理，并指着狐狸的鼻子训了它一顿，甭管能不能听懂，先训一顿再说。

　　至于隔壁的小孩儿，有空去找安德鲁说一声让他好好管管自己家儿子，别没事儿扒拉到别人家围墙上把宠物当猪喂。

　　将一脸委屈的狐狸扔回了狗舍，图灵回到了沙发上习惯性打开电视收看新闻，并摸出了自己的手机。

　　以前在公司上班的时候经常还能接到各种同事和直系上司的邀约，一切吃个饭出门玩一下什么的，还有一些大学同学没事儿也会找他在网上聊聊，大家约着一起玩点游戏什么的。

　　但现在，“图灵”这个身份的社交圈子越来越小，而属于“灰狐”身份的加密手机上倒是各种消息频发。

　　“又是几十条未读消息……”

　　在白头鹰死后，图灵的手机上不乏接到各种中间人和同行打招呼的信息，但主要还是中间人。而九科发给自己的那个雇员终端机上面也有不少类似的信息。

　　不过当图灵点开这些消息，却发现全部都是罗旺发给自己的。

　　从白头鹰那件事情过去后，图灵也有接近一周的时间没怎么和罗旺那边联系了，此刻看到对方发了一大堆消息，感觉有些奇怪。

　　还不止如此，消息界面上更是堆满了各种未接来电，其中有罗旺打来的，游鱼打来的，还有希尔斯打来的。

　　“我不过就消失了三天，居然错过了这么多消息？”

　　图灵有些狐疑地浏览着罗旺发给自己的短信，神情一怔，很快变得严肃起来。23sk.Com

　　“湖光加入了地狱门？上了九科和罪策局两个系统的通缉名单？还在到处找我？”

　　这从罗旺那发来的信息简短概括就是这个内容。

　　其中还提到了湖光得到地狱门的帮助，将全身大范围改造后得到了很强大的科技力量，这家伙通过目前得到的技术，硬生生摧毁了两个曾经和湖光组织同级别的科技猎人组织。

　　除此之外，湖光还干了两项壮举：

　　1.在城郊干掉了一批调查“地狱门”组织痕迹的九科雇员佣兵，并屠杀了那栋建筑中的所有平民，手段残忍，据说去调查后续的九科成员吐了不少，并在回来后就将湖光列入了九科和罪策局两个系统的高通缉名单。

　　2.突袭了夜州城郊城市中的黑市小据点，抢走了“黑市”的东西，这导致黑市背后的一些灰色资本开始调查湖光这个人一切相关的线索。

　　罗旺的一条短信中还提到，湖光无论在做什么，走到哪里去，都会先询问一番灰狐的所在地，无论回答如何都会开始动手。这也导致了被湖光接触过的那些组织顺带着也将灰狐的线索也查上了。罗旺那边就收到了不少诱人的价码。

　　看到这，图灵大致明了了。

　　“看来和卡恩所说的情况一样，这个湖光被入场的大势力招揽了，正好还是地狱门。这样一看，这家伙应该拥有了和之前情报完全不同的科技实力，很有可能是变成了‘泰克侵蚀者’。同时还放弃了自己的整个势力，不再对我手中的组织资料投鼠忌器。不知道游鱼的情况如何，看他的通讯电话时间比较分散，看来是没事儿。”

　　这时，图灵的电话响了，正是罗旺打来的。

　　“我的祖宗啊，你总算接电话了！”

　　对面传来罗旺充满了抱怨色彩和庆幸的声音。

　　“你这段时间到底干什么去了？你知不知道我给你打了多少电话发了多少短信？一打电话就是不在服务区，你这是上月球去了还是钻地里去了？你要再不出现我可能就得去找……”

　　“打住，这几天我有点别的事情。刚刚我已经看过你发的短信了，现在情况怎么样？”罗旺的声音只让图灵感觉到一阵头疼，连忙打住对方炮语连珠的话语。

　　“最近夜州的形势你可能不了解，国际市场变动，灰色资本浮出水面，各路势力逐渐集中到夜州，然后……”

　　“这些事情我已经知道了。你有点别的消息吗？比如湖光背后的地狱门，还有其他出现的大组织？”图灵捏了捏眉心。

　　“你已经知道了？好吧……除了米克顿的地狱门外，还有夜州境内的饿虎道，萨塔尔信息科技公司、吉恩能源、迷光公司、穷途大厦……”罗旺那边蹦出来一大堆组织名字，除了一个米克顿的地狱门和境内的饿虎道外，其他的几乎都是公司名。

　　图灵敏锐地注意到了老爹公司的名字。

　　“总之现在形势非常复杂，夜州官方忙的焦头烂额，九科在境内不断派遣调查队伍，内部还有猎治科在对内清查。至于罪策局那边，现在大部分人都被法尔斯总部调走去处理国际上的事情了，九科这边严重缺人。”罗旺的声音听起来非常无奈。

　　“所以，这就是湖光就算上了高通缉令也依然能够逍遥法外的缘故？”

　　“基本就是这样吧。这几天夜州越来越乱了，不少雇佣兵被一些潜藏的组织招揽，灰色资本转移到正面市场，还有你们构装者那些高科技也一副要拿出来卖的样子，到时候无论是经济还是国情估计都有够乱的，听说上面已经开始起草人体改造相关法案了……总之，就算没有这些原因，湖光那家伙走到哪都嚷着你的名字，你得想想办法，尽快把他干掉。”

　　“我自然知道。”

　　“局势正在改变”。这几天通过几通电话，图灵对于这条情报所能涉及到的细节逐渐完善起来，在罗旺这边也得到了一些势力的名字。当然目前主要得处理的，还是这个湖光的问题。

　　现在看来，自己的当初在得到湖光组织的情报后没有立刻将其变为可见的利益，似乎是有些可惜，而且还导致了现在的麻烦。不过用恰当的方式应对这些麻烦，图灵的利益依然能够达到最大化。

　　甚至，他的心中已经有了一个能够解决掉湖光，同时又能独善其身的方法。

　　如果条件足够，图灵甚至可以暗自介入到局势变动中，获取更多的信息。

　　只有得到足够的情报，足够的知识，对未知的担忧和恐惧才能化为可见的麻烦，只需要不断壮大自我，一一解决便是。

　　“这段时间我会躲起来，安心等到风头过去。如果有人找你买我的情报，就把买家的信息给我，我会支付报酬。”

　　“行吧……等等，你真的不要解决掉湖光？”

　　“既然局势变动愈发清晰，胡乱地闯入乱流恐怕只会把自己冲得渣都不剩吧？”图灵轻笑一声，“最近我就不趟浑水了，等到加入威尔逊公司，在基本的保护伞下会更好做事儿。”

　　“好吧，那你自己小心。”罗旺无奈，“要不我这边找人帮你干掉他？只要你出钱就可以……”

　　“不用了罗旺。虽然谢谢你的关心，不过你最好也担心一下你自己的问题，九科里面也不是那么好混的。”

　　“哎……我当然知道……”

　　两人简单寒暄了几句，随后挂断了电话。

　　图灵在电话中释放给罗旺的信息很简单：我要龟了。

　　不过到底怎么做，图灵自有办法。

　　局势尚且混乱，灰狐和湖光在大势力眼中也不过是两个掀不起浪花的小构装者，甚至湖光已经是地狱门的走狗了。所以图灵很明白，湖光目前很显眼，但其实没有那么显眼。

　　灰狐的名字可能出现在不同组织的调查名单上，但并不是什么举重若轻的大角色。

　　不过自己要是直接去找到湖光跟他碰一碰，就有点蠢了。

　　而正好，图灵手上有一批刚刚成型，结束了数据测试，还需要实战测试的实验品，并且没有任何证据能够将他们和灰狐关联起来。

　　图灵点了点手机，拨出了游鱼的号码。

　　仅仅只是响了一瞬，对方便接通了，随后便是一通和罗旺神似的开场白：

　　“灰狐老大，你可算来电话了！你不知道这几天湖光跟疯了一样，你到底……”

　　“大致的情况我已经了解了，你不用再重复。跟我讲一下湖光那边的异常，还有地狱门相关的情况。”

　　听着灰狐那边充满电燥感的声音，这几天寝食难安的游鱼只感觉瞬间被喂了颗定心丸。

　　之前游鱼一度怀疑自己是不是猜错了，灰狐在得知湖光和地狱门接洽的消息后跑路了，但他又认为灰狐是将一切尽在掌握之中，地狱门和湖光根本无足畏惧。

　　而现在，听着对方平淡的语调，他愈发相信自己后面那一项判断。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　游鱼将那天晚上湖光突然给他打电话告诉他自己成为了什么“泰克侵蚀者”，以及后续将湖光组织解散并聚拢资产的事情一并告诉了图灵，并在图灵平淡语调的影响下语气也逐渐变得平缓起来，将更多的细节告诉了图灵。

　　听过对方的报告，图灵确定了自己的猜想，“地狱门”将湖光招揽后，还将这家伙改造到了“侵蚀者”的层面。还了解到湖光组织并没有完全解散，湖光手下的心腹和战斗小组都还勉强被他掌控在手中。

　　不过游鱼的一句“我已经将他们全部策反决定加入您背后的组织了”倒是让图灵一阵发愣。

　　我背后的组织？“世界树”才刚种下没一周呢。

　　游鱼的主动性让图灵感觉一阵好笑，有点无奈的同时又感觉到一股莫名其妙的欣慰感。

　　而其中涉及到的细节，包括湖光身上奇怪的改造身躯，其本身的性情变得非常不稳定，并且趋向暴力解决问题。而且最近针对灰狐，展开了一系列非常迷惑而无脑的行动，例如随便找到一个组织便强制要求对方帮助自己收集灰狐的情报。

　　除此之外，湖光还降低了和他手下交流的频率，这在湖光的行动变得不可控的同时，游鱼也无法第一时间知道这家伙的意图。

　　半躺在沙发上，图灵消化了一番游鱼的报告。

　　从游鱼的叙述，图灵和湖光的一次见面，以及从湖光组织中得到的大量信息来看，湖光具备基本的信息技术手段，无论是远程控制机器人，对组织的构架能力，运营能力，还有备用据点方案这些，都能够反映出湖光拥有还算不错的头脑，只是非常高傲。

　　但是如今湖光的一系列行为，包括罗旺说的“抓住个人就问灰狐”的这种行为，让图灵怀疑这家伙是不是脑子被改出了问题。

　　之前从庞豹那得到的一点信息中提到泰克侵蚀者是高度改造者，如果说身体中的大部分器官都被替换为了科技造物，那这玩意儿是否就已经丧失了作为人的大部分身体激素，导致脑袋出了毛病？

　　“基本就是这样了……BOSS，你准备什么时候动手？我们现在根本不敢和湖光单独接触，他简直就是一个疯子！”游鱼的言语中已经透露出他强烈地想要脱离湖光的意图了。

　　“不着急，你现在应该是在湖光的隐藏据点吧？”

　　“不，我们被分散在城市中，湖光根本没有把我们带着一起行动。”

　　“我知道了，很快我就会处理湖光的事情，今天就先这样吧，后面由我单方面联系你们。”

　　游鱼还想要说些什么，但图灵已经挂断了电话。

　　将目光投向电视机上的新闻，图灵开始整理思绪。

　　如果说湖光目前的动机是找自己算账，那么湖光所有的行为都是为了“找到灰狐”而服务的。从游鱼和罗旺两人的叙述中也明显地体现了这一点。

　　但是湖光的脑袋似乎出了点毛病，如果他的思路还算正常的话，最好的做法依然是循着线索寻找自己。湖光现在成为了泰克侵蚀者，力量的膨胀会让他对曾经一些不敢动的角色产生些想法，比如罗旺，比如威尔逊家族的人。

　　在加入九科之前便是超级老油子的罗旺他不太可能找到，那么湖光最好的选择便是卡恩·威尔逊了。这个整天固定时间都呆在酒吧的妹子找起来不要太容易。

　　“所以，湖光的脑子如果还正常，他应该会去大鸟酒吧找卡恩……”

　　“这样一来，如果以卡恩作‘桩’，守株待兔，就能蹲到湖光。”

　　虽然拿卡恩当诱饵的想法有点对不住她，不过这样一来也能保证卡恩的安全，而且卡恩身边的保镖“康锤”应该也不是什么好惹的家伙。

　　当然，这一切的前提是，湖光的脑子还正常。这家伙现在将手下扔到一边，导致游鱼无法得知湖光的具体位置和思路，图灵决定先将之前安排在黑陵区大鸟酒吧附近的子体监控启动，密切关注那边的动向。

　　“又要忙一阵了……不管怎么说，晚上之前都可以先放松一下。”

　　图灵叹了口气，搬出了自己大学时期的笔记本电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十四章 异动（合）免费阅读。https://xs.23sk.com 