    不管如何感动，面对蚊净无底线地恶搞自家女友，陈慕还是忍不住动了粗——封印了女人的法力，禁足在玄都城为他端茶倒水。

    然而，即便这样，强者林立的玄都城，依然没第二个人能降伏堂堂蚊净女王。

    诺大的城主府内，丫鬟奴仆都是真仙起步，否则肉身无法抵抗混沌之气的侵蚀。想着蚊净法力被封无法破坏自己跟女友的相见，陈慕再次离开玄都城。但才出门，就看到三五女子城外飞来，个个腰缚容器风尘仆仆。看装扮，还都是府中丫鬟。

    “见过城主。”

    看到陈慕，一群女子欠身行礼。陈慕轻易看穿，容器中是大量灵气浓郁的仙果。他对此感到疑惑，不记得自己府内何处需要如此多的仙果。

    “你们是负责采购的？”

    “城主有所不知，这是夫人的特意吩咐。”

    “夫人？”

    陈慕瞬间明白过来，当下不由皱起眉头，放出神识寻找某人身影，发现她竟不在城内。

    蚊净法力被封，人却不消停。趁着陈慕一个不注意，便遛出了内府。逮着下人就自我介绍，说自己是大法师的道侣。这还不算完，得知玄都城外有驻守的无数上古将士，当即叫上丫鬟带着仙果前去慰劳。府内资源不够，还吩咐仆人去五洲购买。

    将士驻守在洪荒世界与混沌海交界地带，没有阳光没有灵气，天地是亘古不变的灰蒙。驻守者时刻遭受着混沌魔气的侵袭痛楚，仙躯跟元神都变得残破斑杂。

    看到有人影出现，将士眉目冷凝心神戒备，发现是玄都城府人的打扮，个个心神疑惑。

    “各位道友，你们辛苦了。”

    远远地，蚊净清灵灵的一声问候响起。她戴了轻纱，收起妩媚，看起来端庄贵雅。

    “来者何人？”

    蚊净走近，身后侍女端着仙果。面对将士的提防质问，她温笑轻语。

    “我叫蚊净，是大法师的道侣。知道各位戍守混沌辛苦，特意过来看看大家。”

    “说谎，城主没有道侣。”

    “你法力被封了？”

    “是血海生灵的气息。”

    各位将士猜测纷纷，蚊净面不改色好声解释：“不怕诸位笑话，实际上我差不多是你们城主骗来的。他担心我受不住这里的艰苦条件会逃走，所以仗着强势封住了我的法力。

    呵呵！真是孩子气的男人，你们别看他法力高强，实际上为人处事没多少经验。你们说，既然我都同意跟他结为道侣了，怎么可能轻易离开？”

    蚊净开着玩笑活络氛围，招呼侍女把仙果分派众人。诸将士半信半疑，又听对方继续道。

    “我知道夫君很关心大家的，只是不轻易表露出来。他跟我说过，你们为人族付出了很多，想找到让大家解脱的办法，让大家有机会回五洲看看如今繁荣的人族。

    这次，我就代表夫君谢谢大家了。我相信，他终有一天会找到让大家离开的办法。

    这些仙果是他从三千世界收集而来，能多多少少修复一些被混沌之气侵蚀的道伤。好了，我还要去下一个戍点送仙果，就不打扰大家了。时间一久，你们城主说不定会担心地找来呢。”

    送完仙果，蚊净就要告辞，看起来全然没有其他目的。但她才转身，所有人都感受到，有强大的气息出现。

    “参见城主。”

    “呵呵！刚说到你会担心呢，没想到就来了。夫君，你要跟我一起吗？”

    陈慕才站稳脚，对于将士的拜见熟视无睹，但蚊净一个称呼，吓得他后悔前来。

    “你这是干什么？”

    “给将士们送仙果呀，不是你说的吗？”

    陈慕语塞，看将士们一双双明显更崇敬的眼神，难道还能否认女人的话？

    “跟我回去。”

    “还有一些戍点没走到呢，你陪人家去好不好？”

    陈慕自出现，蚊净顿改之前端庄优雅的形象，娇媚媚地贴上去不说，还抱着男人一只胳膊随意撒娇，看得众人瞪直了老眼。

    好在，没有法力的蚊净太容易揉.捏了。陈慕随手施法，一团仙力裹住女人就往府邸返回。这次，他直接吧女人锁进禁闭室。

    “好好呆着，再敢胡来，我把你禁足到世界毁灭。”

    “凭什么？我说错什么还是做错什么了？不管你认不认，我是你未婚妻没错吧？你现在是城主，我就是城主夫人，有问题吗？还有，我是替你去慰问将士，你不感谢我就算了，这是什么态度？”

    “信不信我立刻让你醒过去！”

    “无所谓，反正我再进来就是。”

    陈慕头疼，连梦里都要纠缠不清，这样的未婚妻该如何应对？

    “我现在有任务在身，你能不能别无理取闹？”

    “呵？任务，怕是去跟别的女人私会吧？”

    蚊净毫不掩饰地讽刺，忽然神色一变，脸上怒气全无，又成了妖娆妩媚的魅惑姿态，水柔柔的明眸看向陈慕。

    “哎！亲爱的，要不我们约法三章如何？”

    “什么意思？”

    “我之前答应过你，绝不以身份欺压某人，但那是现实世界，现在可不一样了。按说，你吻过我，我已经是你准夫人，想要我听话也成，但你陪我的时间必须比陪她的时间长？”

    陈慕凝眉，不知道眼前女人又想玩什么花样。

    “你知不知道，你是在玩火？”

    “我只是想跟你培养感情尽快完婚呀。你要是有本事，就把我们两个都娶了，我来交和谐税都行。”

    陈慕不傻，深知女人绝不可能这般好说话。只是梦中一个吻，对方就能借驴上坡以城主夫人自居，若真娶了她，恐怕第二天得明目张胆地欺负落落去了。

    不过，既然是在梦里，现实中很多违法的事情全然可以肆无忌惮。

    就在蚊净咄咄逼人，红唇几乎贴到陈慕嘴上的时候，男人反击了，猛地一把搂住女人，轻车熟路地肆意索取。

    蚊净大惊失色，她慌了，陈慕三番五次的轻薄完全超乎她对解梦人的认知。早知如此，她绝对会收敛一些。

    “不行，你还没有答应我的条件。”

    蚊净使劲推搡男人扭转脑袋，但如何挣脱得过？许久依然没能摆脱，心一横发起猛烈反击：反正身体也不是自己的，大不了让男人糟蹋算了。

    可惜，陈慕这时却松口了。蚊净心中恼怒想出言讥讽，却神奇地发现身体无法动弹。低头一看心头冷沉，竟然被捆仙顺缠成了网兜。

    “啧啧，看不出来嘛，亲爱的你还有这种趣好。只是人家还是第一次呢，就不能给人家留个美好的回忆吗？温柔点了，好不好？”

    蚊净充分发挥天生优势，魅惑的双眼与诱人的娇躯勾得人血脉膨胀，加上撩人妩媚的声音，想来任何男人见了都得化身野兽。

    “这石室很隐蔽，太极图也会守护你的安全，安心呆着，我会定期来看你。”

    话音落下，陈慕身形原地消失。蚊净脸色大变，不顾形象大声谩骂，却久久不见回应。

    敢如此捆绑蚊净，陈慕是有打算的。让其醒过去难免对方再次进入，但把她禁足，离开梦境时候再消除她的记忆，也不怕她现实中报复了。

    这次，利用法力优势，陈慕毫无阻拦地进入三仙岛，悄无声息地出现在李落修练的洞府中。

    “你来了。”

    李落睁眼，能感受到那种深入灵魂的熟悉。温柔笑着准备起身，却被男人猛扑压下。

    “呀！你干什么？”

    “九次之约还剩六次，我得抓紧。”

    陈慕找了个借口，当然不会如实招供是被某人媚功勾起的邪火。

    李落对此深表怀疑，总觉得男人有些不对劲，但能确定是自家男友，而且说的合情合理，于是眉头开始慢慢舒展……

    ——静处树梢的嫩叶，忽遇蓄势已久的狂风，猝不及防无法抵抗，她想牢牢抓住枝头，伸手却只有风的身体。她将指尖刺入风里，依然无力改变飘摇的命运。她随风飘荡，落进了大海，在一次次巨浪冲击下起伏徜徉。温暖的海水包裹着她漂泊异乡的身躯，风又把她卷起，她沉浸在爱意中无法思考，摩挲在风的怀抱中声声呢喃……啊！让暴风雨，来得更猛烈些吧！！

    ————

    陈慕不知道是，他前脚刚走，蚊净就逃脱了囚禁，因为速度慢，晚他半个小时到达三仙岛。而她才落地，两道气息迅速包围过来。

    “又是你？”

    “妖女好大的胆子，竟还敢回来！”

    琼霄两女毫不犹豫祭出法宝就要动手，但怎么也想不到的是，蚊净居然伸手受缚。

    “绑我去见你们姐姐吧。”

    两女骤然停手，面面相觑忘了进攻。

    “妖女，你玩什么花样？”

    “我是来找我男人的，你们姐姐抢了我的男人。”

    “找死！”

    两女闻言都觉得对方是在屈辱自家二姐，手中法宝轰然砸下。但她们再次吃惊了，蚊净居然闭目原地不做防御。

    砰——

    琼霄收回九成力，碧霄收回了杀机，但蚊净依然被砸出很远，砸碎一座巨石才停下来。

    “拿出你的真本事，别说我两仗势欺人。”

    蚊净从碎石尘埃中爬起，红发散乱朱群破裂，咳嗽几声，嘴角流了血。原本妩媚的眼神中透露着坚定，明明很狼狈，但这时她妖娆身姿更加的令人心颤。

    “我说过，我是来找我男人的，见不着他，你们杀死我我也不会离开。”

    “当真觉得我们不会杀你不成？”

    琼霄愤怒着又要出手，碧霄却心软拦了下来：“三姐，要不带她去见二姐，让二姐亲手报仇，也好让她死心。”

    “好”

    琼霄犹豫片刻答应下来，警惕的眼神看向蚊净。蚊净在两女监视下走在前面，没人察觉到，她眼中闪过计谋得逞的光芒。

