    “我喜欢什么你就叫吗？”乔斯年看向她红扑扑的脸庞，像一只熟透的红苹果。

    她是醉得不轻。

    她的小手攥着他的睡袍，摇头：“不。”

    乔斯年被她气笑：“没见过你这样的，我抱你去床上睡觉。”

    “我还没有说完……我说我这两天很生气……”

    “为什么生气。”

    “你不让我出门。”

    “好了，别气了，以后让你出门。”

    “你记性不好，你记不得，你得立字据，不得反悔那种。如有反悔，天打雷劈。”

    “我不反悔。”

    “骗子，你就是个大骗子，我到今天才看清楚你的真面目。”

    “……”

    叶佳期扯他睡袍的领口，口中念念有词。

    她一喝醉，话就多了起来。

    大概是太生气，她顺手就把他的睡衣领口扯开。

    一扯开，乔斯年性感的肌肤就露出一小截。

    乔斯年喉咙一动，压住体内的火，扣住她的手腕：“喝醉就撕人衣服？嗯？”

    叶佳期被他扣住了手腕，动弹不得。

    “你长得好看啊……”

    “改天遇上好看的，你是不是都要撕？”乔斯年的眼底是闪烁的微光。

    叶佳期被他吼了一下，瘪起嘴巴，不开心：“我就喜欢撕你衣服！现在撕，以后还要撕！”

    “你知不知道你在耍流氓？不要脸的。”

    乔斯年弯唇，用手拍了拍她的脸蛋儿。

    “唔。”叶佳期在他敞开的领口蹭了蹭，毛茸茸的脑袋压在他的胸口，开心了，“再给我一次机会，我要抽烟喝酒烫头发，耍流氓……”

    “我不会给你这个机会。”

    “所以我说你就是坏。”叶佳期在他脖子上啃了一下，像是小狗子，“坏死了，很讨厌。”

    她一撒娇，乔斯年就压不住。

    他忍得眉头皱起，有些撑不下去。

    她难得跟他撒一次娇，他多多少少控制不住自己。

    但他还是尽力在压制，如有火烧。

    地毯是软绵绵的，叶佳期换了个姿势，像小兔子一样扑进他的怀里，动来动去。

    “安分点。”乔斯年扣住她的手腕，“叶佳期，听着，去了芝加哥，不允许再碰烟酒。”

    “那你在京城，碰吗？”

    “……”还真会跟他讨价还价，乔斯年淡淡哄她，“不碰。”

    “我不信你，你就是个骗子，我早就发现了，你就是个骗子，大骗子！”

    “我骗你什么了？”

    “色。”

    乔斯年气笑：“你看看自己，现在是你占我便宜，还是我占你便宜？嗯？”

    她挂在他的脖子上，不肯松手，倒说他是骗子。

    “是你勾引我的。”叶佳期撅起嘴巴，不高兴。

    她做什么都是对的。

    “……”乔斯年觉着小丫头真是不可理喻，她倒还有理了。

    只是她这模样，他多看了两眼。

    一时间，他忘记离开。

    叶佳期靠在他的怀里，觉得很暖和，歪着脑袋不肯放。

    她软绵绵的小爪子抓着他的衣服，就这样八爪鱼一样挂在他的身上。

    她没说话了，他也就静静抱着她，没让她摔下来。

    他的肩膀和高大，足以支撑住她。

