    

    “自然！”卫文翰淡淡一笑，开口道:“我早已布好了局，只待时机一到，何家会上门求着把那块地皮卖给我们。”

    “而且，时间不会太久，差不多明年三四月份。”

    “到时候，也是何家倒闭之时。”

    “这段时间我针对何家所做的，不过是在铺垫罢了，让那个带给何家致命一击的事件，来得更加致命一击，让何家没有一点翻身的机会。”

    听着卫文翰的话语，李俊好奇了起来，问道:“到底是什么事？看你胸有成竹的样子，怪玄乎的。”

    “呵呵，难得你也有好奇的事情，那我也不瞒你了。”卫文翰淡淡一笑，开口道:“说起来，这事还是何家作茧自缚，自取灭亡。”

    “还记得我问我丈母娘要了她所开的那家玩具店的地契卖给了一个叫刘浩的人么？当时我还被批斗了一顿。”

    “那个叫刘浩的人，其实是何家在江溪城开发建设文星小区的代理人。”

    “现今江北重建，国家颁布指令，江省的建材一律以原价出售，许多房地产商瞅准了这个商机发国难财，找江省本地人为明面上的代理人，在江省买地皮，用原价建材建房谋利。”

    “何家便是那众多黑心房地产商之一，而且是最过分的，别人只是建一两栋楼，何家却是建整整一个小区。”

    “但也因为这贪心，何家绝对会酿出祸来，那么多房地产商涌入，国家要不了多久就会反应过来，给出对应的制衡政策。”

    “那些房地产商现在都在抢时间，但何家太贪，建设整整一个小区，在国家制衡政策下达之前，绝对完成不了。”

    “现在何家就抱着能有多快就有多快的心态建设文星小区，一直在催促那些施工队加快速度。”

    “一昧的追求速度，那质量可就没保证了，而那身为代理人的刘浩，本身性格就是一个小人，在加上我的‘鼓励’，肯定会从中贪污。”

    “再加上现在何家被我们打压，资金周转艰难，购买便宜劣质的建材，几乎是板上钉钉的事。”

    “本身就为了追求速度而不顾质量，再加上使用劣质建材，那文星小区的质量能有保障么？想不出事都难。”

    “等到文星小区建成之日，我们买下一些，然后找专家去检测，质量问题一出，没人再敢买，国家也会进行追究，我们再起诉索赔。”

    “你想想看，到时候，何家不万劫不复都难。”

    “索赔金额加上何家现在还欠我们的数亿赔偿金，再加上何家出事，舆论压力的加持，何家手里的荷花湖地皮就是一块烫手的山芋，无人敢在舆论的压力下接盘，何家只能乖乖用来抵债。”

    “而地皮用来抵债了，又没有资金重建文星小区，再加上发国难财的舆论冲击，何家不倒更待何时？”

    “嘶！”听完卫文翰的叙述，李俊忍不住倒吸了一口凉气，看着卫文翰惊叹道:“我应该说你深谋远虑呢还是阴险狡诈？”

    “呵呵，应该是前者，我不过顺势而为罢了！”卫文翰不在意的笑了笑，开口道:“我可什么都没做啊，不过是鼓励了刘浩能成大事，荷花湖那块地皮，既然是拍卖，我竞价很正常，至于九味轩和华民超市食物中毒之事，那完全是何家自己凑上来的。”

    “他们自己想自取灭亡，我拦都拦不住啊。”

    “而且，何家趁机发国难财，这个教训，应该也足够让那些黑心的房地产商，以后好好收敛收敛。”

    “国家应该也会支持的，杀鸡儆猴嘛！”

    “我正佩服你能说得这么义正言辞。”李俊无语的翻了翻白眼，不过心中却没有半丝责怪的意思，反而有些暖洋洋的。

    卫文翰能把这么大的事跟他坦白，足以见得卫文翰是多么的信任他，他是一个商人，但也有着士为知己者死的风骨，他怎能辜负了这份信任？

    话锋一转，李俊开口道:“如此的话，我们确实可以提前开启九味轩的加盟模式，荷花湖旅游景区一旦建成，绝对是聚宝盆般的存在。”

    “到时候，我们在建设度假山庄的同时，还可以开发出一些收费的游乐项目，收入绝对不低。”

    “呵呵，我们的想法再一次不谋而合了。”卫文翰轻声一笑，说道:“那么，我们现在就开始商议一下九味轩加盟模式的具体事宜。”

    “我们先模拟一下，我来当九味轩负责人，你来扮演加盟商，我们商谈一下。”

    卫文翰怕李俊对加盟模式不够透析，提出了模拟演练，结果证明，李俊不愧是商业天才，他的担忧完全就是多余的，他们非常流畅的一遍便通过。

    结束之后，两人默契的对视一笑，心中升起一股棋逢对手，惺惺相惜的感觉。

    而李俊更是知道卫文翰接下来想说什么，直接揶揄的笑着开口道:“我猜你接下来又想偷懒，把加盟的事情全部甩给我。”

    “哎！那能叫偷懒么？我这不是要监督和应对何家的一举一动，好防止意外发生么？”卫文翰大义凛然的说道。

    现在他的脸皮可磨炼得厚着呢，被揭穿了心思该怎么办？当然是坦然面对了。

    而且，他也确实有要事要做，实在抽不开身，另外一个老马创建的未来能与藤训抗衡的互联网庞然大物，现在差不多已萌芽，也该是时候去收购到翰媛了。

    把两位老马聚到翰媛，掌控藤训和阿里，就相当于是掌控了国内的互联网行业，等到藤训和阿里彻底发展起来，所谓的冲浪等三巨头，就真的只能在夹缝中求生存了。

    “哎！你那什么眼神？我真的很忙的，而且，你就不想加盟这个新的商业模式，在你的手中亲自诞生么？”

    看着李俊那很不友好的眼神，卫文翰直感脸皮没有练到家，有些扛不住了。

    “你心虚什么？我又没说不干，我只是在感动你给我这么好一个机会。”李俊带着三分揶揄，七分调侃的笑着说道。

