    “啊？哈？啥！”

    亚罗并不奇怪德西知道自己成了博斯科的学生，这件事情本来就在学员中传得很广。

    很多学员也是第一次听说，居然有学徒，能被不是导师的巫师收为学生，相互议论之下，亚罗在学院中也算是出名了。

    此时亚罗的思绪有点乱。

    他不知道，该不该相信德西的话。

    你既然之前能被控制，现在就不能被控制了？

    可是……凯塔恩和迪莉娅是他少有的好友。

    并且，如果德西所说都是真的，那么自己之前还误解了他们，还在特意远离了他们！

    如果自己不远离他们，借助博斯科的威势，或许他们也不会出事？

    博斯科早就说过，学院其他巫师都与他不对付，但即便如此，也没有哪个巫师敢在他面前太过造次。

    亚罗未想过，阿丽斯导师既然敢做这种事情，自然已经做好了与博斯科撕破脸的准备。

    反正都要撕破脸，亚罗即便在那里又如何？

    说不得也要将亚罗拉去，作为血祭的又一个基本材料。

    对博斯科威势的迷信，更是加深了亚罗心中的愧疚。

    “我不该那么胆小，觉得有异样就逃跑。”

    “昨天察觉自己的好友有异样，就远离好友，让好友步入死境，明天又会是谁？”

    发现不对就跑，发现不对就跑，今天是这个，明天是那个……然后呢？

    自己相识的人全死光？

    这样的活着——还有什么意思吗？

    凯塔恩小胖子……

    迪莉娅学姐……

    一条名为悔恨的毒蛇，正在狠狠地吞噬着，亚罗的内心。

    “你……说的……都是真的？”

    亚罗干涩地问着，他还抱着少许的期望，希望这只是一个……不太好笑的玩笑。

    德西抬起头，绝望地惨笑：“是，我知道，你察觉了我前段日子不对劲，我也不指望你相信我，但是你可以去问博斯科啊！”

    “我求求你，看在迪莉娅往日对你的照顾，救救我的妹妹吧！”

    妹妹？

    迪莉娅是德西的妹妹？

    平时也没见他们说起过。

    不过，这只是一个小事。

    亚罗强行让自己冷静下来，看了看左右，先将德西拉回的院内。

    如果时间太远，那就不用准备救援，可以直接考虑报仇的方式了。而在报复之前，首先不能让其他人知道，自己准备报仇。

    掩住了铁门，亚罗这才回头问道：“领他们进去有多久了？那所谓的血祭，是什么时候开始的？”

    听亚罗的语气好像准备救援，德西的情绪也稳定了不少，强打着精神，激动地解释道：“昨天，领进去没多久，我再次被指派要召集更多的学徒，出来的时候就遇上了地震，然后我就晕了过去。”

    昨天？

    地震？

    不知道还来不来得及！

    亚罗快言快语道：“你先在房间里面洗漱休息，我这就去找博斯克老师！”

    “我和你一起去！”

    德西作势就想起身，却被亚罗一把拦住：“德西大哥，嗯……博斯科老师喜欢干净，您这个样子去，也怕会误事，这个事情全部交给我好了，你就安心休息。”

    亚罗不想带着德西招摇过市，他想将自己隐藏在暗处，看后续是否需要报仇。

    另外，德西此时的面色实在太差了，亚罗也担心他会在半途中猝死。

    德西紧盯着亚罗的眼睛，惶恐的眼神中，闪烁着祈求的微光。

    亚罗态度异常地诚恳：“德西大哥，凯塔恩和迪莉娅学姐与我的关系有多好，你应该也知道。”

    “我对他们的感情不比你弱！”

    “既然你能想到我，就说明你愿意相信我。之后的事你反正也帮不上忙，就不要多想了！”

    说完亚罗就去拽那双，紧握自己胳膊的手。

    德西的手在微微地颤抖，他好像抓住了最后的救命稻草，根本不敢放手。

    亚罗也不敢太过用力，只得再次抬头看向德西。

    只是片刻，德西好似触电般收手，急切地催促：“快去，你快点去！”

    不做词义。甚至也没有和。德西行礼。告别。亚罗立即转身，快速向外。走去。

    亚罗脚下生风，无视周围的情况，沿着熟悉的道路迅速往转角路赶去。

    亚罗此时的脑海中，不断闪烁着德西的面容和刚才所说的话。

    警惕的本性，让亚罗依旧对德西有着几分质疑。

    但很快，亚罗心中闪过一丝惭愧。

    “德西来通知我了，完全能说明，他已经不再被控制，自己却依旧放不下对他的怀疑。”

    “仔细想想，前几个月，德西大哥的态度变化，完全对得上他所说的情况。”

    拍了拍自己的脑袋，亚罗强迫着自己，将心思放在凯塔恩和迪莉娅的事情上。

    “一天的时间。”

    “昨天，学院还产生了震荡感。”

    “今天周围的守卫军也多了很多。”

    “可能学院也知道了这个事，正在进行解决也说不定。”

    阿丽斯做这种事，学院总不可能没得到半分消息吧？

    而且恰好也是昨天，学院还有那么明显的震动，再加之德西也在这两天脱离的控制。

    这么多巧合聚在一块，怎么想，都只有学院出手这种可能信最大。

    “或许不用自己去求，博斯科老师现在就在处理这件事，甚至可能都已经解决好了？”

    亚罗乐观的想着，身形消失在了教学层的转角路。

    ……

    “快让一让，这个昏迷很长时间了！”两名执法员抬着一个昏迷的学员，快速地跑了转角路。

    “四号、四号城学徒又有人发疯了！快来一队人马！”一队队执法队和守卫军，急匆匆地出入着不同的转角路。

    “想想办法，救救我的兄弟吧，他被带进了迷雾空间好久了，到现在还没回来了！”战斗转角街两旁的道路上，几名哀嚎着的学员神情慌乱，一次又一次的想要拦住来往的执法队员。

    “走开！”最难处的执法队员神色有些不忍，却毫不客气将伸来的手直接打开。

    “别杀他好不好，别杀他，他没疯，他只是被吓到了……”一名神情癫狂的学徒被人用法术固定着拖着走，另外一名女子在后面跟着奔跑着，一边不停地做着解释。

    ……

