    “受不了你！”

    看杨元贤反应，肯定不会买单了。//www.  //谢英颇为无奈、恼怒狠狠剜了萧影一眼嗔道，随即抱着萧影手臂，亲昵靠在萧影身上。

    “呃……”

    萧影身体一僵，就要移开。

    “不许躲！”

    谢英狠狠掐了萧影一眼，恶狠狠嘀咕道。

    心脏却跳得厉害，谢英都感觉自己的心脏快跳出来了，这也是借着酒劲，对萧影感觉不差，加上对萧影今天所为极为感动。

    平时的话，谢英万万是做不出这种事的，便是再喜欢也不会这样。

    “做做样子，气气那小子就算了，别擦枪走火啊！”

    瞥眼身旁谢清，萧影刻意压低声音，却保持在谢清能听到的范围提醒道。

    谢英樱chun一张，想说什么，暗叹了声，终究什么也没说，却狠狠在萧影腰际又掐了一记，疼得萧影咬牙啮齿，谢英却得意扭了扭身躯，选择了个更舒服的躺势。

    如此亲昵的行为，顿时惊掉在场众人眼球，满眼不敢置信，随即又恍然大悟。

    谢英这明显是在气杨元贤啊！

    或许吧！

    杨元贤脸sè一沉，双眼怒睁就要发作，身后郑东泉连忙扯了扯杨元贤。

    杨元贤恼怒回头，顺着郑东泉的眼神，便看到眼神冰冷，神情不善盯着自己的紫藤萝、笑笑梦，不由心中一寒。

    “哼！”

    两个冷哼声异口同声响起，杨元贤和云枫齐齐脸sè难看。转头离开。

    氛围继续，在场都是成年人，倒也没人不识像。

    “够了吧！再装就不像了！”

    数十分钟后，萧影手肘顶了顶昏昏yu睡，貌似想就这么躺在自己身上睡觉的谢英，低声提醒道。

    “别吵！”

    几乎没有脾气的谢英，jiāo躯蠕动了下。语气不善啐道……萧影张嘴无语，有点自豪、有点欣喜、有点忐忑、有点愧疚。

    硬着头皮故意说得：“都看着你呢！别忘了你是地主，大事为重！继续下去。钱白花了！”

    “被你气死了！”

    谢英猛然起身，嘟嘴皱鼻急喘，狠狠啐了声。脸皮发烫，心跳剧烈起身离开。

    “鼓起这么大的勇气，我容易吗？臭男人，得了便宜还卖乖，净会装傻！”

    走向紫藤萝等人之时，谢英心中极为不忿、委屈，如果能诅咒会生效，萧影已经被千刀万剐，而且挫骨扬灰了！

    萧影摇了摇头，甩掉心中烦躁。绪乱，走向卫生间。

    “砰……”

    萧影解决完人生大事，开门就要走出去，一个曼妙身影忽然挤进来，不顾暧昧而剧烈的**摩擦。夹着个亮晶晶的卡片递给萧影说道：

    “你还是这么爱面……算了！不说了，你拿去买单吧！”

    “我……”

    看着极为熟悉的面容，感受着极为熟悉的**芬芳，萧影心中一凛，想发怒又怒不起来，想感动又提不起心思。暗叹一声，语气认真说道：

    “好马不吃回头草！破镜难圆！过去就过去了吧！”

    话落，就要离开，颇为不耐烦冷声说道：“原话奉还，女人没魅力，就别怪男人花心；男人没能力，就别怪女人现实！男女平等！别太高估自己了，就当我们从来没认识过吧！”

    “砰……”

    房门巨响，云枫浑身发软靠着门背，心中空落落得厉害，有种想哭的冲动，不为别的，就为自己的人生。

    她不是想挽回，只是想自己曾经的丈夫，自己的初恋，过得好点而已。就这么简单！

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    红尘苦海，从此陌路！

    真的可以吗？

    为什么男人真能这么狠心？！这么绝情？！

    ……

    明月西偏，夜空萧瑟。

    众人走出牡丹大酒店，颇为尽兴散场。

    那三件价值数百万的洋酒，终究在谢英的斡旋下，笑笑梦的运作中，“强制”退了，让那包厢公主极为失望。

    勤俭节家的谢英，终究舍不得让萧影花那么多钱，不是不想欠下那么多钱，而是感觉在花自己的钱。

    “你要回庭院吧？那我先走了！”

    颇为头疼，心乱如麻终于等到散场，下楼之后，看着众女送紫藤萝、笑笑梦走向停车场，萧影朝谢清告辞道，送她们？萧影真没那心思。

    “那你小心点！”谢清迟疑了下，点了点头应道。

    “干嘛？！”

    萧影点了点头，正要离开，谢英忽然抓住萧影手臂，引得萧影一阵疑huo。

    “你们送下郡主和堂主，我马上就来！”

    谢英理也不理萧影，转头朝谢清、云姨等人说道，话落，直接把萧影拉出大厅，拉到拐角处。

    “什么事？”萧影浓眉大皱，疑huo问道。

    “你在《铸圣庭》到底叫什么？我不强求你加入公主府，联系总行吧！”

    脸sè殷红如血，酒意颇浓的谢英，“霸道”把萧影顶在墙壁，双瞳翦水直视萧影问道。

    “没必要！”萧影心中一凛，皱眉应道。

    “嗯……”

    蓦然间，温香软玉满怀，触感强烈，温热柔滑的嘴chun堵住萧影的嘴。

    谢英双臂揽着萧影脖颈，揽得很紧，jiāo躯剧烈颤抖着似乎要硬生生融入萧影身躯……

    很疯狂、很ji烈、很ji动……

    那生涩的wěn，擦得萧影嘴chun生疼。

    “这……这样呢？呼、呼、呼……”

    嘴chun分离，谢英差点窒息。急剧粗喘着似乎随时断气，本就嫣红的俏脸，宛若关公，双眼miméng、期待、热切。

    “不！”萧影心中dàng漾，硬忍着摇头。

    “为什么？！我的人生我想自己做主，你为什么要这样？顾虑那么多做什么？”

    谢英身躯一僵，有点歇斯底里。有点疯狂，眼眶晶莹死死盯着萧影低声咆哮道。

    “我也是！我的人生我自己做主，我并无顾虑。是你误会了！我们都醉了！过了……”

    萧影心中一凛，心思剧转间，语气冷静说道。

    “我没醉！我知道你也没醉。也知道我没误会！”

    谢英澄净双眸一红，语气坚定、清晰喝道，顿了下，语气一软，樱chun微颤说道：“你真要这样？”

    “是！”萧影重重点头应道。

    “好吧！我尊重你的决定！”

    谢英银牙紧咬，咬得嘴chun发白，猛然拉开距离，俏脸寒霜，语气冷静说道。

    “……我走了！再见！”

    萧影心脏一抽，想说什么。终究说不出来，只是简单应道。

    转身……

    云枫亭亭玉立，面无表情站在数米处拐角，眼神犀利看着！

    无视，擦肩而过……

    萧影不想再纠缠这些烦恼事。也不想再理会，已经决定，今晚过后，关闭通讯器不再打开，也不再返回原本住所了。

    或许，自己的世界真的在《铸圣庭》。那才是自己想要的世界。

    到此为止吧！

    ……

    《铸圣庭》世界，大秦帝都，听涛园。

    自从牡丹大酒店一别后，剑殇再没跟现实中任何人联系，等五处住所情况搞定，直接丢了通讯器，异人进入《铸圣庭》。

    “姓名：剑殇

    统率：75+20，武力：90+20，智力：67+20，政治……是五级爵位的果位）

    《云龙九变》，紫级内功心法类，第八境界“出神入化……消化完五颗百年朱果后，剑殇如愿以偿地《云龙九变》突破到第八境界，四大属xing再次各增加了三点属xing值。

    让剑殇心疼的是，耗费了五颗百年朱果如此奢侈的行为，原本应该最为重要的武力值，还是没任何变化。

    当然，这也在剑殇意外之中，毕竟属xing值达到九十点已经是极限，系统该奖励的照样会奖励，但属xing值达到九十点，却不会再增长，除非是果位变化。

    “想要把《云龙九变》修炼到终极境界，还需要十二三颗百年朱果，难度很大，几乎无法想象。不过，目前来说，估计没任何异人能奢侈地把内功心法修到终极境界。但是，自己现在已经进了一步，随着‘始皇南巡’这一重大历史剧情的发生，凑齐十二三颗百年朱果，指日可待！”

    收功站起，剑殇极为期待。

    目前来说，在“始皇南巡”重大历史剧情发生前，自己要做的，便是静待残狼骑、残狼次骑到来，静待剧情的开始。

    至于秦始皇和白氏一族，甚至吕不韦、鬼谷子等巅峰人物的博弈、算计，剑殇真心不想参与、理会，已经决定就这么一直窝在听涛园，等待时机。

    “目前来说，最重要的是巩固、增强自身实力，为接下来的重大剧情积攒更深厚的基础。特别是各个实用技能，更改注重修习！”

    等剑殇再入《铸圣庭》时，戍城军已经来领走俘虏，高宏处理得很好。

    义墨巨子孟非子此时也已经醒来并痊愈，狼骑众人加上义墨众人，只要剑殇不主动惹事，如此阵容已经足够固若金汤地守护听涛园了，所以剑殇并不担忧……第二更到……

    凌晨四点了，这章本来该中午更新，提早更了吧！

    多愁善感，感情丰富的影子，确实不适合写现实情节，容易mi失，经常写着写着就写过头了，容易代入现实感情。

    不过，影子确实是真心而发，如果这章让你悸动了，月票！订阅！推荐！点击！收藏，拜谢！rq！。