    “来人啊，牵一条黄狗来，太医的药凉了，方才殿中太医说药凉了只怕药性不正，我也来学些医理吧！

    太子下一句话，更是让赢子婴和夏无且，一起憋屈到了额头青筋都凸现出来。

    一个影卫得令，马上从章台宫的猎坊中取出一条猎狗，二话不说把已经冷透的棕褐色药汤，灌在了大狗口中。

    章台宫外，现在是死一般的宁静，秦风做事如此过分，现在行止，其实就是指着夏无且的鼻子，说我不信你四字。

    偏偏那些影卫侍从，只听秦风号令，太子做为，好像不管如何荒诞，都是理当如此之意。

    赢子婴本来看的心中有气，只是听着那条黄狗呜呜哀鸣，他忽然想到了什么，手足越来越冰凉，好像比刚才按在台阶上，还更加的心虚。

    子婴一直认为，自己也是秦皇子嗣，还是咸阳宗室教育出来的标准贵门子弟，和秦风这样赵国野路子出身的太子相比，少的不过是陛下的青睐，换一句话讲，子婴一直觉得，秦皇有眼无珠，居然看不到自己的好。

    现在，就在章台宫前，赢子婴才知道，自己差的远了，差的不是圣眷，不是学识，甚至不是胆略，他差的是那股狠气。

    秦风，这个赵国出生的小子，只要心中认定你是敌人，就会把事情做绝，他丝毫不在意政敌可能的反扑，这种绝对的自信，这种深山大泽中的猛虎蛟龙才有的暴虐之气，才是子婴最缺的。

    夏无且用怨毒的目光看着秦风，他知道，自己这碗药汤单独灌下，其实是没有丝毫的毒性的，他在看秦风如何收场，今日在章台宫前，他要这个好像从来一件事没有做错过的太子，做一件错事，給中书府令看，給影卫统领看。

    半盏茶的时间过去了，秦风摆了摆手，那个牵着猎房猛犬的影卫送开了抓住猛犬脖颈的大手，那只被灌药的黄色细犬，好像认识秦风，摇着尾巴来到了少年脚下。

    秦风摸了摸猎犬的头颅，看着狗子神气活现的样子，自失的笑了起来。

    “把此犬带下去吧，药汤无碍！”

    秦风一句话才出口，听到药汤无碍四个字的子婴和夏无且，好像打了鸡血一般同时出声。

    “药汤无碍，秦风，太子哥哥，你拿父皇该用的药汤給禽兽下肚，这是辱没君王，今日之事，我要面见父皇，和陛下细说的！”

    “药汤无碍，太子殿下，你辱我毁我，在不让我入宫，这四字，就能面对天下人？”

    这两只老鳖瞬间反潭，秦风摸着脑袋，仰天哈哈大笑起来，只是少年眼中，哪里有半点笑意。

    “药汤无碍，不是药人无碍，今日之事到底如何，终有见天光的一日，你们焦躁什么？”

    “老赵，让人送子婴回府，夏无且也是如此，没有我和陛下之令，你两人不可出咸阳！”

    “审食其，卢绾冲撞太子，举止不端，一人三十重棍，官降三级！”

    秦风接连下令，赵无极和陈云一一躬身领命。

    太子如此嚣张，今日只是来装逼献忠心的两个子婴一脉大臣，憋屈的几乎要喷出血来。

    卢绾现在怕秦风怕的利害，只是用力的咬着嘴唇，不敢多问什么，审食其毕竟是关东山炮，入关不久，不知道秦风的厉害，大声喊叫着争辩起啦。

    “我有何罪，我有何罪，就是冲撞太子，定罪又要尉缭大人说话才可，殿下，你还不是我大秦九五之尊，我为五品官，太子也无专断之权！”

    不知天高地厚的审食其，恨不得当着秦风，把秦律背出，那句王子犯法，和庶民同罪，已经冲到了嘴边，只是听到了秦风冷冷三个字的回话，这句逼格颇高的忠臣之言，顿时卡在了嘴边。

    “莫须有！”

    “莫须有，吾贵为太子，要想定罪尔等，哪里要有实据？”

    莫须有三字，把陈云都镇住了，如此专断，就是陛下这几年，都少有如此王霸了，这秦风，还真是陛下的血种，今夜做为，世人知道了，谁不要说暴秦两字！

    秦风这半年不再大风山，统领几十万大军，平定数万里江山，这股霸蛮，却很是对赵无极的脾胃。

    老赵是粗人，还是杀了人也只有陛下才能责罚的粗人，眼看卢绾和审食其和秦风的莫须有三字镇住，一时间居然不知道应声，不禁冷哼了一声，缓缓拔出腰间的火铳。

    “怎么？太子钧令，听到了不知道应个喏字？”

    “喏！”

    “你，喏！”

    “夏无且得太子钧令，当在家修身养性！”

    几个心怀叵测之人，被秦风的权势无情的在章台宫宫门之前碾压，少年知道，眼前几人，只怕人人都要恨他一个洞，却又哪里在意。

    笑话了，从东海一直到罗马元老院，恨他想杀他的人多了，咸阳再多几个，又算得上什么。

    眼看被自己威压的几人缓缓离开，秦风嘴角掠过一丝冷笑，玛德，下药害老秦叔，这碗药汤算是让夏无且躲过去了。

    只是山不转水转，自己已经盯上了此人，他出不了咸阳，除非自裁，否则那些隐藏在黑暗之中的诡谋，终究会被自己一起连根拔出来。

    “老赵，盯着那个夏无且，他每日做些什么，隔几日和谁说过几句话，都要告知我知道，此人心思缜密，我看看他什么时候才能露出马脚！”

    赵无极听了太子嘱咐，自然满口答应，影卫统领有些同情的看着夏无且远去的背影，这位咸阳御医被太子盯上了，这辈子剩下的路，只怕不太好走了。

    “老赵，影卫那里有没有卡车，牛车，马车也行，出城到聚贤庄，帮我拉些东西到章台宫。”

    “啊？殿下这是？”

    “叔身子不好，我和他说了，就在宫中陪着，我知道此事有违祖制，就不通过宫中朝议了，婧儿和清儿乱七八糟的小玩意太多，要些车马。”

    秦风笑着回答赵无极，旁边的陈云听了心中翻江倒海一般。

    这殿下还未登基，就入住章台宫，这可不是有违祖制四个字那么简单的。

    独揽陛下身边之事，威压宗室子弟，罢黜御医，只手遮天，这未免太奸臣了一些吧。这事也就是赢风太子能做了，要是别人，王翦，蒙武只怕都要入宫密陈的。

    “殿下，不用赵大人的车马，中书府令自有车队，帮着殿下运输，乃是当有之义！”

    陈云自己都没意识到，说话的声音格外的大，秦风扫了中书府令一眼，非常满意的点了点头。

