    “妖名阁下？！”凌井喊着白夭，却抬头看见了前面飞着的余宗，他此时看起来也不好受，在呼唤着他的弟弟余孟。

    “弟弟！”余孟和凌井两人眼神一擦而过，很有默契地找着自己想找的人。

    凌井甩出几道剑气，将烟雾快速散去，就发现了躺在一棵横倒树上的白夭，她趴在那粗壮的树干上，还在咳嗽着，双臂软软垂下，看样子是脱臼了，在她的左手臂还出现了一道深可见骨的伤痕。

    而反观余孟，他直接被震晕了过去，头上只擦破了点皮，全身上下几乎没有大碍，只是轻伤，不过身上的衣服破烂，看起来也十分凄惨。

    “弟弟！”余宗大喊着冲过去，将晕过去的余孟抱在怀里，立刻给他喂下了一枚丹药，然后给他处理伤口。

    而凌井则冲向了白夭，“妖名阁下，你忍着点，我把你的手给接上。”

    白夭此时还感觉晕乎乎的，那余孟的防御力简直超乎她的想象！她瞥向了余孟，她的十九星辰诀可是那毒长老都难以抵挡的，更别说还是经过蓄势后的十九星辰诀，没想到那家伙竟然硬抗了下来，而且几乎毫发无损！

    他们两兄弟才七令的修为，就有着如此强悍的防御力，若他们能晋级九令，那防御力更是无人能敌吧！

    “嗯哼。”手臂上传来的酸痛感让白夭回过神来，凌井已经将白夭的两只手都给按回去，只是那手臂上深深的伤痕令人心惊。

    “妖名阁下，我帮你包扎一下吧。”凌井翻着储物戒，从里面拿出了纱布。

    白夭摇摇头，“不必，一会儿就好了。”

    她似不要钱一般，直接拿出了几枚极品丹药直接塞进了嘴中，看得不远处的余氏两兄弟都眼馋了。

    脖子上的木灵珠传出了浓郁的生命之力，让她的手臂快速愈合，那肉眼可见的愈合速度看得凌井都傻眼了，妖名阁下的丹药竟然有如此神效吗？！

    “你，你是妖名？”余宗不可思议地看着白夭，妖名的大名谁不知道啊，大陆上都在传的天才炼丹师，改良数张丹方，研制出了数枚丹药，其做出的贡献更是直接得到了惊援会的认可，得到了惊援荣誉勋章，不管谁见了，都是得毕恭毕敬的存在！

    “她就是妖名阁下！”凌井确定地说道，突然有种自豪的感觉在心中浮现，妖名阁下虽然只作为他们暂时的队友，但他能感觉沾了不少光。

    他们两人竟然抢妖名阁下的东西！余宗脸色煞白，连忙将余孟给背在身后，有些颤巍巍地问道：“妖名阁下，实在对不住，是我们冒犯了，敢问妖名阁下可知道我们俩的名讳？”

    “咳，不知道。”白夭看着这兄弟俩，对他们认错的态度倒是刮目相看，莫非他们是想认识她？

    然而白夭自作多情了，就见那余宗脸色微喜，“咻”的一声，转身就跑，像是身后有洪水猛兽一般。

    “妖名阁下不知道我们的名字，弟弟，哥哥带你跑！”

    “噗！”白夭被这俩憨厚的兄弟给逗笑了，这种看似无耻下流的行为，还真有点像她的作风啊！

    若不是那两兄弟跑得快，白夭其实还真想与他们结交一番，毕竟如此强大的防御能力着实少见，不管是在哪里，相信都是很多人想拉拢的存在。

    “妖名阁下，我妹妹他们......”凌井见白夭没事，也放下心来，但是五妹那三个人不知道掉在了哪里，甚至连小饕餮都不见了。

    “簌簌簌。”

    而刚想到小饕餮，它就从一旁有树荫遮蔽的地缝里冒出头来，它身上的黑色长袍已经全部支离破碎，承受不住阳光伤害，只能先躲到地里。

    “他们没事。”白夭喘了口气，让火凤将人给带上来。

    火凤带着三个人来到地面，在所有人的面前又消失，他们也只当火凤是也是妖名阁下的契约兽，万分崇拜地看着白夭。

    “妖名，你也太厉害了吧！竟然还契约了火凤！”此时的凌五妹完全忘记了刚才所见一片漆黑，她的满脑子都是火凤的耀眼身影。

    “也没啥，我们走吧。”白夭淡淡道，她爬起身，整理了一下身上有点破的衣裳，不过好在损伤并不大，到时候找个地方换就可以了。

    一行人在收拾一番后，离开了这片惨不忍睹的森林，花了三天的时间，走到了另一边的红枫林中。

    红枫林的面积比较大，而越过红枫林，再跨过一片湖，便是他们最终抵达的玻离山。红枫林中遍地的红叶，它似乎四季皆不变，放眼望去，一片张扬的火红。

    那树上甚至还隐藏着好几只小巧的火系灵兽，模样可爱，不仔细瞧还真发现不了。

    白夭四处望着这片红枫林，这里的景色实在过于美好了，阳光暖洋洋的，清风吹过，带着大自然的气息，清新的空气沁人心脾，十分和谐。

    “它显示这条路是安全的道路。”凌五妹看着竹简上浮现的地图，指向了左边的道路。

    几个人凑过来看了看，那蜿蜒扭曲的道路看起来还挺长的，而在他们前面的这条道路，似乎更接近玻离山。

    “小饕餮说直走就可以。”白夭手中丢了一枚丹药给小饕餮，这家伙好像只要有吃的，就什么都可以告诉她。

    “簌簌簌。”小饕餮嚼着丹药，还往前面的道路挪了两步，示意众人往这边走。

    凌五妹微微皱眉，“可是竹简上显示往左边走，或许我们能避开很多危险呢，直走还会遇到迷阵，还有枫林深处的沼泽，还是往左走吧。”

    此话一出，四个人的眼睛都盯在了她身上。

    “怎，怎么了？为什么这样看着我？”凌五妹面对这四双吓人的眼神，有些害怕地退了一步，为什么都这样看着她？

    “你怎么知道会有迷阵，还有沼泽？”赤独奇怪地看着凌五妹，怎么感觉她越发不正常了？这几天的晚上，他去解手的时候好像还看见她有点抽抽的，跟魔怔了一样，以为她是做噩梦，便没有在意。

