    范世明懂她的意思，他开口问道：“你们接下来准备怎么办？”

    “离开这里，我不想在洛安待下去了！”

    高颖儿的目光坚定，用尽力气说道。

    范思明和时听然对视了一眼，然后和高颖他们说道：“行！等下让这位同志去我公司一趟，我给你们路费！”

    “范少，这样不好吧？我没什么报答你呀！”

    晨光有些不好意思的接受，范思明的帮助。

    “你们就听范少的，希望以后你们会幸福！”

    时听然看着他们说道。

    高颖儿万万没有想到，到最后帮她，支持她的人竟然是范思明和时听然。

    高颖儿的泪水从眼角默默地流了出来，这是感激的泪水。

    在范氏集团的大厅里，樊思明还把自己的私人医生请来给高颖儿看病。

    时听然给两人买了机票，希望他们能够远走高飞，以后平安幸福！

    “叮铃铃！”

    范思明的手机铃声响了起来，他拿出手机看了一眼，是沈院长打过来的。

    接完电话，范思明和时听然说道，“孤儿院那边需要我过去一下，你要一起吗？”

    “我就不去了吧！公司今天的事情挺多的，还有两个会议要开！你去吧！”

    “也行，我先把你送到公司！”

    范思明说话间就打开了副驾驶的车门，让时听然坐了进去。

    把时听然送到熙然国际之后，范思明这才开车来到了孤儿院。

    他刚下车，就看到一个黑影直接扑了过来。

    范思明身手敏捷，直接擒住了来人的喉咙。

    “咳咳咳……范少！是我！咳咳咳……”

    随即一个娇滴滴的女人声音响起，被范少钳住喉咙她的不停的咳嗽起来。

    听到是一个女生的声音，范思明这才松开了他的大手。

    “咳咳咳……”

    范思明看着咳嗽的眼泪都呛了出来的女人，他有些疑惑，这个女人到底是谁？

    “范少，您不认识我了？我是小慕啊！”

    女人看到范思明一直盯着她看，脸上有着满满的疑惑，她忙自我介绍说道。

    “小慕？”

    范思明微微蹙眉，淡淡重复道她说的话。

    他实在是想不起来了，每天都要接触好多好多人，哪能每个人都记得那么清楚。

    “范少，这是小慕，两年前是你出资，小慕才有幸出国留学！”

    这时，沈院长从里面走了出来，面带笑容的说道。

    “范少，是您的救助，我才有幸考入高中，考上大学，这里的弟弟妹妹以后也会越来越优秀的！”

    小慕面带笑容看着范思明说道。

    听到沈院长的介绍，还有小慕自己说的话，范思明还是有些记忆的。

    小慕是从孤儿院里走出来的，也是这里比较优秀的孩子了。

    但是看着她现在的打扮，会不会太成熟了点？仔细想想这小慕也就二十出头，怎么就打扮的这样妖艳呢？

    “范少！……”

    小慕说话间又往范思明的身上靠，结果还是被范思明无情的一把推开了。

    小慕心里很生气，但是脸上还依旧露着娇滴滴的笑容。

    “范少，我真的好想你！……”

    “嗯？”

    小慕急切想要表达自己的激动之情，但是看到范思明那深邃的双眸冷毫无感情的看着她，还发出了冷冰冰的声音，小慕忙又解释说道，“好想孤儿院里的弟弟妹妹还有沈院长！”

    “小慕这孩子，还是和以前一样的调皮！小慕啊！范少马上就要结婚了，你可不能这样没大没小了，知道吗？”

    沈院长忙上前劝说小慕。

    “快结……婚了？范少要结婚了？”

    听到这个消息之后，小慕心里很难过，她的眼睛里也瞬间又泪水涌了出来。

    沈院长其实知道小慕的意思是什么，毕竟是刚情窦初开，对一个这样完美的男人充满幻想，也是避免不了的，但是……

    “你瞧瞧，这孩子，范少要结婚了，我们都知道你是为范少高兴的，但是也不要这样激动吧？好了，好了，里面有我刚洗好的水果，咱们里面说话啊！”

    沈院长忙解围说道。

    其实，范思明知道小慕出国留学，觉得还挺有出息的，他也很欣慰。

    但是，这还没有见多大会儿，这女孩子就往他身上扑了两次，看到她得知要结婚之后激动的神情。

    范思明总觉得有点反感。

    “沈院长，您打电话说是有事情，到底什么事情？”

    范思明看向沈院长，问道。

    “呃！是这样的！我想问问咱们这次建造孤儿院，孩子们睡通铺还是怎么样？”

    沈院长忙面带笑容，和范思明恭敬的说道。

    “这次建造的房子多，让他们分开睡也好，六个人一间，您看着分配吧！”

    “哦，好的，范少！”

    沈院长回应道。

    本来，这些事情一直都有她自己安排，范思明很少参与进来的。

    但是今天小慕回来了，看到小慕学业有成，她也是很欣慰，小慕也一直在提及到范思明。

    沈院长这才答应找个借口给范思明给喊来，她还以为小慕是来谢恩的，谁知道，这小丫头的反应好像不是很正常。

    “范少，您先等一下！”

    小慕说完之后，就转身往里面跑去。

    看着小慕奔跑的背影，范思明和沈院长说道，“沈院长，这孩子这个时候怎么回来了？”

    “范少，小慕经常打电话问孤儿院里的情况，前几天听说这边出事情了，她赶了几天的课程，就飞过来了！其实小慕这孩子还是蛮有爱心的！”

    “嗯！”

    范思明淡淡的应了一声。

    “范少，您看，这是我给您带的礼物！”

    小慕手捧着一个东西，往范思明这边跑来。

    由于跑的太快，小慕跑到范思明面前的时候，差点刹不住，一头钻进了范思明的怀里。

    范思明瞬间有些反感，看是双手扶住了她的肩膀，实际上他是在往推。

    他脑海里突然有了想法，好像好久没有厌烦女人了，今天怎么又开始了呢？

    具体的来说，这段时间，他经常和时听然在一起，并没有一丝的反感，也并未接触过其他的女人。

    现在看来，他还是和以前一样，不喜欢女人靠近，简单点来说，不喜欢不喜欢的女人靠近！

    对，就是厌烦时听然以外的女人靠近他。

