    风疾雨打，窗户被拍的‘啪啪’作响，草惊花动，好一场沁人心脾的春雨。

    屋子里，容若一番话同外面的风雨一样又急又快，来的突然，根本没有给厍可汗思考的空间。

    “你想想，这不是要灭你全族，难道还是帮你除掉么乌族？若是现在还这么想，真是蠢到家了。”容若眼皮子一撩，口吻带着轻慢：“厍可汗族长，你肯定不是这么愚蠢的人吧？”

    厍可汗遇到容若就像是一只随时要走火的豹子，立马下意识的大声反驳道：“废话，本族长当然不是！”

    容若指尖轻敲桌面，意味不明的笑道：“那便好。”说着，偏过头看向慕北辰，她已经把厍可汗的心理防线破的差不多了，这会儿稍微再来点强硬的姿态，轻轻松松拿下没问题。

    慕北辰像是看出了她眼底想要表达的意思，冷厉的眼风一扫，声音如凛冬寒风：“让你种植风禅子的人是谁？”

    厍可汗接触到慕北辰的眼睛就感觉心口被雷给击打了一下，带着点心惊肉跳的后怕，当一个人以为自己就是强者，却被另一个人犹如掐住自己七寸而不得动弹时，并非绝望的时刻，可突然间过去所有的认知都被颠覆了，那种原来自己不过是别人眼里的弱鸡的想法浮现起时，虽没有生死存亡之际的绝望，也差不多了，感觉人生都黯淡下来。

    “我不知道。”厍可汗黑沉着脸庞，两边嘴角往下抿，下颚线冷硬僵直，“他过来跟我做了一场交易。”

    连本族长三个字都不念叨，直接开口以我相称，可见慕北辰带给他的阴影。

    慕北辰眼帘半垂，手指握着茶盖拨了拨杯中茶叶，语气似漫不经心：“他让你种植这片风禅子？还有天心留给你们族中的那件东西？那你呢，因此得到什么回报？”

    既然说到这里，厍可汗虽然不大情愿，还是吐露出来道：“回头他会送三千年轻女子给那犴族。”

    容若轻笑一声：“厍可汗，你可真是不会做生意啊。”

    厍可汗拧起浓眉，这个女人说话怎么永远那么不中听呢。

    “你也不想一下，光是种植这一大片花田，你就要花费多少人力物力，投入多少精力下去，更何况还有那样东西。”容若吊着眉眼道：“你就没想过，五十多年前留下的东西，他是怎么知道的，那这个价值可就不好估计了啊。”

    厍可汗不满的握了握拳头，好想打爆这个女人的一张嘴怎么破，“我当然知道！他自称是天心的后人！”否则他难道傻的，跟谁都做交易。

    容若两指摩挲着，看了慕北辰一眼，笑的玩味：“天心后人……可真是巧。”早不出现，晚不出现，这会儿就来了。

    “如何证明？”慕北辰合上茶盖，茶碗发出轻轻的碰撞声。

    “他说出了天心的名字，连多少年前放的什么东西也一清二楚。”当年天心放了件东西在那犴族，如果不是她说出去的，难道还有别人会知道不成。

    这个逻辑不能说厍可汗有错，但细细追想肯定是漏洞百出，容若双眸半阖，曲起食指敲了敲眉心，“厍可汗，你难道没有想过，天心再也没出现，万一是她的仇家呢？”

    厍可汗眉头拧紧，显然有些想不明白，“谁那么无聊，跑南疆来装作天心的后人，就为了那个破东西。”

    各种原因容若自己都不太清楚，当然更没办法和厍可汗捋顺当中各种，“既取东西，又跟你做交易，还下毒？你不觉得这中间有什么不妥当？”

    厍可汗：“……”特奶奶的，他之前也不知道对方还下了黑手啊！

    “后悔了吧？”容若微微歪着头，笑眯眯的样子对厍可汗来说特别的欠揍。

    慕北辰清眸淡扫，道：“东西在哪里？”

    厍可汗眼珠子往旁边一转：“昨天晚上，已经给他了。”约定的时间就是昨晚，反正这样东西本来也不是那犴族的，而且厍可汗左看右看都没什么用处，要不是先族长左交代右交代，早在那个男人出现报出天心的名字时，他就扔给对方了。

    可是，也就迟疑了那么一刻，对方居然和他要做交易，还说看到了那犴族的难处，决定以三千个年轻美女交换。

    当时厍可汗就觉得自己赚到了，心想着保管了五十多年也算是收点保管费，所以默认了这场交易。

    东西拿走，过一段时间对方还要来收取风禅子，到时候会把承诺给那犴族的三千年轻女子一起送过来。

    对于那犴族来说，金银细软全都没有女人重要，别说是美女，丑女只要能传宗接代的，他也认了！

    容若用手抵着下巴，看厍可汗一脸心虚的模样，眼睛半眯起来：“你说他还要过来的是吧？”

    厍可汗见容若他们两人相信了自己的说辞，心里暗暗松口气，口气也没刚才僵硬：“没错，风禅子还要过几天才能彻底成熟，所以我们约定好十日之后交货。”

    目送容若和慕北辰出门时，厍可汗心里都快要放鞭炮庆祝，可算摆脱这两个难缠的人了，可是接下来呢？

    我去，早知道就不应该留下他们，让木啴啴带走好了啊，省得放在这里提心吊胆的。

    厍可汗回去坐下时，又想起昨天晚上和那个男人见面的场景，此刻想起来倒真有些疑点，他当然没有给对方那样东西，不过找了个差不多的替代。

    此前容若忽悠了一把，说什么天心留下的东西才是造成中毒的罪魁祸首，厍可汗也没多想，就觉得应该留着再看看，然后不知出于什么原因，欺骗了那个男人。

    可是男人接到东西的时候居然都没有仔细看，眼中难掩兴奋之色，厍可汗如今回忆，这可实在不像是拿到先人遗物该有的表情啊。

    难道……还真是那人害了他们族中的人，企图骗他？

    *

    外面的雨不算小，容若找那犴族的人拿了把伞，两个人慢慢的走在雨中，照例后面跟着那犴族的族人，不远不近，雨声潺潺，听不大清两人的交谈。

    “你觉得他真的交出去了？”这个他当然是厍可汗。

    慕北辰青白色的外套翻飞起来，衬着他一张肤色细腻的脸，虽看不到绝色容若，可气质从容，清隽温雅，“就是给了，也是假的。”

    容若微微一笑：“看来还没傻到家。”

    他们两人是谁，一个老谋深算眼毒的很，还有一个本就因为自己的职业关系能从细微表情观测是否说谎，所以他们第一时间都知道厍可汗在说谎，但是也没有必要戳穿。

    “怎么做，他不拿出来的话，难道你要让白羽去……摸出来？”偷这个词不大好，容若含蓄了一把。

    不远处躲在某个地方的白羽冷峻的脸非常高冷，只是眉头不可控的一抽，容姑娘形容的这个……摸这个词，还不如偷！

    慕北辰看了容若一眼：“你怎么知道他不会自己拿出来？”

    容若双手转着伞柄，以她对慕北辰的了解，马上道：“你又要算计人了？这次打算怎么做？”

    慕北辰冷眸斜睨，显然是不大满意容若用算计一词来形容，“若是你拿了假东西之后会如何？”

    容若揉搓着伞柄，视线往远处看去，思忖道：“应该会生气？很生气？大发雷霆？”边说，边回过头来看慕北辰的脸色，好像都不对的样子，垮了肩膀：“那你说到底要怎么样？”她都是按着正常人的情绪来推测的好嘛。

    “不重要。”谁知，慕北辰这样说。

    “哈？”容若跟不上这个男人的脑回路了。

    许是伞有点重，慕北辰又比她高太多，容若撑的手酸了，伞一歪，半个肩头露在外面，雨水马上就无情的浇灌上来，很快衣服湿了大半。

    慕北辰伸手接过伞柄，语气一贯的冷清，没有什么感情起伏，“难道不想取回来？”

    容若稍稍思考了一下，揉着手腕道：“我明白了，你打算来个黄雀在后。”等男人从厍可汗手里取了东西，再埋伏在暗处抓了对方，这样的计谋虽然不是很新鲜，可是耐用啊。

    “你以为本王是你？”不过，很快的慕北辰就否决掉了。

    容若这回就闹不明白了，慕北辰真的想要做什么，不过慕北辰没有再解释，任凭容若怎么问都不再开口。

    直到两人到了房门口，容若觉得没趣，就没有盯着这个方向，换了话题道：“我倒是怀疑他们需要风禅子的目的。”

    慕北辰看过来，容若解释道：“那犴族的人不懂，因为他们不喜欢接触毒物，你有没有发现，南疆那么多部族，只有那犴族不大兴养蛊弄毒。”

    “嗯，那犴族原来并非南疆人，他们本是处于中原和南疆边界的一个小族落，不过几百年前前朝分裂引发战火，最受影响的便是边界地带。”所以，当时的那犴族族长决定全族迁徙，几经辗转，最后居然在南疆落脚。

    容若都不知道慕北辰怎么知道这些的，恍然大悟道：“难怪如此，不过那犴族的女人倒是会些蛊毒。”

