    “大哥，我们去哪儿？”

    在涂牧的要求下，滚球兽对他的称呼改成了“大哥”。

    没想太多，纯粹是体验一把最强数码兽大门大的待遇。

    至于滚球兽会不会进化成亚古兽，涂牧根本没有怀疑。用战斗暴龙兽卡组转化来的源卡，不走这条进化路线，合理吗？

    如果当初自己玩的是闪光暴龙兽卡组，可能更配“大哥”身份吧。

    “我们去打架！”

    “好，我来帮大哥。”

    对滚球兽，不需要解释那么多，干就完了。

    虽然它目前帮不上什么忙。

    涂牧把滚球兽召唤出来，其实为的是给自己做个伴，毕竟等会儿要面对的，是鬼怪。

    而他让皮卡丘回归源卡，同样是因为，面对恶鬼，他这个主人需要有战斗能力。

    否则皮卡丘在前边战斗，后边来个敌人把他这个人形水晶偷了怎么办？

    这的确是灵宠卡的一个缺陷，涂牧看着怀里的滚球兽，希望大肉球能够尽快成长吧。

    白龙姐姐暂时不敢奢望，否则出来直接大杀四方，哪里还用自己排兵布阵？

    咦？为什么我会自动把青眼白龙当成女生？说不定它根本不会变成琪莎拉形态呢。

    涂牧内心戏十足，没多久就走到了城市边缘。

    他住的地方，本就挨着城郊。

    中原省是大平原，基本上除了人群聚集区，就是农田，而这些农田里边，往往还会有另一种存在：

    坟地。

    涂牧白天思考去哪里完成任务，想来想去，什么太平间殡仪馆之类的地方，万一有个摄像头啥的，很有可能会被人看到。人家问一句：“同学，大半夜来这里干什么？”

    怎么回答，来蹦迪的？

    完成系统任务而已，搞得被人误会就麻烦了。

    还不如到田野荒坟走一趟，反正城外村子里，有坟头的田地多得是。

    而且今天这日子，应该也不需要非得去坟群待着才能碰到鬼吧。

    就比如说，现在前边这位，一脸惨白、目光呆滞，嘴角流着鲜血、在月光下没有影子的大哥，就不是活人吧！

    “吃……苹果……”非人大哥伸出手，手里托着的，是一个鲜红的……腐烂的内脏。

    你特么把这叫苹果？

    “抱歉，不吃，谢谢！”涂牧摆摆手。

    “那我……吃你……”大哥的脸突然变形，一张嘴张开比脸盆还大，里边是明晃晃的利齿。

    涂牧心里一哆嗦，手上直接甩出了一道雷光。

    “太上老君急急如律令！”

    不管对不对，先吆喝一声。

    雷电划过夜空，劈进苹果大哥的大嘴巴里。

    “呃……嗝！”苹果大哥的脸好像有了活人的颜色，不再那么惨白，然后便是“嘭”的一声，化为灰烟。

    “这么好用？我还以为要费点功夫。”涂牧顿时来了信心。

    “大哥，下一个，我来！”滚球兽跃跃欲试。

    你是真胆儿大啊！

    涂牧可不敢让滚球兽自己去面对恶鬼。

    消灭一个任务目标，看看时间，刚零点出头，涂牧现在的位置，是一条乡间小路，路两旁只有几座破房子，然后就是大片的田地。

    月亮挂在天上，倒是没那么黑，一眼就能看到大老远。视线所及，连个鬼影都没。

    刚才那位是从哪儿钻出来的？

    果然，恶鬼啊、幽灵啊，这些东西不能以常人思维看待。

    “大哥，你冷吗？”

    “是有点凉，毕竟大半夜的。你也冷？”涂牧觉得滚球兽的寒冷抗性应该要高一些，现在还没出伏，只是晚上有一些凉意。

    “不冷，但是大哥身上凉。”

    “嗯？你不说我都没注意，我的手怎么这么凉。”

    “因为……我在啊！”耳边传来幽幽的女声。

    卧槽！

    涂牧一个激灵，跳转过身，只见一名红衣女士……额，应该说红衣女鬼就站在她刚才的位置。

    不得不说，长得还挺……

    冷静！这是恶鬼！再漂亮的女鬼，不打招呼就趴人背后，肯定不是好鬼。

    涂牧正要伸手再来一发闪电，却发现……

    “不能动了吧，今天晚上还敢在外边乱转，我还以为是多么艺高人胆大。”红衣女鬼语气阴冷：“换做平时，你这种能使用雷电的人，我还不敢接近，但是今晚鬼门大开，我的实力增长了好几倍！我已经闻到你身上美味的阳气了，都给我吧！”

    红衣女鬼的嘴唇裂开到耳边，扑了过来。

    真·裂口女。

    然而，涂牧这边还有个嘴巴更大的。

    “不准伤害大哥！”滚球兽一副凶狠的表情，张嘴咬了过去。

    “小东西滚开！”

    红衣女鬼挥手将滚球兽击飞，粉白色的肉球在地上弹了三下才停稳。

    女鬼已经来到涂牧面前：“运气真好，碰到个到荒郊野外乱逛的傻子，吃了你，我以后就不用躲躲藏藏了。”

    一股瘆人的凉意，钻进涂牧的衣衫，又渗进皮肤。

    他现在完全不能动弹，连召唤皮卡丘出来的力气都没有。

    鬼气侵入体内，那种感觉，是从骨头缝里钻出的阴冷。

    他的意识都有些模糊，隐隐感受到，体内有一点白光闪烁。

    貌似，知觉稍微有点恢复，那点白光，正在膨胀。

    是，白龙吗？

    涂牧心中出现一丝希冀。

    “不准伤害大哥！”滚球兽的声音再次响起。

    这次扑来的肉球，身上发出金色的光芒。

    它的身形逐渐变大，没有背景音，一只黄色的小恐龙怪兽出现。进化完毕后，刚好跳到红衣女鬼上方。

    “小型火焰！”炽热的火焰喷出。

    真·扑面而来。

    红衣女鬼的见识不足，根本没料到刚才的小东西竟然能够进化。

    本就实力一般，靠偷袭得手的女鬼，在火焰中渐渐消失。

    涂牧的身体恢复过来。

    脑海中，滚球兽那张源卡已经发生变化。

    【灵宠卡：亚古兽

    品质：白色4星

    类型：数码兽

    能力：喷射火焰、格斗

    备注：吃饱了就有力气。】

    对了，刚才的白光。

    涂牧仔细感受，发现一团白光在体内收敛，重新回到了“传说的白石”那张源卡所在的位置。

    看来白龙大佬虽然暂时没有出现，但是关键时刻还是会发挥作用的。

    不过，如果刚才亚古兽出现的稍微晚一点，白龙大佬是不是就会出手了？

