    “早这么听话不就得了？”

    马可斯随手将塞薇卡扔垃圾一样扔到旁边几个喽啰身上，撞了个人仰马翻。

    希尔科面色阴沉如水，叫上几个喽啰把塞薇卡抬着，对马可斯说道：“跟我来吧。”

    说完，带头走出福根酒馆。

    几个喽啰抬着塞薇卡连忙跟上，辛吉德是炼金学大师的同时，医术也十分了得，塞薇卡在刚才交手的过程中受了不轻的伤势，全身有好几处骨折的迹象，正好带去辛吉德那里治疗一下。

    马可斯多看了希尔科几眼，隐藏在口罩下面的嘴角扯出一个冷笑的弧度，这只底城的野狗自从当上首领之后就膨胀了不少。

    刚才竟然连他都敢骗。

    什么明天再见辛吉德？

    分明是为了准备假货应付自己，想要拖时间。

    后面看自己不上套，更是扯出一个辛吉德被野火帮抓走的弥天大谎，自己如果执意要见辛吉德，他还能趁机利用自己打击野火帮。

    幸好自己看过原著，对艾克的性格有些了解，对方不论跟谁作对都不可能做出太过违反原则的事情。

    比如他们从不伤及人命，更不会随便抓人绑票。

    得找个机会再打压一下希尔科，杀杀他的气焰。

    马可斯眼神微动，刚好过一阵阿特拉斯拳套就能制作出来，到时候可以让蔚带着几个小伙伴出马办这件事。

    ……

    底城某座工厂内部被改造成了实验室，到处都是装满炼金药剂的透明罐子，有些药剂中泡着不知名生物尸体，咕噜咕噜冒着淡绿色的泡泡。

    走进这里，空气中弥漫的难闻气味比之底城到处都是的灰霾有过之而无不及，即使戴着空气净化口罩，那上头的味道也在粗鲁地挤进马可斯鼻腔，熏得他头昏脑胀。

    听到有人进来的动静，辛吉德坐在实验桌前，头也不回地说道：“新款微光还在调剂中，效果暂时不够明确，我需要更多的样本充当实验体。”

    实验体，可以是动物，可以是昆虫，也可以是……活人！

    马可斯听着辛吉德淡漠的声音，眉毛拧成了倒八字，以前看原著动漫的时候没觉得，现在真实接触后才发现，辛吉德的人性很可能已经消失地差不多了。

    “那件事情以后再说，现在有人要见你，我给你带过来了。”希尔科摆手让手下把塞薇卡放在旁边一张铺着白布的医疗床上。

    “我从来不见客，你应该懂我的规矩。”辛吉德依然没有回头，往手中一根试管中滴入几滴浑浊的液体。

    下一秒，试管中产生剧烈反应，液体宛如沸腾般翻滚起来。

    随着清脆的‘啪’一声，试管炸成碎片，其中液体飞溅的到处都是。

    有一些落在辛吉德身上的大褂上，转瞬之间便腐蚀出密密麻麻的小孔洞。

    对此，他似乎毫不在意，随手扔掉剩下的半截试管，缓缓转过身来，露出半张脸来。

    辛吉德的长相极为怪异，一双眼睛白多黑少，瞳孔几乎凝聚成针眼一般大小。

    裸露在外的上半张脸依稀能看到一些烧伤，那是从下半张脸蔓延上来的伤痕。

    “你是马可斯，那位皮城来的执法官，我知道你。”辛吉德视线锁定马可斯，语调缓慢而又慵懒，配合他那磨砂纸一般的音色，听在耳中极为令人难受。

    对于辛吉德知道自己的名字，马可斯一点都不觉得意外，因为他五年前第一次见希尔科时，就解锁了辛吉德五个技能的兑换权限。

    当时他就在那扇偏门后面，自然能听到马可斯跟希尔科谈话以及看见他的样貌。

    视线在马可斯和希尔科之间来回跳跃，辛吉德似乎察觉到什么，语气变得深邃起来：“是你要见我？”

    “没错，我想跟你单独谈谈。”马可斯点点头。

    “唔……养虎为患说的是不是这种情况呢？”辛吉德说了一句不相干的话，却指出了希尔科利用马可斯的策略失败并加以嘲讽。

    从这点可以看出，辛吉德与希尔科之间的合作关系并不纯粹，至少辛吉德没有受制于希尔科。

    “你们要谈什么，尽快，塞薇卡受了点伤，一会儿还要你帮她处理一下。”希尔科不见恼怒，云淡风轻地说道。

    “呵呵呵……”辛吉德发出古怪笑声，从椅子上站起来对马可斯说道：“跟我来吧。”

    马可斯跟着他走到角落里，在这里他看到一条类似于塞薇卡左臂安装的那种机械义肢摆放在一张桌子上，只不过这条义肢属于右手。

    辛吉德注意到马可斯的视线，颇有几分自得的介绍道：“怎么样？是不是很精美？我给它起名叫‘气动力机械臂’，能源供给全都依靠底城特有的炼金药剂。”

    有些不同类型的炼金药剂混合后能产生剧烈反应，诞生的能量丝毫不亚于蒸汽锅炉，而炼金药机的容器甚至可以随身携带，比蒸汽锅炉那种笨重而又累赘的设计要精巧无数倍。

    “你准备把它安装到谁身上？”马可斯随口询问道。

    既然辛吉德将之制造出来，肯定不是当做摆件来放着给人欣赏，所以一定有一个目标将被安装上这条机械义肢。

    而据马可斯所知，范德尔的右手手腕曾被某人用匕首划断了肌腱无法用力……

    “谁知道呢？”辛吉德没有正面回答，而是问道：“你单独找我，究竟想谈些什么？”

    既然辛吉德不想说，马可斯自然不会蠢到现在点破，毕竟希尔科还在不远处，要是让他知道范德尔的‘尸体’在辛吉德这里，事情可就没法控制了。

    “我想请你替我制作几份炼金药剂。”马可斯拿出一本小册子递给辛吉德。

    接过册子翻阅一下，辛吉德脸色猛地一变：“这是……微光！？”

    虽然其中用料与自己现在使用的并不完全一样，但辛吉德依然看出来，这些药剂的材料配方跟自己近些年研究的微光高度相似。

    “谁知道呢？”马可斯也没有正面回答，而是问道：“你有把握制作出来吗？”

    “我可……”

    辛吉德刚要说能做，手中一翻发现册子末尾处少了好几页，那是最终调和药剂的手法与配比，乃是这份药剂能否生效的重中之重！

    马可斯冷笑，自己怎么可能蠢到交出全部的材料配方？

    辛吉德这种人跟杰斯他们不同。

    杰斯和维克托在做发明和研究时都保持着一份底线，而辛吉德？

    他是没有下限的！

