    苍琅界。

    方牧带着郭星一阵闪烁，来到了杀阵中的复活点儿上空。

    这个原本还算宽敞的复活点，此时已经被死状各异的尸体铺满了。

    跟几天前相比，林开新的尸体多了一倍有余。

    而且这些尸体的死状也各不相同。

    在复活点儿的边缘，一个活蹦乱跳的林开新，正在不停的绕着圈子。

    只是他的状态似乎有些不正常，围着复活点儿绕圈子的同时，嘴里还不停嘟嘟囔囔，一副神神叨叨的样子。

    郭星有些诧异道：“开心在嘟囔什么呢，他这是又遇到幻觉了？”

    方牧摇头道：“他不是林开新。”

    “不是？那他是谁？”

    郭星顿时一愣。

    然而没等他反应过来到底是怎么回事，就见方牧轻轻一招手。

    紧接着，在复活点儿的另一个位置上，又有一个林开新从地上爬了起来。

    等这个新冒出来的林开新回过神来之后，方牧才指了指那个神神叨叨版的‘林开新’道：

    “他就是你说的那个老爷爷？”

    林开新看了一眼那个跟他长得一样的家伙，点了点头道：“就是他！”

    他的声音不小，直接传到了那个‘老爷爷’的耳朵里。

    “谁，谁在喊我！”

    那人似乎被吓了一跳。

    他猛然转过头，正好跟方牧等人的目光对视在了一起。

    他顿时惊呼道：“想追杀我……做梦！”

    这人在说话的同时，已经软绵绵的倒在了地上。

    紧接着，复活点另一个位置上的另一具林开新的尸体，缓缓从地上爬了起来。

    “哈哈，这回看你们谁还能找到我！”

    他似乎颇为得意自己的反应，一脸的得意。

    可他刚刚嘟囔了两句，就猛然看到，方牧等人的目光再次朝着他看了过来。

    “竟然还能找到我！厉害！”

    话音落下，这具尸体再次倒了下去。

    紧接着，远处的另一具尸体又爬了起来。

    “哈哈，这次找不到我了吧……咦？怎么还能找到！”

    在接下来的一段时间里，方牧等人就像是用目光打地鼠一样。

    他们看着林开新死状各异的尸体从不同位置爬起，紧接着又倒下，然后再从另外一个地方爬起。

    郭星看了一会儿之后，嘴角微微一抽道：“你捡到的这个老爷爷，经常这样？”

    林开新叹了口气道：“也不总是这样。

    有时候我看得时间久了，他就会朝着我冲过来，然后把我扔出复活点儿。”

    ‘额……’

    郭星没想到，这竟然还是一个攻击型的老爷爷。

    不过他愣了一瞬之后，就猛然发现了一个不对劲儿的地方。

    他一脸的诧异道：“不对啊，复活点儿里不是免疫一切攻击手段吗。

    他怎么能把你扔出去？”

    林开新摊了摊手道：“我也不知道这是为什么。”

    郭星眨了眨眼，把目光落在了方牧的身上。

    方牧淡淡道：“因为他曾经是太玄境的修士。”

    ‘曾经……太玄境……’

    这两个词，让郭星瞳孔骤然收缩。

    然而没等他继续发问，一股难以言喻的威压就从方牧身上释放了出来。

    这小小的复活点，似乎承受不住方牧的魔威一般，开始微微颤抖。

    而那个一直在跟方牧玩着打地鼠游戏的老爷爷，此时也终于停止了乱窜。

    方牧淡淡道：“你是谁？为什么会出现在这里？”

    “我是谁，我，我是……万山青！”

    对面那人眼中闪过一丝清明。

    他似乎想要打量一下方牧，可他的目光刚刚在方牧身上扫过，脸上的表情就再次变得疯癫。

    在失神的最后一刹那，他语速飞快道：“送我去夏云宗！”

    这几个字说完之后，他的目光再次变得混沌。

    而方牧却了然的点了点头道：“原来是这个老家伙。

    怪不得魂魄都残破成了这样，还能逃到这里。”

    郭星从旁边凑了过来，问道：“师父，你认识他？”

    方牧点了点头道：“他跟董天鹏是同一个时代的人。

    据说他巅峰的时候，曾经靠着护山大阵抵御过董天鹏数次。

    直到董天鹏销声匿迹之后，他才飞升上界。

    据说当时弄出的动静不小。

    我刚刚修炼的时候，就听过一些关于他的传说。”

    郭星张了张嘴道：“这个老爷爷竟然这么厉害……”

    方牧点头道：“万山青的确不凡。

    不过他最擅长的却并不是修炼，而是布阵。

    据说他布置的护山大阵，能与天地间的道韵相连。

    而万山青所修炼的又是以持久著称的青山诀，跟夏云宗的大阵异常配合。

    所以才能在董天鹏的魔威中坚持数月，直到董天鹏退去。”

    ‘据说？’

    郭星敏锐的把我住了这番话中的关键点。

    他有些好奇道：“师父，你没见夏云宗的护山大阵？”

    方牧道：“没有。

    我刚刚突破紫云境的时候，其实也去找过夏云宗。

    当时我就是想看看，能挡住董天鹏的大阵到底是什么样的。

    可我一连找了三天，也没有找到夏云宗的踪影。”

    郭星有些诧异道：“这也是夏云宗护山大阵的功能？”

    方牧点头道：“我后来才知道，万山青在飞升之前，又对夏云宗的护山阵法做了一些改动。

    据说夏云宗的护山大阵与天地融为一体，可以将整个宗门隐藏起来。”

    郭星听了，先是点了点头，之后又摇了摇头道：

    “这样的话，我们岂不是找不到夏云宗了？”

    方牧笑了笑道：“无妨。

    当年我刚刚突破到紫云境，才会被阵法误导。

    我转为灵修之后，就已经有把握找到夏云宗了。

    只是那时我已经没有兴趣跟当年的董天鹏一较长短，所以才没有再去夏云宗。”

    方牧说完之后，直接将郭星和万山青一并卷起，消失在了原地。

    复活点儿中，只留下林开新独自发呆。

    他在复活点儿边缘愣了好一会儿之后，才黑着脸嘟囔道：“我好像又下不了线了……”

    对于这种情况，林开新倒是有些习惯了。

    跟上一次相比，他起码知道自己在地球上的身体不会被烧了。

    就在他琢磨着，自己这一次要等几天的时候，眼前忽然一阵恍惚。

