    “智公子你就这样肯定白宇正能够与我对决？我若所料不错的话蟾蜍公子应该是东域最强的天骄。白宇正应该过不去那一关吧？”秦叶对智公子说道。

    “蟾蜍公子虽然是最强的天骄，但我有办法让他失败。现在秦宗主只需要回答我帮忙还是不帮忙。你也应该知道左道里面每一页都价值连城，我能够给你一卷也是最大的牺牲了，若是在谈不拢那也没办法了。”智公子对秦叶最后说着。

    说完话后智公子便一直盯着秦叶的眼睛，眼神之中释放出强烈的自信。因为智公子坚信秦叶是不会拒绝的。

    “臭小子赶紧答应他，左道一旦错过了再也难以得到。”黑暗龙尊连忙鼓动着秦叶。

    普度宗主传授秦叶那一招遮蔽天机也是左道里面的东西。而且还是一个很小很小的存在，但却让赵梦冰瞒过了东域最大的三个人物，也让秦叶数次的瞒天过海。由此可见左道的奇妙之处。

    “小秦叶你可要慎重考虑，若是白宇正重伤，冰无常定然会心中记恨，我们说不定走不出东域北部。”树老并不赞同黑暗龙尊的说法，而是对秦叶耳提命面地提醒着。

    “什么狗屁冰无常，两位玄圣不是给了臭小子一道保命符。大不了用了逃之夭夭。”黑暗龙尊对树老反驳着。对于保命符的事情它印象最为深刻，因此也让黑暗龙尊无所顾忌。

    “那道保命符好不好用暂且不说，只要使用过后冰丫头便会终生不能嫁给秦叶，这是多大的代价你清楚吗？”树老听黑暗龙尊提起保命符后脸色发生了变化。

    “你们两个不要吵了，大小姐的保命符无论如何是不能使用的。而且一卷左道我也定要拿到，与白宇正一战绝对不能够退缩，血战到底！”秦叶用四个字表达他内心的想法。

    “秦宗主有了答案？”智公子看着眼神中流露出的坚定的秦叶，自然知道有了自己想要的答案，于是再度的问道。

    “智公子你说的事情我可以答应你，只要我有能力莫说是重伤白宇正，就是杀掉他都可以。只不过你也要答应我几个条件。”秦叶对智公子说道。

    从古至今有四个字一直广为流传，就是讨价还价。无论是经商还是做官，均是离不开这四个字。智公子已经开出了他的条件，秦叶自然也要说出自己的条件。

    “秦宗主尽管说来。”智公子对于秦叶的话丝毫的不在意，这一切都在他的掌握之中。秦叶若是不还价那他就不是秦叶了。

    “我得罪白宇正的同时也证明我得罪了整个冰然宫。这代价我是万万承受不起的，首当其冲的就是我与赵梦冰的安全，我需要智公子顺利把我们护送出东域北部，这个要求不过分吧。”秦叶对智公子说道。

    “安全是第一位，得罪白宇正后若是没有退路，那秦宗主就是傻子了。这一点我可以向你保证，把你与赵梦冰安安稳稳地送出东域北部。”智公子直接点头，毫不犹豫地答应了。

    “第二点我逃离后秦宗不能逃离，冰无常等人找不到我定然会难为秦宗，所以我需要你保证秦宗十年的安危。这十年秦宗受到外界任何攻打，你都需要第一时间出面解决。”秦叶对智公子说他的第二个条件。

    自身安危解决了也应该考虑自家的后院。秦宗一直秦叶的根本，也是秦叶的大本营。那里面有着秦叶无数的亲人朋友，秦叶无论如何不能丢的。

    “十年我无法保证，我只能保证秦宗三年的安危。因为三年后我便要对秦宗动手。”智公子直接拒绝了秦叶第二个条件。

    “三年就三年，还有最后一个条件，我的三阶灵兽金钩鹰已经给了晋王，现如今我没有任何的脚力。即便智公子护送我出了东域北部我也是难逃冰无常的手掌。还需要晋王送我一个脚力。”秦叶对晋王说着最后的一个条件。

    这年头都流行装13，但装13都是有代价的，许多人往往都是装13打脸。秦叶现在不允许这种情况发生，把自己的后路想的完美无缺。

    智公子用手指了指秦叶，脸上充满了笑意。心道秦叶真是狡猾异常，他灵兽圈内不是有一只银狼啸月吗？银狼啸月的脚力也是十分的可观，秦叶分明就是想要讹诈自己一头三阶灵兽。不过智公子还是答应了。

    “臭小子你在好好考虑考虑，这里面会不会有诈？智公子的智商是你都无法掌握的，到时候我们被阴了那一切就玩完了。”黑暗龙尊这个时候再度开口，突然担忧了起来。

    “龙尊你不是一直积极赞成我与智公子合作了，这会怎么又如此姿态？”秦叶听着黑暗龙尊的话不禁问道。黑暗龙尊听到左道后一直劝着秦叶答应智公子的条件，什么错过后今生都没有机会。这会担忧的又是它。

    “我现在突然有了一种不好的预感，智公子这样做能够得到什么好处？不但给你左道同时也给了你退路，他从中除了失去还是失去，这里面定然有阴谋。”黑暗龙尊想了想后认真地说道。

    人往往就是这样，得不到的整天抱怨。为什么不给我，为什么我得不到。一旦得到了他仍然抱怨，这就是人的本性吧。三个字可以明确地概括：不知足。

    “我有什么值得智公子算计的？智公子身边玄皇玄王都存在。他若是想要算计我在八阵图内便可让我重伤，和需要他人出手？说穿了智公子就是想要让游戏变得更有乐趣。”秦叶看出了智公子的意图。

    秦宗在智公子眼中算不得什么，智公子想要灭掉秦宗随便带上几个人都可以轻松的解决。但是智公子并不喜欢这样，他仅仅想要扶持钟秦，让他亲自做一件件的事情。从东域东部开始统一，接着整个东域。最终进军西域或是其他的地方。

    但是放眼整个东域，能够陪智公子玩游戏的人实在是寥若星辰。现如今只有秦叶能够让他满意，若是让事情平静的发展下去一切都是十分的无趣，这一次智公子也要帮一帮秦叶。

    同时智公子想让整个东域也走向乱世，乱世之中成长出来的人物才能称作枭雄。东域平静了数十载，是时候应该彻底乱上一乱了。

    “那我们就这样决定了，那一卷左道在你与白宇正结束后再给你。因为你是在太狡猾了。希望秦宗主能够旗开得胜，马到成功。”智公子对秦叶恭贺了一句，之后起身站起。

    大手一挥上空的阵图也是回到了智公子的手中，秦叶与智公子两个人有回到了比武台上，一切都是那么的神奇，好似电影一般。

    “我输了！”智公子看了一眼福伯玄皇，接着又看向穆哲圣，说出了自己输给了秦叶。

    “我宣布秦叶胜！”福伯玄皇看了看智公子，大约凝视了一分钟，随后说出了秦叶获胜。

    对于秦叶的胜利绝大多数修士都不买账。因为他们完全不知道发生了什么，起初亮眼的斗了两招。接着智公子释放出了一个阵图，比武台上便显示出山山水水，两人的身影消失不见。

    无数的公子与修士看着周围的山水，这个过程持续了整整一刻钟，当山水撤去后智公子与秦叶两人没有任何喘息地站在比武台上，看起来并没有发生任何的打斗，而智公子直接宣布认输，这一切有些太假了。

    “秦叶你给我下来，定然是你用被逼的伎俩收买了智公子。是威胁还是恐吓，亦或是不可告人的秘密，对于你我不服。”秦叶的对头欧阳嚣对秦叶大声喝道。

    虽然欧阳嚣如今的实力比不上秦叶，但是欧阳家族的实力比起秦宗还是要强大太多太多。欧阳嚣说起话来没有任何的顾忌，也不分场合到底合不合适。听完欧阳嚣的话后其余的公子们也都闭上了嘴，他们巴不得要看一看秦叶的热闹。

    “欧阳嚣你说的不错，我的确收买了智公子。一代天骄都不是智公子的对手，我秦叶又哪里能打得过智公子呢？”秦叶如实说着，对于这种黑幕完全的不在乎。

    “听到没有，大家听到没有。秦叶承认了，秦叶承认了。”听完秦叶的话后欧阳嚣大声的嚷道，对所有人都宣传着这件事情。

    “欧阳嚣，不知道你是否想要我这个名额？刚刚我花了一百亿灵石收买智公子，你只需要原价照付就行。这个年头黑幕十分的盛行，倒不如拿出来晒一晒。”秦叶对欧阳嚣说道。

    听完秦叶的话后欧阳嚣砸了砸舌，却没有任何的反驳。秦叶说花费一百亿灵石收买智公子完全就是天方夜谭一般。花费一百亿灵石买一个晋级的名额，秦叶真若是如此做那他就是一个傻瓜了。

    这茬揭过后智公子朝着蟾蜍公子的方向走去，看着他的脚步秦叶自然知道智公子想要做什么。对于这件事情他也毫不在乎，智公子想要怎么玩由他去吧，自己现在还要管好自己的事情。赵梦冰身边的白宇正还等着他去解决呢。

    “白宇正不愧是冰然宫的下一任传人，提前已经行使宫主的权利了。现在就坐到了这里，秦叶佩服佩服。”秦叶走到白宇正身旁，语气不善地说着。

