
　　盛园园化身小迷妹，仰着小脸，甜甜道：“姐姐，你刚刚跑得好快呀，从最后一名直接冲到了第一名哟。”

　　“我的姐姐最棒啦~”

　　盛北北笑着捏了捏她那软乎乎的脸颊，语带宠溺：“傻丫头。”

　　被晒在一边的顾延川能怎么办？他也很绝望啊~但是没得办法，现在跟他抢小姑娘的是未来的小姨子。

　　又不能打不能骂，连摆脸色都不可以。

　　算了算了，等以后和小姑娘结婚了，他想怎么抱怎么抱，二十四小时不撒手都可以呢。

　　“姐姐，我要打电话给妈妈。”盛园园离开盛北北的怀抱，从口袋里掏出手机，“嘻嘻，妈妈知道以后肯定会做很多好吃的。”

　　盛园园捂着手机偷偷瞅了盛北北一眼，似乎怕手机被抢走似的。

　　“我们已经比完赛了，可以敞开了吃哦~”

　　哼，前段时间妈妈说她们要参加校运会，餐桌上就只有米面粥搭配蔬菜、牛奶、鸡蛋和牛肉，饭后水果都是常见的苹果和香蕉，早腻了啦~

　　就是在学校里，姐姐也只许她点那些没滋没味的菜……

　　不管，她要吃水煮肉片，加好多好多辣的那种，还有红烧肉、鱼香肉丝、肉末茄子、烤鸭……饭后甜点也不能少，嗯，什么点心好呢？

　　听到“好吃的”这三个字，雪球来了精神，跳到盛园园肩上，拼命嚷着它喜欢的美食的名字。

　　尽管它此时已经隐身，盛园园一句也听不到，就算听到了也完全听不懂。

　　雪球依然乐此不疲，激动地挥舞着爪爪。

　　盛北北无奈摇头。

　　唉，两个可可爱爱的小吃货呀。

　　顾延川则是偷偷搓手手，嘿嘿，未来小姨子被好吃的勾搭走了，那么，他是不是可以继续抱小姑娘了呢？

　　哎呀呀，好羞涩啊。这么多人在呢，多不好意思啊。

　　小姑娘会不会觉得他太孟浪？

　　顾延川偷偷瞥了一眼盛北北，只见她眉眼弯弯，美得不像话，叫他瞬间破防。

　　小姑娘的怀抱太温暖了，好想再抱抱她呀。

　　那就数一二三开始抱好了。

　　一!

　　二!

　　三!

　　“北北！”

　　艹，又特么是谁来坏他的好事？

　　顾延川转头看去，只见夏绮云拉着同桌的手向这边走来。诶？这小白花这几天怎么一直来找小姑娘？她到底有什么阴谋？

　　夏绮云看都不看顾延川一眼，呵，顾延川没有心的，喜欢他这么多年，正眼都没得到一个。

　　她夏绮云要把这个狗男人忘光光！

　　“北北，你刚刚那一棒太惊人啦！”夏绮云眼眸中写满了崇拜，“绝地反超，从末位逆袭夺冠，实在是太震撼了！”

　　“谢谢。”盛北北脸颊微烫。

　　以前夏绮云总喜欢阴阳怪气地讽刺她，现在突然这么夸她，还真有点不习惯呢。

　　“北北，你好美好飒，我好喜欢。”夏绮云的同桌捧着脸，双眼亮晶晶。

　　盛北北更不好意思了。

　　“北北，我这边有你刚刚跑步的视频，咱们加个微信，我发给你？”夏绮云的微信几百年前就被盛北北删掉了，夏绮云发现自己被删好友也不生气。

　　再加回来就是啦。

　　“我扫你吧？”夏绮云径直打来微信扫一扫，眨巴眨巴眼睛看着盛北北。

　　“啊？好的。”多一个朋友少一个敌人，既然夏绮云主动向她示好，那就姑且加一下微信吧。

　　让池明初那边少一个助手也是好的。

　　盛北北的手机放在顾延川的校服口袋里，她就这么自然而然地伸手过去把手机掏了出来，打开自己的二维码名片递给夏绮云。

　　顾延川：“！”

　　刚刚小姑娘把手伸进了他的口袋里！哦，天呐！她好像隔着那层薄薄的布料摸到了他的大腿！

　　反派大佬的大腿已经失去控制啦~不，他整个人都快宕机啦~

　　啊啊啊！小姑娘摸了他的腿啊！是大腿啊！

　　再往里面靠近一点岂不是？啊啊啊！打住，不可以乱想！

　　如果……

　　顾延川脸颊爆红，哎呀呀，羞死个人啦~

　　另外一边，盛北北通过了夏绮云的好友验证，夏绮云直接将同桌录的视频发给盛北北。没得办法，她刚刚光顾着看了，压根没有录像。

　　“谢谢你。”

　　盛北北没忍住好奇心，手指一戳点了进去，尖叫声呐喊声扑面而来，吓得她赶紧调小了音量。

　　画面上的她确实跑得蛮快的，配上同学们撕心裂肺的叫声，竟莫名有点燃。

　　本想着刚刚好拿第一就可以了，没想到她们这一组出了点意外，她没办法才跑这么快的。希望别太引人注目，她还要专心学习呢。

　　而夏绮云已经寻思着要把这视频上传到网上了，盛北北这么厉害，得让更多的人看到才是。

　　“北北，那我们先走啦。”夏绮云拉了同桌一把，快步朝教室走去。

　　她得研究一下配什么背景音乐比较好。

　　将想要吃的菜都告诉妈妈后，盛园园收起手机回来找姐姐一起去食堂吃午餐，听说中午有可乐鸡翅哦~

　　却见顾延川脸红得吓人，盛园园震惊。

　　“顾延川，你发烧了吗？”

　　盛北北的思绪瞬间被拉回，视线落在顾延川的脸上，也被吓了一跳。

　　这小傻瓜的脸似乎比以前要红一些？该不会真的生病了吧？

　　她那纤细柔嫩的手覆在他的额头上，却见他的脸更红了。

　　“雪球，延川是不是哪里不舒服呀？”

　　雪球扫描了一下，不以为意道：“放心吧，宿主，反派大佬健康得很。”

　　反派大佬肯定是在想什么不该想的东西，真是的，满脑子黄色废料，嫌弃，呸。不像它，单纯得很，连妹子的手都没有拉过呢。

　　话说回来，也不知道什么时候可以回时空管理局找对象，好期待呀。

　　找个什么样的好呢？

　　听到雪球说顾延川没有事，盛北北也就放心了，唉，这小傻瓜真喜欢脸红，这一世已经被她发现很多次了呢。

　　等等，该不会是因为她刚刚从他的口袋里拿手机他就脸红了吧？

　　这般想着，盛北北把手机放回他的口袋里，果然，顾延川的脸更红了，连身子都僵住了。

　　天呐，这小傻瓜怎么这么纯情呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十九章 纯情的反派大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 