
    外界发生了这么大的事情，周士琦浑然不知，依然故我的呼呼大睡。

    而且他还把自己的高科技项圈调成了静音模式，根本没有发现他的项圈上全都是未接来电，都快被打爆了，就连未读短信也是99+。

    迷迷糊糊的睁开双眼，周士琦翻身坐起，肚子咕噜噜的直叫唤，提醒他该去吃早饭了。

    晃晃悠悠的站起身，周士琦睡眼朦胧的出了房间，直奔主屋大厅而去。

    进了屋，见众人围坐在餐桌旁，桌上装着肉包的袋子还没打开，周士琦当即叫唤一声，示意他们赶紧开饭，都快饿屎他了。

    只不过，没有人理会他。

    周士琦的脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子，到现在他还没有发现屋里的气氛有些压抑。

    周士琦可不管别的，他现在只想填饱肚子。

    沉吟了两秒，周士琦直接窜到餐桌前，紧接着，倚靠着两条后腿人立起来，两只前爪搭在餐桌边，张开血盆大口，一口叼起装着肉包的袋子就跑。

    只是很快，周士琦便发现，居然没有人来追他，那群人还傻乎乎的围坐在餐桌旁，一言不发。

    这让他有点不习惯，感觉被人无视了。

    他放下口中装满肉包的袋子，冲着众人又叫唤了一声。

    端木娜娜没好气的白了他一眼，摆摆手道：“去去去，哪凉快哪待着去，这里没有你什么事！”

    周士琦一张狗脸拉得老长，斜睨了端木娜娜一眼，很是不服气。

    不过周士琦并没有发作，他直接席地而坐，紧接着打开装满肉包的袋子，叼起一个肉包就大口大口的咀嚼起来，同时目光不停在众人身上游移着，想知道他们到底什么个情况？

    沉默了许久，王可儿忽然抬头，神色倔强道：“爷爷，我真的不想修炼，我只想做个普通人。”

    有些头疼的揉了揉太阳穴，王老爷子苦笑道：“可儿，这事我们之前就已经谈过，我很清楚你的想法。”

    “但是，你要知道，现在世界变了，和之前真的不一样了。”

    “现在全世界都在倡导修炼，人人都想踏上修行路，以后的世界，将是异能者和修士的天下。”

    “你想做个普通人，这已经成了一种奢望了你知道吗？”

    “地球灵气复苏，现在世界各国又将修炼法诀公之于众，全民修炼已经是大势所趋。”

    喘了口气，王老爷子继续道：“而且，我也只是想让你和王霄试着修炼看看，要知道这修行之路最是看重资质，或许你的资质很差，不适合修行，那我也就随你去了。”

    “现在正好有这个机会，你又何不试试看呢？”

    “我不要！”王可儿拼命摇头，“我不要修炼，我也不会去尝试，我就要做一个普通人。”

    “哎……”叹息一声，王老爷子揉着额头，道，“你这丫头，脾气咋就这么倔呢？”

    端木娜娜拉了拉王可儿胳膊，示意她稍安勿躁，笑着打圆场：“老爷子，可儿现在还没有想通，你也别逼她太紧，毕竟，强扭的瓜不甜。”

    “而且，她现在长大了，是个成年人了，有自己的主见这很正常。”

    顿了顿，端木娜娜眼中闪过一丝狡黠，打趣道：“老爷子，可儿既然想当个普通人，那也不是不可以，以后给她找个厉害的修士老公保护她，守护她一生一世不就行了。”

    “娜娜……”王可儿翻了个白眼，气鼓鼓的看着她。

    周士琦目光一闪，将嘴巴里的肉包子咀嚼几下后吞咽了下去。

    从众人的对话中，他大致已经知道事情的始末。

    这让他大为惊讶，因为他知道，世界各国对于灵气复苏这一件事一直都是讳莫如深，更不要说传播关于异能者和修士的消息了，他们其实很怕社会因此动荡不安。

    没成想，现在全世界都在倡导修行，各国政府都已将修炼法诀公之于众了。

    周士琦不知道这到底算不算一件好事，反正与他无关，他现在只是一只二哈，这种国家大事还轮不到他去操心。

    只要不触及他的现有利益，管他外界天翻地覆，他还是照样该吃吃该喝喝，没差！

    不过，他还是留了个心眼，准备找机会打电话问一下方少杰详细的境况。

    眼角的余光瞥了一眼众人，见众人没有留意到自己，周士琦偷偷站起身，有些做贼心虚的直接溜了出来。

    一回到王霄的卧室，周士琦刚想给方少杰打个电话，就发现自己有很多未接来电和未读短信，多到都快要扑出来了。

    这让周士琦有些摸不着头脑，按理说，不会有这么多人来找他。

    他的人缘有这么好吗？

    仔细看了几眼，周士琦发现基本上都是熟人，并没有那种广告电话和骚扰短信，而且还都是沪海和顺天两个基地的人。

    他看了短信留言，都是叫他赶紧回个电话，有急事找他。

    沉吟片刻，周士琦果断拨通了方少杰的电话，毕竟，作为自己的便宜大哥，又经常护着自己，老方的面子还是要给的。

    等了片刻，方少杰的电话被接通，周士琦刚想张嘴叫声“老哥”打个招呼，方少杰就劈头盖脸的抢先发话了。

    “王大壮，你到底死哪去了？”

    “打你电话你不接，发你短信也不回。”

    “我还以为你被人给抓去炖了吃了呢，你要是再不回电话，我就要找上门来了。”

    周士琦咧了咧嘴，一脸无辜的道：“我把项圈调成了静音模式，最近这几天都忙着给家里头两个如花似玉的小妞当护花使者，陪着她们到处逛景点，昨天还去了趟古玩市场，天天是不着家……”

    方少杰嘴角抽搐两下，我们一个个的忙成狗，你这只死狗却逍遥自在，美女相伴？

    特么的真是羡慕妒忌恨啊！

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “行了行了……”方少杰不由出言打断他，直接开门见山道，“看过新闻了吗？这次的事情闹得很大，世界各国都已经压不下那些消息了。”

    “事情的起因就是因为长白山天池的封印被破，导致一系列的连锁反应……”
