    仙空星。

    这颗星资源枯竭，哪怕是在盛世，复苏的资源都不多，因而重视这颗星的人物很少，逆神的势力虽然过来了，但他们不同于一般的势力。

    他们更重要的是打造属于自己的力量。

    他们并不想干预这颗星。

    因为风云进入仙空星才几年时间，更多的精力都是在打造蝴蝶及逆神上，因而对盗门等势力还不够重视，直到昨天她在这里感应到了人主的气息，亲自飞来，这才发现失踪的人主、逆主竟然在仙空星。

    当那柄匕首盛放的时刻，风云就知道她要做什么了。

    可。

    她还是太小觑盗门以及雪域神国了，当蝴蝶全面展开，彻查这两大势力的时候才发现不同，当消息放在她面前的时刻，她满目吃惊，更多的则是怒意，因为盗门、雪域神国干的是十几个至尊势力都不敢干的事情。

    或许。

    这个时候盗门、雪域神国都还没有意识到他们要针对的是什么势力，但当他们迈出这一步的时候，势必要对上逆神。

    通魔！更准确的说他们本就是魔族扶植起来的力量，只是魔族很隐晦，通过几个势力来扶植，而自己则躲在暗中，时刻关注逆神的反应，坐等这几个势力羽翼丰满，而后他们就可利用这几个势力，解决仙空星。

    届时。

    整个仙空星就落在了魔族手里，他们完全可由这里打开局面，进而辐射向四周，神不知鬼不觉的瓦解逆神的形势。

    蝴蝶彻查的很清楚。

    涉及到魔族，由不得她们不重视。

    而得到的结果让她们很吃惊，因为扶植仙空星势力的虽然不是魔主，却是其麾下最精锐的势力首领。

    魔刃首领！“怪不得雪域神国与盗门有这样的底气！”

    风云双目冷冽，杀意盎然，但凡逆神步入的地方，绝对不会容许魔族入侵。

    以前，他们没有这样的能力。

    但，现在他们有这样的实力！宇宙疆土不容踏足！“蝴蝶全面潜行，誓死保护消息的正确、及时性。”

    风云发狠了，人主、逆主同时出现，这很容易让人联想，星空的局面竟然是人主、逆主发现的，那她这位翅神到底在干什么？

    毫无疑问。

    从今天起，整个逆神，乃至于整个宇宙都要瞩目。

    如果她不能立刻展开局面，瓦解魔族的势头，只怕很多逆神人物就要给她一点颜色了。

    “是！”

    千万蝴蝶飞向仙空星，而消息正闪电冲向天府。

    “蝴蝶全面出击，我要消息不出任何问题，一点都不行，因为他们在那里！”

    寒如月出世了，于天府中问道，强势的一塌糊涂，满天风雨亦掩盖不住其绝代芳华。

    一只蝴蝶逆冲万道，破除万道。

    她宛若蝶仙！她更让整个宇宙知道，后世逆神依旧可问尊。

    然而。

    就在其出世不日，竟然接到了这个棘手的消息，魔族想由仙空星突破，这是要在逆神建立的古防御上打个窟窿啊。

    “是！”

    十二位翅神一同飞空而出，射向了仙空星。

    “隐神就近调动，我要方圆五道星河内一只飞蛾都进入不得！”

    隐、秦傲、林咏等不在，神烈便是隐神之主，他亲自坐镇，调动隐神的力量，要打向仙空星。

    开玩笑。

    来的可是魔域中的魔刃首领，而逆神要直面的将是魔刃，他们如何不重视？

    而且。

    魔刃过来了，意味着魔风也过来了，这样的力量还不够让逆神火力全开吗？

    “问仙出击，给你们五天时间，我要雪域神国土崩瓦解！”

    云梦亦传出声音，让问仙火力全开，不管用什么方法，一定要瓦解雪域神国的财力及资源。

    “倚仙动手！”

    这是凌清的声音。

    “铸仙，上吧！”

    王琰域冷笑着说道。

    整个宇宙都被照亮了。

    各大势力第一时间就发现不对劲，逆神的几股力量皆在出世，而且都是顶级人物。

    “蝴蝶领军人物是胡娜？”

    “是的！”

    众人禁不住倒抽一口凉气，可能一部分人对胡娜这个人并不了解，但清楚蝴蝶结构的人就不会这么理解了。

    因为胡娜是仅次于行澜、行颜等十二主神后的第一翅神。

    在倾仙道时，这位翅神就发挥出极其可怕的天威，硬生生压制住了消息，导致倾仙道伏诛，而整个宇宙都还不知道状况。

    胡娜出击！这意味着什么？

    这代表着什么？

    区区仙空星有哪个势力值得胡娜出世？

    “隐神出世的周影！”

    “逆神到底要干什么？”

    人们再次倒抽一口凉气，周影与胡娜相同，属于隐神中仅次于十二主神的十二隐中的第一隐，倾仙道伏诛、仙庭悲剧，周影就是第一列的人物。

    “问仙那面呢？”

    “杨烈！”

    人们一口老血差点喷出来，瞠目结舌。

    杨烈这个人，许多人比较模糊，没有太多印象，但在炼丹师内部，杨烈绝对是惊天动地的大人物，因为他是杨主的爷爷。

    因为他是仅次于云梦的五大炼丹帝师之一。

    这么多年，五大帝师其中四位都曾出世，仅有杨烈没有，而今他出世意味着什么？

    毫无疑问。

    铸仙以及倚仙出世的人物都很非凡，他们带领的人并不多，而是自仙空星四周的星中调动过来的，这样的速度更快，效果更明显。

    显然。

    这将是一个黑洞！柏雪一家人完全被这个场面惊撼到了，无尽人物自远方飞来，每一位都强势的一塌糊涂，有种让他们顶礼膜拜的天威。

    其中一位天女飞落下来，亲自将他们接入逆神。

    “逆神？”

    柏雪父亲皱了皱眉，沉吟着说道：“好像在哪里听过。”

    至于柏雪则是一脸震惊地望着逆神众，他从来没有见过这样的场面，千万武修，纵横而至。

    因为那柄匕首？

    还是因为那根珠花？

    而且。

    逆神人物对他们很爱惜，有人愿意收他为徒，亲自教授他武修，而这正是柏雪极其父母求之不得的。

    就是个白痴都能够看出逆神的非凡，这么多位人物横空而至，且在短时间内飞来，其强可想而知。

    而当其父亲终于想起来，逆神乃是宇宙第一势力，镇神魔，压佛墨，天骄横空，盖世无匹的时候，柏雪一家人激动的直颤。

    他们做梦都没有想到会遇到逆神的人物。

    更没有想到逆神会因他们倾尽全力而来。

    这是火力全开的节奏啊。

    就在当日。

    雪域神国以及盗门出现了大规模的问题，先是遭受丹药、铸器的打压，接着生意一落千丈，有个强势的财团正在入主，各大势力皆投向了那个巨大的财团，盗门及雪域神国落单了。

    且。

    问仙、铸仙、倚仙则徐徐压制而出，逼得盗门及雪域神国只得动用大量资源来对峙，因为他们到现在还不清楚暗中到底哪个势力在对付他们，如果让他们知道对手是逆神，只怕当场就跪下投降了。

    逆神并不想这么做！他们要把雪域神国以及盗门打的彻底，逼出幕后魔刃！他们更想让魔刃元气大伤。

    仅仅两天时间，盗门与雪域神国的财力及资源便崩盘了，在逆神的打压下，他们迎来了前所未有的灾难，财力赤字，资源透支，整个神国竟然在短短两天内便被掏空。

    于是。

    雪域神国不得不让盗门出手，尽快压制住局面，一面则向幕后势力求助。

    幕后势力亦没有看清形势，且相当的自信，以前雪域神国有些骄傲，特别有了盗门之后，姿态就没有那么低了，而这个时候他们出手，应该就可以让雪域神国知道，谁才是主人了吧？

    然而。

    当他们财力、资源涌入进来的时候，才发现雪域神国就是个无底洞，仅仅一天时间，他们的财力就出现了赤字，而且这场战火亦蔓延向他们势力范围，攻击力比雪域神国还要毒辣。

    “到底什么情况？”

    “对手是谁？”

    气宗慌了，堂堂神级大势力，竟然一天就被人掏空了财力及资源，而直到此刻他们都不知道对手是谁，这简直不可饶恕。

    最终。

    他们只得向更强大的势力求助。

    “放弃吧！”

    “放弃气宗、放弃雪域神国，放弃盗门！”

    山岭上，一位蒙着面的魔族人物有些叹息的说道。

    “为什么？”

    在魔族人物对面，有一位身材高大的中年男子，身上有股天然的威严气场，那是久居上位才能够养出的帝王之气。

    他望着魔族人物，双目有些发红的质问道：“这几个势力，我们可是花了很多精力、物力、人力才能够打造出来的。”

    “是啊！”

    那位魔族人物失落的说道：“我也不想放弃，但这个时候不得不放弃，而且要立刻切断与那三个势力的联系及任何线索。”

    “对手到底是谁？”

    中年男子愣住了，他还从没有见过魔族这位人物如此郑重过，不仅仅要放弃，还要斩断蛛丝马迹。

    “逆神！”

    那位魔族人物沉沉的说道：“这是一个黑洞，我们投入多少都要被吞噬，在这个战场上，他们已经赢了，所以我们只能壮士断腕，在另一个战场上分个生死！”

    

