
　　由不得夏天不震惊。

　　他本以为天庭就是华夏的最高战力了。

　　可没想到竟然又冒出一个什么守护者。

　　而且天庭是守护者创建的。

　　这让他感到有些荒谬。

　　天庭不是元始创建的吗，而且并没有多长时间啊。

　　天庭的成立的目的，是用以牵制和震慑国外其他势力。

　　例如米国的美洲雕，鹰国的日不落，岛国的高天原，以及欧洲的教廷与黑暗议会，当然也包括九大霸主势力。

　　以上都是传承久远且非常强大的势力，还有很多都见不得光，名面上根本不存在。

　　而华夏的天庭亦是如此。

　　夏天从来不知道，华夏还有什么守护者。

　　一时间，脑海中充满了各种疑问。

　　“告诉我，关于守护者的一切。不，先回答我一个问题，我记得天庭成立并没有多少年，你怎么知道是守护者创建的？”

　　维多利亚并未卖关子，奇特的打量夏天一眼，“那个时候，的确没有天庭，但是华夏有保龙一族，后来保龙一族消失了，天庭出现了。”

　　“呃……”夏天一呆，“这么说来只是改了个名字？”

　　“具体我也不清楚，我之所以如此肯定，是知道天庭的元始，原本是保龙一族的人。”

　　这句话的信息量极大，但维多利亚接下来的一句话，顿时让夏天倒吸一口凉气。

　　“而守护者，不仅是你们华夏最强大的一群人，即便放眼整个世界，也少有人和势力能够与之抗衡。”

　　夏天双眼张开，感觉有些不真实。

　　随之而来的，是更多的疑惑。

　　他知道维多利亚不会骗自己，但仍然很难接受，“既然如此，当年华夏未建国之前，非常动乱的那一段时期，守护者为什么不出面？”

　　维多利亚嗤笑一声，“你怎么知道他们没有出面？”

　　“啊？”夏天一呆，犹自不信，“你不是开玩笑？”

　　维多利亚摇摇头，那张比那美玉还要白皙的脸颊陷入了回忆，眸子中，竟然流露一丝罕见的敬畏。

　　“民国时，他们就现身了，可你知道，他们一群人要对抗多少人吗？”

　　她看着夏天，轻轻吐出一句话，“是全世界！那时候八国联军同样有超级高手，可即便如此，也只是让你们华夏守护者略处下风而已。”

　　顿了顿，又道，“直到第一次和第二次世界大战后，状况才逐渐转好，否则的话，你不会真的以为凭借小米加步枪，就能赢得岛国的入侵战争吧。”

　　似乎以为夏天不够震惊，维多利亚再次放出一颗深水炸弹。

　　“米国和岛国为什么要联合起来在军事上和经济上压制你们华夏？为什么会不断放出华夏霸主论的言论？为什么很多国家，处处都在针对你们华夏？真的是表面上那么简单吗？不！因为你们的守护者太强大了，当年……他们曾经做过几件惊天动地的大事，但都被遮掩了真相，当然，不仅是守护者，你们华夏的古武门派同样很多国家忌惮，否则的话，华夏又怎么能成为很多势力的禁地，很少敢潜入进来犯罪，你真的以为是天庭在震慑？”

　　维多利亚说了一大堆，直接将夏天震的发懵，脑子里一片浆糊。

　　他下意识问道，“你是怎么被他们打伤的？”

　　这句话说出，维多利亚的神色之间闪现一抹复杂，“那时候我还没有如今的实力，只是一个亲王，听说华夏高手多，所以……就来挑战，那一次我险些丧命。”

　　停顿了一下，她叹了一口气，“后来在很长一段时间内，我就在暗中关注他们，只是自从你们华夏建国之后，就很少有他们的消息流传了。”

　　说到这里，她的神色之间变得极其认真，“夏天，我建议你还是去国外吧，如果他们觊觎你的至尊戒，你根本没有反抗的余力，我不是在危言耸听，真的，也许那些人就在暗中一直注视着你呢。”

　　闻言。

　　夏天激灵灵打了个冷颤，脸色顿时阴晴不定。

　　他感觉到了诺大的压力。

　　“不过你也不用太担心，如果他们要抢的话，只怕早就出手了，既然没动手，说明他们很好看你，也许有一天还会招揽你。”

　　夏天摇了摇头，却是不语。

　　他从没来不会将自己的生死寄托于别人的施舍之上。

　　他也决定，找个机会与元始好好聊一聊。

　　想必对方知道的更多。

　　想到这里，他问道，“以前你怎么没和我说过这些。”

　　“我以为你都知道呢。”

　　靠！

　　夏天嘴角一抽，摆摆手，转身上楼，他决定今晚好好消化这些信息。

　　……

　　昆市。

　　南郊一栋欧式别墅中。

　　坐在沙发上的白山河猛地坐直了身体，眼中闪动着光亮，显得异常激动。天籁小说网

　　“蜀山的人已经来了？是什么人？”

　　在他对面，坐着一名身材曼妙的黑色女子，女子带着面具，看不清相貌，唯有一双眼睛透着冷意。

　　“具体是谁不得而知，我只知道，蜀山的人今天已经到了青海。”

　　顿了顿，她凝视白山河，“如果不出意外话，近期他就会出手，希望他能重创夏天吧，那样的话，我们也好动手。”

　　闻言。

　　白山河皱了皱眉头，沉声道，“即便他是九大霸主，真的有那么可怕吗？让你这么忌惮？”

　　“你不懂。”

　　女子清冷的声音终于浮现一丝波动，“他的可怕，不是人多就能战胜的，否则的话，那么多高手，为何只有他能成就霸主之位……”

　　她似乎不想多谈这方面的话题，话锋一转，“现在我需要你的人脉网与情报网，给我们准备退路，一旦计划成功，我们一秒都不能停留华夏。”

　　“为什么？”

　　女子投来一个看白痴的眼神，直让白山河心生怒意，但他仍然强忍下来。

　　好在女子也给出了答案，“因为你们华夏还有天庭，若是我们计划成功的话，你认为天庭能放过我们吗？”

　　……

　　卧室中。

　　柳清清翻来覆去毫无睡意。

　　不止如此，她的内心之中充斥着紧张，羞涩，忐忑，以及一丝丝期待。

　　每一次看向卧室门，她的小心肝便剧烈的跳动，感觉仿佛要跳出嗓子一般。

　　之前暗示的已经够明显了。

　　那个家伙会来吧……

　　到了如今，她已经将夏天看作了自己的家人，从某方面而言，她也不介意把自己交出去。

　　尤其下班回来，面对维多利亚的直白的调侃后，更加坚定了。

　　那个家伙会来吧……

　　她再次暗自猜测着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第915章 初闻秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 