    “我们的目标位置大概在六十公里之外的一处山泉旁，那药材我不知道叫什么名字，不过确实是稀有物。”南宫棋端着罗盘说道。

    “那我们飞过去吧。”白夭说道，六十公里的路程对他们来说，并不算很远。

    三个人飞了起来，飞到了视野更开阔的树冠上方，在辨认了一下方向之后，便朝着目的地飞了过去。

    而在飞上来之后，他们还依稀能看见那些已经飞远的其他人。

    想在偌大的森林里面找到一个石碑，确实是一件很难的事情，完全是碰运气，而且大家都没见过标志性的圆形石碑是长什么样的，大小是多少。

    六十公里的路程，对三个人来说，只用了两刻钟的时间便到了。

    他们来到了一处瀑布旁，这道瀑布并不算很大，就是水流有些湍急。

    在瀑布的周围生长着更加繁茂的参天大树，在水面上还有树枝探进了水中。在树枝与树枝之间，还遍布着某些蜘蛛灵兽的网。

    “要不要分头找找？”墨环狸说道。

    “别，我们一起吧，你们两个战斗力比较弱，我怕你们遇到危险。”白夭一口就否定了，南宫棋和墨环狸的修为都比较弱，要是遇上了对手，她怕来不及支援。

    以她如今归平境级别的修为，在今天所有参与狩猎的人中，就已经无一是她的对手了。

    “别急啊，我可以直接锁定位置。”南宫棋胸有成竹地笑道，这还需要找？他动动手指的事情！

    “那你快点。”白夭催促道，她环顾了一下四周，还好暂时没有人，他们抓紧时间把宝贝拿走，先丢入空间里再说。

    南宫棋转动罗盘，很快，那罗盘上便射出了一道光芒，朝着瀑布后的山体射了过去。

    “这么小的瀑布竟然还有水帘洞？”白夭看着那束光指引的方向，只是出现了两秒钟的时间，它就消失了。

    而在水帘之后，他们看见了一个若隐若现的白色圆形石碑，大概有半个人高，还算是显眼。

    “那我们进去吧。”墨环狸说道。

    三个人刚打算飞进去，两道身影忽然闪了出来，挡在了瀑布的面前。

    是两个陌生的男子面孔。白夭三人都停下了脚步，看着眼前这两人，而在他们的身后，又响起了一道熟悉的声音。

    “真是不好意思，这个宝物属于我们了。”

    白夭一转头，就发现莫司带着十来个人站在自己的身后，她笑得有些得意。

    在这群人中，还有另外两个圣女，两个光之使者，其他的人像是别的家族一起凑起来组队的。

    看来莫司拉帮结派很快，这才过去了多长的时间，就已经拉拢了这么多的人。

    “我去，这也太无耻了吧，她是一直跟在我们后面吗？”墨环狸小声嘀咕道，她第一眼看见莫司就觉得她不是什么好鸟。

    “想必是的，那我们现在怎么办，白夭你行吗？”南宫棋也低声说道，她一个人能打得了这么多个？

    “轻轻松松。”白夭面不改色，这群人的修为最高不过罹天境七级，连无皇境都没有踏上，而她的实力在无皇境之上的归平境，完全可以轻松吊打他们。

    不是他们太弱，而是她太强了！

    “靠你了，白夭，露两手给他们看。”墨环狸说道，她和南宫棋同时退了一步，白夭便彻底暴露在所有人面前。

    “你们还真是，一点都不客气啊。”白夭回头撇了一眼身边的两人，见他们脸上的笑容，有些无奈。

    她已经变成打手了。

    “哼。”莫司哼笑了一声，装作一副深不可测的模样有什么用？他们这么多人，还怕她一个？

    白夭盯向了莫司，唇角一弯，语气恣意说道：“你们一起上吧。”

    “这可是你说的，这附近的光明骑士可是被我给支开了，你可要小心了。”莫司脸上的得意一下便收敛了，她还真是胆大得很，待会儿被揍哭了，可别怪她下手太狠！

    听到光明骑士被支开，墨环狸就忍不下去了，说道：“真是阴险！”

    虽然她表面上愤慨，但是心里却在偷着乐，这傻圣女要遭殃了，将光明骑士给支开，这不是更方便白夭下手吗？

    南宫棋和她心中的想法是一样，他已经想象到莫司会是个什么样的下场了。

    “哈哈哈，怕了的话，就求饶吧。”莫司仿佛在享受胜利的喜悦。

    “想要我求饶？你可真是机智呢。”白夭语气不变，她甚至连法杖都没取出，直接释放了归平境级别的威压，那些人就已经憋得面红耳赤，灵翼都无法支撑他们飞行，直接被压到了地面上。

    “大家上吧，这宝物是我们的！”莫司还不忘将宝物拿出来做幌子，然而她等了好一会儿，都没见过身后的人出现。直到瀑布前的那两个人给她示意身后，她这才疑惑地回头一看，发现身后的人全不见了！

    这又是什么情况？！莫司脸色大惊，连忙四处查看，结果发现这些人已经降落在了地面。

    她不由气急，喊道：“你们在干什么？”这是打算逃跑吗？真是她看错了这群人！

    连另外那两个圣女都要逃，她回去饶不了她们！

    然而这群人连话都说不上，一句话都憋不出来，那强大的压迫感让他们有种死神降临的感觉。

    终于，莫司发现了不对劲，目光瞪向了白夭，斥问道：“你对他们做了什么？下药了？”

    要是使用了什么药，那她怎么没事？

    “下药？我还没那么下作。”白夭嗤笑一声，她都想看看着莫司的脑袋瓜里都在想什么了，会不会尽是这些肮脏玩意。

    白夭的威压一散，底下的那些人连忙喘了好几口气，有种死里逃生的感觉。

    “莫司，她有归平境了，你之前怎么没跟我们说！”一个圣女带着责怪的语气说道，她的模样看起来柔柔弱弱，可是嘴巴却一点也不软弱。

    “归平境。”莫司喃喃了一句，脸色十分难看，是啊，她都忘记了白夭有归平境级别的修为了！

    可是看白夭那平静的脸，她就恨不得绞烂！

