    “轰隆——！！！”

    爆炸声传遍了整个机场，吸引了无数人的目光。

    他们纷纷侧目看来，想要看看这里到底发生了什么事情。

    “声音好像是机场里传出来的？”

    “这是怎么回事儿？”

    “不会有恐怖分子吧？”

    “别凑热闹了，快走吧。”

    “……”

    周围人窃窃私语，在这种情况下纷纷躲闪，生怕大祸临头，而宋洛和纪安安却不能如此，宋洛毫不犹豫的上前，而纪安安见此情况，正准备跟上宋洛，又忽然想到了自己似乎待了不少的‘小弟’，便对着身后的那些年轻男女道：“你们配合执勤的同志一起封锁现场，不要让普通民众进来。”

    虽然大部分人对于这种场合都避让不及，但‘身经百战’的纪安安知道，总会有那么几个好奇心重的上前观察。

    特别是……这里还是机场。

    机场发生了情况，造成的后果可比其他区域要大很多，毕竟这是一个充满国际的地方，有不少金发碧眼、漆黑如炭的外国人在这里驻足，他们不重要，他们背后代表的社会舆论很重要。

    虽然这些事情和他们其实没什么关系，但如果不处理好，纪安安觉得自己要倒大霉。

    而宋洛的心思就没有纪安安那么多了。

    他就算是犯了错，只要不是什么原则性以及违法犯纪的问题，似这种没有及时解决问题的小问题多半会大事化小小事化了。

    现在的是三级超凡者并不是很多，全国上下的三级超凡者不足一千五百人，而宋洛更是这其中的佼佼者，是几乎可以被人确定会进入四级超凡者的种子选手。

    这样的选手，自然不可能被过于苛责。

    不过宋洛的步伐还是很快，因为他感觉到了一股熟悉的感觉。

    「触发支线任务，三十枚银币（其三十）。」

    忽然间，系统的提升音在宋洛的脑海中回荡了起来，立马就让宋洛感觉到了不同寻常之处。

    三十枚银币！

    记忆慢慢被翻涌起来，宋洛怎么可能会忘记这个呢？

    自己手里还有两枚呢，现在又遇到了第三枚，这可真是没想到啊。

    不过……这第三十枚银币怎么会出现在这里？！

    这可不是欧洲，也不是北美！

    一定是有什么事情发生。

    宋洛深吸一口气，如果真是这样的话，这枚银币自己势在必得！

    前方有值勤武警出动，全国的每一处机场都有相应的子弟兵驻扎，以应对特殊情况，而高海市的机场自然也不例外。

    在看到宋洛走了过来时，全副武装的军人立马就警惕起来，隔着四五步的距离，对着宋洛喊道：“这位同志，前方戒严，请不要靠近！”

    “我是海防巡视组的宋洛，这是我的证件。”

    宋洛随手掏出自己的证件，隔着老远扔给了前面的执勤军人。

    虽然对于宋洛而言，只要不是打冷枪，他都能够轻松躲过，但这毕竟也是自己人，哪儿有对着自己人动武的道理？

    而那军人看了一下宋洛的证件之后，也对着对讲机汇报了一阵，得到肯定的答复后，立马就对宋洛敬了一礼，开口道：“宋组长，欢迎到来，现在的情况正需要向您这样的专业人士。”

    “也需要你们不辞辛苦，在第一时间封锁现场。”宋洛先前走去，同时开口道，“每一起特殊事件的解决，都是我们共同努力的结果。”

    说罢，宋洛便越过了这位军人，同时开口道：“我还有几个同事要来，有个女孩叫纪安安，如果她来了的话，就让他们在外围站岗，替你们分担就行了，别让她进来给我添乱。”

    “这……”

    那军人见此，也有些不知所以，只能点了点头。

    宋洛见此才放心，朝着前方走去，准备去处理这里的问题。

    他可是想要独吞这枚银币的，可不能让纪安安过去，否则的话自己还怎么独吞？

    而且纪安安一个堪堪摸到二级超凡者门槛的家伙，实力估计也就和在业陵市武道大会的那个小姑娘差不多。

    如果这起事件不难，那么纪安安也没什么用。

    如果这起事件很难，那纪安安过去也是添乱，还是让她别来了。

    如果这起事件非五级超凡者不能解决的，那宋洛也能迅速开run，请求支援。

    无论如何，自己都有相应的应对方法，不会被埋没于此。

    这是宋洛的依仗，除非造成这里波动的家伙是个神话生物。

    但如果是神话生物的话，这机场早就被夷为平地，怎么可能还这么稳妥？

    而且，就算是神话生物，宋洛也自持自己不会因此送命。

    毕竟……自己也是有钱的，实在不行就让杨浣意、公孙渊城等出来救驾。

    怎么着，宋洛都觉得自己可以处理好这里的情况。

    进入其中之后，映入宋洛眼帘的就是一片血腥与杀戮。

    满地都是猩红的血液，有金发碧眼的外国人倒在血泊之中，而在不远处，更是有七八个持枪武警正在警惕地望向前方。

    “什么情况？”宋洛快步走了过去，开口问道。

    “宋组长，在登机的时候，一个籍贯为不列颠的乘客忽然全身抽搐发抖，紧接着便开始发疯，头顶长出犄角，开始对周围的乘客进行撕咬。”

    小队的队长早就知道宋洛的到来，当即对着宋洛道：“我们尝试击毙目标，但目标防御力极高，我们的子弹……就好像是射在了钢铁上，甚至都没有引起对方的注意！”

    听到小队队长的话，宋洛也顺着目光望了过去。

    在宋洛的视线里，出现了一个奇怪的生物。

    长有犄角，全身上下被黑色的绒毛覆盖，一眼望去，宋洛只能以一只直立的黑山羊来形容自己见到的生物。

    黑山羊在西方代表的是恶魔，这倒是让宋洛感觉到有些意思。

    第十三枚银币里封印着一只货真价实的恶魔，而这第三十枚难道仅仅能够让人恶魔化吗？

    如果是这样的话，那每一枚银币之间的差别未免太大了些。

