    风原州，极寒之力仍在肆虐着。

    它从北面一路向南，冻结着世间万物，仿佛要毁灭整个世间，一个个村庄被风雪掩埋，一座座城池被冰封成了死城，人类在灭世灾害面前，显得是何其的脆弱，没多久就有十几亿人类被冰封。

    这时，万灵仙宗有温润白芒冲天而起，太极阵图笼罩了半个风原州，疯狂催动最后的底蕴，竟是将来袭的寒流都排斥在了太极阵图之外，庇佑着风原州的半数人族。

    万灵仙宗的宗主轩辕仑，坐镇宗门，手持古剑感受着极远处的动静。

    他一袭白衣超尘脱俗，傲立在山巅，双眸紧闭着，万灵太极运转到了极限，俊朗的面容满是凝重之色。

    “风……从极北而来……”

    “怪……从天道缺陷而来……”

    “看来，是天道的缺陷又被权柄天神利用了……光明天神，却行黑暗之事，唉……”

    轩辕仑睁开了黑白太极双瞳，摇头叹息着。

    “凤冥皇族也被灭了，可惜了我的好朋友……”

    他紧握着剑柄，脸上却透着一抹决然，决战已经开始打响，他没有退路，唯有死战到底！！

    “万灵太极大阵，可是道德天尊赐予的能够镇守九州北部的创世级别大阵，能够庇佑九州不再进一步受到寒流的影响……但它也不是没有缺陷，如果阵法核心受到破坏的话……”

    轩辕仑紧握着剑柄，现在宗门就他一个合道，阵眼就在万灵仙宗，若是守不住，让寒流进一步入侵，不仅风原州会迎来毁灭，就连整个九州界恐怕都会被这一场寒流灾难席卷！

    他身为宗主，压力超大的。

    轰隆隆……

    远处大地震颤。

    一个个白色的身影涌动着，朝万灵仙宗涌来。

    轩辕仑站在山巅，望着远处奔腾而来的雪鬼兽，脸色越发的凝重。

    想要灭绝九州最简单的办法就是用寒流把所有生灵冻死，只要破开万灵太极阵，放寒流蔓延，就能够一劳永逸……

    对方显然是想通过最粗暴的方式，踏平整个万灵仙宗，破坏阵眼。

    “迎敌准备！”轩辕仑大喊一声。

    几万名身穿白衣，仙气飘飘的弟子手持武器，站立在各个山峰之上，看着远处涌来的怪物。

    “万灵太极，阳灭！”

    弟子们将体内的纯阳能量全部涌入大阵之中。

    雪鬼兽行走的大地，突然间爆发一道道火焰光柱冲天而起，凡是接触到火焰光柱的雪鬼兽，全部被灼热的能量焚烧成了灰烬。

    对付这些从极寒圣地诞生的怪物，最好的方式就是用火攻！

    轰轰轰！！

    大地上爆开了一团团炽热的火焰，将涌来的怪物烧成灰烬。

    但怪物的数量实在太多，可以用白色的浪潮来形容，数量恐怕有七八千万，那是真正的铺天盖地，还有不少气息极其强大的存在混杂其间，让人一眼看去就头皮发麻。

    几万对几千万，这种数量差，差点把弟子们吓哭了。

    万灵仙宗的主力在东线，他们只是守家的啊，足足上千倍的敌人去抄他们的家是闹哪样，用得着那么大张旗鼓吗？！

    弟子们虽然很绝望，但还是坚守阵地，不停利用大阵的力量，对雪鬼兽进行疯狂的轰炸，尽一切可能削弱敌人的力量。

    他们可以战死，只要死前，拉一批敌人垫背，这一次战斗就不亏！

    轩辕仑正将力量灌注入万灵太极阵，突然转身，对着天空极远处的虚空就挥斩出一剑。

    剑芒分裂天地，黑白轮转，瞬息斩过上百里。

    随着一声惨叫声传来。

    一头千丈高大的黑毛雪鬼兽出现在虚空上，身子已经被斩成了两半，蓝色鲜血如泉涌，尸体坠落大地，又砸死了几百头雪鬼兽。

    “哼……想偷袭？”轩辕仑一个翩然转身，对着东南方向的大地又是狠狠挥出了两剑，黑白剑芒落入大地，将大地又撕裂出延绵三百里的两道触目惊心的裂口。

    又有两头身形千丈的巨型黑毛雪鬼兽惨叫着倒下。

    这些雪鬼兽大致分为两种，一种是通体白毛的状态，身材如熊，实力从道之体到化神不等，一种是黑毛状态，身形极其巨大，实力可以媲美一般的返虚大能。

    “不好了，宗主，这些怪物已经突破了我们的防线，进入万灵仙宗范围了！”一个长老惊呼道。

    轩辕仑脸色微沉，看着九重护宗大阵，如今已经被破了三重，距离他们宗门的主峰中心之地也不足两百里……

    “数量太多了……”轩辕仑脸色已经沉了下来。

    他们宗门没有大规模杀伤性武器，这样下去，他们迟早要被如此巨量的雪鬼兽给活活堆死……

    “难道要用我儿子留在宗门的秘密武器么？那东西是他耗费很大代价，收集了上百年污染性杀器，据说出自白凌之手，之后还要用于决战的……不仅如此，它还会对周围的生态造成不可逆的影响……”轩辕仑信奉的是万物和谐，对这种东西是本能有着抵触。

    他咬着牙，看着远处的密密麻麻的怪物，终于还是下定了决心。

    轩辕仑一手撑着天空，苍穹之上出现波动，然后一个个漆黑的弹头开始悬挂在万灵仙宗六百里之外的外围，足足有上千枚。

    “万灵太极……千阳之弹！！”

    嗖嗖嗖！！

    一枚枚弹头坠落大地。

    天地霎时一静。

    紧接着是一个个疯狂的火光爆开，摧毁周边的一切事物。

    轰轰轰轰！！

    天地震颤。

    毁灭火光炸开，每一个弹头造成的爆炸都蔓延两三百里，冲击波更是能够瞬间将周围的雪鬼兽撕裂成肉沫。一个个爆炸能量相连，形成了一个包围整个万灵仙宗的毁灭能量圈。

    万灵仙宗的弟子们都惊呆了。

    他们被这一个个恐怖的蘑菇云吓懵了。

    突然间有上千枚蘑菇云出现在周围，这是一种什么样的体验？

    就好像有上千个太阳，在照耀着他们，眼前一片金芒闪耀，恐怖的能量在席卷肆虐，就连护宗大阵也在瞬间被爆炸的余波摧毁了五重，只剩最后一重艰难维持着。

    至于靠近万灵仙宗的雪鬼兽，那就是悲剧了，死得七七八八的，就算不死，也是伤残不已，凄惨至极，仅仅他们目睹的，死伤就超过了一千万，甚至有不少黑毛雪鬼兽死在这一次爆炸之中，因为这一次爆炸，足以扭曲粉碎空间！

    不仅如此，千枚炸弹爆炸后的毁灭能量，经久不息，仿佛不停燃烧的火焰，缠绕连接成了一个圈，凡是踏入此圈的雪鬼兽，全部都被能量焚烧而死，宛如一个天然的绝地。

    这一幕，就连丢炸弹的轩辕仑都惊呆了。

    他迎着爆炸的狂风，看着爆炸的恐怖火光，喃喃道：“我儿子的炸弹……竟然如此恐怖？！”