
　　第4章逆光中的少年

　　陈平眯起双眼忽然凑近顾凯源，浑身的气势陡然骤变，那双淡漠的眸子满是嘲弄的看着对方，就如同看着什么可笑的玩物一般，他语气略显轻快，似乎在说一件很愉快的事，“老顾，你曾经将我当做怪物！甚至说我是不祥之物。那么现在你是在恳求我这个怪物帮你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾凯源混浊的双眸逐渐有些暗淡，语气略显干涩“年轻的时候你就一直是这副模样，我们做了20多年的朋友，我已经是一个40多岁油腻发福的中年男人，可你还是这样，永远是一副年轻的皮囊。岁月在你脸上根本留不下任何痕迹！”

　　“一开始的时候我根本没意识到，只觉得你可能比大多数同龄人老的要晚一些，可是后来，我听大多数跟你共事过的同事说起你，我才觉得这件事情越发诡异！你根本不是我们这些普通人，你的世界我也踏足不了！我是一个正常人，我有我的家人，朋友！我得结婚生子，所以我不得不远离你！”

　　“或许当时，我们彼此的情绪都很激动，说了很多十分过分的话，这些年我心里也很后悔，一直想约你见面，可我始终迈不过心里的那道坎！”

　　“咱们两个做了20多年的朋友，却因为这么一件事情撕破了脸皮，我实在是有愧于你，如果不是遇到生死难关，我恐怕这辈子也没脸来见你！”

　　“一个偶然的机会我才知道，顾长明居然通过网上渠道联系上了你，所以我才易容成服务员，悄悄的在这里等你。”

　　陈平那凌厉的气势很快就平和下来，他沉静如水的眸子却没有泛起一丝波澜，似乎已经习惯了被大多数人这般对待。

　　他不老不死，确实超出了自然规律，正常人被吓疯吓傻，再平常不过了。

　　只是顾凯源是特殊的，因为那20多年间，陈平真拿他当做知心好友，总是在闲暇的时光喝酒聊天，从山川湖泊聊到人间百事，从人生哲理聊到漫天宇宙。

　　甚至有那么短暂的一刻，陈平觉得自己就是一个再正常不过的普通人，过着再正常不过的普通生活。他很享受那段路程有一人同往。

　　直到有一天，已经是45岁的顾凯源忽然喝的烂醉闯进了他的家，说了好大一通废话，其中的大概意思就是，绝交。

　　陈平虽然很享受跟顾凯源在一起的时光，但毕竟骨子里是淡漠的，他可以接受任何人的远离，也已经习惯了孤独的滋味！果断的答应了，就算哪天在大街上遇见，也权当不认识。

　　可是现在，顾凯源忽然低头了，甚至打破了自己的诺言。

　　在这一瞬间，陈平忽然觉得面前这个白发苍苍，容颜苍老的老头，似乎跟那个干净阳光的少年重合了。

　　陈平拉过黑色行李箱，神色依旧平淡，只是微微一笑“你我之间没有任何交情了。别忘了你儿子才是我的雇主，这个任务我既然接了，就没有放弃的打算！”

　　“你的1000万跟我没有半毛钱关系！顾老先生既然身体不好，就回家好好歇着，据我所知赤焰鸟的血肉虽然能增加寿命，但顶多也是一两年之内，所以珍惜你接下来的时光吧！”

　　顾凯源混浊的双眼滚动着热泪，却倔强的不肯流下来，只是在那深凹的眼眶里不停的打转，过了很久他才用沙哑的声音说道“谢谢你，平安！”

　　陈平有一瞬的愣神，可踏出去的脚步却没有任何一丝一毫的迟疑，走进忙忙碌碌的人海中，他的心却很冷。

　　似乎那个少年的话语还在他耳边回荡着“陈平，这个名字就是平平无奇的意思吧！跟你这个人真不搭，你明明长的这么好看！不然我叫你的小名好吧！平……平安，平平安安！我以后叫你平安好了，反正你在这个世上无亲无故的？只有我这么一个真心朋友，我就祝你一个人平平安安度过此生，倒也不错！”

　　“你不觉得这个名字很土吗？”

　　少年笑得很暖，“这个寓意很好！我以后就叫你平安，这不是在征询你的意见，而是告诉你我的决定！”

　　“可我不想平平安安，人活在这个世上，你不觉得相当无聊吗？每天过着一样的生活，每天看着东升西落的太阳，每天呼吸着同一口空气，你不觉得这样的生活还不如去死吗？”

　　少年神色变得相当严肃，一拳砸在他的胸口，力气用的很大，陈平被吹的后退了好几步，十分茫然不解的看着他。

　　少年却带着哭腔瞪着他，“你这个人怎么这样？我拼命的想让你乐观，可你却张口闭口说死不死的！人死了，什么都没有了，就连你看够的太阳，呼吸够的空气，甚至想留意的人，全部都看不到了。”

　　“这个世上每个人都在拼命的找活下去的意义！”

　　“如果有一天你死了，我也会伤心的！所以麻烦哪怕是为了朋友，也必须得活到生命的最后一刻，最起码不能比我先死！”

　　陈平突然好笑的红了眼，声音有些发闷，可心口却涌进了一股暖流，前所未有的温暖，让他感到久违的舒服，甚至觉得活着也不错，至少这个世界上有人为他担心，有人希望他平安，有人希望他晚点死。

　　“你放心吧！我一定比你死的晚！”

　　少年哈哈大笑“是吗？那我们就拭目以待了，等到有一天我老的走不动了，你可不能欺负我！”

　　陈平莞尔一笑“至少我会完成你的遗愿，这也算作为朋友最后的告别！”

　　少年笑容和煦，身形在刺眼的阳光下逐渐远去，陈平想要伸手去触碰那个逆光中身影，最终还是朝相反的方向背道而驰。

　　有些人不去打扰或许是另外一种保护吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃最强魔法师更新，第4章 逆光中的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 