    “喔唷！Rekkles！咳咳！”

    解说席上，米勒好悬没被自己的口水给呛死，他一边连连摆手一边开口说着：“不好意思，咳咳，哎哟，这波实在是……”

    “太紧张了，隔着屏幕我都能感觉到小炮的紧张, 不过shine这波想法很独特啊，他知道小炮有闪现自己最后一发大招可能会被躲掉，所以才尝试预判一下，还真让他预判成了……”

    “我只能说，shine作为IG队伍的指挥，他的确是蛮有智慧的, 这种想法一般人想不到的, 而且shine之前表现出来的明明是那种凡事都喜欢求稳的性格，他一般不怎么喜欢去冒险的, Rekkles恐怕自己也没想到他会死在戏命师的预判上……”

    现场的欢呼声一浪高过一浪。

    开局到现在不过才十五六分钟，IG已然是气势如虹之态。

    “要不是拳头取消了投降，感觉这个时候FNC可以点了呀。”

    “懂不懂什么叫做三十年河东三十年河西啊？那一年我们IG是三号种子，你们FNC是一号种子，今年风水轮流转，刚好反过来了！”

    “NB用三盘血的教训告诉所有人不要放戏命师，怪谁咯。”

    “这个世界上只有两种戏命师，一种是shine的，一种是其他戏命师。”

    “别太吹过了，戏命师的冠军皮肤可是人家bang的, IG打个FNC还吹起来了, 等碰到韩国队的时候再说吧！”

    “楼上的，火男的大招在你家只能弹一下。”

    “妈的shine哥我直接吹爆他！别人家的戏命师是子弹找目标, shine哥的戏命师目标主动来找子弹！”

    弹幕论坛已经疯狂了。

    预判击杀虽然从专业角度上看好像更偏向于运气成分多一点。

    但他帅啊, 给人视觉冲击也足够强烈。

    尤其是当导播把镜头给到Rekkles时, 看到Rekkles双手抱头的画面，观众们更嗨了。

    这波他心态有点裂开。

    职业选手的心态好坏都偏向于“薛定谔”的范畴。

    每个人的破防层数不一样。

    遇到了真正让选手破防的事儿，该破还是要破。

    Rekkles的心态在世界范围内的诸多选手中算是很不错的了。

    他该操作的时候也是敢打敢拼, 而且打法很聪明，就像这一盘，李落前期的打法已经够猖狂的了，但Rekkles根本不上头。

    可这波显然是躲的了初一躲不了十五呀！

    “这波我不在，我在的话能保下你的。”

    FNC的辅助zesiz有些无奈的说道。

    他看了一眼小炮的技能。

    全都交了啊。

    这么多保命的技能都没能保住他，他能有什么办法，这谁能想得到。

    “没事。”

    Rekkles有点烦闷。

    他知道自己有问题。

    但更多的问题明显是自家打野身上的。

    前不久中路那波索拉卡把大招交了就是为了救他，结果他还是死了。

    这波索拉卡没大，否则自己应该能活。

    这打野前期还不做事情，下路压那么前都不来抓。

    玩毛？

    小炮一死，中路守塔的人没了。

    李落的戏命师轻轻松松便破掉了中一塔，这样一来他们的峡谷先锋还能留一留，没必要着急放下来。

    S7赛季的峡谷先锋在拿下来后可以在身上储存四分钟。

    这四分钟的时间对李落而言，想做点文章太容易了。

    中一塔一破，IG的视野立刻就铺设了进去。

    在李落来IG之前，IG做视野的方式往往是进入野区—留下视野—撤退，这种顺序。

    这样虽然获得了短暂的视野, 但很快对手就会过来毫无压力的把视野排空。

    像这种根深蒂固的视野模式李落想要改变是比较难的, 所以李落换了一种方式。

    与其很难改变，倒不如利用起来。

    他这么阳光，当然会在做完视野并且将视野排空后光明正大的留在野区里等待着对手光临。

    于是乎，盲僧遭重了。

    一枚插在明面上的真眼利诱了盲僧，当Broxah操控着盲僧上去排视野时，旁侧的墙壁阴影内一只身披金甲的皇子陡然出现，配合着钻洞的挖掘机，穿墙二人组钓鱼成功。

    李落的戏命师在盲僧被控制时远程支援了一发W技能，顺顺利利的蹭了个助攻。

    在IG给到的巨大压力下，FNC的发育环境开始被进一步压缩。

    “这皇子什么东西啊？太痛了。”

    Broxah被击杀后有些烦闷的说道。

    他看了眼皇子的装备。

    黑切。

    提亚马特。

    从额外的红水晶中Broxah不难看出，这Theshy第二件装备是打算做巨九了。

    等皇子巨九一出，这两件套又肉输出又高，谁能顶得住啊？

    凭大树的正义荣耀吗？

    完全顶不住。

    “我们发育守塔吧，现在小炮的装备太差，星妈连香炉都还没有，他们想做什么就让他们做什么吧……”

    caps有些郁闷。

    他承认自己是容易在中后期的时候送上一波。

    可他前期是很猛的呀。

    怎么碰到Rookie了之后就不灵验了呢？

    看着FNC战队的龟缩之势，不少复习了S5世界赛的IG粉丝们一阵唏嘘。

    抛开队伍名字不谈，情景重现了属于是。

    弹幕的气氛也逐渐变得欢愉。

    “盲僧总算开悟了，都不杀生了。”

    “他不是开悟了，而是没的杀了，你看看IG这几人，像话吗像话吗？The shy要吃，宁王要吃，落哥……好吧，落哥在吃自己家的，合理分配没毛病啊！”

    “我记得Rookie的蓝buff已经有段日子没有断过了吧？吃完自己家的吃别人家的，等别人家的到时间了自己家的下一個蓝又快好了。”

    “辛德拉现在清兵恨不得都用A的……”

    “卧槽，大树漏了个车我看到了，好补！”

    “FNC这本就不富裕的日子雪上加霜了呀。”

    ……

    “他们守塔的能力不错啊，要不我们等一等大龙？”

    宁王看着“顽强”抵抗中的FNC众人，开口说道。

    “可以，等大龙快刷新的时候峡谷放在下路，让峡谷去单带牵制，我们直接rush逼他们大树过来，前排发条和风女记得给球和护盾，我们能无伤先打一轮大龙的。”

    李落开口指挥着。

    虽然第二条刷新的是水龙，但水龙在脱战状态下多多少少是能补充状态的，单一一条的话属性是每五秒回复自身已损生命值和法力值的百分之4，虽然不多，但聊胜于无，但IG已经手握一条土龙了。

    这年头有条土龙就是爹，对中立野怪造成伤害的增益是肉眼可见的。

    “OKOK。”

    游戏时间19分30秒。

    The shy的皇子带着峡谷先锋，在峡谷先锋即将消失的最后一秒才将其召唤了出来。

    物尽其用了属于是。

    有tp的他直接跟峡谷先锋一起向前推进，而大龙那边的IG四人则是已经开始抱团了。

    龙坑附近的视野全部安置妥当，从小地图上看，大龙区域附近已经被IG战队完全点亮了。

    没办法，IG的人都很喜欢发育，这种勤勤恳恳的发育之下自然也都攒了不少的钱。

    虽然目前三座二塔他们还一座都没破掉，但双方的经济差已经扩大到了七千块。

    这意味着除了三座防御塔之外，IG的各个位置对位经济领先的总和就有四千！

    FNC对比之下就太穷了。

    IG有发条和挖掘机这两个阴人的利器在，FNC的推进本就需要小心翼翼。

    偏偏辅助又是个星妈，探路只能让盲僧来。

    FNC分派大树到下路防守，说是防守，其实就是个看门的，大树现在根本奈何不了皇子，也就只能在等峡谷先锋撞过来时，尝试着利用防御塔的保护把峡谷先锋清掉。

    但让FNC万万没想到的是，IG完全不按套路出牌，他们根本就不打算像其他队伍一样会在大龙区域附近进行拉扯。

    嫂子的大树眼睁睁的看着皇子交EQ消失在自己的视野范围后，大龙区域那边属于皇子的tp光芒就亮起来了。

    而IG正面的四人也是直接开始打大龙！

    “快TP！他们rush了！”

    FNC的打野忙不迭的说道。

    “可是……”

    嫂子看着在那闷头蓄力的峡谷先锋，一时间也麻了爪。

    他没办法，只能咬咬牙交出了tp。

    然而IG众人发现了大树开始tp后，居然齐齐停下了动大龙，从大龙坑里又撤了出来。

    “这……”

    嫂子急的都快哭了。

    那他这tp是取消还是不取消啊？

    “这soaz……好难受啊他。”

    米勒自己就是打上单的。

    他试图对着场中的局势代入了一下，自己好悬没直接脑淤血。

    soaz还是tp下去了。

    他太团队了。

    峡谷先锋在下路哐哐抡着他们的防御塔，他看在眼里，痛在心里。

    但soaz知道，如果他取消了tp的话那么IG战队势必会再开大龙，而且这一次的IG可能就会打到底了。

    到那时只要自家试图去抢，就会被IG的皇子直接强开。

    如果不抢的话等IG拿到这条大龙后他们也就真可以点了。

    下路的峡谷先锋推平了二塔后又撞上了高地。

    有人亲自测验过，把一个满血的峡谷先锋放在上路一塔，不去管他的话，这峡谷先锋能够连续破掉一塔二塔再撞上高地。

    只不过S7的高地塔对峡谷先锋有斩杀血量，当峡谷先锋的血线下降到百分之10的时候，防御塔再攻击一次就会将其斩杀掉。

    问题是毫无压力的峡谷先锋这会儿血量还有足足一半啊！

    “这下路高地塔不会硬生生的被峡谷先锋给破掉了吧？”

    导播切换的双视角让所有观众都能看到此时峡谷先锋的英勇姿态。

    让FNC稍微庆幸的是，下路高地塔在血量所剩不多之时总算将峡谷先锋先行斩杀了。

    只不过峡谷先锋倒下了，IG还有兵线在。

    这些兵线硬是将高地塔磨到只剩一丝，IG这边哪怕风女去摸一下都能将其破开的那种。

    但好歹……这高地塔是守住了。

    “高地塔能慢慢回血，没事，这波我们至少把大龙给拖住了。”

    FNC众人长舒了一口气。

    “我们慢慢来。”

    李落也不着急。

    有的时候以最快的速度杀死对手并不是最舒坦的复仇方式。

    英雄联盟，折磨才是真理。

    李落所摸索出来的战术和S7赛季的其他队伍是有一定出入的。

    IG也会遵循版本的游戏理解，但他们却凭借阵容的配置在版本之中找到了另一条路。

    S7世界赛被翻盘的队伍可不在少数。

    有的时候打到中后期甚至会给人一种多大的经济差都像是没有差距的那种感觉。

    归根究底还是在于这个版本太依赖中单和adc打伤害了。

    因此即便是其他路发育再差劲，中单和adc的装备也往往能跟上优势方的节奏。

    只要输出点装备不差，其他位置差一点也没关系，大不了先出个石像鬼板甲嘛，主动效果在人群里一开，石像鬼赋予英雄的属性简直就像是牛头开了大一样，总归是能撑一段时间的。

    一波团只要双C最后存活了下来并且对目标造成了减员，就可以继续把局势往后拖。

    拖到装备全都大差不差的时候，那经济差自然也就形同虚设了。

    但IG这套阵容却不怕拖。

    且不说双C本身就存在着不小的经济差距。

    就Theshy这玩意儿……不对，是The shy玩的这玩意团战就顶着你ad凿你能怎么办？

    又肉，又有输出，直接限制了adc的输出环境，没闪现的adc被Theshy逮到的话甚至可能顶着辅助的奶都能把他活活打死。

    只不过在拖延之前，IG打算先把一些障碍清除掉。

    游戏时间23分钟。

    中路二塔被IG轻松破除。

    同一时间上路的二塔被Theshy扛着大树的捆绑给A掉了。

    A掉之后Theshy的皇子插旗子EQ溜走，那叫一个轻松写意。

    三座外塔全破，野区进一步被侵蚀。

    “FNC现在已经到了从高地下来开个扫描就能扫到视野的地步了，IG在这场比赛中投入的视野……我只能用粗暴来形容了。”

    米勒感慨着，冷不丁看到小地图上的两个人好像有做坏事的打算：“诶？IG好像打算偷大龙了？！”

    导播的视角很快便切了过去，只见皇子和挖掘机从龙坑之上悄无声息的用位移技能进入了龙坑。

    大龙坑区域附近的视野已经被IG全部掌控。

    但事实上有那么一个眼位，IG发现了，但是故意没排掉。

    这个眼位，是插在龙坑之外贴着龙坑墙壁处的，是绝大多数职业战队都很擅长去用的眼位。

    有这个眼位在，在龙坑外开龙的人会无所遁形。

    而且龙坑内的敌方真眼也没办法看到这个眼位。

    可IG……就喜欢当着你的面做坏事啊！

    “灯下黑，这真是灯下黑了，发条在中路清兵，shine的戏命师在下路清兵，风女则是去龙坑上方隔墙给皇子护盾，让皇子能打的更快一些，IG这波的决策妙呀！”

    娃娃兴奋的一拍大腿。

    皇子和挖掘机打的虽然不是很快，但有风女给到的护盾在两人打龙至少不怎么伤。

    大龙的血条在有条不紊的下滑，而在其血量下降到百分之30时，大龙似乎愤怒了。

    他一口毒液向前喷吐而出，喷到了龙坑前。

    FNC的辅助一直在疑惑地图上怎么少了三个人，眼尖的他无比敏锐的捕捉到了毒液亮起的这一幕。

    嗡！

    他的头皮瞬间发炸，zesiz忙不迭的说道：“快！他们在打大龙！快来！”

    刚走到下路准备防守的soaz眼前一黑。

    他看了一眼戏命师。

    又想起了之前的峡谷先锋。

    这一幕有点熟悉啊！

    他咬咬牙，知道自己守不住才回了几百点血的高地，索性放弃去帮着队友们压进大龙。

    “这是我们的一波机会，他们adc在下路，看看能不能抢一下！”

    FNC决策虽然有些着急，但他们集结的速度还是相当快的。

    “我们被发现了！”

    IG对战席上，Rookie说着连忙朝着龙坑方向跑去。

    “他们来不及的。”

    李落瞥了一眼小地图。

    百分之30的血量，等Rookie到了之后几下的事。

    李落二话不说上前直接一枪爆在了高地塔上！

    在当前24分钟的时间节点下，李落已经有了幽梦、无尽、火炮这三件装备，对S7赛季的环境而言这已经可以用天肥来形容了。

    再搭配着布甲鞋。

    此时的他可谓是要输出输出爆炸，要肉也能抗上一阵。

    对比小炮勉勉强强做出来的两件套，李落的对位领先已经超过了两千块。

    高地塔甚至都没有办法承受李落的第二下伤害便应声爆碎。

    而推掉高地塔的李落并没有去破水晶。

    他在迟疑了片刻后沉声说道：“追，找机会开团，别放他们走！”

    吼！

    嘶吼声传来。

    大龙阵亡的声音传入FNC五人的耳朵中，五人心头凉了半截。

    眼看着IG正面四人在面对到他们五人时气势汹汹不退反进，这一刻的FNC五人反而怯懦了。

    “戏命师在带下路的水晶，走，我们赶紧回去，被他们留住要被一波的！”

    caps有些焦躁的说道。

    大树的大招直接交出覆盖了整片地形试图进行留人。

    然而IG这边却如同疯了一般根本不想放他们走。

    皇子无视树藤，交出穿梭闪现越过树藤之后EQ二连接大招，配合着挖掘机远程Q技能命中敌人后的大招跟进，两人瞬间切入到了正面战场中。

    无心恋战的FNC继续选择后撤。

    宝蓝的风女给了皇子一个护盾后便用自己的肉身拦截住了一截藤蔓，让跟在自己身后的发条有穿过去的空间。

    五人被四个人追着跑，还是往自家高地塔下跑！

    这一幕发生在世界赛上何等滑稽？

    “快了，就快到了！”

    FNC五人疲于应对IG正面的进攻，根本无瑕去观察其他。

    然而就在他们距离高地塔下的墙壁越来越近之时。

    伴随着一声嗡鸣响起，诺大的扇形光幕将他们笼罩。

    这一刻的FNC众人出现了片刻的失神。

    戏命师……

    戏命师的大招他们能理解。

    也知道IG还有个戏命师。

    但是为什么……这个大招的释放位置，是在他们的屁股后面？

    “诶诶诶！？？谁能告诉我为什么，为什么戏命师会在这里？”

    米勒的眼珠子差点没印在屏幕上。

    他蒙圈了。

    真的蒙圈了。

    其实如果李落刚刚选择拆高地水晶的话，那么导播是会给到双屏的。

    但是李落没拆。

    而是走了。

    导播也就没有切换给戏命师镜头。

    可谁能想到戏命师就这么从下路高地大摇大摆一路来到了上路与中路的高地之间，还特么在人家老窝里面架起了狙？！！

    “卧槽，真是离谱给离谱他妈开门离谱到家了！”

    弹幕瞬间炸锅。

    现场也是一片惊呼哗然之声。

    “谁能告诉我，IG是红色方还是蓝色方？蓝色方没错吧？”

    “是是是，楼上的没记错，我也觉得IG好像是蓝色方。”

    “戏命师的大招是架狙瞄准，作为一名优秀的狙击手，深入敌人腹地找到合适的狙击点这也应该很合理吧？”

    “那么问题来了，FNC这边现在谁是前排，谁是后排？”

    有观众发出了灵魂拷问。

    正面被突进到的小炮凭借自己灵活的特性一跃跳到了队伍们的身后。

    然而才刚跳过来的他，直接戏命师第一枪就爆掉了超过四分之一的血量。

    “wtf？！？！救我！”

    Rekkles急了。

    他上一秒还在拼了命的往后跑，下一秒却在要死要活的往前冲。

    但Rookie的发条，还有大招的呀！

    “跑啊！”

    FNC的阵型一时间乱做一团。

    “保我，保我，我给你们奶！”

    最着急的莫过于辅助位上的zesiz了。

    他都快急哭了。

    香炉版本不就是保辅助的吗？

    结果自己的这群队友们跑的比兔子开快，眨眼间他身边竟没有一个能给他挡子弹的人了！

    砰！

    第二枪精准无误的命中了星妈。

    本来就只有个香炉和工资装的星妈根本扛不住什么伤害。

    戏命师这一狙打在小炮的身上是四分之一的血量。

    可打在他身上就是一半了！

    第三枪！

    咚！

    星妈化作花朵在地面上绽放。

    现场的观众欢呼声已经愈演愈烈，从刚才开始就从未停下来过！

    “跑？”

    “跑不掉的呀。”

    李落的目光锁定到了上路紧贴着二塔的位置。

    位于野区内的FNC众人只要有闪，只要想跑。

    从那边跑，是最好的位置。

    Rookie交出闪现，抬手甩出QR。

    魔球落在Rekkles的小炮脚下时，他的瞳孔骤然收缩，本能的反应让他交出闪现隔墙逃生！

    但就在他交闪之时，一道穿透空气的烈焰子弹却由远及近，直接砸落在了他的身上！

    砰！

    又一朵花灿然绽放！

    “这火力……我的天！”

    娃娃在解说席上爆出了他的常用名言金句。

    后台休息室里。

    FNC的教练脸色乌青。

    他的目光死死盯视着那释放完大招后就往那一站开始断兵线的戏命师，凭他多年以来的教练经验却无法理解戏命师是如何做到这些的。

    他怎么敢啊！

    现在摆在FNC面前的问题太严峻了。

    严峻到几乎无解。

    虽然死了星妈和小炮，但FNC的其他三人还都活着。

    但IG的追击并没有结束啊，他们是可以跑上高地，然后呢？

    前面戏命师就在这站着，他们能从这里回家吗？

    就连原地回城都会被致命华彩打断。

    他们……无家可归了！！

    “该死的，是哪个混账说他的戏命师没必要针对的，被我抓住一定要狠狠的踢他的屁股！”

    FNC的教练憋屈不已。

    他们在比赛前还信誓旦旦的跟欧洲媒体那边说过，他们既然已经从入围赛里成功爬进来，那么势必要重铸FNC荣光，一举挺进八强。

    可这才刚迈出第一步就滑铁卢了，速度是不是有点忒快了？

    刚刚进行完比赛的A组另外两支队伍里，AHQ的教练默默的从他的小本本上把戏命师给重新写了回去。

    而已经输掉了一局的TSM战队则是苦着一张脸。

    他们的下一个对手就是IG。

    IG表现的这么强势，很难让他们不慌啊。

    深吸一口气的TSM教练回过头来对队友们认真的说道：“相信我孩子们，你们只要能表现出训练赛里百分之70……不不不，一半的水准我们就有机会赢下IG……你们不用这么看着我，我会把bp策略更改一下，把他们的戏命师给按掉的。”

    ……

    上帝视角下。

    被卡在上路高地塔前的两人进退艰难。

    然而IG的人已经去上路将兵线带了过来。

    他们……避无可避了。

    “我尝试捆住他，你先走。”

    还剩下大概四分之一血量的嫂子操控着大树迈着坚定的步伐朝戏命师走去。

    李落的戏命师并没有直接迎上大树，而是继续A着兵。

    只是A完了三只小兵后，他储存着的第四发子弹却保留了下来。

    看到这发子弹，嫂子喉结滚动了一下。

    他突然……不太想上了。

    但戏命师火炮的充能已经完毕，他就算这会儿想跑，也由不得他了。

    咚！

    这一枪下去，四分之一血条的大树在无数人蒙圈的目光中直接被秒杀。

    “不是……大哥，那是个大树啊？”

    现场的观众们人都傻了。

    但也有人直接计算了起来：“按照戏命师的被动，他的第四发子弹会造成目标已损生命值百分之25的额外伤害，再加上第四枪必暴击的效果……就大树这种装备，好像……差不多。”

    “戏命师这攻击力就高的离谱，他才三件套啊，还有一件是攻速装……”

    “我在等火炮被动，你在等什么？”

    “落哥这波拉扯好强……”

    “话说回来，伱们有没有看到刚才戏命师这一枪的伤害啊？我隐约看到了777诶。”

    事实证明，那……还真是777。

    嫂子呆呆的看着死亡回放上的面板数据。

    他又看了一眼上路被摧枯拉朽般破掉的高地。

    再看看自家的水晶。

    嫂子意识到，他们的首秀之战好像就要这样结束了。

    “IG要一波了！他们没有一个人减员，近乎团灭了FNC的人……唯一存活下来的辛德拉跑到中路清兵去了，IG的下路和上路都有兵线，IG要拿下他们的首胜了！”

    即便是这场比赛IG打的顺风顺水，但毕竟是他们第一次在世界赛事上打的如此出彩，如此的扬眉吐气！

    不管是米勒还是娃娃，此刻的心情都颇为激动。

    IG还是那个IG。

    还是夏季赛季后赛中的那支强大的IG！！

    “就这啊，我还以为多猛呢？！”

    宁王看上去也颇为激动。

    他最近憋屈了太长的时间了。

    虽然外媒一直在质疑李落，同时还把当年IG的惨状拿出来说做文章。

    但在宁王看来，被质疑被做文章本身就是一种有实力的表现嘛。

    就算没实力，至少也有存在感呀。

    可他翻看了不知道多少外媒的文章，提到他的文字寥寥无几，有的更是提都没提。

    夏季赛结束之后被黑子们瞧不起也就罢了。

    尼玛的外媒也瞧不起老子！

    宁王小本本上已经罗列了一大串的英文名字了，他甚至还用英文在下面写了一条宣言：you can kill me，no can BB me。

    两座门牙塔脆弱犹如纸糊的一般被迅速破除。

    李落一边A着召唤师水晶，一边操控着戏命师朝着泉水的边缘靠拢。

    当基地泉水的血量所剩无多之时，李落按下了回城键。

    还是亡魂状态的FNC众人看到了泉水之前的戏命师，收起火枪后，戏命师单手放在胸前，对着泉水来了个绅士的鞠躬，那种感觉，似乎在感谢着他们为戏命师的演出所做出的贡献。

    基地水晶最后一点血量被清空。

    画面定格。

    这一幕落入了无数战队教练乃至选手们的眼中。

    “大美降临，大幕渐起。”

    李落在现场无数的欢呼声中，一脸平静的站起身来。

    演出，从未停止。

    FNC，只是小角色。

    IG的世界赛之旅，才刚刚开始。

