
这显然是一个艰难的抉择。

仅仅是过了一个晚上，伍云召、伍天锡兄弟两人的神色就显得颇为困顿了。

两人都是满脸的油光，乱糟糟的头发和萎靡的神色，两个人更是黑得跟食铁兽一样。

这种种的特征，显然是在向雄阔海宣告着，他们兄弟两人昨天晚上一夜没睡。

这两位兄弟昨天晚上讨论了大半个晚上，但对于目前的囧态，都难以拿出解决的办法。

这个山寨再也没有别的出路。

在这伍云召、伍天锡兄弟两人看来，恐怕的确只有投靠幽州军这一条路子了。

不过万幸的是，那个幽州总管裴璟看起来，确实是个有识人之明的。

他竟能从太行山那么多的山贼里面，发现了他们这两颗沧海遗珠，可见他的眼光不凡。

这对于裴璟来说，也是矮子里面挑高个。

反正兄弟两人在这太行山的山贼中实力最强，加上多少又留下了点名声。

如果伍云召、伍天锡运气真的那么不好，成为山贼王的男人是别人的话，那么裴璟招揽的就该是别人了。

不过，伍云召、伍天锡兄弟两人再看看雄阔海，心里的信心就更足了。

他知道雄阔海兄弟出身，甚至还不如他们两个。

在这个全天下的上层世族，都拿家世出身看人的时候，裴璟这是独树一帜。

裴璟只因为雄阔海的才华，便让他备受倚重，可见他也是一个用人唯贤的。

其实，裴璟除了这个优点之外，其他的好像也再没有什么优点了。

伍云召、伍天锡两兄弟见了雄阔海之后，兄长便勉强提起精神问道：“兄长，昨天晚上休息的可还好啊？”

雄阔海笑了笑，说道：“这有你们兄弟俩人的盛情招待，加之为兄对太行山也颇为熟悉了，昨天晚上休息得自然是极好。”

兄弟听了这雄阔海的话之后，也是一阵默然。

伍云召和伍天锡突然想到的一个问题，若是他们真的要跟裴璟作对，那裴璟又何必派出人进入山里树旗子，建立什么山地军队呢！

裴璟光是凭借着他们面前这个雄阔海兄长对太行山的了解，就已经足够对他们进行清剿了吧！

至于雄阔海会不会接受裴璟那样的命令，就真的不好说了。

以这伍云召、伍天锡两个兄弟对熊阔海的了解，他十有八九是无法接受裴璟的这条命令的。

但是如果说想让他去反抗裴璟的命令，那也有些困难

最后的结果必然是，这雄阔海脱离了幽州军罢了。

并且以雄阔海目前对裴璟的尊敬来看，十有八九他也不可能回太行山来。

更不可能跟伍云召、伍天锡他们站在同一战线上，对抗裴璟的幽州军。

伍云召、伍天锡兄弟两人这个时候，也不绕什么弯子了，

伍云召直接说道：“兄长，我们兄弟两个人有意加入到幽州总管的麾下。”

“如果这个事情办成了，那以后我们就是同场为将的袍泽，更添了几分亲近。”

“还请兄长以后，对我们也要多多关照啊！”

雄阔海听的这个话，自然也感到十分欣喜。

这兄弟两人下了这个决定，对他来说，也有一个莫大的好处。

他也终于不用再那么为难了。

雄阔海毕竟与这兄弟两个人关系颇深，对裴璟又是十分的真心尊敬。

若是幽州军和这兄弟俩的山寨发生战争，绝对不是他愿意看到的。

到时候他岂不是挤在中间，两面都不是人。

只见雄阔海面露笑容，看着兄弟俩也说道：“两位兄弟放心，你们绝对不会为今天的这个决定而感到后悔的。”

“我们的总管是个极好的人。”

裴璟这个人好吗？

应该算是好的。

起码裴璟曾经算是抵御住了高句丽的大军，救了幽州的百姓。

所以整个幽州的百姓，就没有对裴璟不尊敬的，也没有不对裴璟有一颗感恩心的。

加上范阳卢氏和清河崔氏有意投靠裴璟，也在通过各种的方式暗地里帮他造势。

可以说，他在幽州受到百姓们爱戴的程度，其实出乎所有人的意料。

这尤其是出乎杨广的意料。

如果杨广知道，裴璟在幽州的威望竟然如此的高，他是绝对不会把裴璟任命为幽州总管的。

只是雄阔海十分开心，伍云召、伍天锡兄弟两人也是勉强笑了笑。

不过，片刻之后，雄阔海便发现兄弟两人的表情不太对了。

兄长伍云召见到雄阔海看出来了，倒也不瞒他。

他认真地看着雄阔海，说出了一句意料之外的话。

只见他说道：“兄长见罪，虽然我们兄弟两个人愿意加入到幽州总管的麾下，但是我们也还有几个问题需要问清楚。”

“如果这几个问题能够让我们满意，那兄弟们什么都不说，今天就可以得到麾下人的下山。”

“如果不然的话，那么我们兄弟两人，只能在太行山中抵抗到底，这倒是让兄长为难了。”

雄阔海听了这话，也叹了口气。

他就知道这个事情，没有那么容易。

雄阔海也认真了起来，再次说道：“两位兄弟，有什么问题大可放心讲来。”

“我们家总管有个好处，那就是答应属下人的事情，是绝对会做到的。”

伍云召、伍天锡兄弟两人听了这话，也是点了点头。

兄长伍云召开口说出了他们的第一个问题。

“不知我们两个兄弟若是投靠了幽州总管之后，我们麾下的兄弟们，总管是打算如何处置的？”

雄阔海点了点头，这个问题他也料到兄弟两个人必然会问，也早就已经做好了准备。

他看着两人说道：“总管已经说了，只要太行山中的兄弟，愿意投靠我们幽州军，我们总管的原则便是全部都可以接纳。”

“本来我们幽州军也有组建山地军队的打算，只是我们幽州军也是有要求的。”

“两位兄弟麾下的崽子们，必须要符合我们的要求，才能加入幽州军。”

“如果不能符合幽州军的要求，请两位兄弟也理解，便只能另行安置了。”

伍云召、伍天锡点了点头，这个道理他们也明白。

幽州军之所以强大，肯定也是自有规矩的，不可能会为了他们破例。

伍云召又问出了他的第二个问题。

“我们的军队加入到幽州军之后，是否需要打散？”

“我们两兄弟是否会被拿去实权？”

雄阔海摇了摇头说道：“此事断无可能。”

“我们总管已经说了，他看中的就是两位兄弟的才华，是想真心接纳两位的。”

“并且，两位兄弟麾下的崽子们加入幽州军后，幽州军方面会派出教官对他们进行训练。”

“但终究，他们也还是归在两位兄弟下面统管。”

伍云召对于这个事情感到十分满意，又接下来问道：“我们的装备也会和幽州军一样吗？”

“幽州军又是否会为我们提供粮草？”

雄阔海点了点头，说道：“这个是应有之义。”

“幽州军麾下的所有军队，粮草都是由朝廷提供的。”

“而你们的盔甲，到时候也会一并运送进山来。”

这个问题尤其让伍云召、伍天锡两兄弟感兴趣。

伍天锡甚至有些迫不及待地问道：“那运送进来的铠甲，会跟你们身上的铠甲一样吗？”

他属实是对雄阔海和麾下士兵们的盔甲，感到十分地羡慕了。

只是可惜，雄阔海也只能苦笑地摇了摇头，打破了他心中的幻想。

“这个恐怕有点难度，幽州军的明光甲数量也是十分有限。”

“或许两位贤弟是能够穿戴得上明光甲的，但是麾下士兵最多也只能够有皮甲。”

伍云召、伍天锡想看了一眼，也感觉到有些失望。

只见伍云召又问出了一个问题，或许问题是问的太多了，他的脸上都显得有些不好意思。

他问道：“我们兄弟两个人投靠了幽州军，上面是肯定会有统领的。”

“不知幽州总管决定派什么人，来当我们的统领？”

“还有，我们的官位就真的不能再提一提了吗？”

“这区区一个鹰扬郎将，就让我们投奔了幽州总管，实在是让我们在麾下的兄弟面前，抬不起头啊！”

雄阔海笑了笑，他感觉这个事情已经十拿九稳了。

只见他说道：“两位兄弟料想得不差。”

“总管会在两位兄弟上面设立一个统领，并且总管已经确定了这个人选。”

伍云召、伍天锡听了这话，都感觉到有些紧张，眼巴巴地盯着雄阔海，就如同他是一个绝世美女一样。

雄阔海笑了笑，说道：“没错，如果两位兄弟投靠了总管，你们的统领将会是我。”

伍云召、伍天锡瞬间欢呼了起来。

其实这个事情，他们也想到过这个可能，但如今真的实现了，是让他们有些喜出望外。

他们之所以敢如此推理的原因就是，雄阔海一直都说裴璟是个知人善用，用人不疑的。

那么裴璟接纳他们之后，就肯定会给他们派一个，他们最容易接受的统领。

那还有谁比雄阔海更加合适的呢！

伍天锡更是兴奋地说道：“早知道我们的统领是兄长的话，我们就直接选择投靠在幽州军的麾下了，哪来得了那么多事。”

雄阔海笑了笑，并不对这个话做出任何的表态。

他虽然长得五大三粗，但是他心思却非常的灵通。

他明白有些事情，终归是先说明白了比较好，否则两边闹起来不好相见。

伍云召终于问出了最后一个问题，问道：“这个问题弟弟知道不该问，但是实在又忍不住不问。”

“如今大隋朝廷已经江河日下了，各地的乱军如同雨后春笋般，纷纷冒了出来。”

“这一点，想必兄长也是十分明白的。”

雄阔海点了点头，他从兄弟两人曾经的话语里明白，这两个人曾经也有想去投靠义军的打算。

只是随着他的到来，事情才发展到如今这个样子。

雄阔海已经猜到伍云召想问什么了。

果然伍云召接着问道：“我们兄弟两个人也想知道，总管到底是一个什么样的人。”

“他有没有成就一番大事业的打算？”

所谓的大事业，伍云召、伍天锡兄弟两人明白，雄阔海自然也明白。

雄阔海对裴璟的了解自然是有的。

别说雄阔海了，裴璟麾下的那十来个心腹，谁人不知道裴璟的野心。

甚至在私底下，裴璟已经把他的野心，毫不隐藏地显露在他那些心腹的面前了。

只是雄阔海还没想好，他到底应不应该在伍云召和伍天锡的面前，说出裴璟的真实打算。

雄阔海在这房间里来回踱了几步，终究是脸上的表情一松，显然是下定了什么决心。

他还是选择相信兄弟两人。

何况这话又说回来了，这空口白牙的事情，顶不得什么用。

他今天在这里说得再多，那也是胡言乱语了一番。

这伍云召、伍天锡兄弟两个人，便是有别的心思，听了这个话之后，也拿不出什么证据来。

雄阔海自信满满地说道：“两位兄弟麾下的人在经过挑选，确定了人数之后，幽州军就会将同等数量的皮甲送进山来。”

兄弟两个人都有些不太明白，为什么雄阔海要答非所问。

莫不是想要转移话题？

但是很快，雄阔海就说出了最后一句话。

只见雄阔海说道：“而这些皮甲，听闻是由关陇军事贵族中的独孤阀提供的。”

伍云召、伍天锡兄弟两个人彻底震惊了。

他们远远没有想到，这个问题竟然是这个结果。

他们两个也知道，裴璟出身于天下闻名的河东裴氏。

而河东世族集团与关陇军事集团的关系，其实并不好。

起码在表面上是这样的。

按理说，裴璟绝对不是关陇军事贵族集团支持的对象。

可不知道为什么，听着雄阔海的语气，作为关陇军事贵族之一的独孤阀，竟然给裴璟送来了大量的盔甲。

这个事情，他们不知道也正常。

甚至裴璟麾下的心腹也只是知道这个事情，而不知道这个事情的由来。

裴璟与独孤家所做的交易，自然是不足与外人道的。

自从他当上了幽州总管之后，独孤家便想尽办法，在幽州与他交割了两万套盔甲。

这些盔甲相当一部分是明光甲，但是绝大多数都是皮甲。

明光甲是绝对不可以提供给这些山贼的，因为他们还不足以让裴璟感到信任。

所以只能把那批皮甲提供给这批山贼。

而雄阔海的这番话，也是在向兄弟两个人表明，裴璟也有野心的，并且是有天大的野心。

如果他没有野心的话，怎敢做出此等事情来。

这下子，伍云召、伍天锡兄弟两个人彻底满意了。

他们怕的就是裴璟是一个忠于大隋的人，是大隋朝廷的糊裱匠。

那这个事情可就真的完了。

伍云召、伍天锡当即向雄阔海下拜，口中喊道：“我们兄弟两人已经下定决心，决定投靠幽州总管麾下。”

“此心天地可表，日月可昭，还请兄长代为引荐。”

雄阔海满意地点了点头，费尽了这一番力气，这个事情终归算是做成了。

而这个时候，裴璟已经率领着三千铁骑，保护着祖父裴蕴向西出发，打算到怀荒镇述职。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69782967"  chaptername="第一百九十五章  伍氏兄弟投靠+裴璟西进述职">加入书签</a>
</div>
