    被燃烧的木炭吓唬了几次之后，那些斗篷蜥蜴很快就不敢再用尾巴抵挡攻击了，一味地左右躲闪，连连后退，非常狼狈，不敢上前。

    这个时候，美人豹也准备好了。

    刚刚，美人豹拿出来一些子弹，用匕首在子弹头上，划上了螺旋状的凹槽。经过这样处理的子弹，可以在打中目标的时候具有更大的旋转力，造成比普通子弹更深的伤口。

    如果说普通子弹打在目标上是一个小洞，这样简单处理过的子弹，打在目标上造成的伤口，至少也是碗口大小的血窟窿。

    当初在神庙的时候，肖飞和美人豹受到一个块头原住民的袭击，肖飞不是那个大块头原住民的对手，美人豹就是用这种子弹，打伤了对方，逆转了局势。

    这样处理过的子弹，唯一的缺点，就是只能在中短距离之内使用，距离目标太远的话，容易偏离轨迹，失去准头。一百米射程的枪支，换上这种子弹后，射程就需要控制在五十米以内了。

    现在，那些斗篷蜥蜴距离他们只有几十米的距离，而美人豹手里的手枪，射程是两百米左右，完全够用了。

    趁着那十几只斗篷蜥蜴被逼退，乱了阵脚的时候，美人豹和苏大强、梁平威人手一把手枪，开始朝着那些斗篷蜥蜴开枪射击。

    白发原住民把木箭的箭头在火把上点燃，也朝着斗篷蜥蜴射了过去。

    木箭的威力远比不上子弹，对于斗篷蜥蜴的杀伤力也十分有限。不过，白发原住民的目的也不是射伤或者射杀这些斗篷蜥蜴，而是为了配合美人豹三人，给斗篷蜥蜴造成一些干扰。

    这样一来，美人豹她们开枪射杀这些斗篷蜥蜴的时候，就会更加的顺手。

    “砰砰砰……”

    一颗颗子弹击中了斗篷蜥蜴，在它们的身上炸开一个个巨大的血窟窿，血水四溅，伴随着阵阵惨嚎声，斗篷蜥蜴四处逃窜，却又被燃烧的木箭逼得掉头折返，顿时就乱成了一团。

    “还是枪械好用啊。”

    肖飞看着身受重伤的斗篷蜥蜴，忍不住感慨了一句。

    不过，这些斗篷蜥蜴的生命力也确实够顽强的，被打的皮开肉绽，内脏都从伤口里漏了出来，却依旧没有被打死，还在乱蹦乱跳的四处逃窜。

    “咕咕咕……”

    远处的树林里，突然传来了一阵低沉的吼叫。

    是斗篷蜥蜴独有的叫声。

    随着这声吼叫的响起，刚刚还狼狈躲闪的十几只斗篷蜥蜴，突然全都疯狂的迎着子弹，朝着肖飞他们这边冲撞了过来。

    看到情况不对，肖飞赶紧拔出围墙缝隙里的火把，朝着那些发了疯的斗篷蜥蜴扔了过去。

    结果，刚刚还让这些斗篷蜥蜴无比恐惧的火焰，全都被它们用尾巴给甩飞了。

    就连地面上的刀片刺穿脚掌，这些斗篷蜥蜴也毫不在乎，快速的朝着围墙这里逼近。

    肖飞已经猜到，刚刚那声吼叫，是谁发出来的。

    能让这些斗篷蜥蜴突然间变得这么疯狂，不要命得冲上来，也就只有它们的首领了。

    “苏大强，寻找制高点，梁平威，你跟着掩护！我们三个人拦住这些蜥蜴。”

    肖飞赶紧对其他人大声喊道。

    面前这些发了疯的斗篷蜥蜴已经身受重伤，坚持不了多久，可是，一旦这些斗篷蜥蜴死掉的话，随之而来的，肯定会是更多的斗篷蜥蜴，很有可能，蜥蜴首领也会出手攻击。

    而肖飞他们的手里，唯一能够给蜥蜴首领造成威胁的，只有苏大强手里的巴雷特了。

    因此，苏大强这个狙击手，必须要被保护起来，而且，还要占据有利的制高点，才能有机会射杀蜥蜴首领。

    肖飞之所以让梁平威去保护苏大强，也是因为美人豹之前说过，梁平威号称移动武器库，身上的各种武器非常多。

    而苏大强，肯定也会受到斗篷蜥蜴的围攻，在那种情况下，梁平威身上藏着的各种武器就可以发挥作用，压制住围上去的蜥蜴群。

    以寡敌众，在这方面，梁平威比其他人更具有优势。

    “好！”

    对于肖飞的话，苏大强没有任何的犹豫，扛起枪就朝着西北方向跑了过去。

    处于职业习惯，来到这里后，苏大强就观察过周围的地形，选好了一处最合适的制高点。

    那里是靠近海边的一堆岩石，其中有一块最高的岩石，有三十多米高，是周围最高的落脚点，而且视野开阔，没有遮挡。

    只要能爬上那块大石头，这里就成了苏大强的主场。

    苏大强翻过围墙，朝着那块大石头跑出去没几步，就看到有几只斗篷蜥蜴绕过围墙，朝着他冲了过来。

    “继续往前跑，这些蜥蜴交给我解决。”

    梁平威在苏大强身后喊道。

    当即，苏大强没有理会那些斗篷蜥蜴，继续朝着大石头跑了过去。

    “笃笃笃……”

    梁平威手持双枪，精准的打中了那几只斗篷蜥蜴的脚掌。

    现在，梁平威手枪里的子弹，依旧是美人豹划刻上了螺纹凹槽的那些，打在斗篷蜥蜴的脚掌上之后，当即就打出来一个血窟窿，受了伤的斗篷蜥蜴，速度立即慢了下去。

    梁平威和苏大强趁机继续往前跑，在距离大石头还有三四十米远的时候，却有十几只斗篷蜥蜴追了上来。

    这些斗篷蜥蜴的体型都非常巨大，每一只直立起来都有两米半以上的高度，将梁平威和苏大强团团包围起来，不断的缩小包围圈，朝着他们两人逼近。

    “蹲下！”

    梁平威按住苏大强的肩膀往下一压，苏大强立即借着这股力道，迅速的蹲在地上，却搞不明白梁平威的用意是什么。

    “唰唰唰……”

    苏大强蹲下的瞬间，梁平威立即在原地转起了圈，一大片银亮的光点，从梁平威的身上飞了出去，呈扇形朝着围拢过来的斗篷蜥蜴笼罩了过去。

    “噗噗噗……”

    光点落在那些斗篷蜥蜴的身上，它们的身上随之炸开一朵朵的血花，惨嚎着迅速后退，惶恐不安的躲避那些光点，有一些伤势严重的，更是直接倒在了地上。

