    第1051章 刺客？

    匹夫无罪，怀璧其罪这个道理，柳俊还是懂得。

    “各位，随我一起进龙宫吧，七太子跟乌贼大王还在等着各位，到时候各位还请将这次龙墓里发生的事情说一说，我海族定会给各位一个满意的报酬”鳜都司说道。

    众人点点头，跟着鳜都司往龙宫方向走。

    柳俊则有些惊讶，如果他没记错，龙宫是被他亲手毁的，这就修复好了？我泱泱华夏的土木工程都拿出不来这个速度。

    到了以后柳俊发现，龙宫并没有完全修缮完成，整个龙宫分成两半，一半还是龙宫之前的样子，另一半就是被柳俊破坏的了，现在有密密麻麻的海族在上面忙着修缮。

    “这是之前玄幽王跟魔族督城官柳俊打斗时摧毁的，还得些时日才能修缮完毕，让各位见笑了”鳜都司解释道。

    说着，鳜都司不经意的看了柳俊一眼，又迅速将眼神转移到别处。

    速度虽然很快，但还是被柳俊察觉到了。

    柳俊眯起眼睛，难道他暴露了？应该不会被，他隐藏的这么深。

    这时，一个海族侍卫快步跑到鳜都司旁边耳语几句，鳜都司表情快速变化，最后一脸凝重的转过头“七太子那边有些急事，暂时不方便见客，各位今晚先在龙宫休息吧，明天安排各位跟七太子见面”

    众人互相看了看，虽然对这个安排有些不解，但客随主便，入乡随俗，在龙宫居住的机会可不多。

    几个人都被分开安排了住处，不知道是巧合还是有意，柳俊的屋子是单独的，而且是他之前住的地方。

    同时，送过来的吃食跟他之前在这住的时候也差不多。

    “有意思啊，既然看出来了，为什么还不点破呢”柳俊很大胆的吃起东西，一次巧合，两次巧合，巧合的多了就是真的有问题。

    不知道是龙宫正在修缮的缘故，还是鳜都司故意不安排人监视他们，不光柳俊这里，其他人那里也都没有护卫。

    入夜，微微凉，窗外传来风声，已经躺在床上的柳俊，伸了个懒腰坐起身。

    “来了就进来吧，在窗户外面呆着有意思么？”柳俊打了个哈欠说道。

    这时，窗外传来一股能量波动，窗户打开，一股凉风从窗户那吹了进来。

    下一秒，一个人出现在柳俊床边，手持长剑，剑指柳俊脖子。

    柳俊此时心中有一万匹羊驼路过，他刚刚只是觉得窗户那边有问题，没想到还特喵是个刺客。

    “借我一些血”来人声音清冷，话语中不带一丝感情，就好像来的是一具冰冷的机器。

    柳俊眨眨眼“梦芊芊小姐，恕我直言，您这可一点都不像借东西，以前的绿林好汉都比你客气，人家好歹还有个出场语”

    “我不是梦芊芊”来人的剑明显抖了一下。

    柳俊翻了个白眼“大姐，您就算要来打劫，能不能换一件衣服？您是看不起我的智商，还是你自己智商不够用”

    “别说废话，给我你的血！”梦芊芊有些恼怒，手中的剑更靠近柳俊脖子一点。

    “等等”柳俊用手轻轻抵住剑身“你就算借血，也得给我说个原因吧？比如为什么借血，借多少血？万一你借我血是为了救人，再把人喝死了，你回来杀我怎么办？又或者你要借我一身血，那我怎么给你”

    “你想死？”梦芊芊冷冰冰的说，对于柳俊的啰嗦，她显得格外不耐烦。

    “行了，你先把剑拿开吧，我说句实话，你压根不是我的对手，整这个没必要”柳俊一把夺过梦芊芊手里的剑，扔到一边。

    “没你厉害我承认，要杀要剐悉听尊便”梦芊芊倒也洒脱，剑在一瞬间被夺，明显柳俊要强过她不少，就算柳俊也不用剑，她也不是对手。

    她来这么干，也只是抱着试一试的态度，能让柳俊就范最好，不能也无所谓，反正拿不到麒麟血，她也不想活了。

    柳俊冷笑一声，站起身，缓缓贴近梦芊芊，手慢慢伸向梦芊芊胸口上方。

    梦芊芊面色一寒，一巴掌打向柳俊的脸庞。

    按柳俊现在的实力，一个打三个梦芊芊，也不算问题，怎么可能被打中。

    所以梦芊芊在出手的瞬间，就被柳俊制住了，一动不能动。

    无论她怎么挣扎，都无法挣脱，眼看着柳俊的魔抓越来越近，梦芊芊面如死灰，留下了屈辱的泪水。

    柳俊愣了一下，但还是一把将梦芊芊脖子上的项链拽下，走到一边研究起来。

    “果然，好东西啊，值钱玩意”柳俊笑的非常开心，没想到晚上睡个觉还能挣个外快，真舒坦。

    梦芊芊一脸错愕，愣了好一会，这才开口“你，你刚刚只是想得到这串项链？”

    柳俊转过头“不然呢？只是你也太戏精了，你大晚上的来刺杀我，我反杀你，抢个项链当精神损失费不对么，你看你那样子，好像我对你有什么非分之想似的”

    虽然柳俊并没有动她，她也保住了自己的纯洁之身，可她看到柳俊一脸嫌弃的样子，完全高兴不起来。

    从小就被众星捧月，长大了更是倾国倾城，吸引无数年轻俊杰追求的她，第一次碰到对她的姿色不感兴趣，还这么嫌弃的人。

    “对了，告诉我，你是怎么知道我身上有麒麟血的？”柳俊问道。

    如果他没记错，知道他身上有麒麟血的，只有麒麟，龙族大太子，蒙二蒙三他们，就连妖艳女璃殇都不知道。

    梦芊芊沉默下来，脸上露出一些纠结，她不知道该不该说。

    “你要是不说，我虽然不会杀你，对你也不感兴趣，但我那俩个头超过两米的兄弟你看见了么？他们对你这种娇小的美女很感兴趣”柳俊威胁道。

    至于什么怜香惜玉，在他眼里就是个屁，都拿刀架他脖子上了，还整没用的，怕是嫌自己死晚了。

    “你，卑鄙！”梦芊芊怒斥柳俊。

    柳俊伸出一根手指，做了个噤声的手势“小点声，万一把我那俩兄弟喊过来，把你怎么滴了，我可拦不住”

    终于，梦芊芊顶不住了，她看不透柳俊，她的姿色，她的一切在柳俊面前就是个泡沫，没有丝毫作用，她整个人在柳俊眼里都不一定有那串项链值钱。

    没有办法，她只能妥协“是，龙太子说的。”

    柳俊眨眨眼“七太子敖吕？”

    “不是，是龙族大太子，在龙墓失踪的那个”梦芊芊说道。

    柳俊瞬间瞪大眼睛“你说，那个老阴比从龙墓里出来了？”

    梦芊芊眉头微皱“什么是老阴比？我说的是龙族大太子”

    “额，你继续，那他怎么跟你说的？”柳俊摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “我父亲三年以前得了一种重病，我们家族用尽了手段，搜寻天下灵药，可父亲就是没有好转，后来我听说麒麟血可以包治百病，这才深入龙墓寻找，只是还没找到麒麟，就被送出来了”梦芊芊顿了顿“本来我已经放弃希望，后来玄幽城道宇找到我，告诉我龙族大太子回来了，要见见我们两个，问一些有关龙墓的事”

    “最后我向他提及麒麟血这件事，期盼得到一丝希望，结果他很果断的告诉我来找你，所以我就来了”

    柳俊一脸无语“大姐，你是脑子被那个道宇传染了么？第一，麒麟血能救人，纯粹是无稽之谈，我身上就是麒麟血，我有发言权。第二，人家告诉你，让你来找我，你拎着剑来？要不是我认出来你，一剑把你砍了，你死的不憋屈么”

    “不可能，我在祖籍上看的，麒麟血包治百病”梦芊芊表示不相信柳俊说的。

    柳俊翻了个白眼，他在获得了麒麟血以后，就得到了一些传承记忆，比如麒麟血的用途之类的，很多很多记忆，但唯独没有救人这一说。

    (本章完)

