    我们在双月湾谷底待了整整一夜，到了鸡鸣天亮时才爬上来。

    我们把苗大哥送回家后，我、宋世魁和曹川江三人便往村子里走去。

    就在我们回村的路上，正迎面遇到乡亲们。

    询问之下才得知，乡亲们见我们一天未回，便自发地出来找我们来了，连老支书和娟子都来了。

    我们连忙解释，是掉进了双月湾，好在抓住了崖壁的藤蔓，爬了一整晚才爬上来。

    这套说辞是我们早就想好的，毕竟我们所接触的事情，可不能让乡亲们知道。

    知道我们掉下双月湾，乡亲们都一副很担心的模样，七嘴八舌的问我们有没有事，还有几个乡亲上来就查看我们的身体，看我们有没有受伤之类的。

    好在有老支书为我们解围，乡亲们才作罢。

    趁着乡亲们在前头走，我故意和老支书留在了队伍后面。

    “老支书，你咋来了？”我悄悄地问道。

    老支书是知道我和宋世魁二人，是去找赶尸匠的。但这会儿他也和乡亲们一起来找我，还带着娟子，这事儿怕是有些不太对劲。

    老支书同样低声的回道：“你们两个伢子去找老司，带上曹川江干啥？俺还以为你们出了啥事，着急忙慌的就带领乡亲们来找你们。”

    听闻此话，我心中一暖，这人与人之间淳朴的感情啊！

    我回道：“老支书，曹川江也是懂行的人。”

    此话让老支书有些吃惊，但估摸着是不好打听我们圈子里的事儿，半晌没有说话。

    就在这时，原本走在前头的宋世魁和曹川江二人，也故意放慢了脚步，来到我们身边。

    宋世魁开口说道：“老支书，我们几个想提前结束插队，您这边有什么办法没有？”

    提前结束插队？这事儿，宋世魁可没有跟我商量啊。

    我不解地朝宋世魁看了看，正巧看到曹川江给我使眼色。我心中顿时明了，便闭口不言了。

    老支书说道：“你们这三个伢子不是普通人，俺老头子也不方便过问你们的事。可要提前结束插队……”

    宋世魁见老支书迟疑，赶紧说道：“老支书，我们四人有要事要办，事关我们门派，恕我不方便之言。但我们必须要结束插队生涯，还请老支书帮忙想想办法！”

    老支书沉思了一会儿，说道：“这样吧，俺等会儿就去一趟省城找领导，帮你们问问，等俺消息吧。”

    我们一同谢过了老支书。

    知青宿舍里，小李被叫了出去干活，我们三个被留在知青宿舍里。

    不是我们不想出去干活，而是乡亲们听到我们说掉下双月湾的事，死活不肯让我们干活，非要我们留在宿舍里休养。

    这倒让我们三个觉得不好意思。毕竟掉下双月湾的事情是我们瞎编的说辞，这倒让乡亲们担心了。

    我们三人面面相觑，只好同意了乡亲们的好意。

    “哥，咱们为啥要结束插队？”

    此刻我们都在自己的床上躺着，想到即将离开乡亲们，我心中有些不舍。同时也有疑惑，于是爬到宋世魁的上铺，找他问个清楚。

    宋世魁原本在看医书，见我上来，便坐了起来，给我留了个位置。

    而曹川江见我上来，也坐了起来。

    宋世魁把书合上，说道：“我们在这里待下去也查不到什么线索。郭意安根本不在湘西，更不会回来取天香豆蔻。”

    我问道：“你咋知道的？”

    宋世魁看了一眼曹川江，眼神中透露着询问。

    曹川江点了点头。我不知道他们两个在打什么哑谜。

    见曹川江同意了，宋世魁这才说道：“因为他已经去过了倒海帮，拿走了倒海密录和龙丹。”

    这事儿我知道啊，可这和我们结束插队生活，有啥关系？

    看到我不解的眼神，宋世魁继续说道：“其实郭意安真正要抢的，是龙丹。倒海密录只是记载了龙丹的用法。”

    曹川江接过话，说道：“龙丹，是我们倒海帮的至宝。传说是我们倒海帮的祖师爷，对一条老龙有恩。在老龙死后，便将自己的龙丹送给了我们的祖师爷。”

    这倒海帮我曾在古籍中读到过，这段关于他们门派的秘事，在古籍中也有记载，只是寥寥数语。

    这会儿听倒海帮的曹总瓢把子讲来，我倒有了十分的兴趣，立马坐正身体，听他讲述。

    原来倒海帮的祖师爷是唐代的一位法师，姓陈名四龙。

    当时在湖南水域上生活的排工们为了生存，他们会在湘西大山，伐木换米，把树木扎成大排，漂放于江水之中，顺江而下。

    然后在洞庭湖流域进行卖木交易，有时也会顺长江而下。

    他们的木排上可以种菜，住家，生小孩，吃喝拉撒睡都是在木排上。

    但是由于生活环境恶劣，这些排工们便四处求师。

    这陈四龙既不是和尚，也不是道士。

    他独出一家，自幼勤奋好学，吸取各家之长，融于自己的修炼之中。

    在他四处游历之时，结识一些排工们，并和他们交好。

    见排工们的生活不易，他便教会了一些排工法术，用此来保护自己，与自然斗，与妖邪斗，与恶人斗。

    就此，排工们不再像一盘散沙，逐渐形成了自己的教派，并供奉陈四龙为排鼓橹祖师爷。

    而就在陈四龙教会排工们法术后，便去往了终南山修行。

    就在陈四龙刚刚抵达终南山时，一个老人家拦住了他的去路，请求帮助。

    那个老人家原来是长安昆明池的老龙，因得到天命，让关中赤旱。

    唐朝的关中，是京畿所在，国之根本。

    如果当地干旱时间太久，老百姓断了收成，吃不饱饭，就容易对皇城长安大为不利。

    于是皇上御敕，召天下有法术者，筑坛祈雨。

    有一胡僧，见令请命，愿在长安昆明池行法求雨。

    可这让关中赤旱，乃是天令所致。并且这胡僧，也不是真的要求雨，而是要施妖法汲干池水，然后杀了这老龙，攫取龙丹和龙脑合药！

    这老龙知道消息后，便赶忙向一位当时赫赫有名的孙先生求救。

    这孙先生，虽是一名神医，却也有通天彻地之能。

    但胡僧太过厉害，孙先生自知非自己一人能敌，便让老龙来到终南山等候陈四龙。

    如若陈四龙愿意出山与自己一同对付胡僧，老龙性命可保。

    陈四龙听完老龙的话，立刻启程长安。

    后解决完胡僧一事，过了几年，老龙也因寿命将至，便把龙丹送给了陈四龙。

    并将龙宫中，藏有神仙药方三千首送与孙先生，以报他们二位的救命大恩。

    而这龙丹，后被陈四龙赠与了倒海帮第一任总瓢把子，并留下倒海密录一书，除了记录了陈四龙所学之外，还详细记录龙丹的用法与功效。

    从此，这倒海密录和龙丹，便成为了倒海帮世代传承的至宝，一直无人敢觊觎。

    直到，郭意安的出现……

    曹川江讲完后，我陷入了深深地沉思。

    有没有龙我不清楚，但单单从龙丹来说，就和道家人修炼的内丹一样，乃是天地灵气在体内汇聚而成，是一切修为的本源。

    如果倒海帮的传说是真的，那这枚龙丹岂止是至宝！

    “可郭意安要龙丹做啥？”我问道。

    曹川江说道：“倒海密录中有云，龙丹的作用之一，可保肉身成圣！”

