    此话一出，如同一道惊雷劈下来，震惊全场。

    “郑宇，你在胡说八道什么？！”夜煞忍不住跳出来怒斥。

    “主子还没开口，身边的狗反倒先沉不住气了？”帝礼骞冷笑，眼底闪过一抹得意的精光，“若想人不知除非己莫为！我这三天的确没来看望帝君，那是因为我忙着查真正想毒害帝君的凶手！”

    说着，他转向帝君，单膝跪下，“爸，刚刚是我太冲动，我冤枉了余小姐……真正想害死您的，是帝景御这个白眼狼！”

    帝君脸上神色难辨，似乎在考虑判断。

    最终，他目光沉沉地看向一旁的霍景深：“阿景，你有什么话说？”

    霍景深看向郑宇，面色不变，只开口问：“你刚刚说，是我逼你和孙姨毒害帝君的，用的什么法子？”

    “……”郑宇不敢看霍景深的眼睛，眼神始终低垂着，却有条不紊地回答，“帝君房里常年点着青缂丝，君上让我戴上装着十里迷迭香的香囊，趁着帝君熟睡的时候，潜入他的房间……我负责夜间巡逻，还会缩骨功，能从天窗进来，很方便……就算有人发现，我只需要说看见有生人进入帝君房间，我来检查就行了。孙姨负责接应我，同时加大香炉里青缂丝的分量。现在孙姨已经被君上亲手除掉了……我，我不想死，就投靠了二爷……”

    帝君脸色难看到了极点，他万万没想到，自己一手扶持的孙子，居然会对他下毒手！！

    “阿景，你还有什么话说？！”

    帝礼骞心里好不得意，他做出一副痛心疾首的样子，斥责霍景深：“阿景，帝君把什么都给你了！你怎么能做出这种大逆不道，丧尽天良的事？！你简直死有余辜！！”

    霍景深眼底淌过一丝讥讽冷意，“二叔，你还真会扣帽子！”

    “原来如此。”一旁的云清忽然作出一副恍然大悟的样子，“十里迷迭香加上青缂丝的确会让人慢性中毒……哎呀，坏了！”

    云清一拍脑门，赶紧摘下腰上的香囊，“我这香囊里就装着十里迷迭香，还是君上给我的！我这几天都守着帝君呢！”说着她急忙把香囊递给郑宇，压根不给他考虑的时间，急急追问，“是不是这个味道？”

    “是……是吧。”郑宇迟疑着点头。

    云清皱眉，“十里迷迭香的香味这么特殊，你这还不确定么？”

    “……是！”郑宇这回变得笃定起来，全场都听得清清楚楚，“这就是十里迷迭香，是君上亲手给我的！”

    云清满意地笑了。

    但距离云清最近的鹤华和几个医生脸色都变了。

    他们都闻到了香囊里的香味……

    鹤华率先出声，皱着眉斥责道：“简直是胡说八道！！这哪是什么十里迷迭香，这就是薰衣草精油混合的苦丁香！是最普通不过的凝神驱蚊的香囊！真正的十里迷迭香气味极淡，嗅觉不够灵敏的人压根都闻不到！！”

    帝礼骞脸色骤变。

    “什……什么？！”郑宇大吃一惊，整个人脸色瞬间白透。

    他下意识地看向帝礼骞，但迎接他的，却是黑洞洞的枪口，‘砰——’！

    帝礼骞直接扣动了扳机，郑宇眉心被子弹射穿，瞬间倒地。

    一切发生在瞬息间，鲜血从郑宇脑袋底下涌了出来，那刺目的猩红和浓烈的血腥味让云清胃里翻江倒海，生出几分作呕的欲望！

    “混账东西，居然敢故意诱导我！挑拨我们叔侄的关系！”帝礼骞一副被利用后恼火不已的模样，“把这个混账的尸体给我拖下去，丢到山里喂野兽！”

