    这一幕变化，也让其他人震惊。

    杀嗜血狂魔？

    这是为何！

    白沁惊叹，“夫君，你……这是……”

    “杀手是最不可信的。”

    方乾笑吟吟的道：“他先说自己是废人，但是我拉他起来的时候，他却下意识用灵气漂浮起来。你们要明白，这样的一位顶级杀手，只要他稍微恢复一点力量，我们谁也活不成。”

    江狼默默点头，“说的有道理。”

    “那么……”

    方乾转身看向几人，“现在又该杀谁呢？”

    江狼淡然道：“方兄要杀我？”

    方乾笑道：“或者一起杀她？”

    白沁嘟嘴，“讨厌了，夫君又吓唬人家。”

    方乾笑道：“再发嗲，我现在就杀了你。”

    白沁瘪嘴，也不再说话。

    方乾又不理他们了，目光环视一周，脸上的笑容凝固了。“嗜血狂魔带来的那个女孩呢？”

    闻言，所有人心头都是一惊，纷纷查看每一具尸体。

    “没有。”

    “这边也没有。”

    “这里也没有。”

    不由的，几人冒出了一身冷汗。

    对方是如何离开的？

    这近乎全军覆没的是杀局，对方到底是怎么离开的？

    “看这里。”

    白沁叫了一声，其他人纷纷跑了过去。

    地上自是空空荡荡的，但是这地上却多了一个原形痕迹。

    江狼蹲下，沉声道：“传送阵。”

    白沁颔首，“是一次性的，传送阵的威力足够强的时候，可以直接破开空间离开。”

    虽是一次性的，但是这种传送阵却更加珍贵。

    而且能够做到这一步的传送阵也绝对不多，否则佘见空肯定有所准备。

    方乾看向董笑，董笑摇头，“没在他身上发现。”

    “那个女孩不是一般人。”

    江狼做出了判断，“可能牵扯到屠皇阁高层。”

    “我不在意这个。”

    方乾蹙眉道：“我在意的是，她是什么时候离开的，是否看到了之后的一切。”

    白沁双眼微眯，漂亮的双眼中有杀意一闪而过，“这可就不太好了呢。”

    林觉道：“现在纠结这个，似乎也没意义了。”

    人已经跑了，确实没意义了。

    方乾轻舒一口气，“罢了，就不去想这种事情了。”

    他看向前方的山坳间，继而飞身落入其中。

    一柄莹白如玉的剑插在一块石头上，不再有之前的威势。

    江狼的语气起了波澜，“这应该就是墓主人生前的佩剑。”

    墓主人的实力很强，只是死亡之后力量所化的守墓灵都可以杀死这些顶级强者，可见墓主人生前多么可怕。

    没来由的，众人都有一股怅然的感觉袭上心头。

    任你盛名千古，可到头来终归是一场空。

    “君死妾自随，一世一心人。”

    白沁轻语。

    方乾扭头看去，看到其中一座小山上写了这两行字。

    江狼叹息，“看来是自己不愿活了。”

    对于有些顶级强者来说，只要他愿意活，就可以活很久，这是不争的事实。

    史仁忽然道：“不对啊。”

    方乾问道：“怎么不对了？”

    “你们看哈。”

    史仁整理了一下思绪道：“按照一些说法，这里近乎可以确定是吴大天尊妻子的坟墓对吧？”

    就是白沁也点头，这自然是正确的。

    史仁继续道：“但是一些考古中证明，吴大天尊的墓碑都找到了。这两人既然是夫妻，而且又是这般恩爱，为何没有合葬？”

    合葬？

    众人都是一惊，对啊！

    既是恩爱夫妻，又怎会没合葬？

    这没道理啊。

    若是吴大天尊死得早，其妻子又怎会只是随便安葬？又怎会孤苦的在这陆河畔？

    方乾迟疑道：“我听星皇前辈说，吴大天尊有妻姓洛，而陆河曾经叫洛河……”

    有些东西是有联系的，彼此之间的联系就注定了一些事情的走向。

    话虽然没说完，但是大家都明白。

    种种迹象表明，这里应该是吴大天尊妻子的坟墓。但是为何没有进行合葬？那倒是完全搞不明白了。

    董笑忽然道：“会不会是两个妻子？或者更多？”

    白沁摇头，“根据一些考古得到的情报，吴大天尊至死也就只娶了一人，寿终九十二岁。”

    史仁好笑道：“总不能是仰慕者吧？”

    方乾心底却想到了费桦和钱放，这两人既然前来，这古墓自然和吴大天尊有关系。

    江狼忽然抬手，风暴四起，吹得一座山头草木乱飞。

    “我由魔化仙，只为护你周全。可奈何，命运是如此的残忍，终是待你太苦，待我太狠。”

    “我于陆河下，只为你能够化为一股风从这里经过，哪怕只是一瞬，那便也知足了。”

    众人呆呆不语，还真不是吴大天尊妻子的坟墓，却是其他人的。

    而这人，也是用情至深，令人心生敬意。

    白沁轻叹一口气，“这剑……我就不拿了。”

    她后退，却是真的放弃了。

    江狼淡然道：“我本就无意争夺，只是来看看，做个见证。”

    这是他最开始说的话，如今他依旧不贪心。

    史仁耻笑：“想太多，这么好的东西不拿，那岂不是大傻子？”

    他飞身而上，伸手去抓。

    即将碰到的时候，剑身颤抖，发出嗡鸣声。

    史仁愣了一下，默默的收手。

    方乾轻语道：“剑在哭泣吗？”

    它已无力抵挡，为自己的无能而哭泣，伤悲。

    董笑不解，“这是为什么？”

    “剑是有灵性的。”

    江狼解释，“特别是这种常年跟着主人，心神相合。它所想，或许只是为了守护墓主人死后不被打扰。”

    剑在哭泣，那声音轻，但是其中蕴藏的无力感却非常浓郁。

    剑很伤心，也很自责。

    史仁后退，苦笑道：“下不去手啊。”

    “罢了。”

    方乾摇头，“想办法离开这里吧。”

    白沁道：“我去找离开的生门。”

    她动作飞快，盘算每一个位置，计算这里的布局。

    这里是阵法开辟的一处小空间，很独特。说是小，东西南北的距离也都在数十里。

    江狼看向方乾道：“也许，这是一柄天尊至宝。”

    方乾笑道：“都是外物，如果用身外之物来干扰自己的内心，那岂不是显得很差劲？”

    江狼颔首，也没再说什么。

    另外一个方位，空间流转，白沁正催动自身的灵气寻找出路。“找到了，就在这里，我们合力打破，直接就可以出去了。”

    几人欣喜，纷纷跑了过去。

    咔！

    轻微的碎裂声响起，几人循声看去，看到那柄剑从中裂开，化作了漫天碎片。

    剑，殉了。

