    “啊……”

    凄厉惨叫，刺人耳膜，好似有无数尖利的指甲，在耳畔剐蹭金铁玻璃，令人心神都为之颤栗。

    即便是少女蛮蛮和两大灵阶神子全力交手的声波，都无法遮掩这声惨嚎。

    但现在，它们已然无暇他顾了！

    少女蛮蛮的实力，着实出乎意料，自气息大变之后，虽然体内消耗大半的力量，并未因此复苏，可身上的那股惊天煞气，却有如实质，能够冻结神魂一般冰寒。

    两者虽有神性护体，可在这股惊天煞气冲击之下，仍旧受到不小的影响。

    当然，少女蛮蛮想要凭借现在的力量，直接斩杀两大灵阶神子，那也是力有不逮，只能如现在这般僵持，同样无法分心。

    可那声惨叫，明显不是出自白衣女子或陆川之口，那便显而易见了。

    说来话长，不过须臾之间。

    铮！

    令人惊怖的刀吟铮鸣乍现，天地好似都为之一暗，骤然生寒，日月为之失色，好似那刀气能够遮蔽日月星辰一般。

    此时此刻，杀向白衣女子的两大灵阶神子，已然是一死一伤。

    即便是还活着的那个，也是伤上加伤。

    死的那个，正是被少女蛮蛮一剑差点斩断脖颈，就此道消神灭的灵阶骨种神子，伤的那个自然是在此前，偷袭白衣女子不成，却重伤了陆川的灵阶魂种神子。

    “你……你怎么会没死？”

    这位灵阶魂种神子的实力，确实不可小觑，竟是从陆川那绝命一刀中逃脱，可也被重创的同时，险些吓的肝胆俱裂。

    没人比它更清楚，以自身本命神通，爆发的刺杀秘术，到底拥有何等恐怖的威能。

    莫说陆川不过是区区圣主级实力，而它又被呢喃之谷规则压制，可即便如此爆发出的威能，仍旧能直接斩杀寻常灵阶强者。

    可现在，陆川不仅没有受伤，反而活蹦乱跳，更是一刀斩杀了一尊同阶神子，怎能不让它心惊胆战？

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，懒得跟敌人多费唇舌，挥刀便斩。

    凌厉刀气纵横而出，凛冽森寒，透着无边杀意，彷如怒龙出海，席卷天地，死死锁定了那团扭曲不定，好似烟气般的光影。

    不得不说，这位藏形匿迹的本事，着实不凡。

    若非此前被少女蛮蛮的寒冰剑气和惑心神通接连损了心神，又被陆川偷袭一刀受伤，破妄法目之下，也依旧无法看出任何端倪。

    但现在，其气息紊乱，深受重创，已然无法维持那神乎其神的藏匿神通，在破妄法目眼中，根本无所遁形。

    顷刻之间，已是被追杀的上天无路，如对无门。

    “该死，本座要要将你抽魂炼魄，永生永世囚禁！”

    灵阶魂种神子尖利嘶吼，可却无法改变，它正被陆川追杀的事实。

    短短片刻，便已然险象环生，一次次刀锋纵掠，好似庖丁解牛一般，从其身上剥离出一道道烟气，并且在刀光绞杀中，眨眼消散无踪。

    其气息，更是一降再降，身影也是越来越熟悉。

    遥遥望去，好似一条虚实相间，扭曲狰狞到了极点的毒蛇，却长着一张极为抽象，令人不寒而栗的人脸。

    “可恶！”

    灵阶魂种神子察觉到不妙，却无法躲开陆川的追杀，一向引以为傲的藏匿神通，此时完全失去了作用。

    就像是，没了爪牙的虎豹，成了丧家之犬！

    “小辈，你当真要与本座不死不休吗？”

    面对这种仿若败犬狂吠般的质问，陆川直接无视，手中刀更是迅猛三分，凌厉非常。

    在他眼中，只有死了的敌人，才是好的敌人。

    更何况，这可是一尊本质上乃灵阶强者的神子，一个足以顶普通圣主强者十个，乃至数十个之多。

    毕竟，对方不可能是普通的灵阶强者，极可能中阶，乃至上阶。

    至于巅峰存在，亦或是灵主，这种可能性太小了！

    即便是在圣部之中，这等存在也是中流砥柱，轻易不会出手的顶级战力。

    损失一个，不说伤筋动骨，却也能莫大损失，足够心疼了。

    最重要的是，陆川在对方身上，没有察觉到，类似于桖潳灵主般的气息，甚至更多一筹的波动，也没有发现。

    即便如此，也足够血涅甲大补一次了！

    这位灵阶神子，显然不知道，陆川已经将它当做了资粮，否则还不知会被气成什么样。

    而现在，还想要凭借自身来历，让陆川投鼠忌器，博得缓冲之机。

    以它的身份地位，自然不乏快速恢复的至宝，可关键在于，陆川追的太紧了，根本不给它任何机会。

    想想也是，陆川乃是无数次生死搏杀中历练出来的强者，又岂会不明白，打蛇不死反受其害的道理？

    “小辈，你不要逼我，否则的话，你也休想好过！”

    这位灵阶神子还抱着一线幻想，色厉内荏的威胁时，不忘释放出自身的真正气息，却是一放既收。

    “灵阶中期！”

    陆川眸中精光一闪，暗沉沉的胸甲上，那狰狞兽面，好似活了过来一般，血盆大口的纹路，也缓缓开阖，欲要择人而噬。

    但同时，却也打起了十二分的小心。

    不怕一万，就怕万一。

    毕竟是灵阶强者，若真的不管不顾，打开了神灵封禁气机的手段，展出路真正实力，即便会受到呢喃之谷规则的抹杀，却也可能在临死之前，爆发出最强一击。

    以陆川现在的实力而言，对上普通灵阶强者，确实游刃有余，甚至能战而胜之。

    可这位却不同，不仅是灵阶中期，而且是神子，必然有常人难以企及的手段，亦或者底牌。

    一个弄不好，怕就会偷鸡不成蚀把米！

    陆川可不想阴沟里翻船！

    所以，即便没有留下其精气神，以资血涅甲，也要保证自身安全无虞。

    眼见陆川不受威胁，甚至手底下的刀光，越发凌厉谨慎，不断消磨着自身力量，这位灵阶神子终于意识到了陆川的真正打算。

    不出意外，必然是想要将其削弱到一定程度，然后一击必杀。

    这位灵阶神子料想的一点不错，它本身也是战斗经验极为丰富的强者，心知无法动摇这等强者的意志，便只剩下了最后拼死一搏。

    不，确切的说，是玉石俱焚！

    “是你逼我的！”

    一念及此，这位灵阶神子身形骤然一凝，瞬间脱离了虚化状态，原本扭曲不定的身影，更是凝聚成薄如纸张一般的诡异模样。

    可在这张‘纸’上，却楔刻着令人心悸，看一眼便觉头晕目眩，好似连目光和心神都被吞噬的繁杂神秘花纹。

    更诡异的是，那花纹好似活物一般，竟是游走不定，须臾之间，已是千变万化，彷如无数形态变换不定。

    饶是陆川心坚如铁，在看到的刹那，也不由脑门嗡的一声，失神刹那。

    “不好！”

    心知不妙，陆川没有任何犹豫，已是将炼狱塔横亘在身前，眉心处神光乍现，凌厉锋芒重霄而起。

    铮！

    刀吟铮鸣，天地俱暗，仿若一切尽皆停滞，即便是那神秘花纹释放的力量，也无法遮掩这无匹刀锋。

    陆川没有动，可却有一道无形光影纵掠而出，已是刹那到了灵阶神子近前，持刀一扑，便即没入其身影之中。

    以神御刀，专破神魂！

    凡事都有两面性，这一刀杀伤性之强，几乎无物不可斩，但若受到强力阻碍，也会反噬己身。

    但看到那神秘花纹的刹那，陆川已然不得不动用这张底牌。

    无它，其上那磅礴无垠，浩瀚如星海，仅仅是看一眼，便隐隐令他都心神悸动的恐怖威压，必然是神威无疑。

    怎么也没想到，这位灵阶神子身上，除了神灵禁制之外，竟然还有这等隐秘的手段。

    “死！”

    而几乎在同时，饱含怨毒的尖利嘶吼，好似也与那身影融合为一，竟是化作了一根虚实相间的幽暗光箭，直取陆川眉心而来。

    确切的说，陆川以神御刀，几乎与之同时出动。

    但不同的是，对方身上的神灵秘术爆发，揭开神灵禁制，爆发出真正修为时，呢喃之谷的规则之力，也在瞬间降临。

    嗡嗡嗡！

    幽暗光箭震颤不休，其上按神秘花纹扭曲不定，好似随时都会崩溃。

    可其速度太快，在崩碎之前，便好似已然洞穿陆川的眉心。

    若这一击真的落实，陆川很确定，自己必死无疑，即便血劫命术还有两次机会，全部用上，也挡不住这一击。

    神灵的力量，可不管你什么秘术，那是直指本源，洞察天机，破灭一切的无上伟力。

    好在，陆川的战斗意识超凡，反应更是不慢，甚至在因果规则示警之前，便提前做好了一切防护。

    叮！

    清脆铮鸣，仿若金玉碰撞，又似珠落玉盘，叮咚作息，悦耳动听，带来的却是令人不寒而栗，毛骨悚然的恐怖杀机。

    咔嚓！

    几在同时，瘆人的碎裂声骤起，仿若心碎一般，听的陆川心头都不由自主的为之一抽，心神中更是清晰听到了那一声惨叫。

    只因为，这碎裂的不是它物，正是炼狱塔！

    这件无数次救护陆川于危难之中的至宝，没有被混沌魔兽山僑和混沌魔神伽罗什打坏，竟是在这一箭之下被洞穿。

    虽然陆川很心疼，也早有预料，却不得不如此。

    否则，就要换做他自己，亲身面对这蕴藏神灵之力的恐怖一箭。

