    “放开我！”被按倒在地的男人嘶吼出声，面容扭曲，汗水浸染了他的短发。

    “我是警察，警号3847，现在我怀疑你与这场凶杀案有关，请你配合我的调查！”赵空青死死的把中年男人按在地上，沉声说道。

    听到他的话，中年男人停止了挣扎，身体微微颤抖，随后剧烈的咳嗽了起来，道：“你放开……我，我配合你……的调查，你这样压……着我，我很难受^”

    “好的，我会让你起来，但是在之前我有必要采取一些措施。”赵空青应了一声，从自己的口袋里掏出抽扎带把中年男人手绑得结结实实。

    中年男人手被绑着，身体颤抖得更加厉害了，眼睛渐渐弥漫起了血丝。

    随后他被赵空青带到了苏白的面前。

    “这次多亏了你。”赵空青朝着苏白说道。

    苏白摇头道：“没什么，应该的。”

    他也只是听说了一些犯罪嫌疑人犯罪之后还会重返现场，所以用野兽感知感知了周围的人试试，看看能不能找到杀人犯。

    谁知道真的找到了。

    当然，这也是他有野兽感知能力才能做到，换作其他人是不可能的。

    “咯吱……”正是这个时候，一阵牙齿摩擦声传来。

    被抓的中年男人一双充满血丝的眼睛死死的盯着苏白，眼中满是怨毒之色。

    苏白对于对方的眼神并不怎么在意。

    别人可能会怕杀人犯的眼神，但是他却不怕。

    他遇到过比这人更加恐怖的杀人魔。

    至于对方报复……

    如果对方来报复，那就更好了。

    “等回去你，去我家吃个饭，我们到时候好好聊聊。”赵空青押着中年人，朝着苏白说道。

    “你家？”苏白一怔。

    “就以前那里。”赵空青说了一声，随后道：“我待会让茗珊准备一下。”

    说完，他就押着中年男人走了过去。

    苏白张了张嘴，想要说些什么，随后又摇了摇头。

    只是在他的心中生出了一些疑惑。

    赵茗珊按道理说，现在已经觉醒了。

    以当初他与管家的约定来说，赵茗珊现在应该在觉醒者培训中心，不该在这里才对。

    而且赵空青也应该在屠龙部的后勤部。

    “到底发生了什么事情？”苏白眉头微微蹙起。

    随后他眉头又松展开来，这件事情回头问一下就行，现在想着也没有什么意思。

    接着，苏白看着正凑过来的居民，直接从居民之中穿过去，并没有理会这些人的八卦之心，打了一辆车，就朝着老街方向开去。

    随后过了一个小时左右，出租车把他带到了老街。

    苏白从出租车上下来，看着熟悉的道路，轻轻叹息一声，走到了棺材铺前，把门打开了。

    随着门打开，房间里就传来一股沉闷的气味。

    这是屋子长期没有人住的时候，才会出现的味道。

    苏白走到了店铺内的电源总开关，把电源打开，随后又把灯打开了。

    看着熟悉的房间，熟悉的摆设，他沉默了下来。

    当他记忆力属性点加到了一定的程度时，他以前经历过的事情，都会记得清清楚楚。

    苏白现在甚至能够回想起自己父母出去时，对自己嘱托的事情，以及两人的衣着，神情。

    这一切都恍如昨日发生的一般，也是一种折磨。

    这间棺材铺寄存了他太多的回忆了。

    苏白坐在椅子上，缓缓躺了下来，闭上了眼睛。

    往事如潮汐一般浮现上来，起起落落。

    而他，也没有了当初的惶恐。

    他来这里，就已经打算好了去面对这件事情。

    随着记忆在脑海中流转而过，苏白感觉自己的心境又强了一分，那种因不断杀人而积攒的浮躁，正缓缓的被抚平。

    “你这样子，真的像个老头子一样。”也就是这个时候，一道声音传来。

    苏白闻言，坐了起来，看向了门口的位置。

    在门口，站着的是赵茗珊。

    只是，苏白感觉对方的变化有些大。

    对方的眼神依然明亮，清澈，但却比以前多了一股自信。脸庞也少了一丝青涩，多了一分稳重。

    就像是变了一个人一般。

    “茗珊，进来坐吧。”苏白朝着赵茗珊点点头，从一旁取出抹布，擦拭了一张椅子递了过去。

    “最近过得好吗？在新的学校过得怎么样？”赵茗珊并没有嫌弃椅子脏，坐在椅子上。

    “挺好的。”苏白顿了顿，说道。

    他心中微微松了口气，看来赵空青并没有与赵茗珊说自己的事情。

    这样的话，也好。

    “嗯。”赵茗珊轻轻应了一声。

    随后，二人并没有再说话。

    气氛一时之间有些沉闷。

    “其实你压力可以不要那么大，什么事情都放在心上。”赵茗珊率先打破了沉闷，朝着苏白道：“我看得出你很累。”

    “我过得挺好的。”苏白把水龙头放了一下里面的污水，笑着对赵茗珊说道。

    赵茗珊闻言，只是用一双清澈透亮的眼睛盯着苏白。

    苏白看到对方的眼睛，不知为何心中有些心虚。

    其实这段时间他是有些累了。

    在他成为复生者之后，他就感觉自己被一根弦紧紧的拉着，每天睡觉的时候都会想着会不会有人要杀他。

    但是，苏白觉得挺好的。

    因为这些事情，才会让他感觉自己还活着。

    如果没有这根弦在，苏白甚至不知道自己在父母去世的打击下，会变成什么样子。

    “我真的过得挺好的。”他看向赵茗珊，认真说道。

    “那就好。”听到他的话，赵茗珊露出了笑容，道：“我哥跟我说你回来了，让我做好饭，现在去我家吧。”

    “嗯，好。”苏白应了一声，把店铺的灯关上，与赵茗珊前往后面的公寓楼。

    而也就是走在路上的时候，苏白突然感知到了一股气息正在附近，正朝着自己这个方向看来。

    感知到这股气息之后，他脚步顿了一下。

    “怎么了？”赵茗珊有些疑惑的看向苏白。

    “没什么。”苏白扫了一眼远处的一个方向，摇摇头说道。

    他感知到了，那股气息，是灵能者的。

    而且对方等级还挺高的，是B级灵能者。

    感知到这人的气息，苏白心情稍微放松了下来。

    看来管家并没有忘记自己的交代。

