    很快，金家就被绞杀殆尽！其他三个家族的人，也不再抵抗，纷纷跪在了地上！

    “张磊，算我们求求你，放过我们耶律家族吧！耶律家族没有参与过绞杀天机老人，不是您的仇人，求您放过我们吧！”

    张磊冷笑一声，然后说道：‘耶律家族当初怎么说的？耶律家族愿意做我张磊的仆从，结果呢？今天四大家族联合起来对付我，这叫什么事情？’

    听到这句话，耶律家族的所有人都颤抖的相互看了一眼，家族里面的顶尖战力，已经全部战死，就连传说中的耶律一剑都已经被对方绞杀！耶律家族可以说，真的是什么都没有了！

    就听耶律家族的家主说：“我愿意将耶律家族全部财产变现信托，以后，财产收益的百分之90给您，我们耶律家族只留下百分之十！未来耶律家族所有人，男的参军，女的学医、做老师，全部为您服务！”

    听到这句话，张磊有些动心了！耶律家族的全部财富到没有什么，但是未来耶律家族所有人全部参军为自己搏杀，女的全部学医，做老师，这才是一笔巨大的资源！张磊冷笑一声，然后说道：“不错，不过，你们想的不错，他们全部学医和做老师，岂不是还要我安排就业？”

    这一句话说出来，顿时整个耶律家族都安静了！

    “我们家族愿意去法院申请强制执行，以后我们家族所有人的收入，百分之50直接划到您的银行卡里面！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“我缺你们那点钱？”

    这一句话，顿时让整个耶律家族都懵逼了！

    “主人！”耶律家族的家主为了增加自己话语的可信度，竟然直接称呼张磊为主人！

    “主人，我们耶律家族不算太有钱，但是，整个家族的人一个月工资几亿是有的吧！这可不是小钱啊！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，对着一旁的人说道：“告诉他们，我有多少钱！”

    此时，张磊身后的人，赫然是天鸿集团的董事长——端木洪！

    就见端木洪上前一步，然后冷笑一声说道：“我是全国500强企业排名前十的企业的董事长，我叫端木洪！”

    听到端木洪三个字，顿时在场所有人，全都倒吸了一口凉气！

    端木洪的财富，那可是富可敌国！跺一跺脚，都能搞出来一个经融危机！

    就听端木洪冷冷的说：“我手下天鸿集团的股份，有百分四十是他的！”

    说着，端木洪指着张磊！

    听到这句话，在场所有人都惊呆了，天鸿集团有多大，简直就是富可敌国，每年利税都比沈城全城的gdp还要高出好几倍！

    这样的一个企业，竟然有百分之40的股份在张磊手里！

    听到这句话，在场所有人都惊呆了！

    就听一个人小声的说道：“我是一个会计，据我所知，天鸿集团的股份构成非常混乱，大概有十几个股东！而拥有百分之四十股份的一个股东，只有一个人，那就是天机投资集团！根本没有个人控股啊！”

    听到这句话，顿时所有人都盯着张磊！

    “不会吧，这个逼装的，有点傻逼啊！拿我们都当傻子吗？谁的股份，天眼一查不就知道了吗？”

    “就是啊，搞这个，太有病了吧？”

    “说啥好呢？”

    ……

    听到众人的话，张磊根本没有说话，仅仅是淡淡的笑了笑，就听耶律家族的家主和其他两个家族的家主都怒吼道：“都给我闭嘴，张磊说啥是啥，知道不？他是以后咱们的主人！”

    说着，耶律家族的家主竟然跪着走到了张磊的跟前，小声的说道：“主人，您放心，你就放心装逼吧！不管您说的是啥，我们绝对都当你说的是真的！现在您还没有天鸿集团百分之四十的股份，以后，我们三个家族一定竭心尽力，帮你把股份凑够了！”

    “是啊，您是让我们帮您达到这个目标吗？您放心，我们完颜家族，马上就变卖所有家族产业，所有能卖的，都给他卖了！凑钱！”

    沈家也无奈的哭着说：“对啊，我们沈家马上让所有家族女成员去做鸡，男成员去做鸭，一定要把这个钱给您凑够了，凑不够，让他们去扶桑拍片，啥赚钱快，就干啥！”

    听到这句话，张磊直接喊：“停！你们是不是缺心眼？你们就不能看看，天机集团的唯一所有人是谁吗？”

    听到这句话，所有人都惊呆了！

    突然一个人高喊道：“卧槽，天机集团是东方最大的投资公司，是独资公司，唯一所有人是张磊！”

    听到这句话，顿时所有人都大喊一句：“卧槽！”

    要知道，天机集团可不仅仅投资了天鸿集团！

    当年天机老人，乃是传说中的亦佛亦儒亦半仙，是佛是道是全贤！号称佛道儒三家全能，武功、医术、智慧天下无能人能及！

    他老人家用三十年时间，将自己的公司发展为传说中天机投资公司，突然在20年前，消失无踪！天机投资公司也突然销声匿迹！

    而现在，天机公司重出江湖，竟然是变了东家！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“师傅不仅传给我天下第一的武功，天下第一的医术，还把天下第一的投资公司传给我了！我现在，就是天机集团的所有人，我有用天鸿集团百分之四十股份怎么了？”

    听到这句话，所有人都快要跪了！

    要知道，天机集团哪里是拥有天鸿集团百分四十股份那么简单！

    天机集团还拥有海天集团百分之30股份！东方电力集团百分之7的股份，东方通讯三大公司各有百分之5，7，14的股份，更是有东方水务集团百分十的股份！

    可以说，当年国家缺钱的时候，就找天机集团融资，天机集团几乎是掌握了各个民生行业的股份！甚至，最新的高科技公司，国家的补贴，也是通过天机集团补贴的！任何发展芯片行业的企业，只要愿意，天机集团都会投资10亿以上！占股不超过百分之50，但是，会得到相当严格的审核！

    张磊有这样的一个公司，还会在乎他们的那点钱？

    这时，众人终于明白，为什么一个医生，可以随意指挥所有人，这些人不仅仅是要命那么简单！更深层的意义是，张磊根本就把持他们所在行业的话语权！

    此时，三大家族都快要哭死了，这样下去，难道真的要死了吗？他不差钱，还有什么能打动他？

