    “你们都听到了吗，刚刚直接在脑海里面响起的那道声音！完了完了，我修补完木屋后就只剩下18份木材了，本来以为度过今晚轻轻松松，谁知道居然还要经历考验，我该怎么办，我是不是要死了！”

    “呜呜呜~我以为大雪最多只会下两三个小时，谁知道居然有可能下一晚上，我就5份木材，我会被活活冻死的！”

    “木屋我修补好了，其他各种材料我都有挺多的，就是不知道我的积分能不能排到1000名以内，不然，我也要面临死亡，好慌。”

    “卧槽，居然还有排行榜！大家说，要是我现在跑到外面去砍柴，还来得及吗？”

    “上面的，你要是现在出去砍柴的话，估计不用等到明天早上排行榜出现了，刚刚出去估计不是被冻死就是被怪物吃掉！”

    “哪位小哥哥可以帮帮妹妹？只要愿意帮助妹妹我度过这一次的危机，那么以后妹妹就是哥哥的人了。有兴趣的小哥哥可以私聊我，我可以发妹妹的照片给你看，绝对不会让你吃亏，什么类型、姿势的都有，包你满意！不过在确定要看之前，需要先支付给妹妹一份木材的观赏费哦~”

    “玛德，差点以为又是那个满是络腮胡的大汉了！”

    “谁有多余的木材，我愿意那石材换，3:1来换！快快来！！！”

    “收集各种材料，有愿意出的私聊！！！”

    “淡水、蔬菜、浆果等交换材料啦！！！有没有玩家愿意出手！！！1：5出手！！！”

    游戏新消息一经发出，聊天频道顿时就炸开了锅。

    因为谁也不知道自己的命运到底会是怎样子，大佬担心积分不够，普通玩家担心熬不下去。

    这一次，那些一直潜水的玩家再也没办法置身事外了，所有人都没有再保留，纷纷将手中的一个一个好东西展示出来，只想要换取到足够多的木材和其他物资，试图提高自己的积分！

    再不知道积分确切的评定规则下，都认为手中资源数量越多，积分也就越高。

    至于贵重材料能不能给更多积分，他们不知道，不敢赌，况且，哪些是相比较贵重的材料都一知半解。

    李亦书没有打算这个时候去发难财惹麻烦，对他而已，现在自己手上拥有的东西，拿下第一是妥妥的。

    但他不想惹麻烦，麻烦自动找上门来了。

    只见聊天频道里面，一大堆人艾特他，祈求他的帮助，给他们一个生存的机会。

    “@李亦书，大佬，救命啊！我还不想死！能不能先借点木材什么的，我保证度过今天晚上就还给你！求你了……”

    “哥哥，你木材和其他材料多，能不能给妹妹一点！我可以给你看看我生孩子的地方哦~”

    “楼上不要脸！呸！你可以，我也可以！大佬应该不嫌弃我是男的吧！”

    “……”

    李亦书在窥屏的时候，居然发现有人出售绒毛，这可是好东西啊！

    李亦书立刻私聊，得知对方有200多份的绒毛，李亦书全收了。

    对方原本想要以1:2来交易木材，李亦书直接一口拒绝，看她在那喊了那么久都没人收，见自己想要就狮子大开口，想屁呢？

    2:1还差不多！

    最终，一通议价后，双方都让了步，李亦书以1:1的交易价格跟对方用木材换回了绒毛，反正自己木材多，两三千份呢！

    交易结束后，李亦书对于聊天频道其余信息一律不理会。

    自己不剥削你们就不错了，还想着救济你们，想屁呢？

    迟迟没有看见李亦书回应的众人，纷纷转变态度，开始大声辱骂，说之前赚了那么多，现在拿出一些分给大家，给大家一个活命的机会都不愿意，****！

    各种国粹语言抨击着李亦书。

    得亏他早有预料，开启了陌生人不能发信息，不然私信早就炸了。

    李亦书躺在床上，思考了一下人生，随后便沉沉地睡去了。

    身体放松地躺在柔软的枯草床上，李亦书感觉越睡越冷。

    等他半夜被冷醒的时候，发现原来是自己睡前烤肉时为了防止肉烤焦黑，将壁炉功率调小了。

    将功率调大后，只感觉热量开始渐渐充斥在房子的每一个角落。

    李亦书抬头望向窗外，雪还在下，外面的雪层少说也有一米二三高了，明天如果雪不化，出门都是个问题。

    石墙有些地方已经冻出了白霜。

    可想而知，现在外头有多冷！

    这感觉，就像是来到了北方的哈尔滨！

    没有地暖，没有大棉衣，没有许多现代化的保暖装备，要不是有着宠物反馈的10%全属性加成和神奇的火炉壁炉，李亦书还真就不知道，这样的情况怎么过的下去！

    而这个时候，距离寒流之夜结束，还有一段时间。

    “这个寒流之夜，还真是恐怖！不知道到时候的低温风暴又会是怎样的一个情况……”

    正躺在床上准备继续找周公聊天时。

    总感觉，自己的床那些配置，是不是，趁这个天这么冷，该换一下了？！

    自己不刚刚收获了两百多份的绒毛吗，这时候它们不就派上用场了！

    李亦书下床看了下简易木床的升级信息。

    【普通的大床：当你觉得自己已经可以轻松解决个人温饱问题后，或许就该考虑如何让自己在这么残酷的环境中过得更加舒适了，那么，一张温暖而舒适的大床，或许能让你的生活过得更加愉快！关键是，打造一张床，会顺带附赠你一张不错的绒毛被和羽绒枕头，它的舒适和温暖绝对会让你爱上它，让你睡一觉后不想离开床上！】

    【制作所需材料：木材*20，石材*10，树藤*10，兽皮*2，绒毛*100，火属性兽核*2】

    【系统提示：木材-20，石材-10，树藤-10，兽皮-2，绒毛-100，火属性兽核-2】

    【简易木床升级完成，获得普通的大床！】

    白光一闪。

    李亦书原本那由枯草组成的简易木床，直接变成了东北火炕！

    床的大小应该是1.8*2.0m，床上不仅有着看起来极其柔软的床垫，还有着一床软软的，看着就温暖的羽绒被，在其中一头，还有着一个用闪电云豹皮做出的柔软羽绒枕头。

