    不过这宋濂，就是读书读的太多了！

    这分明就是被儒家那些理论给荼毒的太狠，以致于说出了这么不切实际的话来。

    酸腐文人的弊病在宋濂身上彰显的是清清楚楚。

    就连老朱亦是有些无语，早知道这样，就不该把这大神给弄到这儿来，让他写好文章就得了！

    武将们大多不感冒，名义，那他么是个什么东西？能吃吗？

    殿中，不断的有人传出笑声，不过也都是极力憋着。不过有些人演技就差那么一些，居然憋不住……

    连朱标也被勾动着想笑，幸亏朱标最终还是忍住了！

    果然，这太子不是那么好当的，想笑，那也不是能随便笑的。

    当个太子，太特么辛苦了！

    朱标看了看宋濂，这宋濂年岁也不小了啊！

    怎么就能说出这种话来？

    名义，那不就是信手拈来吗？就算是造假造一个，那也不是什么困难事儿啊！

    说到底，这不过就是一块遮羞布。

    再者说了，对夷狄讲什么大义，讲什么名分，那不是鸡同鸭讲吗？

    配吗？

    不说别的，就这狗日的小日本子，就用“士兵失踪”这么一个蹩脚的理由发动了侵华战争，至于最后这个士兵是真失踪了还是假失踪了，重要么？

    当然，这话不能说。

    朱标轻咳一声，淡淡道：“宋学士，你这话就说错了！”

    “我大明对倭国出兵，怎会出师无名？这分明就是为天下万民伸张正义，吊民伐罪，乃师出有名也。”

    “建国以前就不说了，自大明开国之后，倭寇屡屡骚扰我大明疆土，山东登莱，江浙之地，多处卫指挥使发来奏报，陈述倭患。”

    “父皇因此夙夜忧愁，为此，还亲派使节出访日本，希望两国友善往来，日本能够约束自家臣民，可结果如何？”

    “我大明使节却死在异国他乡，如此结果，非一次偶然，而是三番两次这般，这是何意？分明就是藐视我大明，如此都不为这些亡人讨回公道，岂不是国威沦丧？”

    “再有，前番日本使者来我大明，我大明极尽地主之谊，厚待于他，可那日本使节如何回报我等？在朝堂之上，公然要与我大明宣战，离开之时，更掳掠我大明百姓七十一人……”

    “凡此种种，皆有据可查，有例可证，这些，还不足以作为出兵的理由吗？”

    “夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。此唐太宗所言，今观之，确实如此，固唯有以大兵罚之，方可令倭国幡然悔悟……”

    朱标火力全开，话语不停，这些话语，令宋濂都有些语塞。

    武将们听着这些，顿时义愤填膺，此刻若有一倭国人在此，只怕免不了被活撕了的下场。

    徐达倒是面不改色，作为一名合格的统帅，心境上的起伏，很少，能够被外在事物所影响，那更是微乎其微。

    看着朱标，徐达再度开口问道：“殿下，那你以为我方该何时出兵讨伐？须知，前元曾经两番攻伐日本，最终却是损兵折将，大败而归，我方若是重蹈前元覆辙……”

    说到这里，徐达也是话语迟疑。

    老朱也是皱眉，不错，到了这个时间点，老朱还不说话，说实话，真是有这样的忧虑。

    一个倭国，三番两次的折辱大明，换一般情况下，老朱早他么发兵灭了他丫的，挫骨扬灰的那种，保证你全家整整齐齐，死的不能再死。

    但最终，老朱忍住了！

    就是怕对日作战不利，重蹈前元覆辙，要知道，现在大明外面还有一个北元虎视眈眈呢！

    故而，作为一国君主，不得不多多思量，反复权衡利弊。

    朱标却是淡淡一笑，道：“徐帅，我以为我军可在今年入冬之后发兵，前元两番攻伐日本，皆是夏季用兵，在海上遭遇台风，遇到巨浪才最终导致惨败……”

    “我方若在冬季出兵，则不会有此忧虑，至明年三月，战事结束。”

    “且我方还有一大利，便在于我军水师，长于水战，与前元士卒完全不可同日而语……”

    “故而，此战，我以为，我军必胜。”

    这个结论，朱标下的斩钉截铁。

    综合分析所有层面上的东西，朱标觉得，就没有输的理由。

    飞龙骑脸怎么输？

    这他么要是打输了，朱标觉得，自己得把那领兵之人给活剐了！

    徐达略微思量，亦是觉得朱标说的很有道理，未曾想到，朱标居然连天气这个因素都考虑进去了！

    这功课，做的不可谓不深呐！

    不过话说回来，这太子殿下，对打小日本子，是不是有什么执念？

    反正从目前的问答来看，朱标为此做的准备老久老久了，这是不弄死这小日本子，念头不通达？

    能被朱标记着这么久的，不多。

    反正徐达是没听过，他也听以前他家那小子说过，太子殿下人其实挺好的，也不是睚眦必报之人，有容人的肚量，就算有人做事朱标不喜，也不会过于计较，再狠一些，那也是有仇当场就报了，不隔夜的……

    可这倭国啥情况？

    这分明是被太子殿下惦记好久了！

    被一个人日日夜夜研究着，惦记着，这不可怕，可怕的是这个人明面上还是大明的二号人物，从这一点来说，就已经注定了倭国悲惨的结局。

    徐达也有些想不明白这其中的关节何在，不过不要紧，照朱标所言，这倭国，是该平了！

    老朱此刻思维也发生了转变，他本就不觉得如今大明能够一鼓作气消灭北元，现在看来，的确时机不大成熟，此刻若是退一步，选择从其他方向突破，未尝不是一种很好的选择。

    当然，这不是今晚最大的收获。

    让老朱刮目相看的是朱标，从朱标提出的这一份战略规划来看，朱标的眼光已经极其长远，已经计算到了二十年之后的光景。

    作为父亲，看到儿子如此，老朱倍感欣慰，作为一名皇帝，太子如此，大明幸甚！

    以后这个天下，交给朱标，不会有错。

