    王惊蛰忽然歪了下脑袋，透过车窗，斜着看向了路口的那辆也越野车，说道：“要出事了”

“你怎么知道？”范成梁刚问了一嘴，就回过神来了，他对王惊蛰这双慧眼有种莫名的佩服。

红灯变绿，越野车轰着油门几乎都他么要弹射起步了，人的大脑在酒精的作用下，是处于判断力失常的状况，反应不但慢了半拍，行动也是完全跟不上思路节奏的，如果在酒精作用下，还夹杂着其他因素，比如肾上腺的一种刺激，那这个人几乎就处于绝对懵逼的状态了。

这位驾驶员就是的，两种状态相结合下，他只顾着“嗨”翻天了，眼前的景象全都迷离了他也没有注意到，脚下大力的踩着油门，根本就没看见前方有一辆货车，货车的后半部门支出来一堆铁管子。

“嘶……”低着脑袋正在享受的司机，忽然猛地抬起头来了一声畅快的吐气，他这一抬脑袋刚要看见自己的车离那辆拉着铁管的货车只有不到两米多的距离了，更何况脚下还踩着油门，就这个距离和时间来说他是完全没有任何躲避的能力，只能凭借着脑袋残存着的本能反应，往自己这边带了一下方向盘。

主驾驶这边是躲过去了，但是副驾驶抹着嘴角的女子正好刚抬起头，就眼睁睁的看见一截铁管先是穿过了车窗，然后直接奔着她的脑袋来了。

“噗嗤！”越野车追尾上了货车，一截铁管顺着右边的挡风玻璃，一下子就怼在了这女人的脑袋上，还带着清脆的“咔嚓”声。

新鲜出炉还有些温度的脑浆“噗”的一下就喷了出来，越野司机抹了下自己的脸，粘稠的汁液擦的满手都是，然后僵硬的转过脑袋，就看见旁边血呼啦的一堆，脖子以下是完整的，脖子以上三分之二的脑袋成为了一团浆糊，这就跟一个无头尸体坐在了旁边一样。

“咕嘟”越野车司机咽了口吐沫，急促的喘息着，说道：“我，这，这不行啊，么，么地，怎么就撞上了呢……”

司机嘟囔了两句，忽然间大脑在亢奋和惊恐的状态下，就一挂倒挡将车硬生生的倒了出来，然后一打方向盘脚下踩着油门，车头一掉就擦着货车的一边急速的开了出去，于此同时另外一辆同伴的车也开了过来，眼睁睁的看见撞车后里面的人就知道出事了，但谁也没有料到同伴把车倒了回来，然后加速离开了，但谁也没有看见车里有个人的脑袋都被砸烂了。

后来的车里面的人一阵发懵，一个梳着黄毛的年轻人就说道：“严宽这是疯了啊，一个肇事追尾能他么咋的，跑啥啊？”

“你傻啊，他喝酒了，抓到就是醉驾”

“那怕什么，人抓走了不出半个小时他爸的电话就会打到交警队去，别说拘留了，驾照都不一定扣分，撞的就是个破货车又不是劳斯莱斯，还能上天啊？”

“先别管了，赶紧过去看看，他喝得太多了别再又撞上了。”

也就是这边车流浪不太大，时间又是十一点多了，不然撞成这样想跑都没地跑去。

再说前面那越野车，点子也不是一般的背，刚调头跑出去没多远，就看见了路上闪烁着警灯，碰见查酒驾的了，他惊慌失措下车头就有点失控了直接骑上了马路牙子，一头就撞向了路边的一间门市房车头把卷帘门都给撞穿了，然后“咣当”一声怼进了屋子里。

后面的同伴见状，赶紧跟过来，车停到越野车后面，里面的人下来查探状况，动静搞的这么大，前方五十米左右的联合执法队伍也看见了，今晚是交警和警察的联合执法，还有电视台跟拍的，阵仗搞的还不小，专门挑市区吃饭比较多的地方查。

越野车骑着马路牙子撞进了卷帘门里，当即就被发现了几个警员拔腿就往这边跑。

“嘎吱”叫严宽的人推开车门踉跄着就跑了出来，眼睛扫了几眼后面，就看见那头有警察也过来了，他看着自己的同伴，一把抓住黄毛的脖领子，就给他拽了过来，急促的说道：“车是你开的，知道么？你，开的车，你喝多了”

黄毛被吓了一条，摆手说道：“宽，宽哥你别闹，酒驾啊还肇事逃逸呢，你抓住了没什么事，我抓了要坐牢的啊。”

眼看着警察越来越近，严宽瞪着眼睛吼道：“你他么的跟在我屁股后面一年赚两百多万，没有我你他么还吃屎呢，给我顶个包，不行？我告诉你，你要是不顶你那些买卖一个都干不了，三天我就让你全度关门了，你帮我顶了以后我让你一年赚五百万，不，不，一千万，再说了你进去了怕什么，不是还有我呢么，我在外面给你运作啊，最[567中文 www.567zw.top]多几个月你就出来了”

黄毛咽了咽口水，无疑金钱是很有魅力的，更何况他也得罪不起严宽，警察的人这时刚刚赶到，严宽猛地推了他一把。

“抱头，双手抱头站在那别动，谁也不许动……”交警和警察过了四个人，伸手指着他们严厉的呵斥着，有人问道：“谁是这辆车的司机，站出来，快点的”

黄毛看了严宽一眼，他一打眼色这黄毛就举起手说道：“我，我开的。”

一个身材很带劲的女警见状，然后扭头瞅着严宽说道：“他开的？你身上怎么有血，还有……那白色的是什么东西。”

严宽棱着眼珠子说道：“我刚才喝酒喝多了吐的不行么？”

女警冷笑着说道：“你是吐的，还是喷的啊，脑袋上头发都是，你啥技术啊？给自己嘴上装涡轮了啊，往天上吐啊？”

严宽顿时无言以对，索性直接转过了脑袋，一个交警皱着眉头仔细的看着他，心里顿时叹了口气，他认出是谁来了。

警察来了，现场就给封锁上了，黄毛被带到一边严宽也跟着过去了，然后有人开始给他们测酒精含量，也有警察开始检查车辆，等走到车旁边的时候，他往里面一看，脑袋顿时就麻了。

一具无头尸体坐在副驾驶上到处都是血还有脑浆，那惨样语言肯定是无法形容的，酒驾肇事逃逸这都没啥，但死了人那就是刑事案件了。

“队，队长，里面有人死了……”

