    款款走来，步伐轻盈，身上的气质很是特别，不像是什么富豪大小姐，反倒是显得有些普通。但却又表现的与众不同些许，尤其是她的那双眼睛，十分明亮，卜灵卜灵的，在于其对上视线时，感觉十分的舒服。

    但是，这个女人的出现，让沈益皱着眉头，他不认识对方，甚至，这种东西方结合的混血儿，让沈益略有些反感。大概是因为骨子里有着很强的爱国情怀，有些不愿接受这种情况的原因吧。但也不算是十分讨厌，只是不喜欢和对方在一起。

    “有事？”

    问了一句，同时让身旁的保镖将枪收起来。

    而几个保镖也立即向着四周观察着，确定是否安全。

    “这里人多眼杂，不如我们找个合适的地方，坐下来，详细的聊聊？”

    女人简单的解释着，转身向着不远处的一家中式餐厅的方向而去。在外留学的东方人是不少的，像这种较为知名的大学，东方留学生更多，而附近的中餐厅也会有几家。

    “沈益，别过去，她一看就不像是什么好人。”

    韩晓月抓着沈益的手，嘟囔着嘴巴，不情愿的说着。那一双眼睛满是敌意，虽然韩晓月的长相也是极美的，可面对这种混血儿时，多少会有些自卑。更何况，对方的身上展现出一股不具有的气质，这也是韩晓月的弱点。

    拍着韩晓月的手背，沈益安抚道：“没事，对方即使敢一个人出现，那应该是不会有事的。而且，你放心吧，你是我的人，而我也不会离开你的。”

    诚然，韩晓月的话语虽然简短，但表达出的情感也是真实存在的。沈益明白韩晓月的意思，当然要安抚一下韩晓月的心情。

    面对沈益的回应，韩晓月犹豫了一下，最终点头答应，但还是连忙附和道：“不过，我要跟着你一起去！”

    随着沈益表现的越来越优秀，但凡不是眼睛瞎了的，都能察觉到沈益身上的闪光点。韩晓月很害怕，生怕在自己不注意的地方，就被别人偷了家。而从小生活在沈家山嘴的韩晓月，并没有经受过什么大城市氛围的熏陶，家中更不是什么书香门第，与生俱来的缺陷及后怕，是韩晓月一直的心病。

    留下一个保镖跟在身边，沈益拉着韩晓月的手，跟了上去。

    这家中餐厅的环境是不错的，虽然现在已经是晚饭时间，但人并不多。

    混血美女叫了个包厢，对着沈益做了个请的姿势。

    “请进！”

    沈益也不拒绝，拉着韩晓月的手走进了包厢中。

    不得不说，在米国这个异国他乡的地方，能够有一间具有东方特色的包厢，以及一家具备着东方文化的菜肴的餐馆，属实有种回到家乡的感觉。也正因为在进入包厢后感受到的氛围，沈益不由的高看了几眼这个混血美女。

    “沈益，男，十九岁，东方益民集团的董事长，米国YM研究所的投资人。在东方有着不小的名声，但同样，最近在米国也掀起了不小的风波，从上都沈家二少爷那里传出的消息，与布郎家族有着很深的关系。”

    混血美女坐定后，盯着沈益，将背景全部说了个一干二净，旋即脸上露出微笑，问道：“沈益先生，我说的没错吧。”

    “你调查过我？”

    沈益一惊，惊讶的盯着这个混血美女，心中同样警惕了些许。

    “当然！沈益先生不是想要找布郎家族的人吗，现在有一个机会，可以让沈益先生见到布郎家族的人！但同样的，这需要沈益先生付出些许的代价！”

    混血美女点点头，接过服务员送进来的水壶，倒了两杯水推在沈益和韩晓月的面前，为自己满了一杯，轻轻抿了一口。

    “你想说什么？”

    沈益瞥了眼面前的茶水，没有动，紧盯着对方。

    自己在对方的面前，如同脱光了一般，任何事情都被调查的一干二净，一种莫名的危机感在沈益的心头升起。倒是韩晓月，有些不理解的看了眼沈益，又看了看那个混血美女。

    “既然阁下想说的只有这些，那也应该拿出对应的信息出来！虽然我这个人胃口比较大，可不是什么事情都会平白无故的点头答应的！”

    “而在我们东方，有句古话，最毒妇人心！长得如此漂亮的美女，很有可能比毒蝎还要可怕！”

    沈益见对方等待着给出回应，当下反客为主，弄清楚对方的身份。

    混血美女轻笑着，那花荣姣好，若不是一旁有韩晓月在，即便沈益的定力再强，恐怕也很难顶得住。

    “好吧。”

    混血美女点点头，自我介绍道：“雪莉。中文名，燕雪儿。”

    “只有这些？”

    “沈益先生还想知道什么？三围吗？”

    “不，我对你的三围没有兴趣。”

    “坐怀不乱的，只有柳下惠。沈益先生不是柳下惠，我看的出来。”

    “……”

    如此强势的女人，让本就处于劣势中的沈益，顿时无话可说了，一脸无语的盯着对方。

    “我更喜欢你叫我中文名，我喜欢东方国度，我的父亲是个东方人，他给我阐述过许多东方国度的故事。上下五千年的历史，我都有所涉猎，挺震撼我的！”燕雪儿淡笑着说着，喝着茶，目光仍旧紧盯着沈益。

    只不过，那眼神略有些暧昧，甚至有些挑逗的韵味儿。

    本就十分在意沈益的韩晓月，在看见对面的混血美女燕雪儿盯着沈益时，心中的醋意掩盖不住了，紧紧地抱住了沈益的胳膊，敌意的怒视着对方。

    “他是我的人！”

    宣布主权的话语并没有让韩晓月脸红，甚至表露的更加强势，丝毫没有退缩的意思。

    燕雪儿也只是饶有兴趣的看了看韩晓月，并不做回答。

    反倒是沈益有些意外，虽然以前就有见识过韩晓月的主动，但此时是在国外，且又是在谈论一件较为重大的事情。

    不过，身旁的人儿表明出的意思，也让沈益反应过来，轻抚着韩晓月的秀发。

    “沈益先生，不用如此的表明态度，如果想与布郎家族拉上关系，是要放弃你身边的女人的哟！”

    燕雪儿指了指韩晓月，轻描淡写的说着。

