    观狮山书院医学院附属医馆的诊室，并不是密闭的，而是一个半敞开的格局。

    刚刚孙思邈和巢琼在里面给病人使用放血疗法治病的情况，自然也落到了不少病患眼中。

    虽然这个治疗手法看上去有点吓人，但是连续两个病人都说好，那些患者自然想要立马也接受放血疗法治疗，享受一下立竿见影的病情好转。

    “郎中，我这咽喉肿痛已经好长时间了，也服用了不少药方，在长安城好几个医馆都看过了，但是一直没有完全变好。您看，是不是也适合刚刚那个放血疗法呢？”

    “我这腰疼了好几年了，只要劳累一些，就会疼的难受。这几天，更是疼的我坐立不安，郎中您能不能给我也放放血？”

    “我从昨晚就开始发热，到现在还没有消下去，现在觉得浑身无力，能不能也帮我用那什么放血疗法治一治啊？”

    很快的，就有好几名患者围了上来。

    巢琼简单的确认了一下之后，眼疾手快的都给他们放血了！

    一时之间，整个诊室里头都弥漫着一股血腥味。

    不过，这种血腥味却是让巢琼感受到了一种满足。

    这种满足感，就跟当初林然允许她随便解剖大体老师一样，让她感受到自己的医学技术在飞速进步。

    “郎中，我家娘子已经等了半个小时了，是不是可以重新再做一下那个放血疗法？我们柳家村虽然离这里不算特别远，可是也不近。如果今天能够多放血几次，一次性把病给治好了的话，那就最好不过了。”

    柳三郎看到过来看病的病人越来越多，赶紧起身插在了前面。

    他觉得自己要是安静的陪着小妾坐在那里的话，估计今天都轮不到自己了。

    很显然，刚刚那几个病人，不管是头晕的也好，喉咙肿痛的也好，亦或是腰疼的，经过巢琼的放血疗法之后，都起到了立竿见影的效果。

    特别是那个高血压的，在他自己的坚持下，巢琼整整给他放掉了超过两大碗的血，对方不仅没有什么不适，反而神清气爽的表示，以后再有头晕的时候，就过来医馆找巢方放两碗血。

    这给了柳三郎巨大的信心。

    当然，也给了巢琼和孙思邈莫大的信心。

    能够在楚王殿下口中的拜占庭帝国流行的医学技术，果然有其独到之处啊。

    看来，观狮山书院医学院的学员，以后要新学一门手艺了。

    只是如果大家知道这种手艺在拜占庭帝国是只有理发师才去做的时候，心中会有什么感想。

    “现在没有感到什么不舒服的吧？你娘子毕竟是孕妇，如果症状已经没有那么严重，那么我就建议你们先缓一缓，不要一次性放太多的血。”

    巢琼谨慎的看了看柳三郎的娘子，脸色似乎变好了一些，刚刚在那里等候的时候，也没有不断的发出呻吟声了。

    看来，是真的变好了一些。

    “没有，完全没有什么不舒服，相反的，现在觉得比治疗前要好很多了呢。郎中，这血放掉之后，是不是会重新生出来的呢？”

    “那是自然！只要多吃一些补气血的食物，很快就会恢复过来的。”

    巢琼的这话，算是彻底的坚定了柳三郎的信心。

    至于他家小妾是什么意见，已经不重要。

    一个连唐话都说的不是非常利索的倭国女人，如果不是肚子里怀有柳家的后代，柳三郎是不可能这么重视他的。

    不孝有三，无后为大。

    柳三郎好歹也算是关中柳家的旁系子弟，对于家族传承看的非常重。

    所以才有了母凭子贵的说法啊。

    “那就在帮忙放一放血吧，把这病给彻底的治好了，省的我天天担惊受怕。”

    在柳三郎的强烈要求下，巢琼再次给他娘子进行了放血治疗。

    伴随着放出的血液越来越多，似乎对方的症状真的开始好转。

    柳三郎隔一会就询问一下自家娘子感受如何，得到的都是肯定的答案。

    “柳三郎，你家娘子已经放掉了两碗多的血了，一次性还是不宜放的太多，免得出现身体不适。”

    巢琼的话，柳三郎并没有听进去，只见他坚持道：“郎中，我家娘子说现在的感觉很好，很舒服。放血的时候，是这几天来最轻松的时候，发烧似乎也消下去了许多，牙齿也不觉得那么疼了，就连脸上的红肿都不那么明显了。既然这么有效果，为什么要停下来呢？继续放吧，等到她觉得不舒服的时候，我们再停下来！”

    看到柳三郎这么坚持，而巢琼自己要想知道一直放下去的话，到底症状能不能得到进一步的改善。

    放血疗法对一些疾病有一定的效果，这个基本上是已经在刚刚的几个病患身上得到了证实。

    但是，仅凭这个是不可能获得大唐皇家科技奖的，还需要更多的数据来支持巢琼写出一篇有理有据的论文。

    所以巢琼没有再坚持自己的观点，听从了柳三郎的要求，继续给他家娘子放血。

    就这样，一直到放了第四碗的时候，一旁的孙思邈看不下去了。

    “今天就先到这里为止吧！如果有需要，明天再过来治疗一下！”

    巢琼这个时候自然不会反驳孙思邈的意思，她也觉得四碗血对一个女人来说已经很多了。

    不过，她倒也没有特别担心。

    女人嘛，哪个月不留点血的？

    “柳三郎，我简单的包扎一下，这个伤口近期不要碰到水。回去之后，给你家娘子买几根人参，炖着老母鸡补一补，气血很快就会恢复的。”

    巢琼这话，基本上就意味着结束了这个病例的治疗。

    “郎中，不需要开一些药材服用了吧？”

    柳三郎跟许多病人的心思一样，到了医馆里头，如果回去的时候没有拎着大包小包的药材，总觉得心中有点不安。

    但是，如果医馆真的开了一大堆的药材，他又会觉得这个医馆是不是故意黑病人，想要多卖一点药材来挣钱。

    病人们的这个心思，古今中外都是存在的，并且历经千年而没有什么变化。

    “不用，你们回家之后看看病情有什么变化，如果有什么不舒服的，及时回来复诊就可以了。”

    巢琼的话，虽然不是柳三郎期待的结果，不过也总算是解决了柳三郎心中最大的问题。

    “那多谢郎中了！”

    柳三郎说完，就拿着巢琼开的单子，去到旁边缴费了。

    这个念头，附属医馆里面的诊断和收费虽然是分开的，但是并没有要求病人干什么都先交钱，然后才给看病拿药。

    基本上都是像巢琼这样，把所有的东西搞定了，然后开个单子，让病人去收费处缴费。

    虽然不可避免的会出现极个别人逃费的现象，但是整体来说，大唐百姓们还是非常淳朴的，没有几个人看完病之后不交钱就走了。

    “孙神医，现在看来，这个放血疗法果然有效果啊！”

    柳三郎扶着自家娘子离开了诊室之后，巢琼回头跟孙思邈交流了几句。

    已经治疗了十来个病人了，效果都很好，由不得巢琼不翘了翘尾巴。

    “嗯，目前来看，放血疗法对于高血压、发热、咽喉肿痛和腰疼，都是有一定效果的。但是，我不觉得这放血疗法是万能的，总有一些病症是不适合的，这个方面，你要多总结。”

    孙思邈倒是没有要去跟巢琼抢功劳，反而在一旁指导巢琼。

    医学院的学员越是出色，孙思邈心中就越高兴。

    “楚王殿下说过了，我大唐虽然国力强大，但是这个世界上还是有好几个国家的实力不比我们大唐差的，那拜占庭帝国就是其中之一。这放血疗法能够在拜占庭帝国和法兰克王国等极西之地盛行，必然是适用于很多病症的。当然，它的具体治疗方法，我会尽快的整理成一篇论文，争取发表在下一期的《科学》杂志上面。”

    说放血疗法不是万能的，巢琼显然不是很同意孙思邈的这个观点。

    从今天的情况来看，放血疗法明明就是万能的啊。

    “怎么外面那么吵的样子？”

    孙思邈本来还想跟巢琼说几句话，却是被外面的喧哗声给惊扰了。

    “孙神医、巢郎中，外面有一个孕妇晕倒了，你们快去帮忙看看！”

    孙思邈的话刚刚落地，就要一名医馆里头的郎中急匆匆的跑了进来。

    显然，孕妇晕倒这种事情，一般的郎中还不敢轻易的救治。

    巢琼和孙思邈对视了一眼，心中隐隐升起一种不妙的感觉。

    这孕妇，不会是柳三郎的娘子吧？

    孙思邈没有任何犹豫，起身就往外走，巢琼也连忙跟在身后。

    有的时候，越是怕什么，就来什么。

    巢琼还没有来到现场，就听到了柳三郎的声音。

    “七娘子，你醒一醒，你醒一醒啊，你怎么啦？你别吓我啊。”

    “都让一让！”

    伴随着孙思邈的步伐，看热闹的人群自动的分出了一条通道。

    只见人群中间，柳三郎蹲在地上抱着自家小妾，而对方则是脸色苍白的晕迷不醒了。

    “孙神医，你来的正好，你快帮我看一看，我家七娘子怎么啦？”

    柳三郎看到了孙思邈和巢琼，连忙大喊道。

    孙思邈没有说话，而是习惯性的先把了把脉。

    巢琼看到眼前的场景，脸色不是很好看。

    她隐约猜测到是什么原因导致病人昏迷。

    “先扶回诊室休息一下，我给她掐一掐人中，看看她自己能不能醒过来。”

    这么多人围着，肯定不是办法，所以孙思邈立马让柳三郎把人扶到诊室里去。

    “郎中，我娘子今天都还好好的，怎么接受了你的放血治疗之后就昏迷了呢？这个放血疗法，真的有用吗？不会是什么害人的方法吧？”

    当孙思邈一顿操作之后，柳三郎的小妾还没有醒过来的迹象，柳三郎的情绪立马就变了。

    这个时候，他已经完全忘记了刚才自己是怎么坚持要继续给自家小妾放血了，也忘记了刚才自己是怎么夸奖和感谢巢琼。

    人啊，有的时候就是这么自私。

    特别是在医馆里头，你永远不知道病人或者病人家属的真实面目到底是什么样的。

    在后世，有人说过，你要是想要知道世界上还有多少人过的比自己惨，那就去医院重症监护室看一看。

    其实还有一句话没有说完，你要是想要知道人性有多么复杂，那也去医院看一看。

    那里充满了人世间的爱，也充满了人世间的卑鄙无耻。

    看来，不管是大唐的郎中，还是后世的郎中，都不容易啊。

    “放血疗法有没有效果，你刚才是亲眼看到的！你娘子这个情况，应该是一次性放血太多造成的。只要她自己能够醒过来，那就没有什么大碍。”

    巢琼面色不悦的回答着柳三郎的话。

    进入医学院以来，她从其他学员口中听说过一些附属医馆里头发生的奇葩事情，但是自己亲身经历，还是第一次。

    “如果不能自己醒过来呢？”

    柳三郎不傻，一下就抓住了巢琼话里面的重点。

    “如果不能醒过来，那么你就要做好心理准备了！”

    这个时候，孙思邈站出来说道。

    “不行！她不能醒不过来，如果她醒不过来，那我柳家岂不是又要绝后了？我求求你们，救救她！”

    柳三郎的话，没有人接腔。

    虽然巢琼心中听了很不舒服，自己也是女人，她恨不得给柳三郎来一个放血疗法，好好的治一治他的毛病。

    但是，作为郎中，任何时候都不适合跟病人吵架。

    那样只会把情况弄得更糟糕。

    “好！我知道了！”

    柳三郎环视了一下四周，脸色突然不断变幻，“你们等着瞧，我柳家村不是任人欺负的，你们医馆把一个大活人搞昏迷了，眼看着就要变成死人了，你们要是不给我一个交代，我绝对不会善罢甘休！”

    “柳郎君，采取放血疗法，是经过你的同意的！并且我已经说过不要一次性放血太多，也是你要去继续放血的，你现在怎么可以多怪在我的头上？”

    巢琼心中很是不爽！

    刚才她就觉得放血有点太多了，结果果然出事了。

    她有点后悔刚才没有坚持自己的意见。

    “你是郎中还是我是郎中？如果我要是懂医术，还用过来求你们吗？现在出了事情，就知道推脱！还什么大唐第一医馆，我呸！”

    柳三郎说完这话，也不管还昏迷在诊室里头的小妾，气冲冲的推开门口看热闹的病人，骂骂咧咧的而去。

    留下孙思邈和巢琼郁闷的待着那里。

    从这孕妇的脉搏来看，估计自己是醒不过来了，实在是流血太多了！

    这事，看样子不算完啊。

