    【十八岁，你因着手调查小河村的隐秘，在村长陈立的劝说下，你选择离开小河村。】

    【你选择将百劫果占为己有，所获颇丰，墨连韵恼羞成怒下跟你分道扬镳。】

    【你孤身来到阳平县，你遭到洛珈跟幽璃的合围, 你以雷霆之势，首先斩杀洛珈，幽璃见势不妙，深知她不再是你的对手，她发动秘法脱身，朝着南疆极速遁去。】

    【你深知穷寇莫追的道理, 对方逃走的速度极快，你没有把握在短时间内追上，若是到了南疆, 极有可能会让你身陷险境。】

    这都让她跑了？

    这幽璃可比洛珈难对付多了，永夜魔宗的底蕴也极其深厚，各种神通秘法层不不穷，完全不是大齐王朝这种凡俗势力可比的。

    不过，总体上跟他料想之中的没有什么太大的出入，接下来马上就要回归正轨了，先在羽化仙宗苟个百八十年的再说。

    但在此之前，还有叶辰这个麻烦需要解决，不然等到对方成长起来，可就不好对付了。

    【你在阳平县中静待李道存路过此地，接连等了几日，你没把李道存等来，却等来了去而复返，在永夜魔宗青州据点搬来救兵的幽璃。】

    【你势单力薄，你想要脱身逃离，却发现幽璃已经安排堵死了所有退路，你只好被迫血战, 最终在大战中不敌不敌对方的元婴期修士被一剑枭首。】

    ......

    “焯尼玛！”

    何长生气得咬牙切齿, 面目铁青，忍不住爆了一口国粹。

    他知道这次放虎归山，后患无穷，但没想到对方来的这么快。

    永夜魔宗的青州分舵，早晚给你连根拔起。

    何长生心情复杂的开始查看这次模拟的奖励，这次这么短，也没什么奇遇，估计也没什么有价值的奖励。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种奖励。】

    【洛珈的移形换影大法。】

    【永夜魔宗青州分舵指南。】

    【贺凌的拔剑术。】

    何长生稍加思索后，还是选择了第一，不因为别的，完全是移形换影这名字听起来更有格调一些。

    永夜魔宗的分舵指南，哪有功法神通香？

    顿时，有关于移形换影的全部感悟，就出现在了何长生的脑海中。

    何长生眸光一凝，这移形换影乃是假死之术，能够事先培养一道自己的分神, 真身陨落后, 分神就会让原主再生, 简单来说就是类似于夺舍，这对他来说，可算不上是个好消息。

    所以，不仅是幽璃，就连洛珈这小娘皮也没死，而是动用这移形换影大法给跑掉了！？

    而这洛珈还会改头换面，到时候对方要是害他，岂不是防不胜防？

    这就有些离谱，难道他这两个黑心侍女也是打不死的小强？

    “这移形换影又是个鸡肋...”何长生忍不住吐槽道。

    虽然这也姑且算是一张保命的底牌，但使用起来极其繁琐，培养分神可不是一朝一夕，而是长年累月的积累，不然短时间内抽离那么多神魂之力，可是要命的。

    而且此术过于伤天害理，还要找合适的夺舍之人，有这点时间，对他来说，还不如多来次模拟实际。

    所以，还是继续接着模拟吧，总算看到了破局的希望，总不能就这么破灭。

    只要斩草除根，洛珈抓了，幽璃及时杀了，那也就不会再有后面的那些破事。

    【本次模拟消耗660点灵力...当前剩余灵力：18795。】

    【......】

    【你孤身来到阳平县，先是全力将洛珈禁锢，幽璃见势不妙，不等你出手，就选择逃之夭夭。】

    【你朝着青州的方向全力追踪，你的流云魅影，最终还是不及对方所使的腾云之术，你见势不妙，只好返回阳平，带着洛珈藏于暗处。】

    【幽璃从青州魔宗据点搬来救兵后，一番搜寻无果，索性就将永夜魔宗在青州的据点搬来了阳平，专门等待你自投罗网。】

    这娘们是认准他不会放弃李道存这条路子了是吧。

    他也不是没考虑过换一条思路，比如大齐之外，但外面的世界对他来说充满了未知，还不知道要消耗多少灵力，才能够模拟出一条康庄大道。

    但反观羽化仙宗这条路，这眼看着就快要打通了，现在说放弃就放弃，那岂不是血亏。

    【你藏于城外，只好死马当成活马医，时刻注意着李道存的动向。】

    【两日后，你见不远处闪过一道流光，你定睛望去，是一仙风道骨的老者，你觉得这老者十有八九正是你苦苦等待的李道存，你连忙撇下洛珈，直奔老者而去。】

    【这时一直在探寻你下落的幽璃，也在同一时间发现了显露身形的你。】

    【李道存看到你的第一眼，顿时眼前一亮，挥手之间就瓦解了你的困境，看着眼前这些魔道之人，李道存出手毫不留情，转眼就将魔宗分舵之人尽数诛杀。】

    【幽璃早在最初见到李道存之时，就已经毫不迟疑的悄然退去，李道存也没有在意这条无关紧要漏网之鱼。】

    这都能让她跑掉？

    不愧是你，还挺会审时度势，卖队友卖的这么干脆...

    何长生现在神情忍不住有些振奋，一路历经无数坎坷，这次总算能够如愿以偿。

    【李道存问你是何来历，你声称自己出身山野，意外跌落一处洞府，这才能够得到仙缘。】

    【李道存闻言，眼中的光芒更甚，看向你的目光也难掩热切。】

    【对于李道存发出的收徒邀请，你选择欣然接受。】

    【你想起为弘方道人前往青州送信一事，在李道存的陪同下，你很快就来到青山观，却不成想，李道存与青山观主积怨已久，仇人见面分外眼红，两人大打出手。】

    【你见势不妙藏于暗处，李道存与青山观主在青州上空打得天昏地暗，你看得兴起，突然发现墨连韵与步涿已然一前一后将你合围。】

    【这时墨连韵已然化形而出，实力大涨，虽不及你，但与步涿的合力之下，你最终不敌，被步涿一口吞入腹中。】

