    孟乔没穿中谏大夫的衣服，只着内衫出王宫，瞬间成了众人眼中最耀眼那个！

    消息很快传遍朝歌，有人叹息有人惋惜，也有人兴奋。

    显庆殿内正等纣王治宴款待的四大诸侯，此刻听闻消息，也在议论！

    崇侯虎冷笑：“苏护题诗反商，我回去一定整顿北地！”

    “我看其中有猫腻！”

    南伯侯鄂崇禹迟疑道：“陛下先为己求女，接着又成全孟乔。”

    “孟乔引发天地异象，可是个道德高洁之士。苏护女儿嫁给他，算得上郎才女貌、天作之合！”

    “冀州侯没道理题诗反商，除非……”

    “费仲！”

    姬昌叹口气，指出问题关键：“这个建议是他提的，费大夫有这么好心？”

    “哼！”

    东伯侯姜桓楚冷笑：“陛下宫内佳丽上千，竟然还想从各地选美人。费仲什么心思，我很清楚！无非是骗苏护女儿进朝歌，到时嫁谁还不是陛下说得算！”

    崇侯虎眉头微皱：“传出去贻笑大方，陛下怎么可能同意？我们莫要议论是非，静待事情后续发展吧！”

    砰！

    姜桓楚一拍桌子，瞪视崇侯虎：“就是你们这些奸佞，想方设法讨好陛下，搞得朝堂乌烟瘴气！”

    “我……”

    崇侯虎很委屈：“我什么都没做啊！”

    他不敢和姜桓楚硬来，毕竟对方是姜皇后的父亲，四大诸侯威势最重！

    “可惜了！”

    姬昌见状，急忙岔开话题：“孟乔昨日刚引发异象，今日就辞官，对陛下的威信可是重大打击！”

    “亚相和商丞相不会坐视！”

    鄂崇禹目露精光：“必定会帮陛下挽回声誉！”

    “唉！”

    姜桓楚叹口气：“可惜了孟乔，为情辞官，世间少有啊！”

    四人正议论间，纣王派人进了显庆殿。

    “西伯侯、北伯侯接旨。”

    二侯出席接旨，跪听宣读：“苏护狂悖无礼，午门题反诗，一心叛主，罪无可赦！姬昌、崇侯虎立刻起兵讨伐，不得宽纵！”

    使者读毕，二人谢恩平身，崇侯虎满脸欢喜，姬昌面色沉重。

    见商容、比干随使者而来，姬昌对二人道：“苏护素怀忠义，累有军功，午门题诗，必有蹊跷。陛下听信何人之言，我恐天下诸侯不服。”

    “还有孟乔，引发异象，应是贤才。陛下怎能让其辞官，两位没有劝劝吗？”

    “这个……”

    商容面露苦色：“旨意已定，无法更改。孟乔的中谏大夫之职未动，陛下准他暂时休憩！”

    这样啊！

    四大诸侯都懂君侯心术，瞬间明悟商容言外之意！

    这是和纣王达成了妥协，以讨伐苏护换取孟乔保留官位的机会！

    “苏护向来教民有方，治兵有法，攻伐劳民伤财，实在不是盛世该有的举动！”姬昌意有所指。

    崇侯虎道：“你说的有理，可陛下有命，谁敢不从？”

    “既如此！”

    姬昌无奈：“你可领兵前行，我兵随后便至。”

    两人随即离开朝歌，崇侯虎最为急切，当即赶往崇城，准备带兵讨伐冀州。

    送走崇侯虎和姬昌，比干和商容站在驿亭，互相对视，眼中满是担忧！

    “自从女娲宫题诗，陛下就变了！”

    商容有感而发：“孟乔那样的高洁之士，竟然只当了半天官！”

    “是啊！”

    比干面露愤慨：“我们据理力争，也只能暂时保住他的官职。陛下说什么臣子逼迫，不准孟乔入朝！”

    “但我看十之八九是孟乔道出实情，陛下颜面上过不去！”

    “没错！”

    商容恨恨道：“费仲出的什么馊主意，明摆着要损害陛下名声。陛下也是色迷心窍，竟然罔顾天下民心！”

    “费仲这个小人！”

    比干额头青筋暴起：“眼看无法除去孟乔，竟然把主意打到姜子牙身上，罢免他的官职。”

    商容苦笑：“上士都无法容忍，陛下这是借题发挥啊。他们两个住在你府邸吗？莫要让孟乔离开朝歌！”

    “晚了！”

    比干叹口气：“孟乔和姜子牙去了宋家庄，不过我已经派人守着！”

    “那就好！”

    商容点点头，身体更加佝偻！

    两人公正严明是真，但是仍局限于商朝臣子的范畴。

    引发天地异象的孟乔，即便不进朝堂，也不能放他离开！

    孟乔现在就是祥瑞，祥瑞离朝歌而去，朝歌不就成贻笑大方之地吗？

    没办法！

    只能对不起孟乔，他必须在两人眼皮底下。

    不过商容、比干小瞧了炼气士，孟乔、姜子牙想离开，多的是办法。

    就像现在，姜子牙施展法术，他和孟乔在马车里交谈，外面驾马赶车的亚相仆役，完全听不到任何话语。

    “师父，连累你了！”

    孟乔看向姜子牙，言辞恳切：“因我之事，害你丢官！”

    姜子牙急忙摆手：“你是神授之人，我可不敢当你的师父！”

    “至于丢官！”

    他笑了：“我辈追求的是修道成仙，怎会计较红尘得失！”

    “师兄高见！”

    孟乔改了称呼，一个劲儿夸赞：“难怪您能入昆仑山玉虚门下，比我们这些独自摸索的炼气士强多了！”

    这是暗示姜子牙，快点儿教他修道的正统法门。

    “师弟的心意，我全然明白！”

    姜子牙捋下胡子：“我给义兄宋异人送去消息，请他准备祈祷之物。待得到师尊明示，就可以和你共修大道！”

    师尊？

    元始？

    孟乔心内有几分忐忑，也有几分期待！

    该来的总要来，希望他能得到元始的认可！

    哪怕做姜子牙的徒弟，也比当散修强！

    说话间两人到了宋家庄，宋异人一如既往热情，对孟乔更是另眼看待！

    引发天地异象的人，能住到宋家庄，算得上蓬荜生辉！

    他巴不得！

    姜子牙也是个利索的，见已备好祈求之物，立即领着孟乔到了设置案香之地。

    此刻桌案上有一碟豆、一盘瓜果，再往上插了三支线香！

    姜子牙点燃线香，拉着孟乔，跪倒蒲团。

    “师尊在上！”

    他叩了三个头，轻声禀报：“今见孟乔修道天赋绝佳，想引其入玉虚门下，如何安置，请您明示！”

    轰！

    狂风四起，案上线香却未灭！

    三息后！

    姜子牙耳边响起宏大之音：“可看黄庭经！”

    可看黄庭经？

    姜子牙浑身一震，心头失落的同时，还有着些许惊喜！

    孟乔！

    真是师尊所说的机缘！

