    东部决赛将在半决赛结束后的第三天进行。

    因为尼克斯和凯尔特人都是以横扫结束了系列赛，所以他们很快会相遇。

    下一个比赛日对尼克斯来说已经不远了。

    今天是5月17日，而东部决赛的Game1是5月19日。

    路易要求球员提前半小时到蓝宫，他要针对东部决赛的对手举行一场精细的复盘会。

    为了打败凯尔特人，路易和他的教练组付出了很多的心血。

    他们收集到了尼克斯常规轮换前九人所有的优缺点，投篮热区和投篮冷区。

    蓝宫的仓库里有凯尔特人赛季至今所有比赛的录像，尼克斯的教练组场场不落地复盘了那些比赛录像，由此得到了所有他们需要的数据。

    “拉里·伯德虽然投篮区域全红，但左侧底角是他相对不准的一个点，如果我们拿他没办法，就逼迫他去那里投篮。”

    “伊赛亚·托马斯自季后赛开始之后，把三分命中率提升到了30%，我们不要因为此而畏惧他的投篮，要果断地放任他进行远投。另外，罚球线的强侧，是他最不喜欢的投篮点。”

    “拉尔夫·桑普森没有缺点，要时时刻刻保持对抗，消耗他的体力...”

    听到桑普森没有缺点的时候，室内出现了奇怪的氛围。

    “你们怎么了？”路易问。

    麦克海尔忍住笑意说：“帕特里克说他准备用防守搞定拉尔夫。”

    路易喜出望外：“真的？”

    尤因脸色僵硬地说：“我只是开玩笑...”

    “瞧你这点出息，用防守搞定拉尔夫很难吗？你倒是表个决心给全队做榜样啊！”路易嫌弃地说。

    尤因翻起了白眼，也不知道是谁说桑普森没缺点的。

    路易花了半小时介绍教练组准备的数据，并分发资料下去，要求他们记住资料上的每一个重点。

    而后，路易让汤姆贾诺维奇和赵远征组织对抗赛训练，他则回办公室看录像去了。

    这次，他看的不再是电影录像带，而是凯尔特人的比赛。

    凯尔特人的比赛他看得够多了，只是还有些疑问。

    他想知道伯德的伤势到底怎样。

    他的记忆里，这个时期的伯德差不多该受到背伤影响了，但是，路易引起的蝴蝶效应让凯尔特人的人员结构出现了变化，桑普森和托马斯本赛季表现出色，伯德因此轮休了30场比赛。

    所以，凯尔特人的联盟第一战绩，是在伯德只打了50场比赛的情况下做到的。

    想想这就很恐怖了。

    路易选择的比赛录像是目前伯德发挥最好的一场，半决赛Game1，他拿了30分6篮板4助攻。

    6篮板和4助攻？

    除了得分，其他两项数据都不像伯德。

    路易在他的办公室把这场比赛用快进的方式看了两遍。

    他注意到了一些细节，为了减少背部的压力，伯德改变了跑步姿势。

    篮板少的原因不是抢不到，而是他自己有意识地减少去内线卡位，尽可能地避免用得着后背的地方。

    这难道还不够明显吗？

    打到现在，八场季后赛，伯德的场均篮板数只有少得可怜的6.3个，比他的助攻数还少1.5个。

    此前八个赛季，他只有两个赛季的季后赛场均篮板数没上双。

    1981年，更是离谱的场均抢下14个篮板。

    总决赛上，他的场均篮板数比巅峰摩西·马龙只少了零点几个。

    凯尔特人的对手密尔沃基雄鹿不是篮板很强的球队...种种迹象表明，伯德的背伤还没恢复。

    即使是这样，他在比赛中的威胁仍然很大。

    现在的伯德，看起来就像是勇士时期的杜兰特，一个无情的终结机器。

    可是，比起杜兰特，他少了后者关键时刻的持球接管，但比后者多了一手约基奇般的策应。无伤状态下的他，是具有强化版诺维茨基式的持球进攻，约基奇的组织策应，联盟前五的篮板保护，和能让帕特·莱利赌命的投篮能力。

    这条时间线上，伯德已经成为了G.O.A.T。

    拜路易所赐，很多事情都变了。

    只有一点没有改变，伯德仍然是路易最欣赏的球员。

    对路易来说，伯德不只是个态度傲慢，素质低劣的伟大的白人希望。

    今天的白人小男孩更愿意长大后成为迈克尔·乔丹或多米尼克·威尔金斯，因为他们总是飞在天上打球。当孩子们模仿拉里·伯德的时候，他们做的大部分事情都很无聊，无非就是篮球场上最基本的那几样。

    即使拉里·伯德的姓氏需要一个酷到爆的昵称（拉里传奇），可拉里·伯德仍然只是“拉里”。他只是全部篮球概念精华的合集——比所有球员都更聪明，更专注，投篮手感更好，技巧更好……但肯定没有什么是像乔丹、威尔金斯那么超凡的运动天赋。

    路易一直看着这盘录像，在蓝宫看，回家也看。

    他想在里面找到些什么，但他找不到。

    李轩冰让他来帮忙做家务活放空下大脑，平时他总会找个借口溜之大吉，但今天他想尝试下其他的事情。

    路易卷起裤腿，脱下衣衫，大义凛然地走进最难清洗的那间屋子，没有任何犹豫。

    他自愿选择了洗手间，就像战争片里扑向手榴弹的人一样。

    这是他第一次清洗洗手间，就像游戏里上来便选择困难模式，自然大败而归，最终只有呼叫外援/保姆/瑞秋。

    “现在的男人真是越来越不像话了，连个洗手间都收拾不好，你知道你爹当年是社区里最能做家务的吗？”李轩冰奚落道。

    路易表情精彩地说：“我确信咱们那社区里只有我爸一个男人会做家务。”

    “你也得做，子承父业！”

    “我这不是在做吗？”路易正“清洗”着冰箱。

    具体的清洗方式是用他的嘴巴在冰箱里找吃的，有什么吃什么。

    “还吃，瞧瞧你的肚子！”

    “玛莲娜，你觉得我的肚子和上一周比有变化吗？”

    洛林迟疑了几秒钟，“呃...没有。”

    “妈，群众的眼睛是雪亮的。”

    “那是她不想打击你，你绝对比去年胖了一圈，搞不好裤裆那玩意儿都不好使了，以后是不是不想再要孩子了？”

    洛林嗤嗤笑了起来。

    路易哭丧地抱怨道：“我说我童年不幸你还不相信，你看我现在都在老妈面前抬不起头，小时候能有好果子吃吗？”

    “肯定是你太顽皮了。”洛林看起来已经知道如何与中国式的婆婆共建和谐关系了。

    那就是无条件支持婆婆。

    虽说路易没从大扫除中获得更多的乐趣，至少，他把伯德赶出了自己的大脑，好好地放松了下来。

    5月18日，特别的一天。

    在这一天，西部半决赛落下帷幕。

    单核带队的魔术师，以场均34分13篮板14助攻的数据，带领湖人4比2战胜菲尼克斯太阳，晋级西部决赛，连续四年，与开拓者会师。

    对于开拓者来说，找不到更好的剧本了。

    就像今年二月份基督布道者吉米·斯瓦加特（Jimmy Swaggart）买春被曝光之后，全美的反基督徒们立刻活跃了起来。

    全世界最著名的布道者公然犯下**之罪，并在全美直播中痛哭流涕地向上帝忏悔，在路易的眼里，是可以和加里·哈特戏剧化地败选和克林顿惊人地胜选、瞌睡乔（就是你们想到的那个人）的演讲抄袭丑闻、以及《时代》周刊调研确认全美有13%认为月球是由奶酪制成，和《虎胆龙威》的上映并列的1988年美国标志性时刻。

    魔术师把一支烂到不行的湖人带进西部决赛，和开拓者会面，给了乔丹报仇的机会，这是西部可以发生的最好的故事。

    如果路易有投票权，今年的MVP，他会给魔术师一票。

    但很可惜，他没有。

    1987-88赛季的常规赛MVP，由波士顿凯尔特人队的拉尔夫·桑普森摘得。

    这是桑普森入行8年以来，第一次赢得MVP。

    他终于可以确确实实地宣称，今年是属于他的一年。

    5月19日，尼克斯抵达波士顿。

    这是东部决赛Game1的比赛日，媒体无数，许多记者都是熟面孔。

    路易只回答了鲍勃·瑞安的问题。

    瑞安提问：“Little Lu，你曾在半决赛结束的时候说你们有把握击败凯尔特人，现在你还是这么认为的吗？”

    “当然，难道你以为我是奔着输球来的吗？”路易笑着反问。

