    万盛皇帝鼻涕一把眼泪一把地说道，这个时候他记起了列祖列宗。哪一位皇帝也不愿意江山毁在自己的手里，哪怕他做的非常差，也愿意听到其他人的阿谀奉承，古往今来都是如此。

    “皇上，列祖列宗都在天上看着您呢。眼下您需要做的就是将玉玺找到。”

    玄圣再度劝阻，万盛皇帝这才停止了哭泣。

    “云剑玄圣说玉玺就在皇后娘娘的寝宫之中，这，这不是纯熟胡言乱语？”万盛皇帝咬着牙说道，时至今日他也不相信自己的最为疼爱的皇后能够拿到玉玺。

    “陛下，是否在宫中一查便知。如今娘娘寝宫中有妖孽布置的风水阵法，这显然是想要混淆视听。容我先将风水阵法破去。”

    一位黑面玄圣开口说道，在他的语气之中充满了一抹的急躁。黑面玄圣朝着寝宫面前走了两步，面对风水小阵他心中充满了不屑。在他的眼中风水阵不过是骗人的小把戏，想要破除手到擒来的事情。

    “这家伙要吃亏了，小秦叶你也要好好观看一番，风水师的手段你还没有领教过！”

    树老让秦叶提起精神好好观看，眼前的风水阵法不是轻易破除的。没有任何准备的黑面玄圣今日怕是要吃大亏。

    “老黑，切不可鲁莽。风水阵法需要先搞清对方布置的是什么，而后在想办法破除！”

    一位玄圣冲着黑面玄圣提醒道，不过黑面玄圣完全听不进去，他只想着破除阵法，杀了妖人。将万剑国的玉玺找到。

    “妖人还不给我滚出来。”

    黑面玄圣踏入阵法之中，在他眼前的一切都充满了漆黑与虚幻。进入风水阵中便是进入到了另外一片天地之中，住在这里的人正是隐云散人。

    “匹夫之勇，今日就让他尝尝我的厉害！”

    隐云散人手中拿出了一个金色的小树，在小树之上挂着的并不是树叶，而是一枚枚铜钱。铜钱之上闪烁着金色的光泽，倘若张中成和贺标两个人在这里，立刻会眼神发直。这是他们梦寐以求的东西，也是一生之中最为喜欢的东西。

    在隐云散人的摇晃之下，金色的铜钱落入到了风水阵中。铜钱的孔隙很大，黑面玄圣看到金色铜钱出现后身体微微躲闪，跳入到了一处漆黑之处。

    “中计了，这是阴蚀之地，一但踏入这里身体想要移动怕是不能！”

    隐云散人看到黑面玄圣中招后脸上流出了一丝的喜悦，紧接着一缕缕漆黑的气息顺着黑面玄圣脚下蔓延，他的双腿也被彻底的禁锢。

    “让你再尝一尝我的铜钱！”

    隐云散人晃动着手上的金色小树，又是十多个铜钱散落在风水阵中。黑面玄圣这个时候才意识到了隐云散人的强大，他拿出自己擅长的长鞭，朝着铜钱之上击打。

    然而铜钱的孔隙迅速的变大，竟然套住了他的长鞭。当五个铜钱套入后，黑面玄圣的长鞭便再也没有办法挥动。

    “这是什么宝贝？为何如此邪门？”

    黑面玄圣心中萌生了退意，他运转体内的圣人之力，想要抽身离开眼前的风水阵。不过却发现自己没有任何办法挪动。

    “你就在那里待着吧！”

    隐云散人说了一句，而后他轻轻一挥手中的金色小树。黑面玄圣的身体彻底的消失在了风水阵中。

    “这就败了？”

    看着如此快速的解决战斗，秦叶脑海也没有反应过来。隐云散人和黑面玄圣的打斗比起他们妖孽的打斗要快速很多，那些场面秦叶还在不断地期待着。

    “很简单，对方是一名风水师。从打黑面玄圣踏入到风水阵法后，一切就陷入了全面的被动。再加上对方的实力又强于他，这才造成了毫无反抗的局面！”

    树老精切地分析着，他的分析鞭辟入里。

    “竟然困住老黑，看我来灭了你！”

    又一位玄圣踏入了风水阵法，他想要将黑面玄圣从阵法之中解救出来。不过没容得打斗几下，他同样落败。在他之后还有两位玄圣踏入其中，后果五一例外，都被隐云散人禁锢其中。

    “厉害，风水师真是太厉害了。难怪这是最难修炼的一种方法。”秦叶瞪目结舌地说着。

    不到一百个呼吸，接连四位玄圣落败，这让万剑国其余玄圣无比的凝重。再也没有人轻易的进入其中，这里面不单单有着很大的风险，同时颜面也很难保住。

    “到底是何方妖人，来不速速退出。”

    “继续负隅顽抗，保你挫骨扬灰！”

    ……

    玄圣们开始利用一些狠话来威胁隐云散人。

    “妹妹，万剑国这些家伙中看不中用，他们也没有什么本事。以我之间今日将这群家伙一锅端了，已报当年之仇！”隐云散人回过头去看向皇后，眼中狠辣地说道。

    “哥哥你切莫冲动，万剑国内卧虎藏龙。他们只是暂时没有推演出其中的奥妙。但他们迟早会杀进来的，哥哥你还是快走吧！”

    皇后看着隐云散人，眼神之中流露出了一丝的绝望。万剑国近百位玄圣在宫中，任凭他哥哥手段通天，但又能杀几人呢？

    “妹妹你放心，想要破除为兄的风水阵也要付出一些代价。那群神罚者走了就没有什么可以担忧的了。妹妹，趁着这个时候你将万剑国的玉玺毁掉，让他们彻底完蛋！”

    隐云散人一边支撑着眼前的风水阵，一边对自己的妹妹说道。毁掉玉玺并不是他们的初衷，隐云散人既然精通风水，自然知道玉玺有着其他的用途。但事已至此也没有任何的办法。尽管他口气强硬，可也知道自己的风水阵拖延不了太多的时光。

    “羽幻玄圣，你可否看出其中的门道？”万剑国的玄圣冲着羽幻玄圣问道。

    如今万盛皇帝还在摇摆不定，对于自己的心爱的皇后不知道如何处理。万剑国的玄圣自然不能把希望寄托在他的身上。

    “我只能看出十之八九。对方的风水阵法很不简单，这里面融合了地，水，阴，风。除此之外那个铜钱也是非常的棘手。只要被五枚铜钱套住，手中的法宝便失去了任何的效果。”羽幻玄圣推演的时候也在分析着。

    隐云散人布置的阵法他看出了六七成，利用阴风将玄圣禁锢住，铜钱收走他们的法宝。至于武技方面在风水阵中没有任何的效果。这就犹如对着空气打拳，无论使出多大的力道空气都不会痛。

    “到底何人能够由此手段，他为何与我们万剑国结怨呢？”其余玄圣也在分析着。

    得罪一个国家这种事情都需要好好掂量一番，哪怕是一位玄帝，无缘无故的情况下也不会随意得罪一个国家。对方这一次显然是带着目的而来的。

    “这个暂不清楚，不过我已经找到了破除阵法的办法。之前黑面玄圣四人虽然被禁锢，可也会牵扯对方的一部分精力。如今最为简单的办法就是多进去几位玄圣，让布阵者首尾不能相顾，那个时候自然会有人破掉风水阵！”

    羽幻玄圣说出了最为简单的方法，任何阵法都有着一定的承受能力，一但外界的压力大于它承受的范围，便会不攻自破。这个道理谁都理解。

    “好，我们大家一同前往！”

    羽幻玄圣话音落下，其余的玄圣们蜂拥说道。

    “大家不可，此事还要问过皇上才行！”羽幻玄圣看着身旁的万盛皇帝，最终的决定还有由他来断绝才行。

    “大家不要冲动，朕和皇后说两句！”

    万盛皇帝果然并不想让手下的大臣们攻打进去，他打起了一些的精神，朝着前面不断走去。

    “皇后，你若是听到的话就和朕说两句话！”万盛皇帝隔着风水阵对着皇后娘娘说道。

    “皇……”

    “妹妹不要理他，这个家伙沉迷酒色。多年以来你也算对的起万剑国……”

    隐云散人并不想要妹妹和万盛皇帝对话，他知道自己的妹妹素来心软，一但万盛皇帝说些什么她很有可能主动松口。

    “皇后，多年以来朕一直是宠着你。无论你想要任何东西朕都会满足多。数十年来犹如一日，朕得知你这一次病种甚至不惜得罪神罚者……”

    “可朕从未有过后悔，即便是今日朕也不怨你。哪怕是你拿了万剑国的玉玺。”

    万盛皇帝声泪俱下，周围的玄圣们不禁别过头去，眼角感到有些酸楚。

    哎，生错了人家。倘若万盛皇帝不是一国之君，是一个平明百姓，这种恩爱的夫妻也会成为世人的楷模。秦叶看着万盛皇帝心中叹息了一声。

    “皇上，是我拿走了玉玺！”皇后想着昔日的一幕幕场景，同样是络绎梨花。她再也无法听从哥哥的命令。

    “皇上，玉玺果然在娘娘的手中，接下来就好办了！”

    羽幻玄圣听过后心中放松下来。如今终于查到了玉玺的下落，这是一个不能再好的消息。拿回玉玺万剑国还有救，一切都还来得及。

    “皇后，朕不怪你。只要你将玉玺交出朕愿意既往不咎，继续和你做恩爱的夫妻！”万盛皇帝听过后再度说道。

