    第106章创业第一步

    “对了妈，刚才张叔所说有关外卖的事，你有没有什么想法？”

    “大有可图。”

    说到做生意，薛兰脸上的阴霾一扫而空，也得益于薛氏的记忆，薛兰对这边的“外卖”也有些了解。

    “其实外卖在大晋早就十分普遍，但若以现代的眼光来看,还是存在不少弊端。”

    顾清悠听她一一分析，比如有些客栈规模太小，雇不起很多伙计，有人订餐近了还好说，稍微远些的，送一趟来回要花费不少功夫，为了不耽误店里活计，店家也只能忍痛拒绝。

    也有店面规模大,生意好，便专门雇佣一些跑腿送餐的小二，但订餐未必时时有，小二闲时无事可做，却要照旧发放银两，也难免令店家头痛。

    对于客人而言，订餐不仅要跑到馆子里，还要等着打包。

    大户人家好说，一般有家丁跑腿，小户人家只能亲自过去，来回同样耗费不少时间，若赶上有个想吃的东西很远，十有八九会因为距离和时间成本放弃，与商家而言也是无形的损失。

    所以两人琢磨着，可以像现代一样，成立专门的外卖驿站。

    客人只需支付几个铜板，便可以在就近的驿站下单，随后驿站的小哥代为去馆子订餐取餐,再跟馆子收小额的服务费，直接把饭菜送到客人家中。

    如此一来，客人省下腿脚功夫，店家省下长期雇人的费用，外卖驿站两边得利，可谓多方共赢。

    至于跑腿小哥的薪水，就采取提成制，想要多赚钱，那就腿脚勤快些，也可以根据自己的时间来做兼职，时间管理有了足够的弹性，也是两全其美。

    顾清悠草拟了一份计划，娘俩再三审核，觉得可行，当即便将张勇找来，将国公府分散在上京一些不怎么赚钱的小规模店铺找出来，当做驿站的设点。

    地方有了，再就是需要去各大馆子拉业务,这件事当之无愧，便落在了张勇的身上。

    张勇也听得新鲜，将两人的谋划细细看下来，忍不住赞叹道：“夫人这想法来的精妙，但有一点，许多馆子都有自己专门的送餐伙计，若跟咱们合作，怕有不少人会因此失业，招来怨愤。”

    顾清悠道：“这个不必担心，咱们驿站同样需要送餐人员，那些人正好都是熟手，咱们顺势挖过来，还省了培训。”

    “妙啊~”

    张勇听的斗志昂扬，举一反三道：“其实不光是饭馆，其他的什么胭脂水粉，零嘴小食，米面肉蔬，咱们也可依葫芦画瓢，只要客人下订单，咱们都可帮忙采购。”

    如此一来，她们就不仅仅是外卖驿站，还兼任了跑腿公司，业务面又扩大不少。

    薛兰连连点头：“既然如此，老张你就紧着去张罗此事，记得雇人的时候挑些体力强健脑瓜灵活的。”

    张勇道：“临时招人，咱们摸不清脾性，若小人说，倒不如将之前发配到各庄子的家丁召回一些，干活底实不说，出了问题咱们也好拿捏。”

    那些人大部分都是签了卖身契的，张勇这一招物尽其用，让薛兰十分满意，挥手道：“这事交给你了，你全权处理就是。”

    好的开端等于成功一半，顾清悠还是头一次参与生意的事，心里充满了干劲，生怕哪里有不足之处。

    寻思半天，果然发现计划中有个具大漏洞——送餐工具。

    现代某团骑手摩托车后面都有个保温箱，可以同时容纳好几份订单的东西，而且饭菜都是用饭盒装的，轻巧便捷。

    这里饭菜却都是先装食盒，然后再放进温盒保温，木头做的既大且沉，但凡多点两个菜，就得俩人抬着走，效率太低。

    若想解决这个问题，要么就研究出一款新的保温饭盒，要么就得设计专门的送餐车。

    想想在马车上的颠婆滋味，顾清悠开始发愁，饭菜若那个颠法，估计送到的时候早就只剩下盘子了。

    薛兰也意识到这个问题，抬眸跟张勇商量道：“我记得府里有个能工巧匠，一时忘了叫什么，你看能不能找到他，让他一起参谋参谋。”

    张勇喜道：“那是小人的本家侄子，名叫张栋，平时就爱琢磨些稀奇古怪的小玩意儿，保不齐还真能让他研究出来！”

    说完忙不迭派人将张栋喊来，顾清悠把难题跟他说了，就见张栋沉思片刻，用手在地上比划几下，便对张勇道：“劳烦张管家给小人取来纸笔。”

    薛兰见他并未以叔侄相称，看来是个本分的，心里暗暗点头，对张勇道：“多取几张纸，让他慢慢画。”

    也不见他用尺，毛笔画出来的线条丝丝缕缕，却像是绷直的绣线。

    没一会儿，一个五斗橱样式的保温箱便设计成了。

    张栋给大家逐一展示构造原理：“这保温箱外面还是木头，内里却换成铁板，只要底下点燃炭火，铁板就能把热气传到每一层，保证饭菜温度。”

    为保证效果，他把每一层都设计成抽屉里面设好卡扣，防止盘子来回晃动，外面则做好编号。

    不同订单按编号一一摆放，避免送餐时搞错。

    考虑到保温箱的重量问题，又在底部加上了几个轮子，这样一来，送餐员就可以直接推着保温箱走。

    但颠簸的问题仍旧没有解决，张栋暂时也想不出好的办法，只能装菜的时候，尽量让店家用深一些的盘子。

    尽管如此，薛兰跟顾清悠也经足够惊喜。

    前期准备工作还有很多，除了送餐工具，她们还要取个响亮的名字，设计LOGO，统一着装。

    考虑到上京城太大，为了保证速度，还要配上几条线路的马车……

    这时候就体现出有权有人的好处，创业基本上只需要动动嘴皮子，实际事务都由张勇带人一手操办。

    终于迈出在古代创业的第一步，两人还是十分谨慎，运筹帷幄的同时还要随时把控细节，力求完善。

    好在这几天薛琳儿老老实实，估计在等薛家来送银子，暂时没心思在两人面前晃悠，外卖驿站的事情的筹划便十分顺利，只待工具服装到位，立即就能运转起。

    ?  ?好吧，薛兰的生意从头开始，小仙儿也假装这是第一本书~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

