    也不知道这三支投资股目前投资人数多少人了？

    叶笑连忙查看起投资股典韦。

    【目前投资股：典韦，投资者：叶笑，目前投资人数：4521】

    这都还没有破五千人入场。

    要知道，投资世界《三国》可都开启好些天。

    怎么说典韦这可都是一个身高八尺，魁梧凶悍的顶级猛男。

    勇不可挡！

    更是拥有的鬼神之勇！

    曹操可还称典韦为古之恶来。

    但叶笑渐渐也是有些醒悟了。

    若是他没有记错的话，典韦目前可还在东汉陈留太守张邈手底下干活。

    只不过呢，典韦还不是特别出彩。

    就算是千里马也要遇到伯乐才行。

    便也就是因为名声不显的缘故, 这入场的人数才这般可怜。

    继续查看起荀彧。

    却是让叶笑微微吃惊。

    【目前投资股：荀彧，投资者：叶笑，目前投资人数：11219】

    过万名投资者入场了。

    这倒也挺正常的。

    荀彧乃出身颍川大族，年少成名，更是被南阳名士何颙评价为王佐之才。

    但现在的荀彧还是没有到大发异彩的时候，投资入场人数还是挺少的。

    再看这第三支投资股郭嘉。

    【目前投资股：郭嘉，投资者：叶笑, 目前投资人数：5219】

    却也有五千多名投资者入场。

    这入场人数真是太少了。

    不过也是。

    据他所知，这一位外号鬼才的郭嘉, 弱冠之龄后边隐居起来，不与世俗交往。

    也正因为如此，他的名气目前注定是不够大的。

    郭嘉在等啊！

    等他心目中的主公出现。

    做完了投资，叶笑展开修炼。

    根据系统所显露出来的指标。

    他若想要成就四星超凡投资家，需要满足两个条件。

    第一条件，投资赚取十万橙晶，第二条件炁源修炼进度20%。

    炁源。

    叶笑有些捉摸不透，不过若他判断没错，应当是他的炁修炼进度达到100%，就能够开始修炼炁源。

    随后，叶笑也是查看起【天龙】虚竹这一支投资股的近况。

    【实时文字观察虚竹】

    【虚竹仗义出手相救天山童姥】

    【虚竹破荤戒】

    【虚竹破色戒】

    “不错呦，虚竹这就破色戒了，难道是这一位西夏公主李清露出现了？”

    叶笑口中呢喃自语。

    什么色戒什么西夏公主，他都不是多么在意。

    他只在意虚竹目前发展情况良好。

    也不知道又赚了多少橙晶？

    怀揣着一种期待的心情，他查看起了投资股虚竹的盈亏情况。

    【实时结算投资股——【天龙】虚竹】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【虚竹相救天山童姥，盈5万橙晶】

    【虚竹得到天山童姥传授逍遥派武功, 盈利10万橙晶】

    【虚竹破荤戒，盈利5万橙晶】

    【虚竹破色戒, 盈利10万橙晶】

    【实时盈亏：盈38万橙晶】

    “果然，真不愧是天龙三大主角之一，做什么事情都是赚钱的。”

    叶笑很是满意，也是直接将盈利的橙晶提取走。

    这样以来，他的资产账户的橙晶数目也是达到了惊人的190万出头。

    这时候，一道系统消息也是迅速弹出。

    【恭喜宿主成功进入龙都财富排行榜，目前排名NO.69】

    排名又一下子提高了。

    只是这提高得好像太儿戏了吧。

    仅仅就是从NO.70提升到了NO.69。

    就提升一个名次？

    还得继续赚！

    也不知道这《西游》投资世界如今怎么样了？

    想来肯定又赚了吧。

    叶笑心里面默默思考起来。

    他果断地查看起《西游》目前的收益情况。

    【已产生收益：3241亿5564万红晶】

    这是又爆了吗？

    还记得之前可仅仅就只有千亿红晶收入。

    这一下子就爆出来了两千亿红晶。

    未免也太可怕了吗？

    叶笑表情都有些不自然起来。

    这红晶收益的来源到底是从什么地方来的？

    平复下心情后，他查看起具体的盈亏事件。

    【唐三藏领悟佛法，盈利10亿红晶】

    【天地间诞生了第一头厉鬼，盈利10亿红晶】

    【又诞生了好多厉鬼，厉鬼为祸人间，盈利10亿红晶】

    【唐三藏以佛法超度厉鬼，盈利50亿红晶】

    ……

    【唐三藏凭六字真言，收复了第一位徒弟黑暗孙悟空，盈利1000亿红晶】

    ……

    一瞧之下，叶笑这脸庞上才露出恍然大悟的表情。

    “原来是这么一回事。厉鬼的诞生，获利了好多好多红晶。而且, 唐三藏收复了黑暗孙悟空, 居然爆赚一千亿红晶。”

    有一点, 他却也是挺奇怪的。

    厉鬼祸害人间, 可却没有百姓出现死亡，这难道是因为天道的缘故？

    还是……

    他猜测起来。

    他也是留意起唐三藏。

    【实时视频观察唐三藏】

    【实时视频播放】

    一进入他视野地就是一位身材魁梧的和尚，这和尚穿着很普通的僧衣。

    他正就是唐三藏。

    在唐三藏的跟前则是一位咬牙切齿的猴精。

    这猴精双目血红，满脸不甘。

    他可不就是黑暗孙悟空。

    “秃驴，你……”

    黑暗孙悟空愤愤不平地开口了。

    “叫师父。”

    唐三藏面露不喜。

    “呸！”

    黑暗孙悟空桀骜不驯直接往地上吐了一抹唾沫口水。

    “唵嘛尼叭弥吽……”

    唐三藏口中念起了神秘的六字真言，这让黑暗只觉得头痛欲裂，脑袋都仿佛要炸裂开来了一样。

    这秃驴口中的话，为什么这样吓人，为什么听起来这样叫他感到难受。

    “师父，别念了！俺老孙，往后再也不敢了！”

    黑暗孙悟空直接就在地上打滚起来，这种脑袋要炸开的感觉，太让他感到痛苦不堪了。

    谷臻

    唐三藏也是停下了念六字真言。

    “抬起行李，上路。”

    他吩咐道。

    “这……”

    黑暗孙悟空脸都黑了，但也只能够乖乖地抬起行李。

    眨眼间的功夫，两人上路，行走在寂静无人的枯树林。

    “倒是苦了黑暗孙悟空了。”

    叶笑挺同情黑暗孙悟空这取经人的。

    之后的场面，倒也没发生什么大事。

    时常也是有不长眼的妖怪想吃唐僧肉。

    可结果，被孙悟空的如意金箍棒直接一棒砸成了肉泥。

    叶笑倒也没有继续多看，也是停止了实时视频观察。

    目前《西游》一切发展良好。

    或许，也可能考虑追投了。

    很快，叶笑利索地操控起《西游》全民系统的投资界面，也是展开起创造。

    如今厉鬼都出现了。

    这天地间亡魂冤魂什么的，绝对少不了。

    为了补全天道。

    这地府绝对少不了。

    【恭喜，宿主投入10万橙晶，创造出新地图——地府】

    【恭喜，宿主投入10万橙晶，成功创造出秦广王、阎罗王…等十代冥王，以及牛头马面孟婆黑白无常等人】

    又投入了20万橙晶。

    也是弄了一个地府，再加上地府的原班人马都一股脑地给他安排上。

    倒是没办法加强这些地府的各位冥王。

    橙晶不够，在有一天，这些位冥王加强地过于强大，到时候黑暗孙悟空或者唐三藏怎么暴打这些冥王。

    随后，叶笑却也不再折腾《西游》，让其静静地发展下去。

    第二天，上午。

    苦闷的军训却并没有展开，还是那熟悉的身影，杨老教授带领着众位学生一同观察了解投资世界《三国》。

    杨老教授才刚刚到场，就能够见到学生们还都表现出一副很不安分的模样，还在窃窃私语着。

    还在交流着关于《武周》投资世界的事情。

    更加准确来说，都还在猜测投资之王排行榜上的NO.1匿名投资者到底是谁？

    “不要再纠结了，要将目光着重在《三国》。《武周》已经结束，已成为了定居。你们再纠结有用吗？《武周》永久下线了！你们该清醒一些！”

    杨老教授板起一张脸来，表情特别严肃。

    学生们沉默了。

    却七班的学生，李民却表现出异常活跃的一面。

    他主动开口发言，“杨老教授《武周》投资世界永久下线，先前的《大唐》也是。可也是有投资世界例外，就比方说《大明》暂时下线。难道，它还有重新上线的可能性？”

    此言一出。

    学生们都竖起了耳朵。

    对于《大明》他们可是格外懊悔。

    为什么就没有早早入场朱元璋呢。

    若是早入场，他们绝对赚的更多。

    “可能，或许吧，谁也说不准。只是，你们觉得《大明》投资世界若是真有重新上线的那一天，天命之子还会是朱元璋吗？”

    杨老教授反问起众位学生。

    被他这样一反问，学生们哑口无言。

    是啊。

    《大明》真若重新上线，投资股朱元璋恐怕也就不是天命之子，恐怕若是入场朱元璋，真就可能会亏钱了。

    说不准，一切都说不准。

    投资世界的变数未知数太多太多。

    “不要胡思乱想了，重点关注《三国》这才是正经事。”

    杨老教授表情凝重，也是直接说起了《三国》近来所发生的一些事情。

    最令人津津乐道的要属曹操。

    曹操？

    他做了什么事情吗？

    众位学生还是有些反应不过来。

    他们的反应，杨老教授早就有所预料。

    这便就是投资者总会犯下的一个通病。

    上一个投资世界已经结束，可还将思维停留在上一个投资世界。

    不再迟疑，杨老教授动用起了系统投影功能。

    【文字观察曹操】

    【曹操逃亡】

    【曹操杀人】

    【曹操惊人之言】

    “惊人之言？曹操说了什么话了吗？”

    学生们纷纷猜测起来。

    叶笑却也是双瞳微微紧缩起来。

    曹操的惊人之言，莫不是那一句？

    【视频观察曹操】

    【宁教我负天下人，休教天下人负我】

    “曹操这是大汉忠臣，为了大汉献刀要刺杀董卓这个国贼，可怎么就说出了这样的话？”

    “不可能的，曹操这样热血爱国青年，怎么可能会说出这样自私自利的话！”

    “可能这其中有什么误会！”

    “莫非，曹操名为大汉忠臣，实为大汉国贼？”

    ……

    学生们猜测四起。

    倒是叶笑也是意识到了吕伯奢一家人这一回又要领便当了。

    还是说，这其中会发生什么变故呢？

    【视频播放】

    率先出现的是两道身影。

    一人脸色略微憔悴的曹操，多日以来的逃命也是让他累得很。

    在他身边的一人，则是一位文质彬彬的中年男人。

    此人为陈宫。

    这时候，曹操开口了，“公台，你可是这中牟县的县令，你真要弃官跟我离去？”

    “孟德，你刺杀董卓之事，我早有耳闻，似你这等忠义之人，我自是要跟你同去的。况且，我私下放你离开，这官却也是当不成的。好在，我的老母妻子都没在中牟县。”

    说罢，陈宫微微松了一口气。

    曹操感动不已。

    两人骑着快马，迅速地离开。

    日夜赶路。

    很快也是赶路到了成皋。

    在这成皋，曹操却是要投靠一人。

    这人乃跟他父亲有过八拜之交的吕伯奢。

    两人赶到了吕家庄，也是见到了吕伯奢。

    吕伯奢这是一位年龄老迈的老大爷，穿着普通，一口牙齿掉了好几个。

    “你是曹操曹孟德？”

    见到曹操、陈宫的来访，吕伯奢起初很是奇怪来人是谁，看定睛一看，渐渐地他就认出来了曹操。

    “吕伯父，真是好久未见了，没想到你还记得我。”

    曹操面露微笑。

    “哈哈哈！”

    吕伯奢哈哈大笑起来，“怎会不记得，老夫跟你父亲乃是结拜兄弟！”

    当天夜里。

    吕伯奢也是设宴款待曹操、陈宫，表现出很热情的一面。

    就是其余吕家人对曹操、陈宫也很热情很客气。

    这样的视频画面，学生们也是看地津津有味，倒是叶笑脸庞虽然平静，可是内心却是有些捉摸不透。

    这到底是怎么一回事？

    吕家人这是不是拿错了剧本？

    按理来说不应该吕伯奢出门西村买酒吗？

    甚至，还吩咐家人杀猪款待曹操、陈宫二人。

    可结果呢，现如今却是酒水猪肉什么的都已经准备好了。

    这事情可真离奇。

    难道是因为时间上的偏差，使得曹操刺杀董卓的时间略微提前了那么一两天，这就导致了吕伯奢家里有酒有肉？

    或者是其他原因？

