    林封戟和苏婉婷都愣了一下，最后还是林封戟率先说道：“道长的意思是，我需要给这个妖物偿命？可是，为什么？”

    云安缓缓说道：“她不是妖物，她是人，是因为李生而落得如此下场的人，而李生，就是你的前世。”

    “太荒谬了！”苏婉婷有点生气了：“就算是真的，封戟现在也不是李生了！身为修习者，不除妖就罢了，居然还有帮妖怪害人？你们云隐山，就是这样教导弟子的吗？”

    “可是在她看来，他还是李生。”云安依然保持着平静：“我不妨告诉你们，前世，你，苏婉婷，夺走了属于她的生活，今生，便要你，亲自将她的生活还给她。”

    “跟婉婷没什么关系。”林封戟急忙护住了苏婉婷：“虽然我也觉得很荒唐，但是这件事绝对跟婉婷没有关系的。”

    “封戟！”苏婉婷拉了拉林封戟的衣袖，然后说道：“你们所说所言，荒谬至极，我们现在怀疑你们被妖怪控制了！如果再不离开，就休怪我苏家无情了！”

    “真是的，陈歆，给他们看看吧！”云安叹道。

    陈歆却无奈的说：“不行啊，这封存了五百年的记忆，虽然量很少，但是已经破损不堪，一般人只能看到乱七八糟的颜色，他们俩都是很普通的一般人啊。”

    云安皱了皱眉，然后说道：“总之，言尽于此，我说到做到，苏婉婷，我非常理解你，因为我也觉得这件事很荒谬，但是，你们三个人的关系就是这样荒谬，林封戟不把命还给她，她就会永生永世的纠缠你们，下一次，我不敢保证她能不能保有人性，是的，你们很恩爱，两世为夫妻也很让人羡慕，但是，这一切的前提，都是她的痛苦，这件事我们无法找到其它的解决办法，因为这是天地对于她的救赎，林封戟，时间只到明天子时。陈歆，我们走吧。”

    清风拂过明月，云安和陈歆慢慢的消失在了院落中，而那个她，也缓缓地跟房间融于一体。

    在外偷听的落笑天无可奈何的摇了摇头：“好不容易找到个地方休息一段时间的······可惜了，夫人，你说，我们上一世，会不会是夫妻？”

    江佩黎沉默了许久，然后冰冷的说道：“带上小雅和叶凝夕，离开这里吧，我要去寻找雷神神迹的位置了。”

    落笑天看着突然冷漠的江佩黎，顿时就明白了缘由，但是他也知道，有些事，急不得。

    “先去雷神峰找找吧。”落笑天说道：“天恒国的传统观念很强，虽然目前为止的五座神迹都被世人遗忘了，但是我相信，林家和苏家不会随随便便将一片山地划为家族领地。”

    “雷神峰见。”江佩黎一跃而起，轻轻的踩在了蛊雕的背上，趁着夜色，消失在了星空之中。

    有时候，落笑天真的很头疼，因为他确实是比较轻佻，不是很懂怎么给女孩子安全感，特别是江佩黎这种极度缺乏安全感的，仅仅是因为林封戟，苏婉婷，还有那个红衣女子的故事，就把自己的内心再次封闭了起来。

    不过，谁让落笑天就是喜欢江佩黎呢，再难，他也不能说“不”啊。

    龙恩城，完全把落笑天他们抛在脑后的云安和陈歆临时找了一家旅店，要了两把钥匙。

    来到门口，想起刚才要两把钥匙时一点也没有闹的陈歆，云安轻轻的笑了起来：“陈歆，就算是成为了仙人，也不用这样心事重重的，虽然我无法帮你分担，但是，我也一定会尽快的修复仙心，追上你的脚步的。”

    陈歆盯着手中的钥匙看了一会，然后一溜烟跑到了云安身边，平静的看着云安。

    云安忍不住抽了抽嘴角：“我现在随时可能失控的。”

    陈歆说道：“我知道，我会想办法，云安，我······我有些事想跟你说，真的，只说事，不动手动脚，也不会对你用幻术。”

    云安只好让开了一点：“我相信仙人的话。”

    陈歆走到桌子前，规规矩矩的坐好，静静的看着云安。

    云安给她和自己都倒上了热水，笑着说道：“好了要是愿意，说一晚上也没什么。只要保证我不会失控。”

    陈歆右手轻轻捏了一下，一个小小的风漩涡就出现在了云安眉心的逆鳞那里，不停地吞噬着逆鳞的力量。

    陈歆说道：“正好进行记忆回溯我也消耗了很多法力，你吸收不了的，就给我用用吧。”

    云安道：“嗯，那么，是要解释一下你为什么要毁掉好不容易修炼······不，好不容易修复的仙心吗？”

    陈歆托着下巴说：“那个样子死气沉沉的，一点意思都没有，而且，仙心只不过是一种心法修炼到极致的表现，对于仙人没有影响，为什么毁掉，自然是因为我想做的不是仙人，而是云安安你永远的妻子。”

    云安缓缓的点了点头，然后说道：“那么······说说你要说的事吧，只要不是夸我长得帅就好。”

    陈歆搓了搓手，然后试探着说：“云安，我能不能问一下，你还记不记得，你下山寻找百怪录的前因后果？百怪录为什么散失，还有，你口中的师父，是谁？”

    “当然记得。”云安随口说道：“百怪录是因为······嘶，突然这么一问我还记不起来了，不过我师父我还是记得很清楚的，他老人家······”

    陈歆看着云安错愕的样子，毫不意外的说道：“记不起来了？”

    “嗯。”云安摸着脑袋，错愕的问：“我是不是傻了？”

    “那倒不至于。”陈歆笑道：“记不起来，肯定是因为不重要，而且，要不是因为你来找百怪录，我也不会跟你相遇。对了云安安，我追你追了那么久，你是怎么被我感动的？”

    云安也是立马就上了钩，话锋一转，说道：“开始吧，就是觉得很对不住你那样的追求，虽然修行要清心寡欲，但是我毕竟是个入世不深的小道士，突然被一个女孩那样追，也是有些手足无措，虽然，那种情况遭遇过，但是柳湘湘很轻易就能被我骗回家，你不一样，我也打不过你，拼幻术也不是对手，而且你身上有百怪录的气息，我觉得，带着你应该有用，但是······自己也栽进去了。”

    “噗！”陈歆忍不住笑了出来：“现在想起来，那时候的云安安，一口一个拯救苍生，多少有点傻傻的，倒也是别样的可爱，只可惜，云安安那时的单纯，都被第四月那个混蛋毁了。”

    “是啊。”云安叹道：“时至今日，老道士在蒙月国那几个城镇给我带来的回忆，还是经常成为我的恶魔。不对，原来那时候我在你眼里是傻得啊？！”

    “对啊。”陈歆说道：“你看看着苍生，有人善良淳朴，有人阴险狡诈，正如昼与夜，它们是无分轻重的，一半罪恶，一半善良，这才成为了人间，苍生并不是每一个都值得守护的，那时候总是泛泛而谈的你，不就是很傻吗？不过啊······那样的云安，真的很帅，就像是小说中的主角一样，英俊，潇洒，胸怀大志。”

    云安看着面带微笑的陈歆，突然说道：“你要走了吗？”

    “哈？为什么？”陈歆疑惑的看着云安。

    云安解释道：“因为，你的行为很反常，现在的气氛······也很像离别的气氛。”

    陈歆吐了吐舌头，说道：“我肯定不会走的，就是，看着李生的故事，突然很想就这样静静的陪着你。说实话，云安，我不愿意拆散林封戟和苏婉婷。”

    “我也是。”云安说道：“可是，法不容情，何况这是天地之法，天地给了他们这样的幸福，就是为了能够让他们经历那个红衣女子的绝望，我相信，这种绝望，就算是再次转生为人，也不会烟消云散的。”

    “是啊。”陈歆看着窗外那一轮明月，然后说道：“云安安，有些东西，我觉得是时候跟你说了，我······”

    “不是人类，我知道。”云安指着陈歆头上的那根羽毛，说道：“虽然是被迫的，但是活了一千年的你，还跟孔雀的羽毛合为一体，本来就不能完全称之为人类的你，现在更像是人类跟凤凰的混血，跟我一样。只是······不知道我们以后的孩子会像龙还是像凤凰。”

    看着自说自话的云安，陈歆的嘴角慢慢的挂上了一个意味深长的弧度。

    也罢，反正现在的她，依然不是仙人，依然没有完全恢复。

    虽说仙心的短暂复原让陈歆有了飞升的机会，但是以她现在这个样子飞升，位列仙班的，依然不是大风，而是陈歆。

    魔性除净之前，一切事宜还是不要操之过急，至于她和云安，哼······若是天地无情，那么她就再造一个天地！

    窗外的弦月静静的洒落着光辉，如同过去几千几万年的每一个夜晚，没有多，没有少，它洒下的清辉，永远只够人们朦朦胧胧的看到自己想看的事物，若是想要看清楚，那么，无论是多明朗的天，人们永远需要蜡烛。

