    眼见着计划就这样成功，将领们甚至觉得有些像是在做梦。

    光华门又重新回到了独立团的手中，日军已经在南京城内，独立团此刻只需要调过头来，再往外海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，正面突围顺利地打开了开头。

    易安华又忍不住大骂二五九旅的那些溃兵，“明明可以正面突围，非要去当贪生怕死的怂蛋，下关码头现在也不知道是什么情形了，唉——”

    听着多是愤怒，但周卫国明白，易安华还是在为自己二五九旅的将士们忧虑，如果可以，他更希望下关码头真的是一条活路。

    只是那些溃兵们逃到下关码头之后就会发现，那里并非是活路，反倒是一条必死的绝路。

    周卫国自然清楚这些，可人心如此，他也无可奈何，只能装糊涂地宽慰易安华道：“学长，你也别太担心了，说不定下关码头有长官部提前准备好的撤退方案呢！”

    “但愿如此吧！”易安华道。

    …………

    周卫国的命令已经下达，工兵连连长孔新按照周卫国的命令在光华门内大片区域埋设地雷，以拖延鬼子追击的步伐。

    “但先前防守光华门的日军中队，一定把咱们主力突围的情报传递到了日军指挥部。”

    “兄弟们，接下来等待着咱们的，或许是天罗地网般的追击！”明明是十分压抑的话题，周卫国却笑了起来。

    望着团长周卫国眉宇间的自信，将领们也禁不住被这份自信感染。

    方胜利跟着大笑道：“卫国，怕什么，咱们这第一道防线已经冲出来了，后面再撞上小鬼子，直接杀出去就是了，我正愁之前的战斗中杀鬼子没有杀痛快呢！”

    “就是，团长，我老丁原本抱着的打算是杀一个够本儿，杀两个赚一个，咱们即使要撤退，也该从正面杀出重围！”二营长丁勇紧接着说道。

    将领们无不激愤，一个个战意高昂。

    只是突围出光华门之后，接下来独立团又该从哪个方向进行突围呢？

    将领们一时之间都没了主意，就连易安华与姜团长也是犹豫不决。

    周卫国抬手压下将领们的话语，接着让徐虎展开地图，指出不久之前被他勾勒出的撤离路线，道：

    “根据咱们得到的情报，日军一一四师团沿溧阳、溧水公路向南京南部方向攻击前进；第六师团则沿广德、洪兰埠公路前进；国崎支队则沿广德、郎溪公路进占当涂，随后渡江迂回至浦口附近，切断南京守军北退之路；而作为主力的第十八师团则直接从宣城向芜湖进攻，切断南京守军西退之路。”

    “西南北三个方向都有日军重兵推进，唯有东向日军部署兵力多有间隙，咱们从这个方向突围，定会事半功倍。”

    易安华与姜团长都有些惊奇，原来周卫国早就未雨绸缪，准备好了一切。

    。

    撤退路线选定之后，紧接着制定撤退的序列。

    周卫国的安排是，辎重配置位于队伍中间，包括摩托化车辆与坦克，一营主力负责后部防守，二营主力负责先头开进，侦察连在前后以及两翼扩散侦查，随时保证指挥部可以第一时间收到周围敌情。

    这时工兵连已经将光华门内的雷区布设完毕。

    周卫国再不犹豫，当即下令全团离开光华门之后一路向……南突围。

    得益于摩托化部队运输车辆的机动性，独立团的辎重等武器并不需要丢弃队伍，就可以保证队伍的高速机动性。

    整个团五千多号人马，就这样浩浩荡荡地突破光华门之后，向……南离去。

    不久之后，深入南京城中追击一营的日军的两大队收到驻守在光华门的日军中队的紧急求援。

    鬼子大队主力在跌跌绕绕之后又返回光华门，这才在骇然中发现，光华门驻守的中队已经全军覆没。

    紧接着靠近的先头士兵当场踩响了地雷，被炸得尸骨无存。

    鬼子指挥官连忙下令工兵排雷，只是为了提防日军追击，拖延鬼子步伐，孔新的工兵连战士们埋设的雷区的密度相当之大，鬼子若是想用工兵将地雷一一排除，还不晓得要等到何时。

    而被覆灭的日军中队传来的消息：有大量的中国守军突然从城中窜出，紧接着向光华门发动猛烈突击，意图突破光华门，逃出重围！

    由此，透过光华门坍塌的城墙，望着远处的地平线，鬼子指挥官推测，这支偷袭光华门的中国守军怕是已经逃了出去。

    漏网之鱼是他们这两支大队失职的结果。

    鬼子指挥官再不敢犹豫，连忙下令用掷弹筒猛轰雷区，将雷区埋设的地雷全部破坏之后，当即下令主力追赶逃出去的这支中国守军，并第一时间传令给上级指挥部，汇报了中国守军从光华门突围出去的情况。

    很快，针对有中国守军突围的情况，日军指挥部当即下达调令，让东西南北四个方向推进的部队加强警戒，随时阻拦突围出去的中国军队。

    而被一营牵着鼻子在城内绕了一圈，然后被独立团突围出去的日军两支大队主力，凭借着独立团坦克车的车辙，判断出了独立团撤退的方向正是……南向！

    ………………

    “团长，你不是说东向驻守的日军兵力最少，空隙最大，突围出去事半功倍吗？怎么咱们是在向南前进？”

    沿途的路上，眼见着周卫国继续率领部队一路南行，警卫连连长徐虎忍不住问道。

    周卫国笑了笑，看向一旁的方胜利和孙鑫璞，“胜利，鑫璞，你们两个谁和虎子解释一下？”

    孙鑫璞笑道：“我来吧，徐虎，我问你，你觉得咱们埋设在光华门的雷区，能阻拦鬼子多久？”

    徐虎挠了挠头，想了想，回答道：“阻拦不了多久，鬼子很快就会追上来。”

    “而我们的战车还有摩托化车辆的车辙痕迹是难以消除的，倘若咱们出了光华门之后就一路东行，岂不是暴露了撤离的方向？日军一定会上传给高层指挥部，鬼子就会在东向围追堵截我们，到时候咱们想要强行突围出去，怕是就更艰难了！”

    徐虎也是个聪明人，孙鑫璞这么一提示，他立马回过神来，“哦，团长，我明白了，你这招叫声东击西，如果我猜的不错，咱们往南行一段时间之后，又会突然往东转向吧？”

    周卫国笑道：“你小子倒是不算太笨，不止如此，我欲计划再往南行上两里路之后，只留下摩托化部队的车辆继续南行，然后让其他部队协同战车向东向转移。”

    “如此一来，鬼子定以为我们是往南撤离的，这个时候咱们又突然向东改道，小鬼子怎么能想得到呢！”方胜利说道。

    将领们自是听着无不佩服。

    如此队伍一路南行，按照计划，在行进了两里路之后，周卫国命令摩托化的运输车与摩托继续南行，行进十里路之后，再向东北方向开进，至预定的集合点与主力部队会合。

    这一点周卫国甚至根据摩托化部队的速度与主力部队行急行军的速度做过计算，预定的集合地点大概可以做到两边部队同时抵达。

    将领们对此更是叹为观止，不愧是学霸，这一肚子的学问当真是方方面面都派得上用场！

    部队分兵之后，主力部队东进，路上有战车留下的车辙，周卫国安排断后的一营战士们将车辙全部处理掉，若不仔细看，根本看不出痕迹。

    大约一个小时之后，追击的两支鬼子大队的侦察兵赶到了独立团分兵的位置。

    望着突然断掉的，属于战车特有的履带碾压的痕迹，鬼子侦察兵也有些迟疑，但是继续向南的方向依旧有车辆碾压的痕迹。

    犹豫了片刻之后，鬼子侦察兵最终还是作出判断，认为这支突围出来的中国守军是继续向南撤离了。

    于是两支日军大队继续朝着南向追击独立团。

    周卫国声东击西的计策成功了。

    就这样，随着时间的推移，到下午七时左右，原本往南向吸引鬼子的摩托化部队凭借着车辆的机动性，赶到了预定的集合位置，成功与独立团主力会合。

    队伍继续向东进发，正如周卫国的判断，东向的日军防守兵力薄弱，可以钻空子的间隙很大。

    在独立团侦察连的出色侦查之下，偌大的独立团主力愣是有惊无险地避免了与日军的数次遭遇，眼见着身后的南京城越来越远，很快就能突破日军的包围了。

    而就在这时，在独立团战士们一路走来的大后方有猛烈的枪声传出。

    扩散在队伍尾部的侦察连立马传来消息：

    有一支国军部队，大约数百人，在大后方被一百多号鬼子咬上了，正陷入激战，情况十分危急。

    周卫国不见丝毫犹豫，转身，朗声对战士们说道：“弟兄们，这支正在和鬼子作战的部队是好样的，他和我们一样选择了从正面突围，这样的部队绝不该葬送在此，兄弟们跟我一道，把友军弟兄们救出来！”

    周卫国一路把战士们带出绝境，对于周卫国的命令将士们向来令行禁止。

    周卫国的话语落下，将士们一齐回应起来。

    “团长，我们都听你的！”

    “那就跟老子救人去！”

    周卫国当即安排作战计划，“100多号鬼子用不着兴师动众，一营主力跟我上，重机枪就不要带了，加强30挺轻机枪，狙击小组跟随作战，出发！”

    队伍迅速行动起来，周卫国和孙鑫璞率领一营主力亲自参战，独立团后续主力则是由方胜利带领着继续往东转移。

    十多分钟之后，一营战士们迅速抵达战场。

    呈现在眼前的情形，正如侦察连汇报的所说。

    一百多号鬼子凭借火力优势，以散兵线的方式将三四百号国军士兵围困在了一道土坡上。

    鬼子一方人数虽然不多，只有不到一个中队的兵力。

    但弹药充沛，掷弹筒火力猛烈，炮弹轰击在国军士兵防守的工事上，不断对国军方造成伤亡。

    而防守的国军阵营弹药似乎已经不多，反击的只有一些零散的步枪枪响，轻机枪都没有听见几挺。

    周围的地势并不算平坦，周卫国率领一营赶到战场的时候，借着周围地形的掩护外，加上逐渐昏暗的天色，鬼子对此毫无察觉。

    小鬼子也从没有想过，除了眼前被他们一直咬着不放的国军队伍之外，竟还有一支已经从南京城突围出来的独立团。

    战斗突然爆发的时候，数十挺轻机枪火力从独立团一营爆发。

    狙击小组伺机狙杀日军的炮兵、机枪手，压制鬼子的掷弹筒与轻机枪。

    火力又是从背后突袭而至，小鬼子猝不及防之下死伤一片。

    原本被鬼子困死在土坡上的国军士兵们，在经历了绝望之后又重新看到曙光，那名中尉连长当即下令冲锋，在鬼子被独立团吸引了火力之后，连长想要从后方联合独立团夹击鬼子。

    望见这一幕的周卫国却是在心底咯噔了一声。

    他也不知道是该说这位连长勇猛还是愚蠢了。

    原本国军连占据了土坡居高临下的优势，即便弹药稀缺，以有限的火力联合独立团击杀日军也就足够了，此时国军连突然冲锋，迅速与日军缠斗在一起之后，反倒让周卫国这边的优势火力束手束脚起来。

    果然，被国军连冲击的日军中队不惊反喜，当即掉过头来与国军连展开了短兵交接的白刃战。

    那鬼子指挥官想得很透彻，以白刃战迅速解决这支国军连，或者突围这支国军连的防守之后，迅速抵达那处土坡，再借助土坡防御工事，居高临下阻击这些中国军人，等待后续增援抵达，将眼前这支中国军彻底消灭。

    鬼子拼起刺刀来何其凶悍，转眼之间那国军连便伤亡了将近三成。

    周卫国暗骂了一声，无可奈何之下当即下令：“新兵伺机补枪，老兵上刺刀，准备白刃战！”

    下完命令，一马当先的周卫国率领300多老兵，当即加入白刃战战场……

