    角落里传来宁荣荣如同小猫一般的几声惨哼，“肉偿”过的宁荣荣走出角落，顶着两个熊猫眼。

    　　两人回到酒店，叶海道：“你不是说要给我变魔术吗？魔术呢？”

    　　宁荣荣翻了个白眼，“我现在忽然不会了！”

    　　叶海回过头来看向唐三，道：“小三，加油吧，如果你能在不用我和小舞的武魂融合技的前提下，赢了皇斗战队……”

    　　唐三期待地看着叶海：“有什么好处吗？”

    　　叶海淡淡道：“那我算你厉害。”

    　　唐三：“……”

    　　算我厉害？

    　　泥奏凯！我自己几斤几两我自己知道，不用你算！

    　　戴沐白和朱竹清两人的武魂融合技进行的一直不顺利，叶海记得，原著中戴沐白和朱竹清的武魂融合技“幽冥白虎”，第一次亮相，应该就是在和皇斗战队的团战中。

    　　在团战中，两人一下子就融合成功，显然之前是成功施展出来过的。

    　　但现在，也不知道是不是叶海和宁荣荣提前施展成功了武魂融合技的原因，导致两人心态有些不对劲，所以才没能成功。

    　　不过无论原因是什么，现在的状况就是，戴沐白和朱竹清的“幽冥白虎”没有成功，平白少了一个底牌。

    　　叶海笑着看了眼戴沐白和朱竹清，道：“竹清，要不要试试武魂融合技？”

    　　戴沐白嘴角一抽，不过他没有说什么，能给队伍增加胜算的话，他没有理由拒绝。

    　　朱竹清神色间犹豫了一下，最终还是说道：

    　　“要。”

    　　“行，那一会儿我们两个出去试试，明天团战是没有机会了。”

    　　叶海点头道。

    　　小舞自己一个人就能吸掉叶海十分之九的魂力，剩下的一成魂力，根本无法和任何人进行武魂融合技。

    　　其他人都以为叶海说的是，凭借小舞一个人就能赢，也就不用再用其他的武魂融合技了。

    　　宁荣荣再次抄起一个盘子，来到叶海的身边，道：“叶海，我再给你变个魔术呗？”

    　　叶海翻了个白眼，“回家给你爸变去吧。”

    　　“还有我告诉你，跟谁施展武魂融合技是我的自由，你再蛮不讲理，我以后就不让你爽了！”

    　　叶海说道。

    　　宁荣荣气鼓鼓地看着叶海，最终没再说什么，赌气般地跺了跺脚，回了自己房间。

    　　氪金玩家第一次在叶海面前吃瘪，心情自然不会好。

    　　唐三带着其他人回去分析新战术去了，叶海和朱竹清走到酒店外面，找了一处僻静的空地。

    　　叶海看着朱竹清说道：“进行武魂融合技之前，我想先问你一个问题。”

    　　叶海的目光有些直白，让朱竹清不太适应，她犹豫了一下，道：“你问吧。”

    　　“你和沐白的家族已经验证过了，幽冥灵猫和邪眸白虎是可以进行武魂融合技的，而且相性不错，为什么你们两人经过了四个月，还没有完成武魂融合技？”

    　　叶海不解道。

    　　朱竹清冷冷道：“戴沐白那个人渣……”

    　　“行了，我明白了。”朱竹清刚说了七个字，叶海就瞬间明白了。

    　　戴沐白之前放浪形骸的行为，在朱竹清心里留下了深刻的印象，让她无法对戴沐白产生丝毫的信任。

    　　这也就是两人为什么没有办法进行武魂融合技的原因。

    　　另外，朱竹清对戴沐白“人渣”的形容，还有几分怒其不争的味道，显然朱竹清对戴沐白的印象已经坏到了极点。

    　　这期间戴沐白并没有做什么让朱竹清改变印象的事情，如果不是两人不是一个团队，他们二人早就形同陌路了，更别提互相信任才能施展的武魂融合技。

    　　“那我们开始吧。”

    　　叶海右手浮现出了花纹精美的“黄金龙座”。

    　　朱竹清发出一声高亢的“喵”叫，幽冥灵猫附体。

    　　紫色和金色很快产生融合，在一个让叶海都反应不及的时间之内，直接武魂融合成功。

    　　我擦，怎么会这么快……叶海瞳孔里映照出此时朱竹清的模样。

    　　身高拔高了许多，本来朱竹清比宁荣荣都要矮一些，此时不仅超过了宁荣荣，而且还超过了小舞，比马红俊都要高，将近一米七五的样子。

    　　因为身高增长的缘故，身体协调了不少，胸脯显得不是那么高调，环绕在朱竹清周围的紫金色光芒逐渐收敛，在朱竹清的眉心点出一个紫色的点。

    　　朱竹清睁开了眼睛，那双眸子，竟然也变成了淡淡的紫色。

    　　朱竹清见过叶海和宁荣荣施展武魂融合技，知道时间不是很多，于是直接开始表演。

    　　让叶海感到奇怪的是，朱竹清和叶海进行了武魂融合技，她的魂技竟然还能继续用。

    　　只见朱竹清五指探出利爪，骤然前伸，在空中划出道道寒光，这是朱竹清的第一个魂技：幽冥突刺。

    　　下一刻，朱竹清快速奔跑起来。

    　　此时朱竹清的速度已经非常快了，转瞬之间就来到了一颗大树附近，此时朱竹清距离大树有三米左右的距离。

    　　朱竹清朝着大树探出手爪，不可思议的一幕出现了，当朱竹清探出手爪之后，三米之外的大树上，竟然出现了五个洞，看粗细程度，和朱竹清的手指分毫不差。

    　　这是，隔空施展技能？

    　　叶海眼睛微微一眯，如果是这样的话，那朱竹清和他的魂技，就不比小舞的差了。

    　　近战魂师最怕的是什么？

    　　绝对是被人放风筝！

    　　敏捷系魂师被控制系魂师克制，这种说法的由来，也正是因为这个原因。

    　　但现在，在和叶海进行武魂融合技的情况下，朱竹清的这个短板消失了。

    　　虽然说可能只有十秒，但就在这十秒之内，朱竹清也能打出成吨的伤害！

    　　叶海还发现一点。

    　　朱竹清虽然施展的是“幽冥突刺”，不过身上并没有魂环，一个魂环也没有。

    　　没有魂环，也能施展魂技？

    　　朱竹清因为是表演性质，所以施放技能的速度不快，十秒的时间只来得及用两遍幽冥突刺。

    　　十秒后。

    　　朱竹清缓步走向叶海，边走边恢复了原本的样子。

    　　她走到叶海面前，直视着叶海道：

    　　“谢谢。”

