    看着悬挂在剑道部墙上的奖状，一众社员都啧啧称奇，最后悔的还是莫过于剑道部的男生们。

    多好的在电视上露面的机会啊，可他们却全员缺席。

    水野老大的个人秀他们全都不在场，在比赛中的精彩也只能看电视上的集锦，尤其是和女子组一对比，男子组的队员们都有些羞愧。

    “昨天我一个琦玉县的朋友问我足立一高是不是女校。”一名队员羞恼的说道，“气死我了。”

    “早知道昨天逃学也要到赛场上去了，虽然我赶不上水野部长的帅气，但勉强小帅的脸也能被观众稍微记住一下。”

    “老大，我们能不能摸摸你的奖杯？”

    看着晴山达也几人期望的目光，水野摇了摇头：“奖杯我已经放回家里了。”

    昨天赛事已结束水野被惠理奈‘批准’了带薪休假一晚的特权，等到水野晚上在去往料理屋的时候，一些老食客纷纷送上祝福，就算是一些不知情的人在旁人解说后，也知道了水野夺得了高中组个人赛的冠军。

    但除了少数食客嬉笑着问水野索要了签名外，大部分人在祝贺完之后还是该吃吃该喝喝。

    剑道生眼中的狂欢在其他人眼中也不过是高中生的赛事而已，就是每四年一次的奥运会冠军出现在街头，绝大多数人也都认不出来。

    要是甲子园的超强选手，店里的氛围说不定还会热切起来，棒球选手，在岛国体育生态中无疑是收入顶尖的一批人。

    媒体们还没有将冠军水野和拉面水野联系起来，不过也是早晚的事，热度还没有过去，水野身上还有新闻可以挖掘。

    最重要的大学组马上就要开始，和高中组相比，大学组无疑更为专业，接下来还有全国大会，玉龙旗等等，岛国官府是下定决心要在民间扭转一下风气了。

    要是自己的剑术技能可以劈成十瓣分下去，水野估计官府能把宣传造势的更火热。

    东京，大田区，超自然厅总部。

    “获得了冠军？”霜岛清美先是惊愕，接着释然起来，“那还不错。”

    和兴高采烈的妹妹聊了几句后，霜岛清美挂断了电话。

    水野空获得了武道大会冠军？

    以他在道场中表现出的反应速度，自己都隐隐吃了小亏，能获得冠军倒也不是太不可思议的事情，要是继续在剑道上钻研下去的话，成年后在最高赛事的全国剑道选手权比赛上也能获得出色成绩。

    学生们的赛事从规格上来说还是太低，哪怕是汇聚了全国精英的剑道大会，最多包括的也就是一百五十万的高中生，上下年限也就是三年内。

    而像是成人剑道选手权，一下子就包括了一亿多的国人，从二十多岁到三十多岁的精英高手应有尽有，多少学生时代出色的小高手，到了成人剑道后就泯然众人矣，真正的大浪淘沙。

    只有获得了全国剑道选手权的冠军，才能作为妖刀持有者预备役的苗子之一，官府再怎么注意，也轮不到高中生。

    现实不是动漫，不会出现只有高中生才能驾驶的人形机器人。

    妖刀看起来只是有点重男轻女，还没有受到动漫的‘毒害’。

    武道大会的事情只是在霜岛清美的脑中荡了一下，武道大会自然也是超自然厅关注的对象，不过焦点是在美沙身上，这些小事也不用霜岛清美来上心。

    “还是没有半分的头绪，如果神树的千年并非虚指的话，那么千年前是平安时代，正好是安倍晴明活动的年代，而唐土，是宋还是金，亦或者是早羊半岛？”

    岛国的唐字泛指外来物，比如唐船、唐辛子等等，吴字指的可能是华国的江浙沿海，也有可能是早羊南部，不过到了后期，吴字渐渐就变成了江浙的代称、

    神树口中的唐土太宽泛了，抓起来没有头绪。

    “千年前，唐土而来，会不会是……白素贞？”

    “你说的是琵琶湖龙王吧。”

    恶补了全球神话传说的超自然厅警察，自然知道华国这尊著名的妖怪，可要说的话，那在南早羊沿海肆虐的龙王，更像是白素贞。

    根据超自然厅收到的消息，华国的西湖景区已经全面封闭，连带着周围的房价都受影响而稍微下跌了几分，一想到万一雷峰塔中真的封印着水漫金山的大妖怪，不管影视剧中刻画的多美好，那终归是非人的存在啊。

    关于海底封印的怪物身份来源在紧锣密鼓的进行着，摆在面前更重要的是找到那缕残魂，然后……等待着神树大人提出的封印法门。

    岛国上层想的很多，有人想要切实的将魔物封印，有人却在思考着与这魔物进行合作，就算不是魔物有能力掌握地震，但也证明了对方随便一活动，便能引起天地的异动，岛国这几十万平方公里的土地都会微不可查的移动一分。

    那一瞬间爆发出的能量……这是全球已知的最强超凡存在！

    强大到普通国家都无法与其对抗，阿妹莉卡都得麻爪，真正的一国之敌。

    “既然如此强大……”霜岛清美捏着下巴，脑中忽然灵光一闪。

    “千年前又是如何将其封印的？”

    “何人，或者说何方势力将其封印，更深一步，只是略微的力量泄露就能引起地震，这魔物如此强大，冷兵器时代的军队对抗不了，只有同一级别的超自然存在才能对付。”

    “而这样的魔物，既然是从唐土而来，不管是侵入还是逃窜，在东亚范围内都会有记载才对，我国、华国、早羊，全东亚都已经进入了详实的信史时代……”

    霜岛清美托着下巴，奇怪的轻咦一声。

    但就综合的几国野史传闻来看，还真的没有符合条件的对象，若只是岛国因为战乱而资料缺失可以理解，那其他国家呢？

    她的一双美眸前似乎出现了层层迷雾，迷雾笼罩着整个世界，迷雾中有光亮，却难以伸手抓住。

    “神树说的，就一定对吗。”

    喃喃自语着，霜岛清美的思路却忽然被打断，一名专职通信的警员放下了电话。

    “神树大人有新的消息传来！”

    “是能探测到残魂的方法！”