PS：4800字大章，祝大家看得愉快！
　　混沌矮人的炮兵们正在战争机器的对抗之中占据着绝对主导的地位，混沌矮人恶魔炮和混沌地狱炮火炮轰鸣，准确地点杀并摧毁了绿皮简陋地投石机，而恶魔岩浆炮的每一发炮弹都可以在绿色浪潮之中轰开一个大大的缺口，一炮就足以将数十个绿皮融化成一团滚烫的液体。
　　塔木可汗见状很满意，这就是他要和混沌矮人结盟的理由。
　　这就是钢铁、火药、信仰的威力啊！
　　炽烈的热流与邪恶的巫术在战阵之中一道道地射向绿皮的阵营，而绿皮的哥布林萨满和欧克先知们也大声地吟唱着waaagh法术，整片天空被黄色、绿色的法术能量炸响。
　　“毛哥凝视！”两道光束划破空气，直接轰炸在了混沌矮人的炮兵阵地之上，将一群炮兵炸成了碎片！
　　“搞哥大脚！”绿皮之神的超级大脚从天而降，直接将一整队的混沌勇士们踩扁！
　　骑在双足飞龙上的烈酒哥方哈哈大笑：“打得好！杀得好！踩得好！俺寻思哈，这些人类虾米们也不会是俺们的对手！小的们，你们现在知道谁才是老大了？Waaaagh！”
　　“Waaaaaaaaaaagh！！！”随着烈酒哥方的吼声，几乎所有的绿皮们全部昂首挺胸，发出了让天空和大地颤抖的响声，这令人恐惧的吼声在群山之中回荡，随后，死亡隘口之后涌出了更多的绿皮大军，他们附和着烈酒哥方的吼叫声，然后朝着塔木可汗席卷而来。
　　几十头巨人迈动着步伐，手持巨型大棒，快步朝着混沌大军靠近，大棒一挥，数个混沌勇士直接被扫向高空，打飞出去。
　　塔木可汗骑乘在蟾蜍龙的身上，他朝着骑乘着炽炎金牛的灰白先知德拉兹霍思点头。
　　德拉兹霍思开始念动着古老而邪恶的咒语。
　　“出动混沌巨人！”
　　在沉重的脚步声中，数百混沌巨人们在混沌矮人的驱使下出现，它们显然并不愿意接受混沌矮人的控制，就在这些混沌巨人登场的瞬间，它们就乱成了一团散沙，四处奔走。
　　灰白先知德拉兹霍思拼命地念动着咒语，他满脸狰狞，混沌矮人使用魔法并非没有代价，矮人是一种非常排斥魔法的种族，尽管黑暗之父哈苏特教会了混沌矮人如何使用魔法，但每一次使用魔法，混沌矮人的身体都会渐渐向真正的石头演化一点。
　　混沌巨人的双手已经被切除，改成了巨型的刀刃或者链锤，它们的身体被混沌矮人直接嵌入了黑色铠甲，但是在指挥的过程中，这群混沌巨人们并不稳定，它们被放出来之后的第一个反应就是往东走，回到黑暗境中去。
　　“回来，回来！”德拉兹霍思发狂似的念动着每一个他知晓的咒语，让这些混沌巨人们回来，灰白先知使劲地释放着自己的所有魔力，试图控制军队。
　　而就在这个时候，绿皮大军的巨人已经靠近了前线，身高十几米的巨人挥起手里的大棒，往下一砸，两个库尔干猛男直接被巨人砸成了一团肉泥，然后这头巨人再横向挥动大棒，五六个混沌勇士被当场砸飞，传出一阵阵惨叫声。
　　“上！都给俺冲上去！”烈酒哥方立即抓住了这个机会，它骑乘在双足飞龙的身上，大吼道：“小子们！给我冲！杀光这些尖刺小子，为了搞哥！”
　　“为了搞哥！”绿皮小子们士气大涨，绿潮涌动，绿皮们无视巨大的伤亡，依靠着巨人战群的优势，绿潮终于冲破了由库尔干劫掠者、库尔干蛮族勇士和混沌勇士们组成的军阵整个死亡隘口的狭长通路之上，全是一片绿色。
　　战场的局势发生了变化，塔木可汗立即伸手示意他的手下——纳垢冠军，浮肿的德瑞萨克率领着纳垢神选勇士们加入战场，这些纳垢神选勇士们胖得就像个气球——他们的身体和四肢都快涨得破掉了，但无人可以小视这些可怕的混沌神选者，当这些铠甲锈迹斑斑，手持滴着脓液武器的纳垢神选勇士们手举重型武器和长戟加入战场时，绿皮的巨人战群受到了严重的阻碍，他们无视着任何伤害，用碾碎一切的气势向前进攻。
　　“萨伊！”塔木可汗接着大吼道。
　　“烈焰之柱！”无信者萨伊终于开始行动了，他举起使用颅骨和神秘材料制成的法杖，一道蓝色的火柱从法杖的杖尖倾泻而出，上一秒那淡蓝色的火花在下一秒瞬间就变成了数米高的蓝色火柱，这火柱直接朝着一头冲得最深的巨人迎面冲来，火柱狠狠地击打在了巨人的肚子上。
　　“唔啊啊啊啊！”火柱直接剥离了巨人的血肉，眨眼之间，整头巨人从胸口一下，所有的血肉都被从它的身体上剥离，只剩下了苍白的骨架，这头巨人发疯地惨叫不止，然后当场倒地身亡。
　　无信者萨伊还未来得及得意自己的杰作，从天而降的搞哥大脚差点将这位混沌巫师踩进地底，无信者萨伊竭尽全力释放了一片混沌黑云，但依然口吐鲜血被踢飞了出去，道厄干的混沌巫师领袖一倒下，战场上的巫术对决立即陷入劣势。
　　迫于无奈，瘟疫食人魔们也在塔木可汗的命令下加入了战场，它们直接朝着绿皮大军冲过去，愤怒地吼叫着、倾泻着他们的怒火，见到这种瘟疫食人魔的出现，绿皮们开始变得有些不知所措。
　　“为了库尔干！为了慈父纳垢！为了塔木可汗！”
　　排山倒海的怒吼声响彻着整个战场，更多的库尔干勇士们在萨伊的命令下加入了前线，当大群库尔干掠夺骑手们和哥布林狼骑兵交锋的时候，那些一向以游击和打了就跑的绿皮战猪小子、哥布林狼骑兵们和史奎格骑手们惊恐地发现掠夺骑手们的速度居然比它们还要快，在两次交锋之后，每一个库尔干掠夺骑手手中的战斧都尝到了鲜血的滋味，而绿皮骑兵们则落荒而逃。
　　然而，塔木可汗的脸上却没有任何笑容和喜悦，他知道，绿皮是一种残忍而狡猾的生物，就在烈酒哥方的进攻之下，一定还掩藏着别的东西。
　　但瘟疫食人魔们已经失去了控制，它们只管猛打猛冲，很快，塔木可汗就发现对方已经过度深入绿皮的浪潮，陷入各自为战的窘境，他被迫要在放弃这些瘟疫食人魔和冒着可能中计的风险进军中做出选择。
　　塔木可汗最终做出了决定，他举起自己的巨斧：“全军！前进！”
　　随着大军行进而敲击着的强劲鼓点击打出一种急迫的节奏，而这支部落也在混乱地前进着，蹄音与数以千计的沉重脚步如同奔雷一般回响着，在寒冷的空气中激起无边的尘土之云。
　　混沌骑士和混沌战犬们充作先锋，他们在塔木可汗的率领下直接前进，纳垢神选勇士们包围并保护着伟大的可汗，他的荣光和功绩前无古人，整个库尔干的部落勇士们敬畏着他，追随着他，渴望着以邪神的名义战斗并向黑暗之神证明自己的荣耀。
　　整条战线化作一条鲜血、尘埃和钢铁的烈风，混沌大军的力量几乎不可阻挡，绿皮小子们成片成片地遭到屠杀并倒在了塔木可汗的冲锋面前，绿皮的血已经流成了一条小溪，而塔木可汗则是踩着自己走出的鲜血之路继续前进！
　　纳垢的神选冠军一斧头直接斩开了一头巨人的肚子，他操纵着食人魔碎山者的身体直接将手深入巨人的肚腹之中拔出油淋淋的肠子打劫，然后一斧头砍下了这头巨人的脑袋，成群的纳垢蜂和食腐蝇甚至是饥饿的库尔干战士还有混沌卵们当场一拥而上，配着巨人凄惨的嚎叫和哀嚎将其啃食得一干二净！
　　然而就在塔木可汗冲锋到一半的时候，绿皮大军的后方突然传来大量的轴承转动声音和重物抛起的声音，纳垢的神选冠军抬起头，眼前出现了令他不可置信的一幕。
　　数百个灰色的阴影从高空之中升起，然后直接朝着混沌大军的中部，塔木可汗的所在之处飞来！
　　那是什么？抛石？
　　等到这些阴影极速靠近时，就连混沌勇士和神选勇士们都感到了惊讶。
　　是哥布林！这些阴影全是哥布林！它们身穿着使用简单带有翅膀的飞行衣，张开双臂，拍打着羽翼，直接从空中划出一道弧线，直指塔木可汗和他的军队！
　　“哟~~~”
　　“呀呼~~~”
　　“耶！！！”
　　哥布林飞行者们大声地发出自己的遗言，划破空气从空中以抛物线落下，它们人人都头戴着尖锐的利刃头盔身穿着锋利的飞行衣，怀抱着从矮人那里缴获的炸药，一波又一波砸在库尔干人的军阵之中，大群的库尔干猛男和他们的坐骑直接被哥布林飞行者这样直接贯穿，锋利的刀片切开了他们的身体，哥布林落地之后直接爆炸，成群成群的库尔干人就这样不明不白地被炸成了血浆和肉泥。
　　数百哥布林飞行者给塔木可汗和他的军队造成了可怖的损失，见此情况，骑在双足飞龙身上的烈酒哥方满意地笑了，这很waaagh！但是还不够waaagh！因为即使遭受了如此巨大的损失，塔木可汗依然率领着混沌大军在继续前进，而小子们正在败退。
　　不！搞哥在上！毛哥在上！该和这些人类虾米和尖刺小子们决胜负的时候到了！
　　此时，战斗已经进行了数个小时，塔木可汗逐渐意识到，绿皮们正在丧失斗志，纵使烈酒哥方拥有数以万计的绿皮大军，但是混沌的力量终究举世无双，库尔干的勇士们让这些绿皮们见识了来自世界北方的力量与凶蛮，混沌骑士和库尔干骑手们一起冲锋，长长的骑枪、战斧甚至是马蹄将绿皮小子们的头颅踩碎，哥布林们更是望风而逃，在浮肿的德瑞萨克率领下，大群的纳垢神选勇士们使用着镰刀和双手巨斧，就像是割麦子一样收割着绿皮小子，甚至是绿皮大只佬们。
　　于此同时，混沌矮人们终于控制住了混沌巨人们，开始和绿皮进行正面对决，无论哥布林弓箭手还是绿皮的弓箭小子，它们都没有办法和混沌矮人的火枪和火炮对抗，成片的弹幕将哥布林们打成了筛子和碎片，也将绿皮弓箭小子们打得损失惨重，灰白先知大声地命令着混沌矮人的恶魔战争机器开火，而七八门——也许更多的混沌地狱炮和其他的火炮一起开火，这火力覆盖了绿皮投石机的阵地，抛石机们已经十不存一，如果烈酒哥方想要寄希望于再来一次数百哥布林飞行者的投掷齐射来扭转战局，已经是一件不可能的事了。
　　然而可怕的事发生了，巨大的鼎沸喧嚣声从东北方向而来，一股新生的力量绕过了塔木可汗进攻的箭头，出现在了群山中一个不起眼的角落突然传来了机关运转的声音，一座已经荒废多年的矮人神像突然启动了机关，高山之上打开了一条宽阔的通路，而就在其中，数以千计的绿皮战猪大只佬正在烈酒哥方的率领之下直冲混沌矮人的军阵！
　　“这片土地不允许那么waaagh的东西存在！小子们！跟我一起！干掉这些胡子仇人们！”烈酒哥方举起了自己的大号战刀：“waaagh！”
　　“waaaaaaaaaaagh！！！”在咆哮和战吼之中，烈酒哥方率领着一大群绿皮战猪大只佬直冲混沌矮人！而此时混沌矮人们甚至都还没来得及反应过来！
　　“密集队形！火刃枪手后退！”灰白先知德拉兹霍思声嘶力竭地大喊道：“炼狱守卫前进！”
　　混沌矮人立即按照德拉兹霍思的命令做了，这些身穿着超重甲，手持战斧的炼狱守卫们立即结成一条厚重的防线，正常来说，这些超重甲的精锐足以抵挡寻常的骑兵冲锋。
　　可今天，他们要面对的是黑岩堡的主人，绿皮大军阀，在恶地大名鼎鼎，在矮人仇恨大书上留着十几条记录的烈酒哥方！
　　绿皮大只佬们毫无顾忌地强冲着炼狱守卫们组成的钢铁阵线，它们就像一柄巨锤一样狠狠地砸进了混沌矮人的军阵，将它们撞飞和撞倒，炼狱守卫们组成的钢铁阵线立即开始了崩溃和溃败，尽管绿皮大只佬们倒下的速度和混沌矮人们一样快，但是烈酒哥方的目的成功了，他们已经靠近了混沌矮人的炮兵阵地！
　　混沌矮人们急切地操纵着蒸汽小火车，试图使用车身抵挡足足上千个绿皮战猪大只佬的冲击，恶魔岩浆炮在混沌矮人的操纵之下发射，这一炮就轰碎和融化了上百个绿皮战猪大只佬，将它们变成了一滩脓水和烧焦的碎肉。
　　然而绿皮们的攻势绝不停止！烈酒哥方骑着双足飞龙直接强冲混沌矮人的蒸汽火车，这头怪物的脑袋直接撞击在了正在疯狂地试图重新装填火炮的恶魔岩浆炮之上，直接把一整门巨炮推翻在地，烈酒哥方举起战刀，两刀就砍死了负责操纵巨炮的两个混沌矮人工程师，然后仰天长啸：“waaaaaaaaaaagh！”
　　“waaaaaaaaaaagh！”剩下的七八百头绿皮战猪大只佬们趁机杀入混沌矮人的炮兵阵地，此时的混沌矮人们面对无可阻挡的绿皮军阀和它的军队，轻易地遭到了击溃和屠杀，一门门珍贵的恶魔战争机器就这样被摧毁。
　　烈酒哥方感受到了难以形容的愉悦感，它率领着手下们来回冲锋，欣赏着对手的慌乱和逃窜，就在它想要高呼着为了搞哥的时候，一群纳垢神选勇士和腐烂骑士拦住了它的道路。
　　是塔木可汗！
　　“waaa……”一个绿皮战猪大只佬冲向塔木可汗，它刚刚放出吼叫声，塔木可汗手中巨斧一挥，这头绿皮被当场枭首。
　　“wa……”又一头绿皮战猪大只佬靠近，塔木可汗反握巨斧，在这只绿皮大只佬的战刀碰到他之前将巨斧挥出了一道致命的弧线，战猪当场被切成两半，让身上的绿皮失去平衡摔在了地上滚了几圈，狼狈至极，还没等它起身，塔木可汗战斧落下，正中它的胸口破开了胸甲，巨斧一拧：“咔吧！”
　　这头绿皮大只佬挣扎了几下，不动了。
　　塔木可汗举起巨斧，直指烈酒哥方。
　　烈酒哥方也把手中的战刀从一个混沌矮人的颅骨里面拔了出来，它明白了。
　　这是一封挑战书。
　　没有问题。
　　它，烈酒哥方，将击败这个人类虾米！成为最伟大也是最waaagh！的绿皮军阀！
　　战锤神座
　　战锤神座

