    就在梅晋想不出借口狡辩的时候，铁手和追命从后面跑来。

    梅晋索性使出装傻充愣的本事，赶紧上前。

    “神侯府的人都齐了吗？”

    铁手闻言点了点头。

    “神侯府就来了我们三人，你不是知道吗？”

    “我只是确认一下。”

    却见梅晋摸着下巴，装作思考事情的模样，而无情则拽了拽他的衣角。

    “喂，你还没回答我的问题。”

    这时，又有一个身影从旁边窜了出来。

    “公子，您在这啊，少督说你有事要办，至少要一炷香的时间，怎么……”

    “嘿！这不是贾公公吗？没想到你也来助阵了。”

    “啊？不是公子你叫我来……”

    梅晋一把揪住了对方的领子，凑过身与对方四目相对，眼神中充满了祈求。

    贾廷虽然不知道发生了什么事，但也识趣的闭上了嘴。

    “小梅？你怎么这么快就出来了？这就完事了？还是这里的姑娘不行啊？”

    梅晋闻言顿时身子一软，牙呲嘴咧的看着一旁走来的曹少钦，紧接着看向一旁的无情。

    却见无情推着轱辘上前。

    “什么姑娘？”

    梅晋直觉的手脚冰凉，半天说不出一句话。

    紧张的用力咬着牙，险些要咬掉一颗。

    却在这时，又有三人从旁边窜了出来。

    “大人，我已经从那些姑娘身上套出不少情报，这里确实是假钞流出的源头。”

    来人也带着面具，但是说话的声音是靳一川，此时他身边还跟着两人，一个是卢剑星，一个是冷凌弃。

    梅晋望向他，却见他疯狂给自己使眼色，梅晋心中顿时大喊，好人啊！

    一旁的卢剑星有些奇怪的问道。

    “一川，我们什么时候……”

    话没说完，靳一川赶紧给了对方一肘子，疼的卢剑星捂着肚子咳嗽。

    而曹少卿则是以很小的声音啧了一声。

    梅晋有些担心的看向冷凌弃，他也是个没脑子的，可不能让他搅局。

    却见冷凌弃完全没注意梅晋他们的对话，而是看向另一个方向。

    “那个人，很危险。”

    众人纷纷被吸引了注意，顺着目光望去，是那个方才和无情打麻将的公子。

    梅晋看了对方一眼，嘴角勾起。

    刚才没注意，没想到这还有个高手。

    【目标】花满楼

    却见梅晋低声说道。

    “不碍事，他和我们的利益应该不冲突，说不定还能帮我们呢？”

    众人不解，梅晋也没解释，合适趁此机会转移话题。

    “怎么样，人都到齐了吗？”

    贾廷点了点头。

    “东厂的人都齐了，六十八个，一人不少。”

    靳一川也上前一步。

    “锦衣卫四七人，也都齐了。”

    铁手则是摊开双手。

    他们神侯府就这么点家底，基层人员十分紧缺，除了诸葛正我，神侯府的高手都来了。

    梅晋见状点了点头。

    “这里的布局你们应该都查探清楚了吧？”

    众人点头。

    “好，我会制造冲突，引出他们的头目，你们见机行事，叫大家把守要道，绝对不能放跑一个人，客人也不行！”

    众人闻言，再次四散开来，铁手刚想上前推无情的轮椅，却被崔略商和靳一川一同拖走。

    场中瞬间只剩下两人，还有地上的大把筹码。

    无情还想问些什么，却被梅晋伸手制止。

    “我们需要制造一场骚乱，把对方的头目引出来，你有什么想法？”

    无情闻言，摇了摇头。

    梅晋稍微思考了一下，嘴角勾起。

    “会买西瓜吗？”

    无情被这突如其来的疑问搞昏了头脑，不解其意。

    却见梅晋拿起盛放筹码的托盘，放在无情的腿上，随即推着对方的轮椅往兑换窗口走去。

    “走，带你去买西瓜。”

    轮椅上，无情稍微沉默了一下，然后有些踌躇的问道。

    “你身上的香味……”

    “盛姑娘，不要想些有的没的，我们还有任务在身。”

    无情闻言再次嘟起了嘴，独自生着闷气，而梅晋则是松了口气。

    很快，两人带着大把的筹码来到了赌坊中央的兑换处。

    只见梅晋把托盘放在了窗口，有些轻佻的说道。

    “哥们，你们这筹码怎么换的啊？”

    兑换的小厮带着财神面具，可是身材十分高大，面具下杂乱的胡子都露了出来，给人一股生人勿进的感觉。

    “极乐楼抽二成利，只能换银票，不能换金银。”

    “卧槽，你这筹码是金子做的还是这托盘是金子做的？”

    对面那人闻言一笑。

    “您看满京城有几家这么好的场子，这都是要钱的，你嫌抽的多，我还觉得多呢。”

    “行吧，给我换了。”

    “得嘞！”

    却见那人收起筹码，开始核算，不一会儿，就拿出了几张崭新的大通宝钞，递给了梅晋。

    “客官，您收好。”

    梅晋没接，有些混不吝的说道。

    “你这银钞保真吗？”

    “瞧您说的，我们开赌场的，能给你兑假钞啊？”

    “我问你，你这银票保真吗？”

    梅晋的话说的很冷，气氛瞬间尴尬。

    却见对方把宝钞往台子上一摔，大声呵斥。

    “你故意找茬是不是，你兑不兑吧？”

    梅晋笑了。

    “你这要是真的，我肯定怼啊，可他要是假的呢？”

    “要是假的，我当场把这些筹码吃了。”

    闻言，梅晋拿起银钞，开始仔细翻查，果然，好几张都是重复编号的。

    这也是极乐楼的惯用伎俩，给几张真的，里面夹杂些许假的，一般客人根本不会看编号，自然看不出来。

    却见梅晋把那三张编号一样的宝钞摆了出来。

    “三张都人字九百八十二号，你家票号还能一样啊，而且你说的，要是假的，你就把筹码给吃了。”

    说完，梅晋就把那三张假钞直接扯烂，摔在了对方脸上。

    “你他妈敢撕我银票，兄弟们，给我上！”

    梅晋见状，立马大笑，对着窗口一拳轰出。

    这一拳去势凶猛，直接穿透了隔着两人的石台，轰在了对方的肚子上。

    那人壮硕的身子直接倒飞出去，兑银处瞬间鸡飞狗跳。

    筹码银票和无数现银撒了一地。

    与此同时，周围的客人纷纷后退，几个拿着武器的人缓缓把梅晋围了起来，也不动手。

    很快，就有一个衣着华贵的人从人群中走出，对着梅晋握拳施礼。

    “未请教？”

    梅晋大步向前，仰头说道。

    “在下陆小凤！”

