    被风雷天汉狞笑临班的清水父女二人，清水黯淡无神，就要闭合上的双眼，在这一瞬间睁开，他茫然的看着远处，他的视线模糊，但他的心神却是感受到了一股熟悉至极的气息。9W0W7W8.8C3A4I6h5o7n8g6w7e9n8x0u2e30.8

    这股熟悉，是他的兄弟，是他的师弟！

    扶着他的粉衣女子，同样抬起螓首，双目在这一瞬间露出了从未有过的明亮，望着前方。

    那风雷大汉身子一颤，径地回头，眼中露出无法置信之色！

    另一颗修真星上，木冰眉已然绝望身子，骤然的颤抖起来，她的双眼露出光芒，在这光芒下，她的容颜，绝美！

    她的脸上，浮现出了开心的微笑，甚至她这一生，罕有如现在一样的开心，她知道，她确信，他，不会死！

    那距离木冰眉已然不足十丈的道非桂，身子蓦然一震，他感受到了那股让他头皮发麻的气息，看到了木冰眉嘴角的柔和开心的微笑，他尽管没有见过王林，但此刻却是心神轰鸣，有了一个让他恐怖的猜测。

    他猛地回头！

    还有那另外的修真星上，无数熟悉王林之人，西子凤，战空烈，申公虎，炎雷子，等等无数！这些人全部都在这一瞬间，看向远处，看向那从星空内，如同银河呼啸而来的那无上气势中的箭！

    那是一支足有万丈大小，毁天灭地的箭，那箭尖成圆形，一路呼啸间，星空在其面前崩溃，一切力量都无法阻止！

    在那箭尖上，站着一个人，一身身穿白衣，一头白发的人！隐隐的，还可以看到其后，一上一下，有两个巨大的不动转轮，轰轰紧随而来。

    在这一刻，青霜，红朽子，还有那王秣并不熟悉的召河女子，他们的目光全部在同一时间，看向那远处呼啸而来的骇人之箭！

    青霜的双眼露出无法置信之色，这支箭，他隐隐觉得眼熟，隐隐的好像认出了一些什么，但他却不敢想象！

    红桂子完全的愣住了，他怎么也没想到，王林不但没死，反而修为到了如此程度，更是以一种惊天动地，无法想象的方式，赶来了这里！

    界内之修的震惊，相比于界外实在是微不足道，此刻那些界外数十万修士，心神全部颤抖，他们的目中露出骇然，他们之中有认出王林身份者，此刻被恐惧弥漫。

    尤其是那当年参与了围杀王林的几个空玄大能，更是纷纷回头看去，露出震惊之色！

    ｉ，王林！！”

    ｉ，他居然还没死！！”

    ｉ，这是李广的箭！“那两个当年见识了此箭之威的仙妃，面色大变！

    这一切都是刹那间，箭啸轰鸣，从那遥远之处瞬息来临，一路其所过之星域，波纹回荡，星域崩溃，生生的被豁开，形成了一道在星空中永存的沟整！

    这沟整，是从与云海的边界而来，无尽长短！

    这支箭，带着王林的怒意，带着他走过昆虚、召河、云海后的杀戮，轰轰而来，直奔那此刻从星阵上空，从那裂缝蔓延出的掌尊宫殿上，轰然落下的巨大掌印。

    这是王林与掌尊的一战！

    这一切快的超过了闪电无数倍，在这界内界外之修还在震惊的刹那，这支箭呼啸而来，与那降临的掌印，越来越近！

    在这一刻，所有人的目光都凝聚在了这里，王林的出现，取代了这天地一切的光芒，让界外之修，让那些界外大能，不得不去瞩目！

    在他们的目光下，那支呼啸而来的箭，与掌尊的掌印，轰然间碰到了一起！

    在相互碰触的瞬间，那掌印震动不断，爆发出七彩之芒，这七彩的光芒万丈，可却压不住那没有光芒只有杀戮的一箭！

    轰轰之声在这一刻疯狂的传开，掀起了一股在这罗天从未出现过的震动与冲击，向着八方横扫，在这横扫中，那掌印剧烈的颤抖，骤然崩溃！

    随着掌印的崩溃，但见那支惊天的箭直接穿透这碎灭不成形状的掌印，带着更为惊人的呼啸，似取走了此地一切目光投来者的呼吸，在所有人的呆滞中，解开了方才的危机，直奔上空那裂缝外的宫殿，呼啸而去。

    宫殿上，掌尊一身黑袍被狂风吹动，露出了其无须的苍凉相貌，他干枯的脸上，此刻隐隐抽动，双目内露出罕见的疯狂。

    “老夫就不信，李广弓在你手上能爆发出杀我的力量！“掌尊低吼，身子向前一步迈去，直接就临近那来临的箭！

    刹那间，掌尊的身子出现在了那箭尖之前，干枯的双手挥舞中，七彩之芒急速闪烁，笼罩在身前形成了七道光幕，与那箭展开了碰撞。

    轰轰之声再次回旋星空，却见那七彩光幕，在碰到那箭的瞬间，赤橙红绿四道光幕略作阻挡，便直接崩溃碎开，紧接着，那青蓝紫三色光幕，在剧烈的扭曲之下，轰然崩溃。

    七彩光幕，也无法阻止这支箭！王林的修为或许不足对抗掌尊，但在这天地在，在这界内界外，在这洞府之中，他有这女箭，或许有人可以将其阻止！但这有限的几人中，不包裹掌尊！

    掌尊身子不断地后退，其双臂黑袍直接碎开，露出两条完整的干枯手臂，他面色阴沉，身子后退之时却是怒吼一声，咬破舌尖喷出一。鲜血。

    这鲜血蕴含了金色，在瞬息间就爆发出一股仙人的血脉之力，在他的身前化作了一个金色的太阳，这太阳一出现，便有那太初规则笼罩星域。

    ｉ，老夫不信！！！“掌尊吼声中双手椎动身前的金色太阳，向着那箭狠狠地轰击而去。

    “区区掌印小厮，给我滚！”王林的声音轰鸣而起，随着其声音的出现，那支箭与这金色的太阳彻底的碰撞在了一起。

    轰声化作音浪，传开之下使得无数修士惨叫中双耳崩溃，大量的鲜血喷出，那金色的太阳更是剧烈的颤抖，在那箭下，无法前行，即便是掌尊双臂推动，也还是不甘心的连连后退。

    最终一声最强的轰鸣诣滴而起，却见那太阳直接爆开，化作一股狂暴的至强冲击，但却没有向着四周倒卷，而是在那支箭的威压下，全部卷向掌尊！

    掌尊喷出鲜血，其全身的黑袍砰砰全部碎开，露出了干枯的身子，其身子更是倒退之下，轰的一声就碰到了那从裂缝内延伸出来的宫殿上。

    轰鸣一起，那宫殿立刻就出现了数道裂楗，与此同时，那支箭紧随其后呼啸临近，在碰到那宫殿的刹那，掌尊双手掐诀，向前猛地一堆，却见一口巨大的井，赫然就出现在了其身前，那井中蕴含了乾坤日月，蕴含了无尽星空！

    这井，是掌尊的第二个香火界！是他在仙罡大陆时，被疯子赐予的法宝！此刻在拿出的刹那，箭临！

    这井并非是平铺，而是竖起，井面之水波纹回荡，在那箭临的一刻，从其内赫然幻化出了一支一摸一样的箭！

    这支虚幻的箭轰然间冲出水面，直奔李广箭而去，两支箭刚一碰触，那虚幻的箭就骤然崩溃碎灭，掌尊再次喷出鲜血，眼中露出无法置信之色。

    “你是用了主人的仙人不灭体！！！这仙人不灭体如此珍贵，一生只有一次机会获得，你……你居然放弃，居然这般挥霍……但这样的一箭，你还能射出几次，我断言你只剩下两弓仙力！！两弓之后，你此生绝成不了仙人，再获得不了仙人血脉，那时你的，就是蝼蚁！！”掌尊话语中断，那支箭直接撞在其身上，一股大力传递而去，掌尊的身体直接崩溃，一同崩溃的，还有其身后那宫殿！

    这宫殿恒古就存在，他是界外修士的精神形状，在界外修士的心中，这宫殿是圣物，是永远也不会毁灭之物！

    但此刻，他们却是眼睁睁的看着这宫殿，在他们的目中崩溃，四分五裂之下，化作无数碎片轰然爆开！

    掌尊灭，宫殿崩，天地色变！

    但，掌尊却没有彻底死亡，在其身体崩溃的刹那，在那箭将其身体穿透，爆发出了全部力量消散在这天地内的瞬间，却见掌尊崩溃的身体，那化作碎末消散的血肉，居然诡异的重新出现，急速的凝聚之下，赫然在那失去了宫殿的裂缝中，其身子再次凝聚而出！

    “封灭族，三命之术！！”王林双眼瞳孔一缩。

    重新复活的掌尊，面色苍白，其没有半点犹豫，在身体重新凝聚的瞬间，向着那裂缝急速的一步走去，直接就冲入裂缝内，右手在后猛地一抓，轰鸣之下，那裂缝就在其一抓之下崩溃消散。

    其逃遁的身影，极为狼狈！

    四周轰鸣的余音还在，慢慢的散去中，这里的数十万修士，一片寂静，所有人的目光，都凝聚在了王林的身上，

    如此一箭，惊心动魄！

    界外空玄修士，那老抠面色苍白，双眼露出无尽的恐惧，那一箭，将她宪全的吓住！

    还有那黑衣老者，他神色骇然，他看到那一箭的威力，如同看到了死亡！

    还有那两个仙妃，尽管地位尊高，但此刻却是看向王林的目光，露出畏惧之色！即便她们是仙萎大陆的仙人，那又如何！也同样要畏悄王林这个在她们眼中卑微的洞府之修！

    远处的云落大司，身子隐隐控制不住的颤抖，她所在的位置，看到的是王林的背影，这个背影，她熟悉，她害怕，这个背影，就是她曾经推衍看到的，那个毁灭天地之人！

    “她虽不是我红颜，可却是我儿王平的母亲，你方才，说什么！”王林转身，双目如剑，死死的盯住了下方一颗修真星上，木冰眉十丈外，吓在那里的道非桂。

    求月票！！！明天耳根继续爆发！本月BO更，只会多，绝不会少！！求月票！！！

