    

    “洛水，对不起，我不是故意的，我只是希望能像你一样，更受大家欢迎些……”

    正低头玩手机的洛水听到嗡嗡嗡的哭声，只觉得如一堆苍蝇在耳边飞过。

    她怎么不知道，这人哭起来是这番模样？真是个嘤嘤怪。

    如果谢伶的话在在场所有人心里投了一颗石子，那么此时孟萌的话就在所有人心里投了一颗巨石。

    而他们似乎也并不意外，毕竟校花的实力众所周知。

    年年全级第一的成绩，让人不敢相比的诗词容量，一切似乎都有迹可循。

    但是为什么大家都没想过呢?不过在于以讹传讹。

    好些人跟洛水并不在同一个班级，对她的了解大多来自传言。

    原本只是清高高傲，雪山皑皑中的雪莲高不可攀，不知什么时候变成了虚伪，假，不自爱。

    又因为大多数传言来自于她最好的朋友，流言更是以肉眼不可见的速度迅速传播开。

    洛水不知道在场的人在心里各种找台阶，她脑海中不由闪过故事的最后，原主不甘又悔恨的在这个世界的角落闭上双眼。

    她没有对不起任何人，却被步步紧逼，就那么潦倒一生，何其无辜！

    “我听到了。”洛水握着手机的手指微微收紧，纤细白玉般的指尖因用力而泛白。

    “但是……”她话音一转，嘴角勾出一抹讽刺的弧度，“我不接受。”

    永远不会接受，因为她不配。

    灵魂已经黑了，说出口的道歉怎么可能真心？

    话落，洛水转身离开了大厅。

    本来想将那人打入地底，现在又觉得没意思了。

    对孟萌而言，怕是只有在她曾经看不起的人蒸蒸日上，过着她此生不及的生活时，才会痛不欲生。

    -------

    此时的学校很安静，泛黄的梧桐叶翩然起舞，一叶落方知初秋至。

    孟萌她已经不会再起来了，洛水心里清楚的知道这一点，可她心里有些怅然若失，好似一下没了方向。

    以后呢？

    她站在拐角处，有些失神和茫然，陆笙出来后刚好看到了这一幕。

    他心头微跳，一股恐慌传遍全身，梧桐树下的少女好像一眨眼就会消失不见。

    “…洛洛！”陆笙疾步走到洛水身边，当小姑娘那柔软的身体落入怀中，那颗不安恐惧的心才回到了原处。

    “你被人这么欺负，为什么不告诉我？”他拧着眉，亲了亲她的额头，心疼问道，眼中却是闪过阴霾。

    什么乱七八糟的都敢招惹他放在心尖上的小姑娘，陆笙心头翻滚起汹涌怒意。

    男人有力的臂膀让洛水瞬间回过神。

    “没什么大事？再说我不是让安骁帮忙了吗？这也算是你帮我了啊！”她伸出胳膊抱住陆笙精瘦的腰身，娇声道。

    声音软软的，如初春的柳絮扫在男人心坎处，又痒又酥。

    陆笙沉沉叹了口气，不忍责备她，只低低地道：“好，以后有事别再瞒我。”

    宝贝既不愿说，他就以自己的方式为她出气。

    他放在心尖尖上的女孩儿，自己都舍不得多说一句，怎么可能忍得了让她受旁人的气？

    洛水一怔，紧了紧手臂，唇边勾起一道温暖的弧度，眼中满是暖意。

    “好。”

    她扬起小脸，将唇印在男人精致好看的下颌，娇俏的让陆笙心头微软。

    “你啊！”他低低地笑着揉了揉洛水的前额，笑声低沉好听极了。

