
　　这时，门外有什么被抬了进来，上面被黑布包裹着，看露出的轮廓，应该是个笼子。

　　几只大猩猩合力抬着这几米大的笼子，刚好抬进房间，外边，光头军人一同跟了进来。

　　笼子被抬到办公桌侧旁，重重放下。

　　万将军站起，看向一边，“你先出去吧。”

　　“好！”

　　光头军人应了一声，和进来的几只大猩猩出去，但他没有走开，守在了门外。

　　那位军官和魁梧军人将门关上，分别守在门两侧。

　　这么多层保护，这抬进来的东西，明显不简单。

　　“你应该很期待，这里面是什么。”

　　万将军笑着，也没有吊许白胃口，走向办公桌，抬手，将笼子上的黑布一把掀开。

　　见到里面的东西，许白目光凝了凝。

　　他能跟万将军来，是因为万将军告诉他，这边有神兽。

　　他想着，以为会是什么神兽蛋之类的，毕竟偶尔一些地方有神兽路过，会沿途产卵。

　　遇到的冒险团会将产下的神兽蛋抢去，这在新闻上时有报导。

　　没想到眼前的，不是神兽蛋，而是一头活生生的神兽。

　　里边，一头火红色的宠兽安静趴在笼子里，身上那栩栩如生的羽毛，闪烁着光彩，这是一头火之凤幼崽。

　　火之凤，为火凤凰的初生体，体内流淌的，是最为纯正的凤凰血脉，成长到后期，会直接进化成火凤凰。

　　单论一头火之凤的价值，十头聚水白蛟都比不上，这是血脉程度的差距，真神兽和伪神兽的区别。

　　之前这头火之凤降落在附近，光头军人说是跑了，但其实是被捕到了，给藏在了天山中。

　　“怎么样，这条件，我的要求不过分吧？”

　　万将军笑着，搭脚靠在了办公桌边。

　　一头神兽，所代表的潜力，对一位年轻御兽师来说，有多高的价值，谁都清楚。

　　更何况对还是培育师的御兽师来说，他不相信许白不动心。

　　“这么一头火之凤，你就打算作为条件送给我？”

　　许白看向他，转而问了句。

　　意思这等存在都拱手让人，可不符合军方的风格。

　　“当然，比起我们这些糟老汉子，把它送给一位年轻有潜力的御兽师，不是更合适？”

　　万将军摊出双手，笑道。

　　在他这放着也不是放着，不如趁这个机会，换来自己更想要的，也算资源的最大化利用。

　　这时，笼子内的火之凤睁开眼，晃了晃脑袋，从里面站起。

　　它一看周围，顿时猛的跳起，撞向笼子，想要从里面出来。

　　但任它如何折腾，笼子始终没有一丝晃动，只有它不断跳腾。

　　这笼子可是特殊材料打造，不仅禁锢了火之凤体内的能量，还有很强的抗击力，不是一般可以打破。

　　见撞击无用，火之凤好像生气的公鸡一样啾啾叫着，目光扫向周围的存在，一副快放我出去的样子。

　　“凤凰向来恃傲，你这样关着它，不怕它绝食而死？”

　　许白看向笼子，头也不转的说了句。

　　“没事，反正迟早都会送人。”

　　万将军无所谓的摊了摊手。

　　“怎么样，许大师，考虑的怎么样？”

　　万将军笑着看向许白。

　　“条件可以，但……”

　　许白靠向沙发，双手背在头后，“我不想要。”

　　“你也知道，我的宠兽都是蛇宠，可不会契约一只扁毛兽。”

　　刚说完，笼子内的火之凤顿时挣扎的厉害，目光瞪向许白，好像在说‘说谁扁毛兽呢’？

　　万将军目光狐疑，但扫了眼许白身旁的宠兽，随之释然。

　　只契约蛇宠吗？

　　这个理由并奇怪，在御兽师中，只契约某类宠兽的比比皆是，这也是这个世界诞生的怪性。

　　如果说其他是借口，但这个却能让人容易接受。

　　“那真是太遗憾了……”

　　万将军站起，眼中的遗憾不疑作假。

　　“哈孟，送客！”

　　看向门边，万将军喊了句。

　　“别着急嘛，万将军，这条件不是我想要的，但你这里，还有着其他我想要的条件。”

　　许白翻着桌上的文件，语气中透出笑意。

　　“哦？”

　　……

　　十几分钟后，桌上，两人同时笑着。

　　“那就这样了，许大师，你要的条件，我们保证不会少！”

　　“互相往来罢了，我出力，你给我想要的。”

　　一旁，笼子内的火之凤狐疑看着，不懂这两毛贼在这十几分钟内谈了什么py交易。

　　“那麻烦你们先出去一下，我想跟这只扁毛兽谈谈。”

　　许白目光看向笼子，说道。

　　“好！”

　　万将军笑着，起身出去，门旁守候的那位军官和魁梧军人也走了出去，关好门。

　　房间内，只留下许白。

　　目光看向笼子内的火之凤，许白起身走了过去。

　　见眼前许白走来，火之凤搞不懂这毛贼想要干什么。

　　刚刚火之凤的叫嚷中，在万物聆听下，许白听懂了几句，其中有一句就是“谁放我出去，我把收藏宝物的位置告诉他”。

　　神兽大多喜欢收藏宝物，而且会统一放在一个地方，一头火之凤收藏的宝物，肯定不简单。

　　许白敲了敲笼子，朝里面说道：“诶，我放你出去，你是不是会把宝物的位置告诉我？”

　　他知道这家伙能听懂人言。

　　火之凤一疑，这毛贼能听懂它说什么？

　　但见状，它也不管那么多，叫嚷道：“快，快放我出去，只要放我出去，我把宝物的位置告诉你！”

　　“别着急嘛，你也知道你现在所在的地方，就算我放你出去，你也飞不走。”

　　许白一句话，给它泼了冷水，看了看周围的环境，它也知道就算它飞出去，也会立马被捉回来。

　　“你先等着，我可以想办法带你出去，但我带你出去后，你必须把宝物的位置告诉我。”

　　火之凤直点头。

　　“好，现在我去把外面的人支走，它们会趁机带你离开，等汇合后，我们再一起走。”

　　许白说着，示意了下身旁的蛇腹几个。

　　“嗯嗯！”天籁小说网

　　火之凤同样直点头，把希望寄托在许白身上。

　　许白转身走了出去，门外，是等候的万将军几人。

　　“我们到下面再说说流程的事吧。”

　　“好……”

　　声音渐渐远去。

　　蛇腹点头示意了下火之凤，用尾巴盘在笼子底部，将笼子托起，向门外爬去。

　　观察了下没人之后，几只宠兽悄兮兮的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十七章 火之凤免费阅读。https://xs.23sk.com 