    宋昭一声令下，狄孑等人再呕火，也得老老实实搬弓弩。

    回程的路上，因为损失惨重，狄孑等人气氛低迷。

    宋昭倒是云淡风轻，一点不愧疚的样子，让人看了就生气。

    太子这边顺利拿到了十眼手铳，心情美滋滋的。

    本来以为会错失交臂呢，没想到宋昭犯蠢成就了他们。

    太子心情好，对尹宛央和颜悦色道，“你刚刚反应不错，从这方面来说，你倒是比宋昭会做事多了。”

    跟宋昭交手几次，太子觉得宋昭是有几分小聪明，但都不是在正途上的，她骨子里太狂了，是做不成大事的。

    尹宛央脸颊微红。

    她喜欢太子那么多年，没得过一个夸奖，如今因为她赢了宋昭一把，太子竟然对她刮目相看了？

    她的心里这瞬间，莫名生出一股，隐秘的暗涌。

    难道只有她让宋昭吃瘪，才能取悦到太子殿下吗？

    这个细小的念头只是一闪而过，很快尹宛央骨子里的骄傲又让她把这过于阴暗的想法掐灭了。

    她轻声说，“殿下，臣女以为，宋昭将这么好的兵器拱手让人，可能真是有问题呢？”

    太子不以为然，“她只是不懂罢了，难道孤还要信一个轻狂无知的妇人？

    你等着吧，校场之争，孤要趁机击垮斯聿的军心，以报刑部之仇。”

    *

    回到军营后，狄孑等人直接去找斯聿告状了。

    宋昭抢在他们开口之前主动承认，“我没买十眼手铳，买了连弩。”

    斯聿剥了瓣宋昭最喜欢的橘子递过来，神态没有任何波动，“辛苦。”

    狄孑忍无可忍，控诉的开口了，“主子，您没听到吗？宋姑娘她将十眼手铳让给了太子那边，她这分明就是故意捣乱，我们损失惨重，校场之争输定了，您就不管了吗？”

    斯聿眉眼冷淡的扫过他，“主子做事，你们只需要服从命令，其他事用不着你们来操心。”

    云袖露出似为难似委屈的表情，轻声道，“可是主子，您不觉得这样对属下太不公平了么？属下在百里家族学习那么多年，为了这次的兵器劳心伤神，就是为了让大家痛快的赢一场，把属于我们的校场夺回来……”

    这话激起了众精卫的共鸣，大家脸上露出悲切又无奈的神情，以及对宋昭深深地不满。

    斯聿哂笑，“你们可知，刑部就是宋昭为你们争来的么？

    若说属有权，那也是宋昭属有，她有绝对的资格，想怎么做都可以。”

    众人微愣。

    狄孑顿时也想起那天的刑部之争，可他只听到了宋昭呈了几句口头之语，真正出力的分明是主子，何时与宋昭有关系。

    主子如今是被宋昭迷的，连基本的思考能力都快没有了。

    云袖顿了顿，语气并不是特别放在心上，“主子，就算如您所言，可宋姑娘在百里家族大放厥词，若惹怒了那位顶级设计师怎么办？

    百里家族在兵器建业上是有很深底蕴的，这个责任她担得起吗？”

    “她担不起又如何？”

    斯聿轻轻的哼了一声，目光不以为意，落在宋昭脸上时，钢铁化为绕指柔，

    “自有本都督替她担。”

