    “适可而止吧，掌握了战场我们就是胜利者。，”很显然，这次徐怀德精心准备的右钩拳没能彻底打垮德国人，突然出现的猎虎坦克歼击车让华夏重装甲部队的优势大减。而35型坦克虽然在坦克战中能压制4号坦克，但是数量太少，而且不适合攻坚的问题导致了进攻力量的不足。虽然未尽全功。但是徐怀德最终把对手逐出了战场。华夏可以回收和修理被击伤的坦克，而德国人则永远失去了这些宝贵的装备。

    经过数小时的战斗，德国人的两个装甲师外加两个重型虎式坦克装甲营整整损失了约280辆各种坦克。其中两个重型虎式坦克装甲营损失了约7成的战车，可以说这两个营被彻底打残了，无论是人员还是装备都在凶残的装甲消耗战中被对方碾压的粉碎！而猎虎坦克歼击车营也损失了一般，这些昂贵的重型车辆不少并没有被完全摧毁，他们中一些甚至只是履带断裂或者说悬挂装置被击伤，如果拖回去完全可以修修接着用的。而这些无法回收的装备成了最终战损的大头。

    作为胜利一方的华夏同样付出了惨重的代价，在交战结束后，只有15辆龙式坦克可以继续使用，另外有14辆龙式坦克被彻底摧毁。不过剩余的30辆龙式坦克大部分都是可以再野战环境下完成修复工作的。也就是说最多3天左右的时间，华夏龙式坦克的可动用数量能保持在40辆左右！。

    而相对于皮糙肉厚，被打了之后拿回来修修就能用的龙式坦克来说，35型坦克就要差劲多了，在孟岩最后一次进攻中，约一半的35型坦克被战防炮或者4号坦克歼击车彻底摧毁或者失去回收价值。虽然他们同样摧毁了数量远超自己的敌方坦克。但是脆弱的侧面防护同样让这款新出道的中型坦克损失惨重。最终华夏装甲部队在彻底损失了100辆左右的坦克后，终于获得这场战斗的胜利。

    而在徐怀德和古德里安打得不可开交的同时，两支偏师同样打了一场中等程度的装甲战。战斗在华夏以一个装甲师和一个机械化步兵师的兵力和古德里安的一个装甲师和一个重型坦克营之间展开。如果说古德里安指挥的主力部队还拥有数量上的优势的话，那么德国这支偏师无论是数量还是质量上都被对方完全压制。面对多达400辆各种坦克以排山倒海之势发动的攻击，侧翼的德军在几个小时之内就被彻底打崩。

    当正面攻击的龙式坦克和侧翼包抄的35型坦克彻底打垮了当面的德国509重型坦克营之后，整场战斗就进入了垃圾时间。后面虽然还有200多辆4号坦克和4号坦克歼击车，到是在45辆龙式坦克和60辆35型坦克的攻击下很快就溃不成军！上百辆华夏坦克组成了一道无坚不摧的钢铁洪流直接将后面的德军碾压到死！无论是坦克还是战防炮都无法阻止对手。

    而负责侧翼的德军指挥官选择放弃的时间也晚了一些，当形势无法扭转的时候才想起来撤离，此时德国装甲部队已经被打得支离破碎，残存的力量被分割开来，最后甚至连形成一道连续的防线都不可能！最终，除了少量的后勤部队因为位置过于靠后而幸免之外，经过连续两天的追击，一个装甲师和一个重型坦克营几乎被全歼！这也是自从2战爆发一来。德国在一场战斗中成建制的损失了一个师级单位和一个独立重装部队！

    侧翼的全军覆没让古德里安这次进攻计划彻底泡汤！原本他还打算后撤一下等待援军然后反打一波，毕竟正面的华夏部队也需要时间来恢复补充。但是现在不一样了，古德里安残存的部队彻底暴露在华夏两支部队的钳形攻势之下！现在撤的慢一点都有可能被包夹。

    于是古德里安只能带着剩余的装甲部队向出发阵地撤离，这里，至少还有7个德国机械化步兵师和骡马师。至少数量上占据绝对优势，虽然机动性茶几，但是如此规模的部队集中在一起还是不怕对手强攻的。

    最终回到出发阵地的古德里安开始计算这短短几天来德军在伊朗战场上的损失，一个装甲师被全歼。两个装甲师被重创，配属给自己的5个装甲师就这样完蛋了一半了！给自己的4个独立重型坦克装甲营也只剩下一个完整的装甲营和2个凑在一起还不够一个营的残缺营！损失过半！自己手中最为锋利的矛头就这样让对方硬生生的打掉了一半！

    剩下的11个步兵师还算完好。但是哪有什么用？一旦离开坚固的防线，这些缺乏装甲单位的不对很容易被机动性超强的华夏装甲部队一点点吃掉。要知道，徐怀德也不是一次把全部的筹码都压了上去，他手中还有2个师的兵力，而后面负责支援的田勇拥有的兵力不亚于徐怀德！

    虽然德国人的空中侦查不能将华夏的部署彻底搞清楚，但是很显然。古德里安非常清楚，从前线到库姆，华夏陆军手中的兵力非常的雄厚，即使自己把剩余全部兵力压上去也打不过对手。

    那么现在问题来了，沙漠风暴行动已然失败。要么德国人彻底放弃这次行动。在原来双方的分界线上构筑工事防御。要么继续增加兵力，扩大战争规模。这个问题不是古德里安可以决定的，他能做的就只有老实汇报，然后让最高统帅部决定未来的行动！而让古德里安想不到的是，这次参战规模并不是核弹的战役的影响之大远超出了大部分人的想象，不仅德国陆军的战略进行了一定的修改，同时还影响到了海军、空军、甚至是原本置身事外的其它国家！

    “看来曼施坦因的谨慎是对的，古德里安获得的兵力并不足以击败对手，如果我们想要完成预订计划的话，至少要再增加一倍的兵力！”克鲁格收到古德里安的电报后这样对博克说道。

    “那要看你想获得什么结果了，是彻底解决伊朗问题呢。还是说仅仅保证交通线的安全？如果是前者，我们恐怕需要把曼施坦因的部队从印度调回来，如果是后者的话，我们只用增加有限的兵力即可，伊斯法罕突出部对于华夏来说价值并不大，在和平时期是一种震慑。但是在战争时期，维持这个突出部的代价太大了！”博克大将的回答模棱两可。现在的问题就看德国人怎么选择了，是放弃看样子唾手可得的南亚殖民地和华夏大干一场呢，还是在伊朗南部维持警戒兵力，而继续实施印度攻略呢？

    “让曼施坦因回来？”龙德施泰特试探性的问道，看着德国在伊朗南部的交通线，这位德国陆军的大将倾向于先扫清后方再进攻印度，否则的话，华夏一直占据伊朗北部这个桥头堡。完全有可能将德国驻印远征军的补给线完全掐断。上百万大军将死无葬身之地！所以他倾向于先扫平华夏在中东的驻军。

    “那时间呢？阁下打算用1年还是2年？如果这个目标可以轻易实现的话，我们早在几年前的伊朗战争中就已经完成了！我们击败了英国人，击败了美国人，但是最终却和华夏打了一个平手！”克鲁格反问道。

    “那是以前！我们当初限制了战争的规模，但是现在不一样了，欧洲已经稳定了，我们只有一个目标，那就是南亚！我们可以集中两百万甚至更多的兵力来围攻伊朗。我们早晚可以把华夏从中东赶出去！”龙德施泰特反驳道。

    “伊朗战争的时候华夏同样没有尽全力！现在华夏也只有一个战场，那就是伊朗！他们的部队完全可以通过中亚的交通网将上百万的军队运送到伊朗。我们实际上是在华夏家门口作战。”克鲁格顿了顿接着说道：“如果我们只有一个敌人的话，我倒是不介意和华夏在伊朗大打一场。但是我们的敌人太多了！”

    “美国人的工业完全可以补充在法国战场上的损失，根据情报现实华夏和美英之间的技术交流非常的频繁，也许用不了多长时间，我们今天碰上的那些华夏坦克就会出现在美国人的作战序列中。如果美英占有印度这个桥头堡的话，主要几个月的时间他们就可以重新拥有和我们一较高低的力量。我们到时候就要面对协约国的两面夹击了。”博克的意见也倾向于克鲁格。

    “但是几个月的时间。我们很难占领印度。印度太大了，而且交通设施十分落后，我们的后勤压力很大，直接影响了推进的速度。英美无论如何也能获得要给桥头堡，退一步讲。即使我们占领了印度，到是华夏要是能切断我们的交通线的话，再多的部队也会崩溃。”克鲁格说的很有道理，但是却始终没有回答龙德施泰特最关心的问题——后勤补给！

    “将补给完全寄托在一条陆路上本来就是错误的想法！即使我们能在地面上挡住对方的攻势，华夏依然可以用它们的空军威胁铁路和公路交通！最安全的后勤通道不是在陆上，而是在海上！”克鲁克指了指地图上的一条航线说道。

    “只要海军能保证沿海地区的制海权，那么即使部队再多上五成也不会受到后勤补给的问题，一个船队可以轻易的将20多万吨的各种物资从中东运往南亚战场，有这条运输线，你还怕什么？”

    “更何况，陆上的那条运输线也不是那么容易丢的，伊斯法罕东部是荒漠地区，几十万大军从那里突破困难重重。而在这几年里，我们已经沿着两河流域与伊朗之间的国境线建立了一条连贯的防线，并且一直向东拐到了伊斯法罕突出部！只要华夏撤离这个地区，我们就可以立即拉平防线。如果他们非要进攻我们守卫严密的防线的话，那就来吧。”克鲁格笑着说道。

    德国人不傻，华夏大军盘踞在伊朗北部的情况他们非常清楚，这支大军犹如一柄达摩克利斯之剑一般高悬着数百万同盟国大军的头顶上。但是同时，德国人也十分清楚，自己想要将其连根拔除的代价是非常大的！而且从时间上根本不允许。所以在伊朗内战结束后，德国总参谋部就一直在研究对策。

    最终，德军高层做了两手准备，第一手准备是在欧洲战场结束后，集中力量做一次试探性攻击，如果感觉对方比较弱的话，那就顺势推掉伊朗北部，一劳永逸的解决这个问题。而另一手准备则是建立一条防线，这个看似消耗巨大，但是实际上能够支持华夏从伊朗北部向同盟国发动进攻的路线并不多，也就是伊朗西部到库姆一线，其它地方交通和基础设施并不支持大规模军团快速推进。

    而现在的情况就是，古德里安的试探性进攻一脚提到铁板上了，刚上去没两天就损失了近一半的装甲力量，华夏陆军的技术优势让德国人感到震惊，但同时又有些无可奈何，因为德国工业部门已经向德军高层表示过，虎式坦克几乎是目前德国工业和后勤部门可以保障的极限了，要是再加强的话恐怕重量将达到70吨大关！这样一个庞然大物从欧洲运往湿热的南亚，先不说战斗力如何，如何让这种东西在缺乏工业和基础交通的地方作战就是个大问题！要知道，现在虎式坦克的大修都要拉回欧洲进行！

    既然打不过对手，那么现在德国人能做的也就只有防御了，同时和海军联系好，让海军和沿岸陆基航空兵来保证海上运输线的安全。德国高层到现在一直认为，德国海军打不过华夏、美英三国海军联手，但是利用内线作战的优势，单独对付美英海军或者华夏海军还是可以的，毕竟现在同盟国三国海军聚在一起，如果到印度洋的话，土耳其海军的两艘航空母舰也会加入同盟国海军，这样的话，同盟国海军在局部战场将占据巨大优势。

    感谢书友zhouyu1976、第一坦克近卫旅、n2800b617dudutro的打赏~~~，以及书友我爱大猪头、不许咬我、快风、林绎的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
