    趁着这个机会，林业查看起得到的那个buff。

    难怪感觉不对劲，昨天都战斗成这样，这玩意好像完全没发挥作用。

    战斗不出来就算了，连身中诅咒也没反应，诅咒不就是邪门歪道？

    圣堂裁决（永恒）：所有攻击都会附带圣光属性，对敌人造成灼烧伤害，并且拥有驱散诛邪的作用。（受到未知力量影响，无法发挥作用。）

    “尼妹。”

    林业气的差点吐血，啥玩意就受到未知力量影响无法发挥作用，这特么还带罢工？

    能退货吗？实在不行换个最低级buff也成。

    自从踏入这边缘区域，就没发生过好事。

    刚来就稀里糊涂被围攻，接着又遇到倒霉催的烬狼，最后还差点被荒兽打的落花流水...

    现在一个buff还罢工。

    这就算了，昨晚一个不朽级宝箱竟能开出永恒级兽骨，虽然这玩意量多，可要来有毛用，八仙明皇凯其他材料集齐遥遥无期，这么早得到兽骨，除了占地方，没有丝毫作用。

    想到那个不朽级宝箱，林业再次有种心肌梗塞的感觉。

    这么下去，没被荒兽干死，也被自己这非酋体质克死。

    说起来，都是泪！！！

    好在这次感觉，没有持续多久，因为注意力被一阵声音吸引过去。

    思索片刻，偷偷摸摸走了过去。

    “轰..”

    巨大爆炸响起，无数碎石纷飞。

    一个身影强行顶着爆炸带来的冲击和灼热，不顾身上严重伤势，快速逃跑。

    “拦住它们，敢袭击本大爷。”

    一声暴怒响起，数道声音快速逼近，竟都是烬狼。

    其中领头的是一头皮毛带着些许蓝色的烬狼，尤其它的瞳孔，同样呈现蓝色。

    这是一头黄金阶级烬狼。

    “是，少族长。”

    四名白银烬狼族护卫当即加速，没过多久追上了前面逃跑的身影。

    四面围困，无路可逃。

    “主人，你快走，我拖住它们。”

    这是一头大鸟，身形狼狈，其中一个翅膀出现一条深深血痕，不断流出血液。

    全身上下都受了不同程度伤势，尽管如此，它依旧在履行身为契约兽的责任，哪怕面对比自己强大数倍的对手，也没有丝毫惧意。

    它散发着狂暴的黄金气息力量，只是不知因何原因，竟能开口说话。

    “小白，我不走，你是为我才受的重伤。”

    这是一头人形兔头的生物，身材娇小，通体白色，额头处有个蓝色的五角星图案。尽管她身上也有伤，不过对比大鸟，却是好上不少。

    “星兔族余孽，你们谁也跑不了。”烬狼少族长追上来，脸色阴沉道：“本大爷不去找你，你个小老鼠自己找上门来了，真是找死。”

    “通武，我若不死，定灭尽烬狼族，为我两百三十四名族人报仇雪恨。”繆芊身躯爆发强烈气势，竟也是黄金阶级。

    通武听后根本不在意，反倒咧嘴一笑：“你说错了，应该是两百三十五名。因为本大爷把一个怀孕的星兔活生生挖开肚子，将里面婴儿取了出来。”

    “你猜怎么着，那小东西居然活着，有呼吸，有心跳。”

    “还别说，不愧是星兔啊。尤其是这种还没有出生，却有生命的星兔，那滋味，令我至今难忘。”

    繆芊身躯颤抖，脸上露出凄惨之色，她猜到是谁了。

    繆萤，是她姐姐亦是好朋友，两者相差3岁，平日经常一起玩耍。

    原本说好等孩子出生就认她做干娘。

    可好景不长，部落被烬狼族发现，最终所有族人都被抓走。若非繆萤姐姐掩护她逃走，现在也不可能出现在这。

    原本想去救族人，却看到让她最绝望的一幕，所有族人都被扔进一口大锅，而后烬狼全族分而食之。

    她终究没忍住动了手，结果显而易见，被烬狼族高手围剿，没过多久便被击败。

    若非契约兽拼死保护，肯定没法逃脱，现在除了小白这头伴生契约兽，其余契约兽皆战死，可自己还是没能从烬狼族这些畜生手上逃脱。

    族人被残忍杀害，她本就没了活下去念头，只想跟它们决一死战。

    尤其听到繆萤姐姐惨状，更加失去理智。

    “通武，我杀了你。”繆芊愤怒出手，额头蓝色星纹绽放强烈光芒，一道深蓝色射线瞬间涌出。

    射线速度极快，饶是通武黄金级实力亦是吓了一跳，当即召唤一头白银巨狼荒兽挡在身前。

    “噗。”白银巨狼荒兽被射线击中，顿时发出痛苦惨叫，浑身燃烧起蓝色烈焰，无论怎么摆脱都摆脱不了。

    通武见此直接断开与白银巨狼荒兽的契约链接。

    失去主人的白银巨狼顿时遭受巨大重创，再也无法抵挡蓝色烈焰，直接被烧成灰烬。

    临死前甚至还看了一眼通武，不解主人为何这般对它。

    “通武，你这个恶魔，竟拿自己契约兽当盾牌。”繆芊见此更加愤怒，对外人这般残忍，没想到对自己的伙伴也这样。

    每个契约兽肯签订契约，说明都及其信任你，这才会把生杀大权出，可通武的所作所为，已然超过正常范畴。

    与那恶魔有何区别。

    “呵呵，一个白银的废物罢了。再说，这是本大爷的狗，跟你有什么关系。”

    “是打是骂，是死是活，不过本大爷一句话的事。”

    通武全然不觉得这般有何错，反倒满脸轻松，死了一个白银契约兽对他来说根本无关痛痒。

    “你，你...”繆芊说不出话。

    “再说，我这契约兽，是你杀的吧。跟我有何关系？”通武冷笑道：“少做一些抵抗，免得受罪。”

    “我大发慈悲，给你个痛快，来个烤全兔。”

    繆芊反倒冷静下来，不能这么下去，就算有必死决心，可失去理智硬碰硬，根本无法战胜通武，更别谈杀死。

    “砰。”就在通武想要说话时，远处突然飞来一物，狠狠砸在他脸上。

    “少族长？”烬狼族护卫脸色骤变，在他们保护下少族长还受了伤，只怕不死都要脱层皮。

    通武将脸上东西拿了下来，顿时气的脸色铁青，愤怒大吼：“谁他妈扔的八二年拖鞋！！”

