    许阮清眼皮一抬，没什么表情的看着她，不知道是不是眼神太过冷冽，那个女人退了一步：“你，你，你……”好半天没有把下面半句话给说出来。

    跟宋谨之待多了，精髓什么的多少学到了些。比如靠气势压倒别人，她现在演出来的这种气场，要是宋谨之看到了，也得给她打个五六分。

    这个分数不低，要知道模仿宋谨之有个五六分，震慑震慑这种小角色绝对是足够了。

    “我不就是叫你去给我买个早饭，你凭什么用这种眼神看人？你知道我父亲是谁嘛你！”那女人脚一跺，倒打一耙，显得是许阮清不讲理似的。

    她一笑：“那巧了，我早饭也没有吃，要不然你去替我买？”

    “……”

    “还有哦，你不知道不怪你，现在我告诉你也为时不晚，在这个办公室里，千万千万不要和我比靠山，你爸你亲戚要不是这个城市数一数二的大户，没戏。”

    最后两个字，铿锵有力。

    女人身上嚣张的气焰早就消失了，别人在她面前都是畏畏缩缩，唯命是从的，但是许阮清不一样，她总感觉她看她时的眼神，像在看一个孩子。

    这点让她很不舒服，不舒服透顶了，她也没觉得她大了她多少啊。

    不过虽然女人的表现有些退缩了，但是对许阮清的话还是将信将疑：“怎...怎么着，难不成你爸是这个a市的No.1啊？”

    许阮清实话实说：“不是。”

    “那你说什么废…….”

    “我男朋友是宋谨之。”

    “……”

    时间突然就静止了。

    女人吞了口口水，小心翼翼问，“C城宋家那个？”“对。”

    然后她的表情跟吃了屎一样，说出的话也和她的气质完全不符合：“我靠，不是听说他是个同、性、恋吗？你不会是在骗我吧？就他，还会喜欢女人啊？”

    许阮清料到她没有那么容易相信，翻出手机通讯录，点进写着宋谨之三个大字那一栏，说：“那我打个过去，证明给你看？”

    女人马上阻止她：“不不不用，那个，打扰到你了，我去叫别人。你工作，工作。”

    她离开的时候表情还带着那么一丝不可思议。

    这也正常，毕竟宋先生一单身就是二十几年，单身就算了，还从来没和女人接触过，这么一下子忽然就脱单了，换做是谁可能都有些接受不了。

    啧。许阮清觉得成为让宋谨之从天界掉下来成为凡夫俗子的那个人，还挺有面子的。

    她几年努力没有白费。

    意识到这一点，她今天一天下来，都十分愉悦。

    她离开时，那个女人满脸的难以置信还在，看来这件事她可能要消化好几天。

    好像她和宋谨之的事，一开始大家都是不怎么相信的。

    不过到最后，都没法不信，因为这本来就是事实。

    ………

    转眼间又到了周末。

    许阮清迷迷糊糊中听见宋谨之出门的声音，她在困意中挣扎起来看了下时间，才六点多，宋谨之这段时间因为忙的缘故很少去锻炼，许阮清想也不用想就知道他肯定是在难得的空余时间里去晨跑了。

    宋谨之曾经也企图拉着她一起去锻炼，可惜许阮清这个人不爱运动，她比较爱她身下的那张床。他怎么拉她，她就是不起来。并且还拿某方面的事情威胁他，她一天不可能早晚都运动，反正她早上去了，晚上的就必须取消。

    权衡利弊，对于宋谨之而言，自然是晚上的运动比较重要，就随她去了。

    许阮清再次醒来，是在八点半，等她洗漱完毕，宋谨之人还是不在。

    其他时候没关系，这个时候不回来，她快要饿死了。许阮清虽然会做午饭晚饭，但是早上这顿，她能不碰就不碰。没有什么原因，她就是单纯不喜欢。

    许小朋友可是一只等待宋大老板投食的小可爱，在等待早饭的时间里奄奄一息。

    许阮清已经喝了两杯水充饥了。

    就在她打算去接第三杯水时，谢天谢地，宋谨之回来了。

    他身上穿着的还是运动套装，额头和脖子上，都是细细密密的汗水，一点点随着重力的牵引下滑，躲进衣服。

    许阮清先是垂涎了他的美色一会儿，之后才反应过来：“你不会一直运动到现在吧？”

    他一边拿准备好的毛巾擦汗，一边清清淡淡应她：“嗯。”

    “跑了几圈？”

    宋谨之道：“二十。跑完走了一会儿。”长跑完不能立刻休息，否则会容易脑缺血造成头晕和休克。

    许阮清则是惊讶得说不出话来。

    他们小区的跑道一圈400，那二十圈就是……八千？

    厉害，这种程度她想都不敢想，以前在学校里跑个八百，她都累到不行，要让她跑那么多，她可能当场就挂了。

    “你也太拼了吧。”

    宋谨之就不说话了，他为什么跑这么多的原因，他不想让她知道。

    宋谨之现在的目标早已不像当初那样野心勃勃，他现在所希望的，就是保持自己在她心中的完美形象，当她一辈子的男神。

    运动回来，宋谨之去洗了澡，换好衣服出来后，许阮清正可怜巴巴的看着他，他略微沉思，就想到了原因：“我离开之前，就替你把红豆薏米粥熬好了。”

    许阮清：“………”不早说……

    ………

    今天一天，两人都有空，许阮清考虑着宋谨之这人是典型的社会精英，绝对极少在外边散心，就打算带着宋谨之出去溜达。

    她选择了她最熟悉的柯江山。他在听到她说“最熟悉”这三个字的时候，略微沉吟：“你家？”

    “……不是，是一个景点。”

    他的语气就冷了不少：“哦。”

    许阮清也理解他想见她父母的心情，但是他们复合也没多久，没必要这么急。时机到了，那她自然会遂了他的愿。

    宋谨之态度冷淡，但是行为一点都不冷淡，去时他主动把东西准备好，驱车前往。

    柯江山山脚，有一片湖，湖里荷花一眼万里，仿佛没了边际似的。风一吹，那荷花摇摇晃晃，一朵朵长得都恰到好处，不叫那花枝被压弯了。

    许阮清下了车，对着空气虚摸了一把，转头看宋谨之：“这儿的荷花前几年要更好看更茂盛些，这几年已经移植掉很多了。我小时候啊，最喜欢来这边拍照。然后拍完照跟他们一起打游戏。”

    宋谨之道：“和你那个前男友谢竟一起是吧？”

    “……”她马上转移话题，“我们上去，上面更好看。”

    山上有条公路，车子可以开上去，许阮清能少走一步是一步，自然是让宋谨之开车上去了。

    他这一开，直达山顶，山顶上还有不少车子，都在靠左边那个大大的停车场里停着。

    许阮清没有说错，上边的景色的确更好，他们开车的那边山上都是灌木，是绿色，而这会儿看到的是山的另一边，色彩纷呈。

    红的、粉的、紫的、黄的、白的，花团锦簇。不仅颜色丰富，布置也极具特色，最显眼的红色在里边，摆成a市两字。

    许阮清说：“这个是木槿。”

    宋谨之说：“我知道。”

    她看他一眼，知道自己小瞧他了：“那你知道木槿花的话语是什么吗？”

    宋谨之没说话。

    许阮清笑嘻嘻道：“是坚韧和美丽。听说是我们市长为了提醒我们a市人遇到任何事都要坚持不懈，才在这里种下一片木槿。”

    这里地理位置极佳，三面通衢，来来往往的人都看得见。

    宋谨之想到了许阮清追他几年的历史，不动声色道：“那的确还挺有作用的。”

    她没有体会到他说这话的用意，挺了挺胸，自豪道：“当然。”

    他极淡的笑了一下。

    坐了一会儿，热气上来，太阳直射下许阮清觉得皮肤火辣辣的疼，提议道：“我们去吃点东西吧？”

    宋谨之看她都冒汗了，马上去开车，人还没有进去，许阮清叫住他：“你干嘛？这山上有吃东西的地方。”

    他惊讶了一下，他以为从山顶上看到的就是全部，全都是些树和花。

    她带他到那间餐厅的时候，宋谨之就知道自己为什么没看见了。

    这间客栈建在山脊凹陷处，屋顶上又铺了一层厚厚的泥土，种满了木槿，所以他在山顶往下看的时候，很容易就把这个细节给忽略了。

    客栈内外，都被木槿花包围。

    许阮清熟练的在里面点了三道菜，分别是木槿花豆腐羹、木槿花煎蛋、木槿花糯米粥，全都是木槿花做的。

    “宋学长，你尝尝，可好吃了。”

    他在她期待的眼神中将每样都试了个遍，口味清淡，味道没有她说的那么惊艳，他脱口就要将一般两个字说出，不过看着她的表情，硬生生将嘴边的两个字换成了：“好吃。”

    “是吧。”她听后，盛了一小碗糯米粥，将那口小锅推到他面前：“你喜欢那这些都给你，我一小碗就够了。”

    宋谨之：“………”

    盛情难却。

    他也不太想拒绝，一口一口来，吃相比许阮清好看多了。

    这一对男才女貌，引得旁边的人频频侧目，还有以为他们是明星的，都拿起手机开始拍照了。

    许阮清深知宋谨之这人不喜欢热闹，忙站起来朝大家鞠了个躬，道：“大家可以别拍吗，我男朋友不太喜欢这样。希望大家谅解我们，不好意思。”

    她这么一说，又博得不少好感，边上的人慢慢的都把手机放下了。

    宋谨之见过她淡然的样子，也见过她耍小聪明，但是他从来没有见过许阮清这么谦逊的一面，不由得有些惊讶。

    也许，她还有很多他不知道的样子。

    他喉咙突然滚动一下，说：“去拍照？”

    许阮清很不理解他的思路为什么跳得这么快：“饭都没吃完呢，拍什么呀？”

    宋谨之淡然：“手机缺了一张壁纸。”

    她马上就站起来，一点犹豫都没有：“那我们去吧。”

    许阮清一心为了即将成为宋谨之手机封面开心，完全不知道宋谨之这么做的理由之一是：摆脱那碗木槿花糯米粥。

    山上木槿花成片，一眼望去尽是花的海洋。

    许阮清却没有置身于花容之间，而是站在一棵高大挺拔的榆树下面，对着手机理了半天的发型，才开始摆拍。

    宋谨之手机“咔擦”“咔擦”两下，结束。

    许阮清：“……完了？”

    他：“嗯。”

    她就觉得他肯定就是胡乱拍拍，不可能好看。

    但当她看到两张照片的时候，她立刻就打算收回自己的话。

    照片上的那个女人，白衣红唇，身材高挑，给人一种介于清纯和性感之间的美感。

    许阮清啧啧赞叹：“拍得真好。”

    她都有点不相信这人是她了。

    宋谨之道：“主要是你长得好。”他夸人，越来越信手拈来。

    许阮清听得是心花怒放，抱住他猛亲一下。然后又想到一个重要的问题：“可是这个照片有两张，我都觉得不错，选哪一个？”

    宋谨之就没有这种顾虑了，这种问题他连思考都不用：“两张都要，一张手机，一张电脑。”

    于是智商在线的宋先生又获得香吻一个：“对啊，这样就好了。”

    他没有表现出欣喜的感觉，哪怕他现在是高兴的。

    宋谨之得为长远利益打算，要是让她知道他喜欢她主动亲近他，还不知道她会怎么威胁他呢。

    不过现在许阮清的小尾巴也早就翘得老高了：“宋学长，你现在是不是已经爱我爱到离不开我了呀？”

    他对这种话题不感兴趣得紧，但是懂得在她面前讨好她：“嗯。”淡淡一声应答，也不多说，很符合他的气质。

    “那如果我哪天要是跟了别人，怎么办？”

    宋谨之凉凉扫她一眼：“你会说出这个问题，难道我不够优秀了？”

    “不……不是，我就假设一下。”

    宋谨之：“我要是没说不要你，谁敢要你？”

    许阮清心想，有啊。

    不是还有一个范隐呢么。

    她就这么一想，宋谨之就窥探到了她的内心，他在其他方面都好，但是只要一提这个范隐，保准炸毛。

    短短的几秒，他就面无表情了。

    许阮清：“………”

    ………

    回去的路上，许阮清努力缩在副驾驶上，以减轻自己的存在感。

    宋谨之突然道：“如果你敢跟他，那我就想尽办法让他破产，我倒是想看看你，一个穷鬼你乐不乐意跟着。

    许阮清：“………”

    合着他一路不说话，敢情是在想要怎么回答她啊？

