    其实攻略有挫折，早就在三人的意料之中。

    毕竟顾3s气运者极少，很多高级甚至超级任务者，都不见得遇得到。

    几人也不指望，第一次出手，还在大家暗自较量无暇使出全力的前提下，就攻略楚蕴。

    害怕就更不可能了，好歹做了这么多任务，又不是每一个任务都只需要攻略。

    生死场面，还是经历过的。

    可见那女子坐在高位，端着一张冰雕美人的脸，说出拿下他们的时候。

    一股子极强的帝王气势压迫而来。

    那一瞬间，他们都忘了自己高于万千位面生灵的任务者身份。

    要不是他们本身就是跪在地上的，指不定得被那一下给震的跪下去。

    赵之棋三人心里骇然。

    同时还闪过恍然，应该是觉醒了3s气运，所以身上的气场也觉醒了？

    之前慕容云缨称不上人皇，现在的慕容云缨才是被天道庇佑的人皇存在。

    没等他们把思路理清，早就守在一边的侍卫飞快把三人拿下。

    楚蕴手一挥，“带下去，好好审问，看看还有没有幕后之人，他们身上的毒又是从何而来。到底是谁给你们的胆子，竟敢使这么下作的手段勾引朕。”

    慕容云玥和慕容云澜顿时急了。

    “皇姐，皇姐息怒，他们也许是被人利用，被人当枪使了，皇姐，为了您的安全，咱们也应先查清楚......”

    楚蕴冷冷的扫过去一眼，“没听到朕说的话？”

    慕容云凌脸上也难以抑制的露出担忧，勉强能克制自己不失态。

    “二姐，三姐，皇姐说了，带下去审问。”

    慕容云玥和慕容云澜这才反应过来自己情急之下干了蠢事。

    可也来不及尴尬了。

    “可是他们如今中毒成这样，要是不解毒的话，怕是凶多吉少，皇姐，要不让御医把他们的毒解了，再审问不迟，索性就是熬个药的功夫。”

    楚蕴眼角都不再施舍给她们，“带下去。”

    “皇姐.....”

    “您不能......”

    “你们也想被带下去一起审问？”

    “......”

    赵之棋三人被拖下去了。

    之后的宴会，大家也心不在焉，好几个准备了很久上来献舞的小郎也出了错。

    好不容易宫宴结束，慕容云玥和慕容云澜忙不迭的跑了。

    是去想办法捞人去了。

    楚蕴把审问的事情，交给刑部解决，同时让于宫卿亲自去监督。

    她没让人给赵之棋三人解毒，作为一个体察上意的宫中老人，于宫卿自然明白该怎么做。

    直接吩咐只要人不死，就继续问。

    面对赵之棋三人要吃人一样的目光，于宫卿冷哼，半点都不带怵的。

    敢让他被黑锅，没弄死她，那就别怪她报复了。

    反正这也是陛下默许的。

    赵之棋三人接下来的一段时间痛不欲生。

    有毒药的折磨，还有刑讯逼供的折磨。

    毒药是系统商城兑换的，想要解毒其实很简单。

    但是突然解毒，一定会被人发现不对，到时候就更洗不清了。

    在审讯的时候，有太医在场，为了防止他们突然死了。

    见他们要撑不下去了，就随手给他们塞点保命丸。

    赵之棋三人痛不欲生，外面的慕容云玥、慕容云澜和慕容云凌也没好到哪里去。

    慕容云凌还好一点，明白他们身份有问题。

    除了派人查探，就是跑到楚蕴面前哭。

    楚蕴烦了她，最后不让她进宫。

    就只能在外面干着急。

    慕容云玥和慕容云澜就激进多了。

    一边疯狂的找人为自己心上人想办法洗脱罪名。

    一边设法混进关押三人的地方探望。

    慕容云玥和慕容云澜一看到躺在潮湿的地板上，惨不忍睹的情郎，心疼的差点没当场造反。

    “殿下，您还是先回去吧，您千金之躯，这里不是您呆的地方，能在死前看殿下最后一眼，我就算含冤而死，也心满意足了。”赵之棋躺在地上装惨。

    实际上心里把慕容云玥骂个半死。

    女人就是女人，哪怕是女尊世界的王爷，要是没用的东西。

    他在这里呆了快半个月了，居然就只知道来他跟前哭，也不想想怎么把自己救出去。

    慕容云玥听到赵之棋的话，满是血丝的眼更红。

    “我就知道你一定是被冤枉的。”

    赵之棋在心里吩咐系统，“兑换一个清洁符，把身上的灰尘污渍和味道去了，额头和锁骨上的伤口留着。”

    【好的宿主。】

    感觉到清洁符起了作用，赵之棋这才艰难的从地上支气上半身。

    挪到栏杆处，对慕容云玥虚弱一笑，“我还以为殿下也怀疑我真的使了那等手段勾引陛下，不然也不会这么久.....”

    说到这里，赵之棋顿了一下，笑容有些勉强，“我只要殿下相信我就好。”

    慕容云玥顿时一慌，“我从来都没有怀疑你的意思，是皇姐那里.....

    都是我的错，让你受委屈了。”

    “不过现在不是说这些的时候，我和三妹四妹的人都找不到给你们洗清希腊已的证据，这次进来，也只有一炷香的时间，你把当天的事情事无巨细的告诉我，还有你认为谁最有可能害你，我再派人去查。”

    赵之棋目光一闪，垂着眸子。

    证据么？

    这女人果然是个蠢的，真想要救他，就不会创造证据么？

    过了一会儿，赵子琪才惨然一笑，“殿下要不还是别费工夫了吧。”

    “您应该找不到证据的。”

    “为什么？”

    “难道那人威胁你了？你尽管告诉本殿，就算再难，本殿也要救你。”

    “就算找到证据，也没办法救我的。”

    慕容云玥这下有点蒙了，看着心爱的男子苍白的脸，苍白的唇，还有唇角那苦涩绝望的自嘲。

    突然福至心灵，明白了赵之棋的意有所指。

    “你的意思是.....”压低声音，“是皇姐？”

    赵子琪没有承认也没有否认。

    “陛下应该不同意我殿下在一起吧？”

    慕容云玥脸色难看的点头，有些颓败，“是我不好，明明答应你的，要明媒正娶迎你做我唯一的夫君。”

    “殿下不必自责，我明白，以我身份，别说殿下已有正夫，就算殿下还未娶夫，陛下也不会同意的。”

