    不远处有些声音传来，仔细一听，有很多人，而且，口音并不像这里的村民。

    赵元乐看看这大路，又看看那边竹林旁的小道，默默带着猪崽往小道走了去。

    她的猪鼻子可以闻到那随风而来的味道，有香料的味道，应该是什么所谓贵人。

    贵人惹不起，那就躲一躲吧。

    小猪崽跟上赵元乐的步伐，一起走在竹林中的小道里，猪蹄踩在枯竹叶上，发出簌簌脆声。

    此时太阳已经快要下山，光线不足，竹林里面有些昏暗。

    赵元乐并没有什么感觉，只是埋头朝着前面走去。

    只要走过这一片竹林，再沿着水流走一小会儿，就可以看到村口的樱桃树了。

    竹林里面冷风阵阵，赵元乐抬起头，不经意间看到一个被枯竹叶掩盖的小包。

    她走着，也盯着这个小包看了好一会儿，忽然之间，她反应过来。

    这好像，是一座坟。

    竹林里面有坟并不稀奇，赵元乐又看了看，发现这坟前没有什么烧纸上香的痕迹，轻叹一声。

    人另一种层面的死去，大概就是已经再没人记得，不会再有人祭奠的时候吧。

    可这时，那大路上的某个贵人，听着凉风吹过竹林的潇潇声，就触动了某条神经，一时兴起，示意随从去竹林里面逛逛。

    赵元乐这时候仔细听到了那声音。

    她赶忙加快了速度，是一点不想和这种带着随从下人的贵人有什么交际。

    她一快，她的猪崽速度也很快了。

    那边的人似乎还很敏锐，听到了竹林潇潇声之外的声音，便忍不住朝着这边看过来。

    竹林遮掩之下，这人仍然是看到了还未走出竹林的一人六猪的背影。

    这可稀了奇了，奇了怪了。

    旁边的下人很懂自家主人的想法，便朝着那边大声道：“那里是谁，快停住，过来瞧瞧。”

    赵元乐听到这话，瞬间一僵。

    她可烦死了…

    尤其是听着这种命令似的话，那就更烦了。

    此时，她后悔自己一开始没有直接在竹林里面快走掉，干什么还中途盯着个坟瞧那一会儿。

    赵元乐在原地站住，回头看了过去。

    那边的人站在竹林口，并没有动，看样子，是在等着她过去。

    赵元乐心中一阵暗骂，一时也没动。

    她看向那边，正中这个男人一身紫色宽衣大袖，头发上束了发冠，发冠上是玉簪，再一看旁边的人穿着青色与黑色。

    完犊子…是个超级大贵人。

    赵元乐心中直呼倒霉。

    那人的下人见赵元乐不动，便又出声。

    “快些过来。”

    赵元乐：“…”

    完全不想过去。

    可不得不过去，这贵人她完全不熟，一个不高兴治她罪可怎么办。

    无奈，她又往回走了过去，小猪崽便又跟着她一起走了回去。

    那人饶有趣味的看着赵元乐身后的猪，轻轻扬起了眉毛。

    走到这人面前，赵元乐站住了。

    常识告诉她现在似乎应该要先行个礼，可是她还真不会行礼，虽然也看到县里那些小姐身边下人行礼的样子，可她不是下人，这面前之人的身份也不知道，到底要行什么礼，实在是不太确定

    这人身旁的下人见赵元乐就这么站住，眉头微蹙，很快又恢复正常。

    好在这人并没有在意这件事情。

    他的目光一直在赵元乐身后的猪身上。

    仔细看了看这些猪，他终于开口了。

    与这张年轻隽秀的脸不一样，他的声音沙哑低沉，透露出来的是与外貌不符合的老成感觉。

    “这里居然也有白猪？”

    赵元乐听着这人的口音，顿感熟悉，差点一口普通话就出来，但好在这方面露馅的时候太多，她还是在开口前控制住了自己。

    用了这里乡土的口音，赵元乐答道：“白猪是在县里买的，县里那个人，好像是在东珠买的。”

    这人轻轻哦了一声。

    “没想到这么快就传到这小地方来了。”

    赵元乐没有再答话。

    这人不问，她就不说。

    而这人，并不只是问这么一下，他对于白猪本身不是很感兴趣，但对这么听话还有纪律性的白猪就很感兴趣了。

    对了，还有这这同样守规矩的本土黑猪。

    好奇之下，他便也直接开问了。

    “你这猪，是用了什么训练的方式，怎么一个个这么听话？”

    赵元乐：“大概是因为从小就开始带着，所以它们已经习惯了。本身猪就很聪明，从小教的话，自然就听话了。”

    “是这样吗？”他轻笑一声：“世人都觉得猪蠢呢。”

    赵元乐：“猪不蠢，只是猪一般都是养肥了吃肉，很少有人教，所以看起来好像什么都不会也不亲人。

    真的把一头小猪从小就认认真真教导，这猪比猫狗都聪明，可能还要比一两岁的孩子聪明。”

    他听着赵元乐的话，微微笑眯了眼。

    “哦，小姑娘这么清楚吗？之前就曾养过？”

    赵元乐：“养了有些时候了，所以清楚。”

    她这说的并不是假话，猪本身是很聪明的。

    可是这猪啊，体型太大了，每天都只想着吃，吃了就拉，而且天生不太有服从性，没有狗好训，所以不适合当宠物也不适合当工具猪。

    他缓缓点头。

    “受教了。”

    赵元乐礼貌性的也轻点了点头。

    她以为，这人问完了，应该就完了吧，这事儿大概就结束了。

    可没想到，这人反而问起了她关于养白猪的问题。

    他的神色还很是认真。

    “这白猪养来，与本土黑猪相比，是优点多，还是缺点多呢？难养吗，容易生病吗？”

    赵元乐沉默了一下，答：“应该还是优点多，首先这个白猪不容易生病，很好养，比起来本土白猪还更温顺些。

    最主要的是，它们吃同样的草，长的却要比黑猪的肉多些，而且长的更快。

    唯一的缺点大概就是肉质不同，白猪肥肉少，瘦肉多。大多数人，都更喜欢肥肉，肥肉也要比瘦肉价格贵，所以，同样重的白猪与黑猪，肯定是黑猪更贵更赚钱。

    但是，卖我白猪的人说了，白猪可以长五六百斤，一般也有三四百斤。而黑猪却通常只能长两百斤左右，最多才能长四百斤。

    综合来说，其实养白猪更赚钱些。”

