    罗兰现阶段的任务已经完成了，剩下的就全看霍克和林克的发挥。

    即使有着‘罗兰的热忱’这种双倍回蓝效果的专长，他至少三个小时内，也没有任何战斗力。

    两发自爆火球术，完全抽空了他的蓝条，而空蓝造成的魔法反噬，直接形成了一个被系统认可的‘负面状态’。

    ‘重度魔力反噬：你极度透支了自己的精神力，因此你在三个小时内，无法使用任何魔法。’

    后面还有一个小图标，负责指明这个负面状态还剩下多少时间。

    罗兰刚才还不信邪地试了一下，看看是不是真的不能用魔法，结果脑袋疼得差点连他的脸颊都抽筋了。

    而此时杰特的直播间中，聊天纪录直接开始刷屏。

    ‘我去，这林克阴啊，弄了绊马索不说，居然还用泥土掩盖起来。’

    ‘这不是很正常的操作吗？’

    ‘身为草原人，我鄙视这种不爱马的行为（狗头）。’

    ‘我只是在想，这些马肉都浪费了，可蒸可煮可爆炒可烤，都是美味啊，多可惜。’

    ‘不是，你们难道不觉得很无语吗？又是偷家战术，难道就不能光明正大打进去？老用这种偷偷摸摸的方法打仗，人都会变猥琐的。特别是那个罗兰，总是一发魔法轰开人家城门，有没有意思啊。’

    ‘我去，楼上的有毛病啊，罗兰他们人数不足对方的一半，盔甲武器都没有，用的还是石头，石投枪。这种情况下，你居然说要光明正大地打。脑袋秀逗了吧。’

    ‘如果我是罗兰，我会觉得很有意思。’

    ‘+1’

    又是一片整齐地回复。

    罗兰看得呵呵直笑，这些沙雕网友们很有意思。

    但和罗兰的轻松相比，老约翰和小约翰的心情就没有那么愉快了。

    甚至可以用超低气压式的阴沉来形容。

    当他们骑马焦急地赶回到城堡前的时候，发现自己家族好不容易培养起来的精税骑兵团，几乎全灭，大部分人和马都躺在了地上。

    人的惨叫声，马痛苦的嘶鸣声混在一起，听着让人几乎伤心落泪。

    被绊倒在地的马，前蹄都骨折了，侧躺地在上，无助地叫唤着。、

    只有少部分跑得慢些的骑兵幸免于难，在绊马索的外边策马不安地走来走去。

    “你们！”老约翰看着前方的林克，面孔变得极其阴冷，他阴恻恻地瞪着林克，咬牙切齿地说从喉咙中吐出一个词：“黄金之子。”

    声音带着一丝丝的嘶嘶声，阴冷地像是一条刚从冬眠中爬出来，不停地伸吐着舌尖毒蛇。

    林克站在被破坏的城堡门前，而他身后的士兵，已经将整座城堡都控制了起来。

    老约翰已经看到自己的妻女，被强制安排坐在了二楼的阳台上。

    虽然她们没有被捆绑起来，可神情紧张，全身僵硬，明显受到了很大的惊吓。

    老约翰下马，走前两步，怒气冲冲地说道：“你们这是在叛乱，放下你们手中的武器，老老实实接受应有的惩罚。否则，你们以后会将会与整个贵族队层为敌。”

    “你代表不了整个贵族阶层。”林克笑笑：“这样的威胁我听得多了，一点营养也没有。我们来说些更实质的事情吧。”

    小约翰也跳下马，他插嘴怒吼道：“林克，亏我之前还把你们当成朋友，你们就是这样对付报答我们的？”

    扣帽子，占领道德高地，都是贵族常见的门辩论手法。

    “报答你？”林克侧侧脑袋，明明是个汉子，却显得很是可爱：“你做了什么事情让我们受惠的？给了我们工作，给了我们工资，还是给了我们生命？你这人说话真有意思，是不是觉得你是贵族高高在上，对我们这些普通人露出个笑脸，就是天大的恩赐了？”

    小约翰脸色发黑。

    林克确实说对了，小约翰一直认为，自己对平民们好，那是因为贵族的骄傲，不愿意他与平民一般见识。

    他认为自己前两次宴请罗兰他们几位黄金之子，获放自己的善意，对他们而言，也是极大的恩赐。

    但他从来不觉得，自己的行为中，透着一明显的，针对罗兰他们的恶意。

    老约翰拦着小约翰，他瞪着林克，压抑着怒气，缓缓说道：“你想谈什么问题。”

    “现在我们胜利了，所以我们想做个契约。毕竟我们都是热爱生命的人，不愿意战斗扩大得太厉害。”林克继续笑道。

    “什么契约。”

    “互不侵犯条约，同时你们得赔偿我们足够的金币。”

    “这不可能！”老约翰一字一顿地说道。

    林克笑得很欢喜：“这是霍克的想法，我本来是不太同意的，这种时候就得斩草除根，但谁叫他是副会长呢，我只有听他的。老城主，你不愿意接受这个条例，我是最开心的人，要不要再考虑一下，别让我那么开心好不好？”

    狗屎，这黄金之子精神有点问题吧。

    看着林克的笑容有着微微的扭曲，老约翰心中怒火更甚。

    这时候，后边传来大量凌乱的脚步声，原来是几百城卫军赶了过来，两条腿毕竟没有四条腿跑得快。

    有了士兵在身边，约翰底气更足了，他大手一挥，吼道：“全军突击，给我把他们全杀了。”

    小约翰大惊：“父亲，母亲和妹妹还在他们手上，万一他们动手……”

    “不需要担心，孩子，我给你再上一课。”老约翰看着自己的妻子和女儿，淡淡地说道：“女人确实是要拿来疼的，但在关键时刻，她们有为家族牺牲的义务。她们平时吃好的，穿好的，什么事情都不需要担心，这种美好生活，在适当的时候，是必须要付出的代价的。”

    小约翰还想说什么：“可是……”

    老约翰冷冷地挥手：“如果我这次顾忌了，以后我的所有敌人，都会用这种方法来逼我就范。你要记住了，一旦以后你成为城主，就必须至少要做到，在感情上没有任何弱点。”

    小约翰看着不远处的母亲和妹妹，无奈地扭头闭眼。

    身后的步兵们，像是流水一般从他身边掠过。

    林克退后一步，一百多的乞丐兵从他的身后冲出，一批先架好厚木方盾，而另一批人则持枪躲在大盾的身后，只把长枪从缝隙中递了出去。

    老约翰眼孔一缩：枪盾阵！

    这阵一摆，直接把门口给堵死了。想冲进城堡，几乎是不可能的事情。

    这些乞丐兵从哪里弄来的武器？每一把长枪的枪尖，都是铁制的。

