    

    帝都，纳兰家的密室中。

    纳兰嫣然盘腿坐于雾气氤氲的池子中，道道强横的斗气在体内奔涌而过！

    猛然间噗的一声响，仿佛有什么东西被冲破了一样。

    纳兰嫣然长长呼出了一口气，喃喃地道：“二星斗师。”

    突破的过程非常顺利，短短几天的时间之内，她直接从九星斗者突破到了二星斗师。

    连升三级，这速度就连她本人都感到有点不可思议。

    这一切，都得归功于她最近所得到的那个神秘的“无敌升级系统”！

    这玩意的来历她搞不清楚，也不明白为何会选中自己。

    不过对于这个从天而降的奇遇，纳兰嫣然是很高兴的。

    她坚信自己迟早有一天能够在系统的帮助之下超过萧炎，然后再去一雪当日云岚宗上战败之耻。

    与此同时，帝都的米特尔家却发生了一件不同寻常的大事！

    雅妃先是去找了族长米特尔腾山，向他展现了自己的实力，米特尔腾山当场震惊，并追问原因。

    雅妃对此只说了七分真话，言明自己是得到了林远见的指点，所以才在如此短的时间内提升到了斗王实力。

    米特尔腾山一开始是不相信的，直到出手试探了一下才彻底相信，但他也发现了雅妃修为根基不稳的情况。

    雅妃对这一点亦不避讳，直言自己需要巩固修为的丹药，又表明对家族的忠心，不想成为利益联姻工具，希望米特尔腾山可以成全。

    米特尔腾山思虑再三，答应了雅妃的请求，同时亦是不敢多问。

    他怀疑雅妃和林远见这位神秘的大佬之间存在着某种不可描述的关系。

    所以现在米特尔家族应该做的，便是讨好雅妃，这就等于讨好她背后的林远见嘛！

    雅妃顺利得到了自己想要的东西，在她的修为成功巩固下来以后，米特尔腾山直接宣布雅妃成为米特尔家族旗下所有拍卖场的总负责人。

    这个决定一出，整个米特尔家族都炸了。

    因为不管是论资历还是地位，雅妃都不足以担任这等重要的职位。

    甚至还有些性子较为激进的人讽刺雅妃胸大无脑，是个风骚的狐狸精，只会勾引男人什么什么的。

    雅妃当场气得大怒，将那个出言不逊的家伙狠狠暴揍了一顿，要不是米特尔腾山劝架，那个家伙可能就没命了。

    米特尔家族的高层们这才惊恐地发现，那个以前在家族中除了艳名远播之外别无所长的女人，竟然成为了五星斗王强者。

    这实在是不可思议，她是什么时候修炼到这个地步的？

    还是说这个女人一直都在隐藏自己的真正实力？

    总之，雅妃是顺利掌控了自己的命运，不必沦为可怜的家族联姻牺牲品。

    她的心里，是十分感激林远见的。

    若林远见不理会她，她现在恐怕就要对着木战这个时间管理者那张猥琐不堪的脸了。

    米特尔家族的高层都不是傻子，派人暗中一查，便知道了雅妃天天去拜访萧家的事。

    然后，事情就变得有点古怪了。

    没有人再去反对雅妃掌控所有拍卖场的事，因为他们都猜测，雅妃的靠山是林远见。

    不过一些充满柠檬味的风言风语还是少不了的，大致意思就是暗指雅妃利用自己美色换来了一切。

    实际上，雅妃只不过是被林远见拿来试验了一下灭生道道印的效果而已。

    ……

    萧家，萧炎的练功房内。

    “头伸过来，为师给你加个Buff！”林远见一脸严肃地对萧炎说道，他的掌心中正浮现着一个玄妙的图案，金光闪闪，十分耀眼。

    “哦。”萧炎非常听话地把头伸了过来。

    林远见一巴掌就拍下去！

    啪！

    新凝结的道印冲进了萧炎的体内！

    “师尊，这个是？”萧炎惊讶地发现，这玩意和之前林远见传给他的那个控制异火的火系道印很相似。

    林远见道：“为师现在传你控制这第二枚道印的方法。”

    萧炎马上竖起了耳朵，生怕错过细节。

    林远见：“先这样，然后这样，接着那样，吧啦吧啦……”

    “哦，弟子懂了。”萧炎越听心里越是欢喜，师尊他老人家果然是大佬，一出手就这么大方！

    林远见给他的是力道的道印，一旦催动这枚道印，力量便会得到一个无比惊人的提升，三倍四倍，乃至五倍六倍，完全就是不亚于异火的大杀器、大底牌啊！

    药老从戒指里飘了出来，笑道：“什么东西这么开心啊？”

    萧炎兴奋地道：“宝贝，大宝贝啊！”

    林远见问道：“药老哥，你的事情处理得怎么样了？”

    药老脸上挂着淡淡的笑意：“呵呵，幸亏有林老弟出手啊，不然要报这个仇还没那么容易。”

    林远见略微一沉思，便猜到了那位被自己秒杀的魂殿尊老的身份，慕骨老人！

    韩枫当年就是被慕骨老人唆使，才动了弑师的念头，害得药老陨落。

    林远见笑道：“那就恭喜药老哥了。”

    “还有韩枫那个逆徒。”药老目光瞬间阴沉了下去：“老夫一定不会放过他的。”

    林远见道：“他如今就在黑角域混呢，我们到时候去找他不就得了？”

    药老一愣：“黑角域？”旋即冷笑道：“好，非常好。”

    萧炎弱弱地问道：“我能帮点啥忙不？”

    药老：“大人的事小孩子不要管。”

    林远见：“你个辣鸡，先给我修炼到元婴期再说。”

    备受打击的萧炎颓丧地坐回床上，继续他的修炼。

    萧家这几日也是悄悄行动起来，一些族人被隐秘地转移到了别处。

    萧战还特意修书一封，让心腹手下快马加鞭带去塔戈尔大沙漠边境的石漠城，将这事告诉萧鼎萧厉两个儿子，要他们也配合行动。

    为了躲避魂殿，萧家上下也是煞费苦心了。

    萧炎又修炼了一段时间，修为成功达到了筑基后期，乾坤经不愧是顶尖的修炼功法，系统虽然坑了林远见不少精石，但功法的质量还是杠杠的。

    就在萧家的族人撤离得差不多，林远见也准备带着萧炎前往迦南学院的时候，魂殿的强者又找上门来了。

