    “你TM就会给我找事！”

    在亚当离开之后，勇度愤怒的抓着喝得醉醺醺的奎尔的衣领，他压低声音，朝着这个年轻人怒吼到：

    “我让你帮我找船员，不是让你给我带回一群疯子机器人...”

    “那有什么区别吗？”

    奎尔打了个酒嗝，毫不在意的说：

    “机器人不好吗？我觉得机器人比你那些下三滥的同伴好太多了，你连无恶不作的人渣都要，更好用的机器人反而不要吗？”

    “它们不会违抗你的命令，更不会生出异心，甚至不需要分润好处，作战勇敢而不惧死亡，最妙的是，你只需要一堆机油就能满足它们。”

    “我是需要！但它们不一样！”

    勇度有些抓狂的敲打着奎尔的脑袋，他说：

    “它们是一群有信仰的机器人，你知道的，我们掠夺者只有信条，没有信仰，和它们扯上关系不是什么好事！”

    “呵呵”

    奎尔讥讽的笑了一声，他说：

    “但我也没见你拒绝亚当啊，你也不是乐呵呵的接受了它们的资助，还要把地球当成新的母港。”

    “废话，有便宜不占的是蠢蛋！”

    勇度哼了一声，他推开了奎尔，他说：

    “但光有机器人还不够，我实在是不放心身边只有一群疯子机器人。”

    “你继续去找，找那些地球上容不下的恶棍，如果可以，和官方去谈一谈，那些监狱里无法处理的混蛋我也可以带走！”

    老海盗眼中闪过一丝冷光，他说：

    “而且我可以保证，他们绝对没机会再回地球了...”

    “好嘛。”

    奎尔并不抗拒勇度的指令，反正他最近待在地球上也没有重要的事情要做，在这个世界里，更不用担心勇度发疯要杀他。

    这里，可是奎尔的自家地盘。

    不过在离开前，喝得有些微醺的奎尔问了一个埋在心里很多年的问题。

    他看着勇度别在皮衣上的，那个黄铜制作的，如火焰一样的粗糙徽章，他说：

    “我知道这个，这是掠夺者大舰队的标志，我也听人说过，你过去还是大舰队的一名舰长来着，但...你为啥要跳出来单干呢？”

    奎尔好奇的问到：

    “大舰队可从来不在南银河活动，他们的地盘在银河中部，你在离开他们之后还自称为掠夺者，而且我听一些小道消息说，你是被他们流放出来的？为什么？”

    “小孩子别问这些！”

    勇度烦躁的挥了挥手，他说：

    “滚去做你自己的事。”

    “说说嘛。”

    奎尔嬉皮笑脸的问了一句，结果被勇度用强有力的机械义肢一脚踹在屁股上，整个人都狼狈的飞了出去。

    好几分钟之后，在奎尔的身影消失在电梯里的时候，勇度才满脸阴沉的回过头。

    他闭上眼睛，伸手摸了摸胸口那古朴的徽章，他咬着牙说：

    “我因为什么被放逐了？”

    “呸...不就是因为你这个小杂碎和你那该千刀万剐的混蛋父亲吗？”

    “啊，奎尔！忘恩负义的小东西，我这一辈子，都要毁在你身上了...”

    在骂完之后，勇度又端着一杯酒，走到这会客厅的窗户边，他看着眼前那片幽静的城市夜景。

    在许久之后，老海盗将手里的酒一饮而尽。

    “彼得.奎尔，神之子啊。”

    他丢掉手里的酒杯，就像是喝醉了一样，用只有自己能听到的声音说：

    “你要是我的儿子...”

    “该多好...”

    ———————

    大晚上不睡觉，注视着黑夜中的纽约城的，绝对不只是勇度一个人。

    在黑夜下，总会有很多小偷小摸事件的发生，这种情况下就别指望警察叔叔们能出面制止了。

    他们也很累，他们也是人，他们也要休息。

    所以这时候，就需要那些精力充沛，生物钟已经彻底爆炸的义务警察们出马了。

    据统计，在纽约之战后一年多的时间里，光是纽约城里活跃的义警们的数量就比之前多了一倍多，这倒不是说英雄们重拾了过去的美德。

    纯粹是因为群星衍化的速度变快，导致超人类出现的速度也更快，而且很多人都有熬夜的习惯，在失眠的时候，暴躁的家伙们总想要出出气。

    于是，黑夜下的纽约，也随之热闹了起来。

    “叮、叮、叮”

    刺耳的警铃声在布鲁克林区的暗巷边响起，一伙带着面罩的小偷提着抢来的东西从超市里冲出来。

    抢的东西有点寒酸。

    一些食物，外加一些零钱。

    这点损失超市老板都懒得报警了，但街区的好邻居，那些义警们是不会坐视不管的。

    在警铃声响起数秒之后，一道黑影从房顶上跳了下来，动作矫健如一只猫一样冲入阴影中，在持续了几分钟的暗巷追逐后，那几个小毛贼被轻易的打翻在地。

    出了口气的义务警察把那几个小毛贼打晕，用绳子捆住丢在墙角，然后打了个报警电话，通报了位置之后，就再次跳上房顶，打算去其他地方再次“狩猎”。

    呃，值得一提的是，这是一位女性英雄。

    而且穿着大胆。

    紧身的皮衣勾勒出了完美的身形，凹凸有致的躯体上该凸的凸，该凹的凹，两条大长腿在奔跑时充满了纤细与力量的感觉。

    胸口的V字形深线，和那暴露出的雪白的皮肤，更是让人魂不守舍，鼻孔都要喷出血了。

    她脸上带着如蝙蝠侠助手罗宾那样的侠盗眼罩，露出的大眼睛如群星一样闪耀着。

    这是一位美丽的女郎。

    也是义务警察中最近几个月崛起的后辈。

    然而...

    她的身份并不简单。

    “%#￥￥%￥￥%%￥#！（代号黑猫！收到回答！）”

    就在这位漂亮女郎连着跳过三堵墙，落入一处草丛阴影里的时候，她手腕上不可见的腕表突然传来低沉的嘈杂声。

    这让美女英雄前进的脚步停了停。

    她警惕的打量着四周，在确认不可能有监控之后，她将手腕抬起，对那不可见的腕表说出了同样复杂晦涩，根本难以理解的语言。

    “￥%%￥##%##。（这里是黑猫，这会联系我，有什么重要的事情吗？）”

    “*￥%￥#%##￥&！（没有突发事件，但有条通报的消息需要你知道。）”

    在一问一答之间，就像是间谍接头一样的场景出现在这皇后区的街角中，那位身材完美而火爆的女士蜷起身体，躲在草丛的阴影里。

    她低声用那古怪的语言问到：

    “说吧，我这会还忙着呢，所以尽量长话短说。”

    “呵呵，你是喜欢上当英雄的感觉了吗？你最近这几晚上可一直很忙啊...”

    手环那头的家伙开个玩笑，他说：

    “刚刚从代号议员那里收到了一条很糟糕的消息，克里人要来了，是罗南指挥的8支舰队，正在朝着地球行军。”

    “？？？”

    躲在阴影中的女士瞪大了眼睛，她用诧异的声音说：

    “那个克里屠夫，是冲着我们来的？”

    “很大几率是。”

    手环里传来晦涩复杂的回答，那个声音说：

    “虽说表面上的理由是因为无限宝石中的力量之石落在了地球，但不能否认，以克里杂种们对我们的憎恨，他们绝对有理由跨越星海来消灭我们，乃至这个我们藏身的世界...”

    女英雄沉默了片刻。

    她问到：

    “通知陛下了吗？”

    “当然，是陛下的命令，要求我把这消息告诉所有隐匿的同胞，但黑猫，你要理解，这次的突发事件不仅仅是个危机，它还是个机会！”

    那个负责传递消息的家伙语气低沉的说：

    “女皇陛下意识到了这一点，她会抓住这个计划，她正在设置计划...而这个计划目前看来，需要我们所有族人一起努力，一起参与其中。”

    “具体的内容呢？”

    最近因为火辣的身材和神秘的行事风格，在纽约城中名声鹊起的超级英雄黑猫女士舔了舔性感的嘴唇，她问到：

    “我愿意为女皇陛下付出一切，我也愿意为我们的文明重新崛起付出一切...你只需要告诉我该怎么做。”

    “目前还没有具体计划，你别着急。”

    那个传递消息的声音停了停，他看上去和黑猫关系不错的样子，他叮嘱到：

    “但不外乎是利用我们族人模拟人物的身份，去挑拨地球人和克里人的关系，这很简单，我们过去做过无数次，不过说实话，我觉得这一次都不用挑衅。”

    “地球的秘密比我们想象的要多的多，看看这个世界衍化出的超级英雄们吧，他们的力量惊人，但偏偏这些强大的个体又受制于人民的舆论。”

    “最妙的是，他们的人民的思维又和其他世界的下等生物没什么区别！冲动！易怒！不善思考！很容易被挑拨起来...”

    “如果那些超级英雄们被煽动着进攻克里人，或者罗南真的蠢到直接进攻这个世界，女皇陛下估计都会笑得合不拢嘴。”

    那个声音发出了阴霾的笑声，他得意的说：

    “骄傲自大的克里人会收获可怕的失败，而罗南的死亡将宣布地球人和克里人势不两立，战争一旦开始，就难以结束，而我们更可以从中获利，这很简单。”

    “总之，做好准备吧，陛下很快就会需要我们的力量。”

    黑猫点了点头。

    在聊完公事之后，这两个家伙似乎又聊起了私事。

    黑猫女士从藏身地站起身，在夜色下舒展着自己完美的躯体，她对传信者说：

    “你什么时候来纽约？要不要再约一下？”

    “上次体验挺不错的，你伪装的那个躯体真的很有感觉，地球人的交配方式虽然落后一些，野蛮一些，但那种特殊感官刺激，真的是...绝了！”

    “呵呵...”

    传信者也发出了相当猥琐的笑声。

    他慢条斯理的，又带着一丝期待的说：

    “再过几天吧，有场演唱会，刚好在纽约，我们能抽出一整天享受...”

    “说起来，这些地球人到底是怎么回事？居然会愿意花钱听同类扯着嗓子哀嚎尖叫...啧啧，虽然都来了这么久了，但我还是无法适应。”

    “总是扯着嗓子尖叫，让我的喉咙很不舒服，也许，我该换个身份，制造一场意外，这一次不如伪装成那种黑皮肤的地球人，我听说，那种人种的尺寸更大...”

    “啧啧”

    黑猫发出了古怪的声音，她一边跃上墙头，一边说：

    “瞧瞧你这粗鲁下流的发言，你大概已经忘记，你其实也是个雌性了吧？”

    “那有什么关系呢？”

    传信者用男人的声音回答说：

    “伪装是我们的天赋与天性，性别对于我们而言并不重要，如果你这一次想尝试一点刺激的，我其实可以变成动物。你知道的，有些变态的人类，也喜欢...”

    “别说了！太恶心了！地球人真的是太变态了！你已经被地球人的恶习感染了，你最好小心点，如果被女皇侍卫们听到，他们一定会处决掉你！”

    “哦？你确定他们会处决我，而不是愉快加入我们？别傻了，小宝贝，地球人的恶劣文化是一种流毒。”

    “而遗憾的是，我们都已经被感染了...”

    黑猫和同伴肆无忌惮的聊天声，伴随着她踩着墙根窜出去的脚步声远去了。

    看来不只是地球人，外星人也喜欢GHS啊，而且它们搞这种事情的热情，似乎并不比地球人更少...果然是通行宇宙的规则呢。

    在黑猫身后，夜风吹过这个街区，吹的树木沙沙作响，一片静寂，就好像空无一物。

    但并非如此。

    在黑猫离开好几分钟之后，一只蚂蚁悠闲的迈着觅食的脚步，从黑猫刚才藏身的草丛里爬了出来。

    仔细去看...

    在那蚂蚁背后，正坐着一个摇头晃脑的家伙。

    斯科特.朗！

    二代蚁人！

    这家伙...

    怎么会出现在这里呢？