    

    傅司衍从来没有呆过实验室这种地方，在这里呆着真的觉得……好无聊啊！

    傅司衍无聊的坐在椅子上翘着椅子玩，然后动不动就伸手去点几下钟小术。

    这里摸摸那里看看，简直无聊到爆了。

    傅司衍：“那个家伙平时怎么在这里关得住的。”

    曾经为了研发东西，傅博士直接用药物压住了他，然后在实验室呆了几天几夜。

    这么无聊的地方他是怎么呆得住的？

    傅司衍最后只能无聊的把玩着钟小术到手指了，边玩边嫌弃：“冰冰凉凉的真的就像破铜烂铁一样，你什么时候才能醒过来呀。”

    “他什么品味啊？居然给你设计的指甲是那种小巧型的，指甲应该长一点更好看，还有你这个指甲盖上的月牙白也设计的太小了，月牙白少是没营养的象征。”

    傅司衍自言自语的在吐槽，可能是真的无聊吧，所以就一直在这里话唠。

    钟小术一直处在无边无际的黑暗中，醒不过来，联系不上公子。

    这种感觉真的让人有些恐惧。

    钟小术：“呼，没事没事，我现在只是被关机了而已，自己开机不了，所以才会这样。”

    因为曾经有一次经历过自己差点死，在无边无际的黑暗中联系不上公子，那一次她以为自己要被抹杀了。

    从那开始钟小术很讨厌在黑暗中只有自己一个人的样子。

    因为这无不提醒着，她就是一个灵魂，没有任何依靠的灵魂，随时都有可能消失在这三千世界里。

    终于黑暗的世界里面有了一点亮光，钟小术睁开了眼睛就看见了傅博士的脸，他戴着眼镜端详着她：“感觉怎么样？”

    钟小术呆愣了一下，然后回答道：“感觉挺好的。”

    傅博士戴着手套，只是细细的抚摸着那一块皮肤，看起来白皙，摸起来也光滑，看来是已经恢复了。

    “你的皮肤已经修不好了，以后一定要保护自己，千万不要再被水泼到了，你放心这段时间我一定会研发出防水的皮肤来，保证让你又漂亮又可以防水。”

    钟小术眼睛一亮：“真的可以吗？”

    Al世界这个难题最难攻克，很多漂亮的Al皮肤都是极其怕水，越漂亮的皮肤越害怕水。

    如果傅博士攻克了这一点，绝对可以闻名整个世界的。

    不对，其实他现在也已经闻名这个世界，只不过个人很低调没有人知道他的名字和家庭而已。

    “是真的，我最近就在研发这项项目，我一定会让我们家小术成为最完美的Al，就像真的人一样。”

    傅博士说着这个话的时候内心都是激动的，已经很久没有这种激动的感觉了。

    上一次激动还是因为下定决心要研发一个超真人的Al，也就是研发钟小术。

    傅博士不仅仅想让她成为最完美的Al，还想让她变成真正的人一样，有血有肉。

    虽然很遥远，但是总觉得未来一天有可能会实现。

    “你躺下吧，我给你装上一些应急系统，以后遇到危险你也能应急。”

    为了让钟小术更加像人类，傅博士并没有给她组装上其他Al拥有的应急系统。

    因为傅博士觉得人的反射动作和Al的应急动作，完全是两个概念，如果要真的像人的话就不能组装这个系统的。

    但是现在为了安全着想，傅博士还是打算给钟小术组装上应急系统。

    钟小术又躺下去了，接着又被关机了。

    .

    周一，傅司衍在大厅里面等着钟小术下来。

    “钟小术，你磨磨唧唧的干什么呢，今天要上学，你不要迟到了。”傅司衍暴躁的声音传来。

    钟小术急急忙忙的穿衣服：“来了来了，鬼知道为什么昨天晚上她会睡着，而且还赖床，今天早上就被傅司衍暴风雨一般的催促。”

    只记得关机的时候，傅博士好像模模糊糊在她耳边说：“我给你改了很多程序，你会越来越像人的，小术……”

    钟小术现在晚上都已经开始会睡觉，而且也会赖床。

    傅司衍翘着二郎腿坐在沙发上，大早上的就端着一杯咖啡在那里喝。

    等看到钟小术下来了，他开口道：“你不是只要充电就好了吗？怎么大早上睡的死猪一样。”

    钟小术：“你才是死猪呢。”

    一句话出来，傅司衍和齐叔都震惊了，钟小术在怼人？

    在他们的影响里面钟小术都是很温柔有礼貌的Al，怎么回事啊？

    傅司衍把咖啡放在了茶几上，他起身走过去围着钟小术转了一圈：“他是不是对你做了什么手脚？给你内部搭错了线呀？”

    这话仿佛在说，你是不是哪根筋搭错了？

    钟小术：“……其实我本来性格就是这样，只不过为了让你们更喜欢我就装得乖巧了一些，放心，我不是那种粗俗说脏话的人，刚刚是你先说我的，我才会怼回你。”

    钟小术俏皮又无辜的说道，一双眼睛特别的干净，怎么看都不像很坏的女孩。

    傅司衍啧啧的摇头：“真当自己是人一样，你还知道装？你整个人都是设计的程序而已。”

    钟小术：“反正我跟你说你也不能理解我的感受，我可不仅仅是程序这么简单，我也是有自己的感受的。”

    两个人有些拌嘴的说话，这氛围出奇的的融洽，齐叔在一边默默的笑了。

    少爷最近好像有一些变化，一开始少爷都是带着恶意的嘲讽钟小姐是一堆破铜烂铁，是一堆程序。

    可是现在即使说着一样的话，这话语里面怎么都听不出恶意了。

    反而觉得是少爷故意这样挑逗钟小姐的。

    两个人吵吵闹闹的就上了车去学校了。

    赵玠看见两人进了班级，他立刻冲了过去：“钟小术，你没事吧？在家休养了两天，手怎么样了？”

    钟小术猝不及防的差点没被赵玠吓一跳，随即她温和的笑着说道：“没事了，我这都是老毛病了，来得快去得也快”

    赵玠看了看她的手臂，真的好像一点事情都没有了。

    “你没事了就好，我给你带了拉面，要不要尝一点，这个也超级好吃的，我平时很爱吃。”赵玠拿着一个保温盒说道。

    赵玠真的是每天早上都会帮钟小术带一些吃的。

    钟小术每天早上都把东西嚼着含在嘴巴里，然后过了一会儿就吐掉，然后用一大堆的纸巾擦拭着嘴巴。

    钟小术苦恼的看着拉面，看来又要吃东西了，哎。

    好希望温柔的博士可以给她发明出能吃东西的系统来，钟小术真的好想吃东西。

    可是自己的嘴巴根本尝不到味道，只能鼻子闻得到香味，这简直就是对吃货的一大折磨呀。

    钟小术伸手打算去接保温盒，傅司衍突然伸手拦住了她。

    傅司衍直接把保温盒抢了过来，眼神闪烁了一下，口中淡淡的说道：“医生不是告诉你不可以吃任何油腻的东西？赵玠这个拉面放了很多黄油，你现在不能吃。”

