    “诶？没想到你会变成这个样子，那倒的确是有些头疼了。”

    徐越揉了揉额头，似乎是感到有点无奈的样子。

    看着旁边感觉是有些莫名其妙的三小，也叹了口气甩出了魔杖

    “一忘皆空”

    将这三个发呆的家伙排排坐的放在了一边后，徐越便是再次看向了深处。

    一边随意的朝着里面走去，一边平缓的说道

    “你之所以这样开口，无非是挤兑我而已，解除限定对付你，还真不敢，这么重要的角色被非本空间的力量打垮的话，就算是我也会感到肉疼的。”

    听到了徐越的话后，刘地魔也算是稍微松了口气。

    他知道，这次事迹败露虽说无法将情报透露，但起码等到肃亲王醒来后，他本人是能够知道的！

    以肃亲王手中的能量，随便找个借口就能让自己出去后生死两难。

    因此不得不孤注一掷。

    只要自己有办法将知情的轮回者都解决掉，或者将肃亲王本人解决掉，那就没有任何问题！

    无论是现在入学的轮回者，还是已经石化的肃亲王，只要自己完成了和伏地魔的融合后，都将不堪一击。

    性格改变，人格改变又如何？我依然还是我！

    不得不说，这个世界的魔法的确有着各种匪夷所思的功能，伏地魔也的确是一位施法天才。

    他魂器的构造，加上他这种灵魂融合的手段，并没有引起刘坤的排异性。

    双方融合的相当的融洽。

    不过徐越却是知道，此时刘坤看上去好像是和伏地魔不相伯仲，甚至好似还占据了主导。

    但那一位可仅仅只是分裂的灵魂之一而已。

    等到在他引导下一件又一件的魂器被发觉出来，刘坤本人的人格意志也将会被压到最低……

    这，似乎也很有趣……

    “拖了这么久的时间，你应该也融合的差不多了吧。”

    徐越略带好奇的询问，让刘地魔心中一惊。

    对方发现了？

    既然如此，那为何还配合自己拖延时间？！

    “！@#*&……%#@！”

    一阵阴森蛇语突然出现，随后阴影之中便好似有着巨怪的搅动，翻腾不已。

    显然是已经被识破后，直接唤出了蛇怪，想要全力绞杀！

    “呵呵，如果你不愿意付费解除限定的话，那命中注定丧命于此！”

    “我承认你很强，强的可怕，但可惜，这里是惩罚任务！你的一身实力无法发挥分毫，拿什么和我这巫师界的魔王来斗！”

    “我，就是伏地魔！”

    犹如蛟龙一般的蛇怪，从黑暗中涌出，而那小太监的熟悉身影，则是傲然的站在了蛇怪头顶，俯视而下。

    然而还未等到有什么表示。

    刺目的光辉便填充在了整个阴暗的密室当中，不断的闪光连曝。

    让蛇怪和刘地魔双方都同时尖叫闭眼。

    涕泪横流。

    “这是什么？荧光闪烁？眼疾咒？为何从来没见过如此咒语！”

    完全变样的阴冷声，似乎代表着伏地魔的意志。

    此时已经不是流下泪水了，而是流下了血水！

    这不是单纯的曝光，而是其中还夹杂了致盲的特性！

    “为何如此肤浅的给魔咒套上限定，自由发挥不好么。”

    徐越甩了甩魔杖，满脸笑容。

    随后蛇怪便是根据声音直接一扑而下，穿过了他身上的幻影。

    一道又一道的徐越身影浮现在了四周，每个人都在做着不同的动作，每个人都在你一言我一语的开口

    “堂堂伏地魔，不至于被一个如此简单的咒语击败吧。”

    “就算有蛇怪也如此憋屈么。”

    “又咬错了。”

    “可惜，差一点点。”

    “……”

    在蛇怪的疯狂扑杀下，徐越的声音从四面八方的虚影传来。

    让一人一怪都几欲发狂。

    “唔，终于是找到了，果然没藏在身上……”

    然而，当所有的异声都消失，最后一道从通道内部传来的声音出现后。

    正指挥着蛇怪到处扑杀的刘地魔，却是浑身一僵。

    随后原本蛇怪爬出的阴暗之中，拿着一本日记本不断翻看的徐越从中走了出来。

    “等等，你干什么，快还给我！”

    刘地魔脸上表情终于是带上了一阵惊恐。

    随后控制着蛇怪疯狂的扑杀了过来。

    “阿瓦达索命”

    冰冷的绿色光束直接命中了飞扑而来的巨蛇。

    伴随着轰隆~声。

    巨大的身躯便是冷冰冰的扑倒在了地上。

    在那高速扑杀的惯性之下，在地面一阵滑动，最终巨大的蛇头堪堪的滑到在了徐越的面前。

    站在蛇怪头上的人影，也是一阵踉跄的狼狈爬了起来。

    脸上满是心悸和惊恐。

    阿瓦达索命的确是能直接至死的恐怖魔咒。

    但这种规则类的不可饶恕咒，也要看使用的人是谁和目标是谁！

    蛇怪拥有着相当出色的魔抗，生命力强大。

    就算以自身现在的状态，都没有万全把握可以一击必杀！

    然而，用出这咒语的竟然是一个学生，一个小巫师。

    什么限定啊，解除什么限定啊！

    人家要解除个毛线！

    直接摊开来对撸就行了，单单靠着这个世界的施法能力，就能稳压一头！

    咕噜~

    咽了口口水后，刘地魔也强行恢复了冷静。

    宠物被杀的事也不再理会，而是阴沉的开口道

    “我想我们可以谈谈……”

    “你直接攻击蛇怪，而没攻击我，无非是杀鸡儆猴想要威胁我而已。”

    “毫无疑问，你成功了。”

    “我现在在清廷也待不下去了，回去后定然会叛逃，所以我们没有直接利益关系。”

    一直翻看着日记本的徐越，此时也终于抬头对眼前这位融合体笑了笑

    “这样才有趣嘛……”

    “摄神取念”

    一股无形的束缚力量，顷刻间便扼住了小太监的喉咙，让他脸色青紫了起来。

    无数画面不断的从他脑海中，朝着徐越手中的日记本涌入了进去！

    直到身体完全僵化失去了生命气息后，才完全停止。

    而此时徐越手中的日记本，却好似被赋予了灵魂一般。

    “暂且留着吧，希望可以给我带来点乐子。”

    将颤抖的日记本合拢，收入了怀中后，徐越便开始走到了哈利几人面前，准备修改一下存档了……

    _____

    两更……

    今天体检了一下，现场出来的就有脂肪肝，高血压，肾结石，智齿虫牙，鼻炎，痔疮……

    还有没出结果的东西……

    哎，先想办法补个牙吧，医生是建议直接拔掉，但能补的话还是补下好了……