    一节手掌长度的漆黑橡树树枝被放到桌面上。

    上一次理智值测试是一片树叶，这回换成了树枝。

    陆离隐隐猜到恶灵的形态：“这是可以具现化理智值的那只恶灵的一部分？”

    难以言喻的晦涩气息从树枝上散发出来，它的外观让陆离有些熟悉。

    哈德斯似乎也有一节，但上面的气息近乎枯竭，哈德斯也只将树枝当作普通的同源物使用：啃食。

    “是的，它叫心灵之树。仪式是吸收周围接触者的话语，揭开接触者的心灵面纱。但人类的心灵太过脆弱，无法承受它的气息，往往会因为在它本体周围说话而疯掉。直到第一代除魔人，艾萨克爱因斯坦开始研究解析恶灵，用心灵之树的枝桠树叶测试，最终找到局限化理智值的方法。”

    会被哈德斯要价数千先令的知识被特斯拉轻描淡写讲出。

    “恶灵有本体？”陆离提问，特斯拉的话语和陆离知道的有些不同。

    【恶灵不存在本体，它们某种程度来说无处不在，而不是怨灵那样拥有实体……也不是没有实体哎太具体的我没法跟你讲——】

    求知者的话语在脑海浮现。

    “树总要有根，水总归有源头。”特斯拉轻笑回答：“不过大部分恶灵的本体和意识都不在一起。它们的意识随处降临附身，没人知道它们本体是什么，在什么地方，这也是为什么我们很难彻底除掉恶灵。”

    “从你这种专业人士口中听到这种话真是令人悲观。”一旁抱着手臂的老皮克轻哼一声。“我们总要面对现实。”特拉斯流露无奈，继续对陆离道：“所以像心灵之树这种意识既本体的恶灵少之又少。如果所有恶灵都是这种，我们估计已经失业了。”

    “所以恶灵越来越多？”

    陆离总是能从话语中捕捉一些关键性信息。

    特斯朗没有立刻回答，像是习惯性动作一般，转动食指的戒指，缓缓开口：“老皮克和我说过测试理智值时你的回答。我想知道，你为什么会产生这种想法？悲观，警惕。”

    陆离没有继续回答，特朗斯还在继续说着。

    “我像你这么大的时候正是天不怕地不怕的年纪，积极向上，什么都不怕。那时候哪怕一只邪神出现在我面前我都敢拿棍子挥过去。而你谨慎的就像一个我认识的一个老家伙，他已经因为过高的年龄从调查员里退休了，是组织里少有的撑到退休的男人。”

    特朗斯盯着陆离，等待他的回答。

    旁边的老皮克起身离开座位，咳嗽道：“你们继续，我去趟厕所，年纪大了总是尿多。”

    “五分钟你要是还不回来我会叫小皮克去厕所捞你的。”特朗斯朝他摆摆手。

    等待老皮克离开，陆离视线从周围桌位人群身上挪开。

    “源自我所看到的。”

    他回答道。

    “这个世界正在以肉眼可见的速度变得难以生存。”

    特朗斯不解道：“你成为驱魔人不久，按照我们的调查你在一个月前来到贝尔法斯特，并在几天后成为了驱魔人。嗯……哈德斯是引路人，我知道他，一个口碑不太好的驱魔人，只要有钱什么都肯做，这一点倒是很适合当引路人。”

    “所以作为新人驱魔人，这一个月里你经历过几次灵异事件？说实话，你的内心很坚定，我不认为一个月足以让一个内心坚定的人变得如此悲观。”

    于是陆离说出了他来到这个世界后的全部经历：“黑夜灾厄、十几只幽灵、两只怨灵、两只恶灵、一只或许是邪灵的存在，在暗影沼泽里和飓风中度过一天，以及两件不适合现在讲出来的部分。”

    “听起来真是……”陆离说出来的内容让特斯拉诧异。“够倒霉的。”

    “但或许你所经历的就是这个世界原本的真貌呢？在此之前你是个普通人，很大几率上接触不到这些东西。”

    “如果一直是这样，人类文明未必能发展到这种程度。”陆离摇头，特斯拉的说法听起来似乎有道理，但经不起推敲。“黑夜灾厄出现在几个月之前，飓风肆虐后的痕迹还没从这里消失。”

    “好吧，我以为能骗过你。”

    意料之外，特斯拉坦然承认了陆离的观点：“事实上我们的世界的确正在变得……危险。”

    “情况很糟？”

    “不是很糟，也不是很好。”和陆离一样，这种令人绝望的话题特朗斯依旧平和，他轻笑着说：“但这样我们做的事情才更有意义不是吗？”

    确认了内心猜测，陆离不再谈论这一话题，转而问道：“我们还不开始理智值测试吗。”

    “已经在进行了。”特朗斯指向桌子上的漆黑枝桠。“我们在心灵之树的树枝周围交流就可以。”

    “理智值测试说是测试，其实那些问题是被用来评估测试者性格的，考察测试者是不是适合加入三大组织。如果你加入调查员，每次探索归来后的理智值测试问题都会针对你的内心，你知道，理智值过低会导致一个人性情大变。”

    这说明了为什么第一次的理智值测试，那些问题就好像心理测试题。

    “如果说谎呢？”陆离问道。

    “什么也不会发生。心灵之树可以分辨真实与虚假。”

    特朗斯补充道：“我很看好你，所以如果你的回答让我满意，哪怕你的理智值问题严重我也会考虑网开一面。”

    陆离点点头：“那么继续吧。”

    特朗斯两撮小胡子晃动，流露出等待已久的笑容：“我已经等待这一刻很久了。”

    就像陆离喜欢特朗斯的知无不言，特朗斯也喜欢陆离的性格，那让他看出几许自己的影子。

    沉稳、冷静，聪明，以及与自己相仿的……悲观。

    悲观或许会给人的性格变得谨慎、做事畏缩。但在某些时候，它的作用可以与冷静和聪明放在一起。

    悲观者往往会将一件事的心理预期降到最低，这代表当发生某件糟糕恶劣的事情时——他们会有更多的准备。

