    少年这一声浅淡的“过来”，让学生们都陷入了微微的沉默，校领导们跟着抬头，讶异，“安同学……？”

    安瑾只是微微仰眸。

    楼上，严锦问喻楚，“他什么？”

    喻楚转头看了她一眼。

    严锦虽然在问问题，但她的表情十分呆滞而惊悚，眼睛瞪得像铜铃。

    好像见了鬼。

    “……”喻楚转头看向下面，竹马还站在原地，精致眉眼微微带笑。

    他总是冰冷，站着就让人感觉生人勿近，如今堪堪几分笑意，冬月初融。

    旁边的女生们都看呆了，喻楚『揉』『揉』额头，只好走出人群，转身下楼。

    严锦呆呆地站在原地，看了看女孩的背影，又看看下面貌美的少年。

    她掐了自己一把。

    喻楚下了搂，走出教学楼，迈步走过去，对安瑾微微挑起眉。

    少年眨眼，轻轻弯起唇角。

    几个校领导呆愣地看着喻楚，又转过去看安瑾，“这？这是……”

    安瑾低眸，伸手牵住女孩的手，喻楚一瞬间听到四面八方，无数倒吸凉气的声音。校领导们的眼睛也瞬间睁大。

    “我女朋友。”

    少年牵着人，礼貌道。

    他一边，还一边抬手，修长手指把女孩的长发勾在耳后，随后又轻轻『揉』了『揉』她脑袋，姿态自然而亲昵。

    校领导们面面相觑。

    楼上的女生们一下子炸开了锅。

    高中三年清心寡欲的学神，有了女朋友，居然还是自己学校的——

    这一瞬间，所有人都在想——这是回来看学校？这是看女朋友的吧！

    当着全校人和领导的面，承认关系，学神的姿态亲昵，简直正正好好，戳中了学校所有少女的红心。

    “我的，我的安瑾……”

    “什么时候！啊啊啊！”

    “我今才刚见到他，啊啊刚刚决定我有男神了，他就有女朋友了！”

    “这不是真的……”

    女生们七嘴八舌难以置信。低年级的学生可能还好一点，但对高年级见过安瑾的人来，这个人清心寡欲的形象，根深蒂固，大家提起他，都觉得这人会一辈子没有女朋友的……

    结果女朋友，居然还是本校？！

    “啊啊啊我的少女心！羡慕死了，这样谈恋爱……老师都管不住啊！”

    “就是啊，安学长都毕业了，老师们还怎么管啊！，太浪漫了……”

    学生时代，大家谈个恋爱都像做贼一样，平时在同学面前秀一秀就算厉害，谁敢闹到老师和家长那里去？

    可楼下这一对，学神能牵着女朋友的手，大大方方告诉学校领导——

    对女生们来，这种恋爱绝对让人羡慕极了，恨不得立刻取而代之。

    “我要死了，我男神……”

    “安学长就是不一样，谈个恋爱也让人这么牙痒痒……啊，男神没了！”

    女生们不禁鬼哭狼嚎，而楼下，呆滞的校领导们，也才终于回过神来，面面相觑，不知道该什么。

    好？可女生还是学校学生呢！

    不好？可人家男生都毕业了，还是学校有史以来最优秀的学生……

    实在令人为难……

