
　　第四期的《欢乐喜剧人》节目演完，其它的排名差距不大，沈常乐毋庸置疑的再次斩获第一名，至于第二名则是被开心油条的黄金三人组拿下。

　　而至于李菁，则是果不其然的以最后一位结束了第四期的排名淘汰赛，最后离开了喜剧人的舞台。

　　最后的投票结束，嘉宾也都从椅子上站起来，想着节目结束录制都准备离开了。

　　“诶各位老师先别忙，送别了我们的李菁老师，但是我们还有一件事需要宣布。”主持人拦住了即将起身的众人开口笑吟吟的说道。

　　沈常乐挑了挑眉头笑道：“博叔，莫非是要现在告诉我们下期的补位嘉宾吗？”

　　贾玲也是搭茬道：“对啊对啊，男的女的？”

　　“好看不好看啊？”郝建跟着附和道。

　　其它几位参演嘉宾虽然没有说话，不过一个个也是都把耳朵给竖了起来认真听着。

　　“哈哈哈哈哈！！！不是不是，这个还真不是，这样吧这件事情咱们让我们的导演来说吧，来叶导您请。”主持人吴秀博开口笑道。M.23sk.com

　　“嚯，看来是要玩花活了。”黑土传媒的宋晓宝撑着下巴道。

　　白眉工作室梁超眉头微皱道：“不知道为什么有种不太好的预感，不会是要加大难度吧？”

　　沈常乐看着众人的神情玩笑道：“难不成是我干爹和师父过来踢馆吗？叶导您采纳我的建议了是吗？”

　　随着沈常乐的话一说出口，在坐的喜剧人脸都白了，一个个都是张大了嘴连是不是在录制的都顾不上了，一句句国骂脱口而出：

　　“卧槽！！！”

　　“啥玩意儿？？？”

　　“常乐你别吓我啊！我心脏不老好的！！！”宋晓宝捧着心脏惊恐道。

　　开心油条的郝建腾的一下飞了起来，忍不住跳脚道：“我了个去！啥玩意儿，你看玩笑还是说真的啊？？？”

　　贾玲惊讶过后却是冷静了一些，开口道：“常乐说的应该不是真的吧，这来了常乐他那边怎么算啊，不可能的应该…………”

　　沈常乐看着群情激愤赶紧摆手道歉道：“哎呦别着急别着急，我想着开个玩笑缓和一下紧张的气氛吗！”

　　“玩笑玩笑，甭着急，叶导啥事快说吧！”

　　众人满脸郁闷的看着憋笑转移话题的沈常乐，此时要不是都好奇叶导要干嘛，真是恨不得现在就上去打他一顿的。

　　好家伙这小子这一句话，可是真的是把所有人吓了个半死。

　　郭桃儿于千要真来，那哪还有他们演的份啊，还不如现在就趁早投降算了呢。

　　嘉宾座位的对面，一群长枪短炮和打着灯光的工作人员包围中，节目组导演叶导拿着话筒走了出来开口笑道：“各位老师是这样的，咱们的欢乐喜剧人也是经历了四期节目了，四期节目大家也是为观众带来了整整二十八段精彩的喜剧节目。”

　　“但是呢，我们最近的节目组在网络喜剧人的微博上，也是看到了不少的观众提的意见，其中有一条点赞比较多的评论呢，让我们的印象尤其的深。”

　　“他说咱们的喜剧人呢，虽然说演出的节目都很好，但是最近的题材呢都是稍微有点单一了，他说能不能给各位喜剧人老师框定一个框架，通过网友的投票，选定一些比较有意思的题材，来让各位喜剧人老师进行一场定向的创作的PK。”

　　沈常乐饶有兴趣的点了点头，随即又是看了下身边的众人，发现大家的神情具是各异，有的若有所思有的，有的眉头紧皱。

　　宋晓宝看着叶导开口道：“那请问这个题材…………现在怎么定呢？是大家一人一个主题，还是大家根据一个主题创作？？？”

　　“是啊叶导，具体怎么个章程您一气说清楚呗。”

　　“对叶导怎么个章程？”贾玲开口道。

　　叶导微微一笑，随后就有一个工作人员拿出来了一个节目祖传的抽签箱子道：“既然我们节目组提出来了，那自然是之前做过了专门的准备，我们这次一共是从网络观众投票中，选出来了三十种观众最希望看到的题材，各位老师一起进行抽奖，抽到什么题材下期节目就演什么。”

　　“不错不错，这个有意思啊。”沈常乐眼睛微微一亮

　　郝建搓了搓手道：“希望能抽到一个有挑战性的。”

　　“好家伙，我们下期的节目都准备好几天了…………”贾玲感慨一声神情有些复杂。

　　叶导：“那各位老师谁先来抽呢？”

　　“那我先来吧。”沈常乐对于这种抽奖的东西分外有兴趣，兴致勃勃的走上前，从抽奖盒里掏出了一张纸条，打开一看上边是四个大字——旧瓶新酒。

　　沈常乐笑了笑后，随即将纸条展开展示给了大家。

　　“嚯创新啊！这东西不是打在常乐手背上了么。”贾玲拍了拍手笑道。

　　宋晓宝点头道：“常乐这个确实是个好签啊。”

　　众人看到沈常乐抽到的题材是什么，心里边也对具体的章程有了进一步的了解，大家都是有点蠢蠢欲动，心中暗自祈祷自己能够抽到一个好题材。

　　郝建第二个站起来道：“有意思啊，下个我来！”

　　看着郝建走上前来，沈常乐当即也没着急走，就停在原地好奇的看着。

　　郝建凑到箱子前边深深的吸了一口气，随即狠下心来闭住了眼睛，伸进去拿起一张纸抽了回来。

　　“别做法了，打开看看什么了。”沈常乐拍了拍郝建的后背催促道。

　　郝建点了点头缓缓松开了拳头，里边的字显露了出来——加勒比海盗！

　　“不错不错！这个挺好的。”郝建看着掌中的文字忍不住松了一口气笑道。

　　“抽好了吗？下个我来啊！”

　　“佛祖保佑啊！”

　　“嘿这个签好！！！”

　　“啧…………”

　　“来神抽一张！”

　　随着沈常乐和郝建起头，后边的喜剧人也都是纷纷走了上前，一个个抽了起来，最后的抽签结果终于出炉：

　　沈常乐——旧瓶新酒。

　　开心油条——加勒比海盗。

　　贾玲——武侠

　　黑土传媒宋晓宝——借钱。

　　白眉工作室——明星。

　　胡子哥、保健哥——喝酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十二章 选题免费阅读。https://xs.23sk.com 