    嗖！

    激烈无比的战场之中，一道黑影突然间凭空出现，一股强大无比的气势，更是直接爆发了开来，让现场的所有人，都觉得十分压抑。

    那人影就那么出现在了欧阳少恭的身边，一出现，就将现场所有人给镇住了。

    “悭臾，还是需要劳烦你出手了。”

    欧阳少恭淡淡对悭臾说道，他伸手指了指百里屠苏，“他留下，其他人，无所谓。”

    “知道了。”悭臾轻声应道，然后看了看百里屠苏，眼中有着一丝复杂的情感。

    这位就是，那个获得了自己老朋友一半仙灵的人吗？

    怎么从他的身上，却感觉不到一丝一毫太子长琴的气息？

    悭臾当然感觉不到了，百里屠苏体内的焚寂煞气，已经完完全全被周青给封印起来了。

    就算是悭臾也感知不到的。

    “我道原来如此有恃无恐，原来是还有帮手。”风广陌口气看似轻松，但其实也是一脸凝重。

    虽然悭臾还没有出手，但他却从悭臾的身上，感觉到了巨大无比的压迫，他能够感受得到，悭臾是一个深不可测之人。

    “悭臾！怎么是你！”

    百里屠苏整个人都愣住了，他此刻整个人都是懵逼的，悭臾，怎么会和欧阳少恭在一起？

    悭臾！

    那条传说中的应龙？

    风广陌、风晴雪还有凌越全部都是大吃一惊。

    焚寂剑的传说他们自然都知道，悭臾在这个传说当中可是扮演着极为重要的角色的，他们不可能不知道。

    只是，传说之中，悭臾不是被抓到了天界去了吗？

    想不到竟然还在人间。

    几人下意识对视了一眼，面色都是变得极为凝重了起来。

    一个欧阳少恭他们就已经对付不了了，就更不用提再加上一条应龙了。

    “原来你离开琴川，是去寻找悭臾了！”欧阳少恭那恍然大悟的声音响起，这一刻，他之前的一些谜团，总算是想明白了。

    “老朋友，想不到，你还认得我。”悭臾也是感到一丝丝的意外。

    他从百里屠苏身上，感觉不到任何熟悉的气息，但想不到对方竟然一眼就认出了自己来。

    “悭臾，你要帮助少恭吗？他已经不是原来的太子长琴了，现在的他，变得阴狠无情、残忍毒辣，他再也不是你认识的太子长琴了。”百里屠苏沉声对悭臾说道。

    试图劝说悭臾，让悭臾“弃暗投明”。

    “多说无益，我已经答应了少恭了。”悭臾却是如此说道。

    其实在和欧阳少恭汇合的这段时间以来，悭臾又岂能没有感受到当年老朋友的变化？

    但正如悭臾所说，无论欧阳少恭变成了什么样，他终究是答应了自己的老朋友的。

    更何况，原本的悭臾，兴风作浪，犯下天条，其实也不是什么大善人。

    “这次重返人间，我本不愿伤人，但我既然已经答应了少恭，便不会食言，得罪了！”

    悭臾说完了这句话，直接化作了一道流光，向着百里屠苏他们几个人冲了过去。

    众人一咬牙，也齐齐向着悭臾冲了过去。

    轰！

    一股猛烈无比的能量波动瞬间爆发而出，在那能量狂潮之中，百里屠苏他们四个人，好似洪水冲击小船一样，当场就被掀翻在了地上。

    所有人齐齐被打趴下了，起都起不来了。

    这就是应龙的力量！

    “子受先生，还是要请你出场了！”百里屠苏喃喃地嘀咕了一声，不过此刻所有人的目光全都落在了悭臾身上，谁也没有注意到这句话。

    在众人的目光注视之中，悭臾开始一步一步，向着百里屠苏走了过去。

    “屠苏！”

    “屠苏！”

    众人都是看得又惊又急，想起身去阻止悭臾，怎奈一个个都被重伤了，完全使不出什么力气来。

    “不用担心，不会有事的。”百里屠苏却是一脸淡定，对着众人说道。

    嗡！

    正在众人以为百里屠苏是在安慰人的时候，一个人影，却是忽然间出现在了百里屠苏的身边。

    只见那个人身上穿着奇奇怪怪的甲胄，手中拎着两把血红色的大刀，就那么淡定不已地瞅着悭臾。

    “这是何人？”

    本来一直都认为一切尽在掌握的欧阳少恭，忍不住皱了皱眉头，这个莫名其妙出现的人，带给他了一种极大的压力。

    悭臾也瞅了一眼子受，什么废话都没有说，直接化成了一道黑影，再次向着子受碾压了过去。

    子受能够感受到悭臾的强大，也知道悭臾的出身，所以清楚无比地知道，单凭借自身的力量，是不可能对付得了的。

    于是他心念一动，不死鸟翅膀，直接在其背部出现。

    嗡！

    一股强大的能量，从子受的身上爆发而出。

    嗖！

    在那一刻，子受人化作了一道火红色的流光，也向着悭臾冲了过去。

    一漆黑一火红两道影子，眨眼之间，狠狠碰撞在了一起。

    强烈无比的能量波动之中，黑影，竟然被打得倒飞而回！

    “什么！”

    欧阳少恭忍不住瞪大了眼睛，压根不敢相信眼前的这一幕。

    他请悭臾来是为了对付上次在天墉城脚下的那个神秘强者的，可谁想到，那个强者还没出现，随便蹦出来了另外一个人，竟然轻而易举地压制住了悭臾！

    百里屠苏，究竟认识多少强者？

    为什么会这样？

    此人自从乌蒙灵谷被灭了之后就被紫胤真人带回了天墉城，因为焚寂煞气会随时发作的原因，所以被人当成了怪物，无人愿意接近！

    又怎么会，接二连三结交到如此之多的强者？

    “悭臾，欧阳少恭是太子长琴，百里屠苏同样也是太子长琴，说起来，他们二人都是你的好友，既然是他们二人之争，你帮助一个对付另外一个，岂不是有失偏颇？”

    子受镇退了悭臾之后，并没有继续动手，而是尝试着劝说悭臾。

    “你说得对，他们两个都是太子长琴，但我既然想要重塑一个完整的太子长琴，总要对他们其中一个动手……我已经答应了少恭，那就只好对百里屠苏动手了。”

    悭臾却是如此说道。

    他知道自己人形状态不会是子受的对手，于是身子一晃，应龙之身显现了出来。

