    

    傅凉潇瞪了她一眼，落在她的背包上：“这话应该我问你吧，大晚上的，你不睡觉，背着包这是准备去哪儿？而且，你也没告诉二婶他们吧！”

    “嘘！”

    看着傅凉潇就要抬高声音，傅凉玥连忙上前，作势伸手去捂傅凉潇的嘴，还警惕地往回看了一眼：“你小声点！要是被我妈妈她们知道，我半夜的跑出来，她们得打断我的腿！”

    虽然傅凉玥不去管家里的事情，但是情绪方面还是看的很清楚的。

    这两日，不管是傅兴晟还是钱晓宝，两人的心情显然都不怎么好，她这会儿要是闹出点什么事来，他们肯定闹心得厉害。

    傅凉潇推开她的手：“你也知道这样做的结果啊，那你还敢？如果我没有猜错，你现在根本就是准备出发去会盟那边吧！”

    傅凉玥也不意外傅凉潇会知道这件事情，轻哼一声：“你明知故问！反正你别劝我，我是一定要去的，这一次，我一定要见到King！”

    听着她的雄心壮语，傅凉潇翻了个白眼：“我还不知道你？行了，你一个人去外地不安全，我陪着你一起去！要是你不让，那就别去了。”

    拒绝的话语卡在了喉咙里。

    傅凉玥也没有再犹豫，直接上了傅凉潇的车：“走！咱们现在去机场！”

    赶着今日的最后一趟航班，傅凉玥和傅凉潇二人离开景城，前往会盟市！

    会盟市！

    “你这是在做什么？”赶到会盟市时，已经是凌晨两点了，傅凉潇恨不得倒床就睡，傅凉玥却是不回酒店，反而守在酒店的后门！

    傅凉潇百思不得其解。

    “你懂什么？”傅凉玥一副“解密大佬”的模样，认真地道，“从各种官方爆料中可以得出一个结论，像King这种名气极大、本事超级牛批的人，都是走后门的vip通道的！”

    “他们不需要像娱乐明星那样，为了热度而增加任何的曝光率！尤其是像King这种低调的真大佬，从来都没有曝光过，那肯定是要走vip通道的，我要在这里等King，说不定我就是第一个见到King的人！”

    “你疯了吧？坐了两个小时的飞机啊！难道你一点都不累吗？！”傅凉潇着实没有办法想象傅凉玥的狂热和喜爱，不敢置信地看着她。

    傅凉玥可是傅家的小公主！

    哪怕是冷漠如傅凉渊，面对傅凉玥时，态度也会有所缓和！

    傅凉玥平日里，十指不沾阳春水，哪怕是在外面，也会让自己有着最好的待遇，从来不会委屈自己，可是现在，她居然要在这里，漫无目的地等着？

    傅凉潇真心觉得傅凉玥着魔了。

    “肯定累啊！”傅凉玥一本正经地回答，双眼却是亮晶晶的，“可是一想到能够见到King，那再苦再累，我也是不怕的！”

    傅凉潇嘴角一抽。

    他算是知道了，是劝不动她的，也没有浪费口水，直接伸手：“那你把房卡给我，我累死了，可不会在这里陪你做这些傻事。”

    傅凉玥瞪了他一眼，拿出房卡递给傅凉潇，还一本正经地道：“我这是最正经的事情，才不是傻事！只要能够见到King，我这点牺牲算什么！”        

