    “那是，我会一直保持苗条身材的！”江筱得意地说道。

    江老太爷和江六少都看着她笑了起来。

    真好，这样真好。

    他的孙子，他的曾孙女，都这么好，这么优秀，而且都在他的身边。

    他们吃着早餐的时候，江秋雁过来了，手里拿着一个精致的信封。

    “小小也起得这么早？”她笑吟吟地看着江筱。

    “大姑婆早上好。”江筱站了起来。

    “你坐你坐，继续吃，咱们自己家人不用这么多礼数。”

    “秋雁，是有事？”江老太爷看向了她手里的那一个信封。

    江秋雁把那个信封递给了江筱。

    “这个是刘小姐亲笔写的邀请函，请小小去参加她的生辰舞会。”

    江筱略有些讶然。

    她没有想到刘家千金的动作会这么快。

    她昨天刚刚到了江家，今天这么一大早的，邀请函就送过来了？

    这送得也太早了吧。

    “因为其他人的早两天已经收到的了，你这是临时补的，肯定是要早些送来，这样你才有多些时间准备。”

    江秋雁说道：“我过来一是送这贴子，二是想问问，我已经挑了几样礼物，小小要不要看看？”

    江筱一怔，“礼物？”

    “对，送给刘小姐的。”

    原来送去给刘小姐的礼物，江秋雁都替她选好了吗？

    见她怔然，江秋雁笑道：“没关系的，反正也是用你太爷爷的钱。”

    江老太爷哈哈笑道：“我一个半截身子都要入土的老东西，要那么多的钱做什么？”说到了这里，他又对江筱说道：“小小快吃，吃完了太爷爷带你去看点东西。”

    看点东西？

    江筱下意识地看向六少。

    她有预感老太爷是要给她什么东西，就不知道她能不能收。

    六少朝她轻轻点了点头。

    老太爷的东西，自然是想给谁就给谁，但是对于六少来说，当然是给了他女儿，他最高兴。

    “好的。”

    江筱打开了那个信封，看到了一张很雅致的请柬，上面的字迹很整齐娟秀。

    的确是刘小姐邀请她去参加生辰舞会的邀请。

    落款是素梅。

    “刘小姐叫刘素梅啊？”

    “对。”

    “大姑婆，我给刘小姐备了生辰礼物了，要不等会儿我拿出来，您也帮我参详参详，看看合不合适。”

    江秋雁没有想到她都已经准备好的礼物，江筱还想用自己准备的，不由有些意外，也因此对江筱高看了几分。

    这要是换成江家的其她小姐，都会觉得自己可以省下这买礼物的钱，有公家的或是长辈给自己出了这一笔，不知道得有多高兴呢，不要白不要。

    还有人在预测，江筱一回来肯定会露出贪婪的嘴脸，这边也要那边也要，什么都想搂自己兜里去，会被江家的富贵迷了心魂。

    但是现在看来，江筱很清醒。

    她看着江筱的目光就柔了几分。

    “看来小小是有着自己的心意啊，那等会儿我去你那边找你去？现在我得去办点事。”

    “好的，谢谢大姑婆。”

    江秋雁转身离开了。

    江筱他们吃完早饭之后，江老太爷就带着她去了自己的书房。

    