    得到融资后的企鹅发展迅猛，用户已经突破三百万，要知道这是2000年，全国的互联网用户才多，这已经是很不错的成绩了。

    见到方蛰之后，小马哥感慨的表示：“太烧钱了，烧的我都心肝发颤。”

    上来就说这个，方蛰有点意外，看这意思，他烧钱烧的很嗨啊。

    “就互联网这个生态而言，烧钱换用户的模式，很难改变了。现在肝颤，以后会习惯的，时间长了，你就麻木了。”方蛰显得的很淡定，企鹅要不出问题，肯定是能赚回来的。上一辈子企鹅都做起来了，何况这一辈子有个挂逼在一边出馊主意。

    小马哥对金主的话深感认同，心情也放松了很多，毕竟这钱烧了，效果出来了，金主也认同了，皆大欢喜。

    “方先生的提议，我个人和团队都是认可的，但是现阶段，我们团队认为，还是优先发展用户。群功能也要开发。”

    方蛰对小马哥的说法，倒不是很在意，他就是来看看，顺便休息一下，免得郭玉容又要搜刮。陪在边上的郭玉容格外的安静，现在的郭总相比小马哥，她才是大佬。

    “我就是谈一些用户体验，你们按照自己的节奏来做事，做这个东西，你们才是内行，我就是一个普通用户，顶多是投了点钱。你们把公司做好了，我也有赚的。”方蛰一点架子都没有，郭玉容在一边面带微笑的听着。

    “从现阶段来看，发展用户烧钱就能做到，但是从一个互联网企业的角度看，仅仅有流量和用户是不够的。结合米国那边的互联网泡沫，当务之急还是要找到盈利模式。”

    小马哥话锋一转，提出了这么一个问题。方蛰听着面不改色，心里却在暗暗感慨，一个企业能成功，肯定是有其原因的，其中的领路人的战略眼光太重要了。

    结合米国的事情，就能想到未来互联网企业发展的关键，小马哥能成功，不是白来的。

    方蛰竖起大拇指道：“厉害，一语道破天机。其实我也不知道企鹅该怎么盈利，还是先发展吧，走一步看一步，没准明天机会就来了呢？关键是出现机会了，能不能抓住。我个人的观点，企鹅是个平台，提供优质的服务增加客户粘性。将来不管做啥，现成的流量在手。”

    小马哥听着若有所思，他看到了问题的关键，但是这个关键点没出现。

    “嗯，现阶段也只能这样了，安心的走流量，做用户。就这个，现在竞争对手也是有的，微软就搞了个MSN，那些都市白领很喜欢，论坛里提到两者之间的竞争，不少人不看好企鹅，不知道方先生对这个现象怎么看？”

    提到这个竞争对手的时候，小马哥的表情有点惨淡，压力太大了，微软是行业巨头啊。做了个聊天软件，分分钟就能碾死企鹅的姿态摆出来了。

    “这有什么好担心的？微软在华夏就作对了一件事情——放任盗版。其心可诛啊！”方蛰说真忍不住叹气了起来，放任盗版的微软，对于整个华夏操作系统而言，根本就是在斩草除根啊。你根本就发展不起来，操作系统这个东西，是地基啊。

    讲道理，未来的华夏IT产业，你根本绕不开微软，是台电脑都得用微软的操作系统。

    “华夏没有自己的电脑操作系统，这还真是个问题。”提到这个，小马哥也是微微感慨，但却没有太多的纠结，毕竟这个跟他的关系不大，跟企鹅的关系也不大。

    “我们国家不重视这个问题的话，迟早是要吃大亏的。”方蛰简单的评价了一句，心里冒出另外一个念头就是，为什么要等安卓系统，为什么我不能自己做个手机系统。

    这个念头诞生之后，方蛰的心里就跟长草似得。安卓系统最初也不是为手机服务的好吧。

    要不要把安卓从谷歌的手里买过来？这个问题方蛰觉得有必要认真的思考一下。考虑到佩奇这个家伙，一直抱着干死微软的心态。方蛰觉得买进安卓的可能性不大，汉化版本根据合约是在手里的。要不要也搞一个鸿蒙出来？

    方蛰是习惯性的走神，小马哥却以为自己说了什么不合适的话，楞了一下不知道怎么继续。倒是郭玉容轻轻的拿肘子撞了一下，方蛰醒悟过来道：“不好意思，走神了。想到了别的事情，我这个人太贪心了，什么都想掺和一下。”

    小马哥笑着打趣一句：“我还以为方先生想做操作系统呢。”

    听到这话，方蛰的脑海里跟响了个炸雷似得，轰的一下，对啊，凭什么我不能做操作系统。我不做PC操作系统，还不能做手机操作系统么？我知道未来的操作界面是个啥情况，找人照着这个来做就好了。不就是烧钱么？

    讲道理，操作系统真的来做的话，是真的烧钱。但是现在方蛰缺钱么？

    方蛰又走神了，看到不远处的电脑显示屏上出现的智能ABC，有想到了输入法。这个东西也是能做的，还能做点啥？电脑管家啊，总不能让红衣主教一个人嚣张吧？

    嗯，看这意思，可以考虑下一步的问题了，还有就是浏览器和上网导航。

    我自己不会做，我可以让招人来做啊，不就是砸钱么？总归是不想便宜红衣教主那个臭流氓。心里大概有了个想法后，方蛰又有点犹豫，我需要那么累么？

    郭玉容见身边的男人又陷入到呆滞状态后，脸上露出无奈的表情，做了个安静的手势，拿起笔在面前的信纸上写字，递给小马哥看。

    小马哥一看上面的字，表情怪异，顿时又陷入一种有所悟的状态。

    （他经常这样，聊着聊着就走神，我们都习惯了。）郭玉容的解释，小马哥是真的有所领会的。毕竟他是知道这个世界上是有天才的，人家的思维就是活跃，就是能见一叶落而知秋至。相比之下，企鹅从来都不是什么创新型企业。

