    面对扑来的丧尸，陈安林真的慌了。

    说到底，他并不是身经百战的战士。

    之前能够依靠知道剧情混的不错，那是因为那两个副本都不需要战斗。

    而现在，是战斗，战斗就需要应变能力以及技巧。

    稍有不慎，哪怕力量再强，被咬一口就完了。

    陈安林一咬牙，将铁锹横在自己身前。

    和他猜测的一样，力量属性点达到50之后，力气确实异于常人，他轻而易举的阻止了丧尸咬下来。

    “吼吼吼！”

    丧尸不停地挥舞着手，陈安林瞅准机会，一拳砸过去。

    “砰！”

    丧尸面孔直接被砸的凹陷下去。

    随即丧尸倒下。

    一拳之威，恐怖如斯！

    这一刻，陈安林尝到了力量属性点强大的滋味。

    劈开丧尸头颅之后，陈安林快步朝楼上走去。

    楼上倒是没有丧尸，因为这个超市在当初末世初期的时候，被幸存者洗劫了一番，这里门窗全部破碎，因此大白天的，炙热的阳光都照了进来。

    丧尸畏惧阳光，因此这里很安全。

    走出超市，查看了一下当前任务进度：5/30.

    自己只需要再猎杀25个丧尸，就完成这个任务了。

    当然了，若是能够猎杀更多的丧尸，任务完成度就越高，得到的评价也会越高。

    外面的阳光很炙热，大街上停满了破旧的车辆，开裂的马路上已经有杂草长出。

    正准备发射信号枪，这时候，三个人影走了出来。

    三个人中，两个人拿着手枪，另一个人手里拿着一柄砍刀，虎视眈眈望着陈安林。

    这三个男***玩家陈安林有点印象，和他们一样，在副本空间的时候，这些人也拒绝了海阔天空的邀约，躲在一个角落商量计划。

    三个人呈现扇形，朝陈安林围了过来。

    “有事？”陈安林笑了笑。

    “也没什么事，看你身上有些血迹，问些事而已，那个超市里有丧尸？”拿着一把左轮的男子问道。

    “不错，数量挺多，想杀的话下去吧。”陈安林淡淡道。

    左轮男摇头轻笑：“不不，你恐怕误会了，我们找你是想让你做件事。”

    陈安林问：“什么事？”

    “给我去引丧尸。”左轮男仿佛在说一件微不足道的事，他就是吃准了陈安林手上没有武器好欺负。

    当然，他们也不担心在这里会遇到某个大佬。

    很简单，他看到了陈安林手里的信号枪了。

    在这里队友们有个潜规则，那就是信号枪一般都会给队里最弱的那个。

    因为最弱的最不容易赶路，最容易遇到危险，所以信号枪给最弱的那个，让他来发射信号枪。

    然后其余强者会赶来会合。

    左轮男继续道：“我们可不是欺负你，你引出丧尸，我们来击杀，到时候会让你杀几个，也算是彼此合作，毕竟合作才是出路，你说呢？”

    “嗯，好像不错哦，我是不是应该谢谢你全家？”

    “喂喂喂，你说什么呢？”另一个扛着砍刀的脸色不悦。

    陈安林道：“其实我有个更好的主意。”

    “说说看。”左轮男问道。

    “你们三个进去给我引丧尸！”

    左轮男眉头一挑，刚想继续威胁，忽然，他愣住了。

    整个天空好像黯淡了下来，他的两个伙伴一动不动，五官居然开始流血，缓缓地朝他扭头看来。

    “杰哥，我们死的……好惨……”

    “还我命来！”

    “这个副本居然有鬼！”

    左轮男面色大变，猛地后退。

    他的两个伙伴朝他走来了，左轮男想要逃跑，但是发现忽然碰到了什么东西。

    他连忙回头，就看到三头丧尸朝他扑来！

    “啊！”

    他连忙逃跑！

    现实中，陈安林什么都没做，他只是发动了幻象。

    他的双眸一片白色，阴冷的气息在他身上散发。

    他第一次制造丧尸类的幻象，有些吃力。

    而且此次是同时对三个目标人物发动幻象，技能上有些生疏。

    不过，这三个人明显意志力并不强，因此很容易让他们陷入一种恐怖的氛围。

    很快的，三个人犹如被什么东西追杀，惊恐的朝超市内部跑去。

    待他们进入之后，陈安林尾随过去。

    片刻后，三个人被丧尸抓住，数十头丧尸开始了畅快的进食盛宴。

    陈安林站在门口处，逐一对丧尸进行了点射。

    “砰砰砰……”

    解决一头丧尸足足需要数十颗子弹。

    这也都怪自己枪法烂。

    随后显示，当前任务进度15/30.

    “看来，回去之后要多练练枪法，格斗技能也要提升。”

    陈安林扭头离开超市，心中思索着。

    他的恐怖幻象技能确实很不错，能够群杀敌人，但问题是，这个技能只能对付人。

    而且遇到意志力坚定的人的话，恐怕不容易对付。

    找了一个比较空阔的地方之后，拿出信号枪。

    “一支穿云箭，两个妹子来相见。”

    Biubiu!

    红色的信号弹击打在空中，很快出现两个大字：速救！

    看到这两个大字陈安林都无语了，游戏空间的信号枪居然这么调皮。

    一处水族馆内，穿着迷彩服，手持消音长枪的冰女王叶飞燕在窗口处注意到了天空的大字。

    她嘴角一勾，随即扭了一下腰肢叫道：“耶耶！第一步计划成功完成，还不错哦。”

    忽然她意识到自己有些失态，脸色马上冰冷起来。

    这时候，拐角处两头丧尸冲了过来。

    “死！”

    叶飞燕一拳轰了过去，竟然凌空出现一团冰冷气雾，两头丧尸瞬间结冰。

    “还是技能好用，我枪法太烂。”

    自我吐槽了一句，为了不浪费时间，她径直冲出了门口，朝信号弹的方向跑去。

