
　　后山，深林中。

　　白煜在林中最高大的一颗万年古树下坐着。

　　古树有灵，白煜到来之后，它便显化成一个精神矍铄的老头，陪着白煜聊天说地。

　　期间，树老头控制本体枝条根须，在林中采了些野果清露招待白煜。

　　白煜笑着谢过。对于面前这位总是忍不住询问外面世界是何种模样的老树妖，白煜也不觉厌烦，一句一句的回答着他的问话。

　　树妖不同其它妖属，除非拔根而起，像木灵山的木妖一样以根须做足游历世间，不然便只能将真灵显化成形，以化身入世。

　　不过这种入世方法却不太保险，一旦在化身远离本体之时，被人断了本体老根，那便是要命的事。

　　就好像天庭的千里眼和顺风耳一样，这两位曾经以化身入世，结果便被人设计端了老窝，斩断了树根烧了本体，以至于身死后怨念不消阴魂不散，最后经历一番挫折，这才被招安天庭，做了天将。

　　所以一般情况下树妖的化身都不会远离本体。

　　此间密林中的老树妖便是如此。

　　为了知晓外界的事，老树妖也只能通过周围精怪们的描述去脑补，白煜的出现却是让无聊的老树妖高兴了许多。

　　聊了几个话题后，老树妖忽然问道：“还不知道友来此，有何贵干？若有需要帮忙之处，老朽或可帮衬一二。”

　　白煜笑了笑，道：“没甚大事，只是把几个小外甥带到这林子里，给他们分配了几个任务，磨砺磨砺他们。”

　　“几个小外甥？”老树妖心神连接本体，透过层层林木灌草，便看到了林中的几个小小身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，与老树妖谈天说地的白煜，也留有几分仙识，时时刻刻注意着几个外甥的动向。

　　昨天他已经带着外甥们，给他们做了示范，今天就看他们能不能抓到合格的猎物。

　　正与老树妖说着话，谈笑风生的白煜突然面色僵硬，一脸懵逼的看着仙识笼罩下的画面。

　　山林东南方向，一只棕色大熊从洞中迈步而出。洞外，大外甥朱涵虚招了招手，那大熊竟乖巧的将头伸了过去，任由他拍打。

　　最后，朱涵虚更是直接骑在了大熊身上，命令它朝着白煜这边行进。

　　正用仙识窥视的白煜目瞪口呆，狩猎这么简单的么？

　　想到自己幼年时期见到一匹狼都谨慎得不行的样子，白煜沉默不语。

　　这肯定是意外！

　　想到此处，白煜仙识再度一颤，在北面，二外甥朱燃正口喷赤火烧死了一条银纹大蟒。

　　“......”

　　白煜再次无言，随口应付着老树妖的问话，白煜把最后的期待放到了其它三个外甥身上。

　　那两个是意外，这三个肯定正常，他们应该会和自己第一次狩猎一样，紧张的不行吧。

　　如此想着，白煜抿了口身前的露茶，将更多注意力分摊到了朱佑生，朱白和朱无忧身上。

　　三外甥设立陷阱，狩到了一头野鹿。

　　四外甥大力出奇迹，竟然挥动小拳拳直接锤死了一只堪比虎狮凶残的猡獴兽。

　　唯有小外甥差了些，只打死了一堆的雉鸡野兔。

　　等看完所有外甥的狩猎过程，白煜只觉脑海中嗡嗡作响。

　　杂交品种都这么优秀的么？

　　他忽然动摇了。

　　在族中，父亲所说的，杂交会影响白虎血脉的纯粹或许是对的，但会影响修行资质却不一定是对的。不然那猪妖和他三妹生的这一群怪胎该如何解释？

　　将五个外甥给朱安带回后，白煜的目光相当诡异的盯着朱安一阵打量。

　　还问了些，你祖上有什么特殊血脉，有没有兄弟姐妹之类的奇怪问题。

　　朱安回答没有后，白煜这才摇头叹息的离去。

　　不理举止怪异的白煜，朱安引着几个孩子洗漱休息后，便打开了个人界面。

　　之前给孩子取名赚的积分加上这近一月积攒下来的积分，足够他再抽几次奖了。

　　“抽奖。”

　　【叮，消耗1000积分，获得道行卡x1】

　　【叮，消耗1000积分，获得七转金丹一炉】

　　七转金丹？一炉？

　　朱安立刻停止抽奖，两连抽，全抽到了东西，并且第二抽好像还抽到了不得的东西。

　　七转金丹？朱安下意识想到了太上老君的九转金丹。这七转金丹貌似品级低了些，不过这数量却是惊人。

　　竟然有一炉！

　　朱安在个人物品栏查看了下，这一炉的七转金丹足足有四十九颗！

　　取出一颗朱安仔细观察一番，又拿舌头稍微舔了下，还有余温。

　　看着金丹散发的浓厚药力，朱安心中已经有了判断，这金丹怕是比一般仙丹都要好上不少。

　　生死人肉白骨或许都有可能。

　　这次抽奖真的是欧了！

　　朱安看向剩余的两千多积分，还够抽两次，不过他现在不打算再抽了，按接下的走势，他觉得抽空的几率很大，不如见好就收，等下次再抽。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　此时，离恨天，兜率宫中。

　　金角银角正在按老祖交待的步骤控火烧炉。

　　在炉鼎中，有一炉金丹正处在炼制的最后关头。

　　“大哥，等这一炉炼完，再炼两炉咱们就可以下界去潇洒了。”太上老君坐下童子银角略显兴奋的说道。

　　“别走神，赶紧扇火，等这一炉炼完了再说。”

　　一旁的金角不停的用法力拍打着八卦炉，准备出炉。

　　就在八卦炉炉盖掀起的一刹那，一股白烟突然自炉内扩散开来，等白烟散去，金角踮起脚尖，往炉内一瞅，顿时惊了！

　　“完了完了，这一炉七转金丹咱们两个竟然把它炼废了，等老祖回来怕是没有好果子吃。”

　　一旁，同样傻眼的银角连忙跳到炉边，往里看去。

　　里面却没有金丹的影子。

　　“不应该啊大哥，弟弟我扇火都是按往常的力道扇的，不该炼废啊，再不至于也应该有一炉六转五转的金丹出来，怎么会连一转的金丹都没有一颗...”

　　这特么不玄学啊！

　　金角重拾一下心情，说道：“多说无益，咱们这次认真点，好好把另外两炉炼完，可不能再炼岔了，不然等咱们下界玩耍回来，怕是老祖的怪罪会更大！”

　　银角点点头，再不敢走神，认真的开始控火炼制下一炉金丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十三回 七转金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 