    司-法之塔是一栋相对比较大的建筑。

    即使里面的结构再复杂，在林墨见闻色的帮助下，倒是很顺利的就来到了一层的大厅。

    因为之前楼上的动静太大，一路有很多还不知道斯潘达姆已经死了的手下还试图拦截抓捕林墨，都被他给打飞了。

    当林墨刚从楼梯上下来的时候，正前方，一个身材高大，看着很肥壮，有三个脑袋，手拿着一柄木锤子的男人，将木锥子狠狠的敲击了几下他面前石桌的桌面。

    “这里是神圣的审判殿堂！”三头男人一副大义凛然的模样，声音洪亮的说，“现在开始，就由我们来裁决你这个试图造反的混蛋的命运！”

    林墨甚至连看都懒得多看这三头男人一眼，直接淡然的从其面前走过，就跟没看到他一样。

    “可恶，居然敢无视我们！”三头男人生气一拍桌子，一个翻越，一下跳到林墨面前，挡住了他的去路。

    与此同时，从四周的楼梯处，涌来了一群海军和政-府的雇佣兵。

    “审判长大人，那家伙杀了斯潘达姆长官。”

    “猫头鹰也死了，那可是危险分子啊。”

    “我们来这的路上，全是没了意识的同伴，那个家伙太危险了，你要小心啊。”

    闻言，三头男人三张脸上均是一副难以置信的神色，左边那个头，忍不住吐槽道：“斯潘达姆长官被杀了？虽然他的实力连一般士兵都不如…可猫头鹰是很强的，他怎么可能会死？雄狮偎取呢？他在哪？”

    “不清楚，我们没有看到他。”

    “说不定也死了…”

    “呸，别瞎说，雄狮偎取大人可是很强的！”

    “可猫头鹰大人也死了啊，如果真的是这个家伙杀的，那他也太强了，就我们这些人，根本不是他的对手吧…”

    “喂。”三头男人的三个脑袋一同看向林墨，中间的脑袋语气冷冽的问，“斯潘达姆长官和猫头鹰他们，都是你杀的？”

    “不是。”林墨淡然道，“我只杀了斯潘达姆。”

    说完后，林墨则从这三头男人身侧走过。

    三头男人愣了愣，随即一同大笑了起来，中间的脑袋恶狠狠的说：“年轻人，你胆子很大，可惜，你的实力配不上你的野心，真正强大的，应该是你船上的部下吧，哼，没有部下陪同都敢自己一个人在司-法岛到处乱转，真是够嚣张，你杀了斯潘达姆长官，已经是死罪了，我们要对你处以死刑！”

    话说着，三头男人立刻握着自己的长刀，一刀朝林墨劈斩了过去。

    林墨立刻跳开。

    三头男人的长刀狠狠的斩击在地上，将地面斩开了一道大口子。

    “不要小看审判长！”三头男人中年的脑袋大叫了一声，立刻又挥刀而起，朝林墨再一次劈斩而去。

    “滚开。”林墨眉头微拧，轻松避开了这自称为审判长的家伙的攻击，将武装色覆盖在手，毫不犹豫的一拳把这空有其表的家伙给打飞了出去。

    “啊啊啊…”三声惨叫，伴随着一声碎响，三个脑袋的审判长直接砸穿了不远处的墙壁，落地之后，原本看上去是一体的三头男人一下子散架了，变成了三个人…

    没错，是三个人。

    这个审判长宽大的衣服下其实还藏着左右两个头的人的身体，中间的人个头比较高，左右两边的人个头小，所以是坐在中间那人的腿上，然后衣服一遮，就变成了一个身体三个脑袋的样子…

    至于这三个傻帽为什么要假扮成三个脑袋的样子，林墨也没兴趣知道。

    收拳，扫了眼那三个因为撞墙的冲击而被砸晕的人，林墨沉默着继续往外走。

    而那些后面赶过来的海军和世界政-府的雇佣兵是一个都不敢上前阻拦。

    这可不是开玩笑的啊！

    这小子不但把现在司-法岛拥有最高权利的斯潘达姆给干掉了，居然还把实力如此强大的猫头鹰给杀了，雄狮偎取下落不明，审判长也被打败了，就单凭他们这一群人，就算硬着头皮上，也是自寻死路。

    “怎么办？现在岛上实力强大的几位大人都被干掉了，我们要请求援助吗？”

    “对！反正这里距离海军总部很近，现在请求援助的话，很快就会有援军过来！”

    “可我们没有能和海军总部联系的电话虫吧…好像只有斯潘达姆长官有。”

    “啊啊啊…那怎么办？如果被上头的人知道我们没有去阻拦入侵者，我们绝对会受到惩罚的。”

    “额…我想到了一个办法，不如我们装晕吧，反正上头的人也不知道我们到底有没有阻拦。”

    “有道理，就这么办！”

    然后，那一群人便齐刷刷的丢开了自己的武器，各自选了个位置，横七竖八，舒舒服服的躺倒在地上…

    林墨并没有理会身后那一群杂兵的逗比行为。

    在他踏出司-法之塔的瞬间，身后的一整栋楼‘砰’的一声忽然炸开。

    被炸开的无数碎石，在爆炸的巨大冲击下，朝四面八方飞射而出。

    满天尘土纷纷扬扬，过了好一会才消散。

    尘土消散之后，附着在林墨身体周围的一道金色的球罩才慢慢消失。

    当他再回去看去，他身后早就没了司-法之塔的影子，留下的只是满地残骸的废墟…

    “什么玩意儿，怎么碰一下就炸…”

    “老夫早就说了，别去碰那东西，你非不听，现在好了，物资没有拿到，我们自己都受到了牵连。”

    “喂喂！混蛋长鼻子，你这是在怪我了？”

    “老夫可没指名道姓的说你，是你自己对号入座。”

    “混蛋，别以为你是伤员我就不敢打你！”

    艾尼路和卡库的声音从半空传了下来。

    两个人因为这猝不及防的爆炸，搞的一身狼狈。

    林墨沉默着抬头看了眼正在下坠的那两家伙，揉拳擦掌了起来。

    正准备出手给他两各来一个‘爱的铁拳’的时候。

    脑海中，系统的提示音很及时的响了起来。

    ‘滴滴！毁灭司-法之塔，签到进度+30%，当前总进度为40%，奖励妖精之球等级+1，当前妖精之球等级为Lv3。’

