    科文回到寝室的时候，他已经隐约不记得自己和张秋都具体聊过些什么了，唯一的痕迹就是他现在只要讲国语，就必然也是一股子东北话的口音……传染性太强了。

    不过目的也算是达到了，再混熟一些，就可以依靠张秋完成心中的计划了……

    三年级的选修课给了科文很大的惊喜。

    神奇生物保护课中，科文见到了很多奇形怪状，很多十分意思的神奇生物，令他对那些神奇生物产生了很大的兴趣。

    魔文课更是令科文突破了对炼金术的研究，总算初步接触到了炼金术的核心知识。

    唯独数字占卜课令科文有些挠头，他对这些唯心方面的知识有些摸不到门路，只能按照课本上的内容去‘知其然不知其所以然’了。

    这天傍晚，科文吃过晚餐准备返回寝室，结果双胞胎从一旁冒了出来，将他拦下。

    一副神神秘秘的样子，双胞胎一左一右缠着科文来到一个无人的走廊。

    “你们俩这是干什么？”科文纳闷儿不已。

    “嘘——”乔治竖起食指。

    弗雷德左右四顾，发现没有外人之后说道：“科文，我们发现了一个好地方！”

    “什么好地方？”科文微楞，随即问道：“你们又发现什么密道了吗？”

    乔治：“不不不，不是密道。”

    弗雷德：“是禁林！”

    “禁林？”科文十分惊讶：“你们怎么跑那里去了？那里很危险！你们以后可不能再去那边！”

    乔治满不在乎地笑道：“没那么危险啦科文。”

    弗雷德附和地连连点头：“没错没错，而且我们也只是在外围逛逛。”

    乔治笑嘻嘻地补充：“而且光是外围，就很有意思了。”

    “外围也很危险啊。”科文有些心累地耐心规劝：“在城堡里面夜游就好了，以后你们还是不要去禁林了吧。

    我看过校史，禁林里面不止有狼人，还有很多十分危险的魔法生物！

    万一他们要是跑到禁林外围，你们碰上任何一种都会死路一条！”

    乔治一边敷衍地点头，一边有些不怀好意地凑上前贼笑道：“可是有科文你陪我们一起的话，不就安全了吗？”

    弗雷德同样连连点头：“我们今天上午意外听到弗立维教授和‘神奇生物保护课’的凯特尔伯恩教授谈话。”

    “对对！”乔治接话道：“弗立维教授说科文你的魔法水平已经相当于成年巫师了！”

    弗雷德：“所以有你和我们一起的话，禁林外围就不会有危险了！”

    乔治语气带着蛊惑：“科文你最近不是对神奇动物十分感兴趣吗？”

    弗雷德同样笑嘻嘻蛊惑：“和我们一起去禁林外围，你可以看到很多还没学习到的神奇生物哦。”

    乔治加大诱惑：“我们听说，禁林外围有时候也能见到独角兽呢！”

    科文心动了……

    倒不是他耳根软，而是确实心动了。

    就像双胞胎说的那样，最近科文正巧对神奇动物产生了巨大的兴趣，如今双胞胎说可以在禁林外围见到很多活生生的有趣生物，科文听了之后，顿时心里仿佛有一只小猫在那挠啊挠似的。

    这就叫心痒难耐啊……

    晚上十点多的宵禁之后。

    三人偷偷摸摸地离开了城堡，一路向禁林的方向而去，全程走在建筑和树木的阴影当中。

    双胞胎显然已经不是第一次去禁林探险了，他们带路的姿态十分娴熟。

    没多久，三人来到了禁林边缘。

    乔治扒开一丛灌木，弗雷德招呼科文凑上前看去，只见在禁林边缘的空地上，有着一个外形仿佛蒙古包似的石质尖顶小屋。

    “那就是钥匙管理员的房子吧？”科文没来过这边，因此小声地询问道。

    “没错。”弗雷德确认道：“那就是禁林和门钥匙管理员，鲁伯·海格的小屋。”

    乔治小声接话道：“我们进入禁林的最后关卡就是他了，海格先生有一只大狗。”

    弗雷德转头对科文洋洋得意地小声道：“不过我们从科文你这里学到了消除气味的魔咒。”

    乔治：“所以只要我们再注意声音的问题，就能成功进去禁林啦！”

    “好吧……”科文无奈笑道：“回去就教你们消除脚步声的魔咒。”

    双胞胎闻言兴奋地互相拍了下手掌，随后又同时向科文伸出了手掌。

    摇摇头，科文抬手，和双胞胎拍了下手掌。

    “走吧！”乔治掏出魔杖，给三人身上分别加上了消除气味儿的魔咒。

    科文见此也只好掏出魔杖，无声施法之下，为三人加上了消除脚步声的魔咒。

    接下来，三人依旧循着阴影之处继续上前，小心翼翼地绕过了海格的小屋，成功进入了禁林里面。

    “这里……”科文进入禁林之后一路四顾，仔细观察之下不禁感慨道：“这里几乎是每个神奇动物爱好者的天堂啊……”

    “对吧？”乔治一手举着魔杖作为警戒，一边笑着说道：“科文你看那边，护树罗锅，要不要弄一只回去养？”

    “看到了，书上介绍说这东西可不好养。”科文盯着前方树上的那些‘护树罗锅’说道：“而且你们谁有它们爱吃的食物吗？没有的话它们不攻击咱们就不错了。”

    弗雷德同样四顾戒备着，闻言说道：“下次过来的时候准备好虫子呗。”

    “看那边。”乔治又有发现，指着远处树林方向传来的隐约亮光：“那边是什么？我们去看看吧？”

    三人都是好奇心旺盛的，因此立即转移行进路线，向蓝色光亮传来的方向快步而去。

    不过科文在走之前，又回头向‘护树罗锅’所在的树木看了一眼。

    根据书上介绍说，护树罗锅很挑剔居住环境，因此只要被它们选中为容身之地，那么那颗树木必然是魔法材料，十分适合制作魔杖……

    三人前进走了三十来米，绕过一颗直径能有五米的大树，终于见到了是什么在发光。

    那是一群仿佛巨大萤火虫一般的昆虫，成群地盘旋在空中，发出的浅蓝色光亮，仿佛夜空中的银河一般绚丽。

    “好漂亮！”弗雷德欣喜地赞叹道。

    “漂亮是漂亮……”

    科文的眼神也很赞叹，不过他却一把拽住双胞胎，转身就跑……

