    “叔他们来过吗？他们给过治疗费和生活费吗？”陈栋继续问道。

    女子点点头：“你爸一个月的药费不低，他们说厂里效益越来越不好了，不知什么时候就会停产，所以给我们的生活费也减半了，不过我还能撑下来，我就怕哪一日，你爸撑不下去了。”

    “咳咳咳，你说这些做什么？你还留在这里做什么？还不快点走。滚呀！”

    从回忆中抽离，陈栋眼眶微红，然后合上了手上的盒子，放到了房间架子上的一个暗格当中。

    “再给我一些时间吧，再给我一些时间。”他叹息一声，脚步坚定的走出了房门。

    下午陈栋就带着乔宁馨去了农场，毕竟这东西是乔宁馨自己设计的，这要是陆闵问了起来也就乔宁馨能说的清楚，而且供销社的具体尺寸柜台位置都还要乔宁馨去现场看过，图纸也要经过现场查看才能按照具体尺寸进行改动。

    等到乔宁馨和陈栋来到了农场，乔宁红一早就收到过乔宁馨的电话等在那边了。

    两姐妹有说有笑；“陆场长那边我已经约好了，咱们现在过去他肯定有空的。”

    “不说陆场长那边，就说你，慕不凡这个姐夫多少时间过来一次？“乔宁馨好奇的八卦了起来。

    说起慕不凡，乔宁红的脸色微红。

    “有时候两三天，有时候一星期。”

    “姐，你都不在他身边，你就不怕他在外面胡来？”

    “他要是真想要胡来，就算是我拿一根狗链拴着，他也是会有外心的。他要是不想胡来，就算是牛郎织女那样，也会给我守着贞操。”

    被乔宁红这么一说，乔宁馨“噗嗤”一声笑出了声，乔宁馨是很难想象慕不凡守着贞操是什么模样。

    到是走在前面的陈栋，听着身后两个女人毫不顾忌的当着他这么一个大男人聊这些，一脸的黑线。

    来到了陆闵的办公室，之前乔宁红就和他已经打过招呼，所以，乔宁馨和陈栋过来就没有等，直接走进了办公室，乔宁红充当了一下倒茶小妹，给几人倒了水。

    “之前乔宁红同志已经和我提过，我觉得很有意思，不过具体的你们有计划吗？”

    “那肯定是有的，这是我们的计划报告，您过目一下，具体我们就是租你们供销社的柜台，柜台装修，货，销售人员，销售人员的培训工资都是我们厂来。

    账还是走你们供销社，到时候给我们一月一结。”陈栋就着报告书上面的内容说起了具体。

    陆闵看了之后也是连连点头：“你说的这个方式很新颖，我们农场以前没有做过，就好像是联产承包，我们供销社就是提供柜台，而联产承包就是农场提供土地让职工种植。至于种植什么和收成都是和我们农场无关，我们只收取租金。”陆闵说出了这个计划的本质。

    “对，陆场长这么理解也没有错。”

    “这样降低了我们供销社的销售风险，同时也无需库存，但你们厂家也掌握了销售的主动权。”陆闵手指敲了敲桌面。

    “是如此，这也算是我们厂对外的一个窗口，如果这么模式在陆场长这边行的通，自然以后我们在市里也是会用这样的模式去和百货公司去谈。”陈栋直言不讳。

    “是呀，这么模式给我提供了很多的思路，或许我们在市里面的项目就可以用这样的模式。”陆闵摩挲了一下下巴，最后将目光落在了乔宁馨的设计图纸上。

    “这图纸你们谁设计的？你们还认识做柜台橱窗设计的人吗？”陆闵拿起图纸看了又看，越看越是心惊。

    陈栋笑着指了指乔宁馨：”近在眼前，远在天边，乔宁馨设计的。”

    “真是没有想到呀，乔宁馨同志还有这份才能。”

    被夸奖乔宁馨不好意思的笑笑，她有些心里发虚，毕竟都是后世看的东西多。

    不过面上还是谦虚道：“哪里，不过就是自己瞎捉摸罢了。”

    “我觉得供销社也正需要转型，这样乔小姐干脆就帮我们供销社整体柜台都设计一下，顺便还有在市里的新的商场，我也想要你帮我做一个方案，如果你做的设计方案我录用了，那我除了给你们商场一个柜台的免费使用权十年外，这边供销社的柜台也给你们免费用十年。而且就像是你画的橱窗的一个位置给你们，你看如何？”

    听到陆闵的大手笔，陈栋和乔宁馨都有些心惊。十年是什么概念，那就是把柜台给他们用到一九九零年呀！

    要知道这十年正是国民经济飞速发展的十年。

    “陆场长，我有一个想法。”乔宁馨忽然开口。

    “什么想法？”陆闵问道。

    “你原先是不是想要打算自己农场经营半数以上的商场，其余的都是用租的方式？”

    “对。”陆闵直言不讳。

    “与其如此，我觉得不如就放开市场直接摊位买卖，不需要一年一租如此麻烦，把摊位出售，你们农场就做统一管理，这样你们能够及时收回购买土地的资金，而商场外边的沿街商铺就用租的形式。”

    “为什么沿街商铺是租？”陆闵自然是听到了一些风声的，所以才感觉乔宁馨怎么就如此笃定呢？

    “现在国家政策正在积极向上，咱们市之后只会发展越来越好，这样发展下去每年租金只会节节攀升。这样的黄金店面卖掉一点都不划算。”

    “可是商场里面的商铺你却说卖？”

    “这样资金才来的快呀，再说商场里面也只有二十年产权吧，又不是永久性的，而且土地还是在你们单位手里，以后就算是拆迁了，大头也还是你的。

    而购买土地的资金，店铺出售出去早就已经回笼资金了，这些资金你们又能买卖更多的土地。”

    乔宁馨就把后世的模式给说了出来。

    最早那些商圈帮就是这么圈钱，本地几个大户，或者一个族的族人将资金集中一起，买卖一块土地建商场，再出售里面的店铺，这样很快回本，再拿商场去银行抵押资金，而沿街店铺可以租出去赚租金，这样等于一块土地能够得到多笔的收入。

