    晋天大陆灵气稀薄,不仅限制修炼者的武道,同样在炼丹、炼器方面也被限制,使得两者的水平并不高。

    晋天大陆中的修炼者出行已经习惯用疾风兽等妖兽代步,很少会使用由炼器师炼制出来的法宝代步,更不用说这种可以穿梭空间通道的飞行法宝,以晋天大陆现在的炼器水平,他们根本就没有见过。

    燕雅正没有看在场的人，他抱着怀里的人，腾空而起,进入悬在半空中的飞行法宝。

    接着，便见一个彪形大汉走出来，对在场的修炼者道：“此乃飞行法宝,是一艘灵舟,可穿梭空间，诸位请上。”

    话落,以那彪形大汉为主的一群人率先上去,他们都是燕雅正的下属,除了几个是他从灵世界带过来的,其余的是他在晋天大陆收下的,经过筛选后，决定带去灵世界。

    晋天大陆的众人见状,也纷纷跟着上去。

    空明境的修炼者可以御剑飞行，空明境以下的修炼者,则是由身边的师门长辈们带上去。

    楚灼和楚青词都由楚家的修炼者带上去,很快就来到一个类似客厅的地方。

    这艘灵舟是小型的飞行法宝，连舰也称不上，乃是灵世界中少见的飞行法宝，大门派宗族才有。楚灼打量周围，发现它的空间确实较小，也不怪燕雅正只给七十个名额给晋天大陆的人。

    正当晋天大陆的修炼者们好奇地打量这艘灵舟时，就见燕雅正从一个通道口走来。

    燕雅正神色淡漠，眉宇间的疲惫使他越发的清隽秀雅，这样的人物，别说晋天大陆，就是在灵世界，也是极为少见的。

    这让众人越发的好奇燕雅正的身份，可惜他并未透露太多。

    此时徐奴双已经被他安顿好，燕雅正过来，提醒在场的人一些注意事项。

    “一个月便可抵达灵世界，在灵舟进入空间通道后，因空间通道的不稳定性，时会有颠簸发生，诸位做好心理准备，届时也莫要慌张，只要不离开灵舟，自会无事。”

    接着又将穿梭舟里的格局同他们简单介绍一番，这艘灵舟一共有二十个房间，除了燕雅正及其下属所占的五个房间，剩下的十五个让在场诸人自己分配。

    说完这些，燕雅正看一眼在场诸人，目光顿了下，方才离开，留了几个下属在此候着，安排这些人。

    楚灼站在楚家人身边，在燕雅正收回目光后，她也看过去，眼里露出几分深思。

    待燕雅正离开后，便见先前那领头的彪形大汉托着一盏比成人手巴掌略大的曜玉宝鉴走到灵舟最前方。

    他将灵气输入那曜玉宝鉴中，原本黑沉沉的宝鉴像一盏被点亮的灯，绽放柔和的白芒，白芒越来越盛，最后汇集在曜玉宝鉴的一颗珠子上，化为一束光。

    那束光穿透灵舟，直指前方虚空中的某一处。

    彪形大汉大喝一声，静止在半空中的灵舟咻的一下朝光束所指之地飞去，破开空间，进入一条空间通道。

    灵舟中的人猝不及防，差点摔个正着，赶紧稳住身体，仍是有一些人直接摔在地上，好不狼狈。

    彪形大汉等人忍不住扯起嘴唇，面露轻蔑。

    “诸位，灵舟已经进入空间通道，虽然此空间通道为曜玉宝鉴定位，却不能保证它是最稳定的，很多看似稳定的空间通道实则隐藏着不稳定的因素，这要看我们的运气。”说到运气，彪形大汉忍不住又笑一声。

    那些听到他笑声的人心里有些不愉。

    这彪形大汉是燕雅正最倚重的下属，是随同燕雅正一起从灵世界来的，十分瞧不起晋天大陆的修炼者，觉得这个灵气稀薄的大陆能孕育出什么能人？这贫瘠的大陆最贵重的也唯有那条碎星石矿脉下的地脉，可惜没能取走，最后反而被晋天大陆拿捏住，不得不与他们结盟。

    突然，灵舟又颠簸了下。

    楚灼早有准备，身体随着颠簸晃动，却没有摔到地上，倒是旁边的楚青词脸色发白，眼看着身体歪倒，楚灼伸手拉她一把。

    楚青词看过来，目光微闪，反手抓住她的手，两个人互相扶持着，在颠簸中稳住身体。

    楚灼眼里露出几分笑意，这姑娘看起来也不是那么难搞。

    灵舟进入空间通道后，几次颠簸，让这群第一次乘坐飞行法宝穿梭空间的修炼者们着实难受，幸好几个时辰后，灵舟渐渐地平稳下来，颠簸的动静变得小了许多。

    ****

    燕雅正回到穿梭舟里的房间，走到床前，垂眸看着床上气息微弱的女子，眼里露出几分痛惜之色。

    “奴双，是我害了你。”燕雅正轻轻地说。

    他伸手轻抚她的苍白的面容，声音轻柔，“虽然洗剑宗和浣花宗没有查出来是谁将你害至如此，但我心里已有数，你放心，我定会为你报仇的。”

    在晋天大陆，他人少势寡，奈何不得他们，只能与之合作。但只要抵达星兆大陆，还怕这群人么？他如何不知洗剑宗派人去查不过是做给自己看的，事实上，洗剑宗从来不曾相信过他，或许唯一为这桩婚事高兴的，只有金刀峰的峰主徐文。

    门被敲响，那彪形大汉推门进来，说道：“少主，已将那群人安排妥当。”

    燕雅正坐到床边，抬眸看过来，问道：“洗剑宗和陵阳楚家安排在何处？”

    “在左三间和第五间，同浣花宗相隔。”彪形大汉回答道。

    燕雅正颔首，“左彪，你派人去盯着这三个宗门的人，不过别引起他们的注意。”

    左彪应一声，有些不解地道：“少主，这群玄世界的人着实可恶，不若我们在空间通道制造点意外，将他们悉数杀了便是。”

    燕雅正目光沉沉地看过来。

    左彪心中微凛，赶紧低下头，请罪道：“少主，是属下僭越了。”

    燕雅正寒声道：“晋天大陆虽然是个低级大陆，但莫忘记若举倾整个大陆之力，也是一桩麻烦事！况且与一个大陆结怨，不如与之交好，也算是留一线给自己。”

    燕雅正虽然做出谋夺断星崖地脉之事，但这是人之常情，修炼之人强者为尊，只要凭本事拿到的东西，就是自己的，不管过程是否卑鄙无耻。

    若是没本事，那只能缩着，别怨旁人。

    此次谋夺地脉失败后，燕雅正也没怨旁人，所以他很干脆地提出同晋天大陆合作，以此来抵消这事带来的后果，以此来保全自己。

    他行事素来自有章法，得罪一两个势力还好，若是得罪整个大陆的势力，纵使这些只是低级大陆，谁能保证他日这低级大陆中没有惊才绝艳之人冲破桎梏来到灵世界寻仇？

    灵舟中的人来自晋天大陆各个门派的精英，若真全部死在空间通道中，没有被发现便罢，若是被人知道，还不知道其他势力的人怎么看他，更是一个提供给敌人攻讦的把柄。

    燕雅正挥手，让左彪下去，继续坐在床边看着床上的徐奴双。

    半晌，他轻叹口气，起身离开。

    ****

    灵舟是封闭的，肉眼无法看到灵舟外的情况，修炼者的灵识倒是可以穿过灵舟，看到外面的空间通道的情况，但需要非常小心，以免灵识被空间通道中那不稳定的空间之力绞碎。

    空明境以上的修炼者简单地查看一眼，就将灵识收回，不敢放出去。

    空明境以下的修炼者，则在师门长辈的叮嘱中，倒是没有冒然地将灵识放出去，满足好奇心这种事情，也要在绝对安全的情况下。

    灵识若是被伤到，也是个麻烦。

    每个房间的空间并不算大，更不用说和家中的房间比，想要像平时那样躺着睡觉更不可能。幸好一群修炼者并非是贪图享乐之人，对环境倒不是那么在意，可以用打座代替睡眠，平时的三餐，更是以辟谷丹代替。

    不过一群人待在一个房间里，多有不便。

    楚灼抱着阿炤，用灵识看了下灵兽袋里的两只妖兽，它们都乖乖地待着，没有跑出来。

    和楚灼一样抱着妖兽的还有她身边的楚青词。

    变成一只小狮崽的冰目狮乖乖地待在主人怀里，毛茸茸的一团，像只雪球似的，甭提有多萌。楚灼虽然已经有那么多妖兽，但看到这只雪团般的冰目狮崽子，还是生起几分喜欢。

    阿炤盯着那只冰目狮，想着要不要给它一爪子。

    冰目狮感觉到老大的杀气，窝在主人怀里瑟瑟发抖，不知道老大为什么一副要揍它的样子，它又没干什么坏事，更没和它抢老大的位置。

    楚青词感觉到契约兽的情绪不对，看楚灼一眼，然后起身离她远一些。

    楚灼：“…………”

    接下来的旅程，楚青词总是和楚灼隔一段距离，这让楚家其他人十分不解。

    “青词怎么了？你和阿灼的感情不是很好么？”楚开爻笑问道。

    楚灼和楚青词、楚元喆等人算是同一批的楚家弟子，他们一起在清心竹林修行，情谊自然不一般，长辈们大多都将他们看作是玩得极好的小伙伴。

    楚青词冷冰冰地说：“冰目害怕。”

    楚开爻一愣，看向楚灼，见她抱着那只低阶的异瞳小妖兽，一副无害的样子，实在看不出她哪里让人害怕，难不成是那只冰目狮太过胆小？

    楚开爻想不明白，便问他的契约兽，一只战斗型的金刚狼。

    金刚狼嗤笑一声，传音道：【那个小姑娘可不简单，身边有高阶妖兽的气息，十分强大。】

    楚开爻点头，传音道：【她的契约兽是一只十阶的渊屠玄龟。】

    金刚狼再次嗤笑一声，觉得这主人怎么那么蠢，【那只十阶的渊屠玄龟出生才多久，现在还是一只幼崽，根本就不是事！】

    就算是高阶妖兽，刚出生时，只有高阶妖兽之威，却无相应的实力，只能拿威压唬唬人，要是真打起来，还不一定打得过一只中低阶的全盛时期的成年妖兽，最多防御厉害一些。

    说到这程度，楚开爻哪里还不明白，顿时十分惊讶。

    这时，又听到金刚狼说：【你们楚家真了不得，没想到现在还有这么纯粹的血脉之人，将来她的成就可不低，必会像建立楚家的先祖……】

    楚开爻没想到金刚狼对楚灼的评价这么高，一时间愣住了。

    金刚狼是一只已经化形的狼王，在楚家深居简出，和楚开爻常年在秘境中修炼，这也是它第一次看到楚灼，对于曾经在楚家当老大的阿炤更是一无所知，但不影响它感觉到那缕危险而战栗的恐怖气息。

    那只小妖兽可了不得，没有一定实力，还真看不穿它的伪装。

    金刚狼甩甩尾巴，意味深长地看着沉思的主人，没有将自己的发现告诉他，省得弄巧成拙。楚家的后人竟然能吸引到这么强大的存在到来，伴在她身边，可见这后人身上的血脉之纯粹，不是其他的楚家人能比的。

    楚开爻的思索只一会儿，看了一眼金刚狼，叹息道：“嫡脉五房果然与众不同……”

    那边，楚灼隔着一段距离和楚青词聊天。

    “你怎么也来了？”楚灼问。

    楚青词抱着冰目狮，还是挺乖地回答：“父亲让我来的。”

    楚灼默，突然想掰开族长的脑子瞧瞧里面装的是什么，只要有脑子的人都知道此行的危险，最好派实力相当的人过来。竟然还这么心大地给两个年纪不大的姑娘一起来，楚灼自己知自己事，所以她来没什么，但楚青词……啧。

    楚青词绷着脸，说道：“你能来，我也能来！我会努力的，等在灵世界站稳脚，找到机会，就将家族中的人接过来。”

    楚灼：“……真了不起，加油！”

    楚青词嗯一声，抱着她的冰目狮，酷酷地不再说话。

    ****

    灵舟在空间通道中一路前行，灵舟上的人第一次乘坐这种东西，对那时不时会颠一下提醒他们存在的空间通道十分忌惮，自然不会作死地往外跑，都十分安份地待在房间里打座或休息，不到必不得已，不会出去。

    楚灼也十分安份，但三只妖兽可就憋坏了。

    三只都在洗剑宗野惯了，突然只能待在灵兽袋里，碧玉冰蛛和渊屠玄龟都蔫蔫的，渊屠玄龟还好，至少楚家的人都知道它的存在，时不时地能出来放风，碧玉冰蛛就不行了，它就算可以伪装低阶妖兽，却骗不了在场的楚家人的契约兽。

    这次去灵世界的楚家人中，除了楚灼和楚青词的契约兽，其他人的契约兽都已经成年，并且有三只契约兽早已经化形。化形的契约兽比人类的感知更敏锐，很少有高阶妖兽能欺骗它们的感知。

    楚灼暂时不想透露碧玉冰蛛的存在，只好让它委屈地在灵兽袋里待着。

    还有几天就抵达目的地时，阿炤和玄渊终于忍不住去放风。

    楚灼并不担心它们，自从玄渊凶残地将徐奴双差点毒死后，楚灼已经意识到这只熊孩子的厉害，又有阿炤陪着，是以她很放心地让它们出去。

    楚灼刚从入定中睁开眼睛，发现燕雅正的一个下属敲门进来。

    那下属先是同楚元爻客气的拱手问候，接着将来意说明。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

