     闻言，地煞一愣，神色变了变，没想到他会问这样一个问题，沉吟片刻，。抬头望向空中残月说道：“修者逆天而行，为了生存，不得不尔虞我诈，为了资源，不得不杀戮，这些我理解为人道！一朝功成万骨枯，不管是一个世界还是一个势力，如果没有强者为尊，就没有秩序，我理解为天道！”

    王风诺有所思似懂非懂，不过还是有些不理解话中更深一层的意思，但是心情却不在低沉，原本脸上的疲敝与沧桑也一扫而空，望着前方说道：“等办了这件事，我就去你们那个世界看看人道与天道。”

    不等地煞在说什么，他控制着两具傀儡消失在原地，只留下一脸懵逼的地煞，苦笑了一声，心中暗道这小子如果到了修真界，估计又要有一场腥风血雨。

    这一夜，注定是一个不平凡之夜，十大古武家族迎来了千年都不曾有的大劫，一夜之间化为乌有，回荡在原始森林中的惨叫之声，一直持续到黎明，火光冲天，血腥味弥漫，令华夏整个修界之人都为此而颤栗。

    灭掉了佛教与十大古武家族，王风并没有继续在造成杀戮，而是返回了紫云庄，这令整个修界之人都松了一口气，英雄联盟盟主一颗悬着的心，更是落了下来，还有正在寻找王风的风无刀与风无剑，也是深深松了一口气，然后便往紫云庄而去。

    月上枝头，山庄一片寂静，李婉轻轻靠在王风肩膀上，静静地望着天上残月，俩人都没有说话，只是默默地感觉着彼此。

    “风哥，什么时候走？”

    不知过了多久，李婉眼含泪花，声音有些哽咽地打破了沉浸，短短一句话，有不舍与心酸，她知道这一别也是就是永别，不过并没有劝王风留下，因为她不想成为心上人成为强者路上的绊脚石。

    闻言，王风轻轻理了理李婉的秀发，笑着说道：“傻丫头，能去自然就能回，只是需要时间而已，放心，等我在那边打下了基础然后就回来接你们。”

    虽然要离别了，他也是有些不舍，但是他将心中不舍化为了毅力，不断告诉自己，一定要回来，所以他相信自己一定也能回来。

    听见他的话并不是敷衍，沉浸在不舍与心酸之中的李婉美眸闪过一道精光，兴奋地问道：“风哥，你说的这是真的嘛？你真的可以在回来？”

    “嗯！”

    王风表情严肃的点了点头，继续说道：“婉儿，我走后你一定要好好修炼，争取早日突破，我一定会尽快回来接你，这是我给你的承诺。”

    本来是离别的悲伤，淡薄如今却变成期待，李婉点了点头，她相信王风会回来接自己，在她心中，就没有自己男人做不到之事，眼神变得有些迷离的说道：“风哥，我想给你生个娃！”

    这一次王风没有在拒绝，点了点头，虽然有信心可以在回地球，但是他也想给李婉留下一些念想，至少自己不再她身边之时有个陪伴。

    温柔的吻了一下李婉的额头，月光下，天地间，俩人宛如大海中行驶的大船般，互相配合的乘风破浪一往直前。

    一夜无话，清晨，将还在沉睡中的李婉放在木屋床上，离开小院，王风没有惊动任何人，负立在空中扫了一眼整个做山庄，然后从乾坤袋中拿出九方十八真雷阵的阵盘，真气输入，打入了山庄最中心。

    在蓬莱仙岛得到这阵盘之时，他就有了要布置在山庄的念头，虽然阵盘失去了十八到真雷，威力不如从前，但还有五行山守护，所以在地球不可能有人可以破开，这样一来，山庄就彻底安全了，自己也不用在担心。

    “你小子真行，竟然将上古杀阵九方十八真雷阵当作护庄大阵，如果让修真界之人知道，那还不活吞了你。”

    就在他刚布完阵，地煞从空中出现，一脸震惊的看着下方紫云庄，不由撇了撇嘴，神情有些嫉妒对说道。

    他的出现，王风并没有太过=惊讶，这货自从下了灵山后就一直暗中跟着他，但是他也没有说什么，任由对方跟着。

    撇了一眼有些忌惮的地煞，语气淡淡地说道：“阵法就是拿来用的，难道还有规定就不能当护庄大阵嘛？”

    “当然没有，不过这上古九方十八真雷阵用做护庄大阵，有点大材小用，如果带在身边，危难之时说不定还可以救命。”

    “这山庄在我比性命还要重要，所以刚好不存在大材小用。”

    地煞的话虽然是好心，但王风感觉有些不爽，紫云庄就是他的家，有他的亲朋好友，如果家人都保不住，那他活的还有什么意思。

    闻言，地煞没有在继续说话，喝了口就，躺在半空中静静地等待，不过神情之中却露出些许异样，他能明白王风的意思，顿时心中思乡之情更加浓郁。

    王风也没有在理会地煞，检查了一遍九方十八真雷阵，确定没什么答问题，分别给赵家老祖等人与李婉传了一道音，交代大阵的使用方法，然后便转身离开。

    离别总是伤感的，山庄内，所有人都站在各自的院中，看着空中王风转身离开的背影，心中五味杂陈，同时也为他可以到异界去闯荡而感到高兴。

    小院之中，李婉留下了两行泪水，虽然相信王风会回来接自己，但这次离别却不知俩人何时在可以相见，片刻过后，她将心中不舍与心酸埋深在心底深处，盘坐下调整心态开始修炼，她要努力修炼，不为别的，只为能活的久一些，可以等到自己男人回来接自己。

    上官清雪静静的站在窗前，望着空中，脸上浮现了一抹笑容，同时眼角也落下了两行泪花，知道与王风这一别，也许就是永别，今生不可能在有机会相见。

    脑海之中不由浮现了俩人相识的一幕幕画面，从当初第一次相见然后到来西京建立紫云庄，再到闯雷公岛，种种画面如同放电影般，令她泪如雨下，在也忍不住地放声痛哭。

