    “好吧，既然这个人弃权了，那我就宣布第一场叶尘获胜！”

    叶尘听着大长老的话，极不情愿的走下了擂台。

    因为他去擂台之上，本来是想试验一下自己的实力。

    但是没有想到，竟然直接被这个家伙给打搅了。

    “也不至于这样啊，你不应该那么怕我的。”

    叶尘，这个时候虽然也有一些抱怨，但是没有办法，比赛的规则就是规则，既然已经有人弃权了，叶尘也就不能一直赖在这里，只能缓缓的走了下去。

    而刚刚那个弃权的人，大家也都没有说他，反而都是一种同情的心态。

    都在同情他，第一轮运气不好，抽到了叶尘，毕竟他们都看过叶尘的作战的录像，以叶尘成这样的实力，根本就没有人奈何得了他。

    因为这一次的飞升之战。通过那个晶石都是有着储存的功能的，而那个晶石所储存的影像则会被分散到各个的小晶石里面，只要有一些手段就可以拿到。

    所以大家也可以看到叶尘那样的实力，再一次在传送晶石之中显现。

    “没有想到这个家伙运气那么背，第一场就抽到了叶尘，要是我抽到的话，那巴不得赶快弃权。”

    “就是遇到了叶尘，我还不如回家去和我爸来一场决斗。”

    ……

    叶尘听着众人的交谈，苦笑了一下，缓缓地来到了几人的身边。

    “叶哥，没想到你那么厉害，直接不战而胜，让那个家伙吓的弃权了。”

    “好了，你就不要再说了，你这说的我都有些疑惑了。”

    “这也太奇怪了，为什么那个家伙直接见到我就弃权了。”

    大家虽然都十分的高兴，一个成获胜了，可是他们因为和叶尘待的时间久了，自然也可以看出现在叶尘的精神状态。

    现在的叶尘看起来就有些失落，好像是因为刚刚的事情有些不愉快。

    “叶尘，不是，我说以你现在的实力，就不要欺负这些小家伙了。”

    东宫云岚就这样轻声说着，叶尘这个时候也轻轻的点了点头。

    他也明白你自己现在的实力对于这些人来说，确实有些太过于赖皮了。

    “我知道了，我知道了，我不会就这样欺负他们的，大不了到时候我封印自己的一些力量到上面，使出的力量少一些。”

    叶尘这个时候也没有什么对策了，他没有想到自己实力晋升那么快，竟然已经找不到对手了。

    叶尘这个时候也开始重新审视起了自己的力量。

    “没有想到我的实力，晋升竟然如此之快，很可能除了她就没有人可以和我对抗一下了吧。”

    叶尘，这个时候想到了宁今瑶，因为宁今瑶的实力，已经被她胸前的那个项链封印了起来，叶尘也不知道她的实力到底有多强。

    不过叶尘从他偶尔透露出来的力量上面可以看出，宁今瑶的实力其实是十分的强大。

    “等到我给她调查清楚了，她就可以完全的使用自己的力量了吧。”

    叶尘自然没有忘记自己在来到这里之前答应过宁今瑶什么。

    而现在叶尘从这里离开之后，便会使用叶家的一些东西，开始寻找这些家伙。

    “算了，不想那么多了，现在不打就不打了，我就不信，到了决战还有人不和我打。”

    之后的叶尘就在这里站了一天，因为从始至终不管是谁匹配到了他直接宣布弃权，根本就不会给叶尘上场的机会。

    叶尘也十分的无奈，因为太没办法强求那些家伙上场和自己比试一番。

    “这也太奇怪了吧，为什么他们全部都是这样的想法？”

    叶尘苦笑了一下，也不知道该说什么好，但是现在可以看出，并不是说这个的好时候。

    因为在观众席上面，叶尘终于发现了那个熟悉的家伙。

    “终于找到你了！”

    叶尘在心理医生惊呼，精神力瞬间就锁定了在观众席上的那个家伙，直接那个人戴着一个斗笠斗笠，上面有着两层厚厚的黑纱，叶尘根本就无法看清楚里面到底是谁。

    不过这个家伙身上所散发出来的气息，却让叶尘感觉到了一点奇怪的异状。

    “这是怎么回事？他的身上怎么还有着其他东西的气息？”

    叶尘虽然并没有往那边走，但是仅仅是通过精神力，叶尘便已经发生了一丝奇怪的东西。

    因为叶尘在精神里完全笼罩住了那个家伙之后。只能在眼睛中看到他，却无法在自己的感知里面感受到他。

    “这是怎么回事？莫非他的实力并不和现在看起来那样弱。”

    叶尘想到这里，也不禁倒吸了一口凉气，因为他没有想到，自己现在的对手竟然如此的丧心病狂。

    “不是吧，他们组织的人怎么会让一个实力如此强大的家伙来抓我，这也太小题大做了吧。”

    别人在发现了那个家伙的一瞬间，便已经做好了抓他的想法，很可能是因为害怕等级低的过来了，根本就打不过自己，然后被自己给反杀。

    “这个组织也太谨慎了，那我之后不管做什么行动，都要收到点干扰了。”

    叶尘微微一笑，这也是没有办法的事情。虽然叶尘已经锁定了那个家伙，但是现在他也不可能轻举妄动。

    因为现在叶尘要是乱动的话，根本就没有人可以保证能直接挡住上界的威压。

    所以叶尘这个时候也只能隐忍，不能发作，毕竟现在他们有多可是生死攸关的问题。

    “那个家伙应该也不会不长眼吧，这个时候来偷袭我。”

    叶尘十分的确定，等到自己回去之后，便可以通过在这个人身上留下的灵魂印记。

    然后叶尘便可以通过这个印记在这里慢慢的找，反正那个家伙一定盯上了自己，就算他要走，也不会走太远。

    叶尘这个时候，感觉已经十拿九稳，只欠这一次的东风了。

    叶尘是一定要在这场比赛之中战斗的，就是和那个家伙透露一下自己的全部实力。

    而漏出全部实力的意思就是让他误以为自己的实力就只有这些了。

    

