    第50章好久没看到少爷笑了！！！

    唐雅是唐家的二小姐，顾总似乎很喜欢她的歌声。

    王助理联系过唐雅来录歌，但唐雅总是再三推辞，要么是嗓子不舒服、要么是学习繁忙。

    顾焱霆倒不在意：“把曲谱拿给她，让她先练练。”

    “曲谱已经早已经拿给唐雅小姐了，顾总您放心，我会尽快催促唐雅小姐完成录歌。”王助理恭敬道。

    顾焱霆回忆起那天在花园里听到的歌声。

    优美，婉转，灵气，像落入凡间的黄龄鸟儿。

    歌声让顾焱霆响起他逝去的母亲，母亲温柔的歌声，也是一样的婉转好听。

    想到母亲，顾焱霆冷硬嘴角微扬起弧度，露出浅淡的笑容。

    王助理震惊万分：

    “好久没看到少爷笑了！！！”

    ...

    ...

    几日后。

    清晨，王姨特意准备了一大桌的美味早餐。熬制地香浓的米粥，皮薄馅儿大的包子，香软可口的馒头，国外进口的香浓培根等等。

    唐糖将一根油条送到唐婉茹碗里：“妈咪，月考加油！”

    傅景安将两个剥好的鸡蛋送到唐婉茹碗里：“阿姨加油。”

    今天，是唐婉茹进入高三以来的第一次大型考试，全家高度戒备，相当重视。

    唐婉茹倒是信心满满：“宝贝放心，妈咪这段日子超级努力的，各科应该能及格！”唐婉茹的终极目标是考清华，现在的小目标是各科及格。

    唐糖给她加油打气：“妈咪加油！”

    送唐婉茹出门上学，大有送壮士出征的悲壮感。唐糖心情格外惆怅，但这并不妨碍她吃早餐，抬起jiojio轻踢了一下傅景安：“给我剥个鸡蛋。”

    傅景安小脸臭臭的：“你没有手吗？”

    唐糖理直气壮：“我剥不干净。”

    傅景安冷哼：“懒死你。”

    尽管表面一万个不愿意，他还是取来盘子里的煮鸡蛋，迅速给她剥了个鸡蛋，递到唐糖碗里：“我警告你啊唐小二，必须把蛋黄吃了，不能只吃蛋白！”

    作为死对头，傅景安实在是太了解唐糖了。

    唐糖是个手残：不会做饭、不会开车、不会洗做家务、洗衣服洗不干净、甚至连简单的剥鸡蛋都不太会，生活自理能力极差，也不知道以前是怎么平安长大的。

    而且唐糖还很挑食，不爱吃青菜，吃肉只吃瘦肉，吃鸡蛋不吃蛋黄，讨厌香菜葱花。

    “嘻嘻，我就不吃蛋黄，蛋黄味道太奇怪了。”唐糖飞快将蛋白剥离并塞进嘴里，留下一颗圆圆蛋黄在盘子里，咻地跳下椅子，“幼儿园上课要迟到啦，傅老狗你快点。”

    傅景安：...

    王姨送两个崽崽去幼儿园。

    今天幼儿园也有考试，唐糖和傅景安的目标都是拿第一。

    考试还没开始，班上成绩最好的白悦悦放下笔，慢悠悠地走过来。白悦悦趾高气昂：“唐糖，别以为你上课总是回答对问题，考试就能赢过我。我才是幼儿园最聪明的。”

    哪里料到，唐糖压根没搭理白悦悦，还在和傅景安说话。

    唐糖：“这次绝对超过你。”

    傅景安：“不可能。”

    唐糖：“走着瞧，哼！”

    傅景安勾勾嘴角：“走着瞧。”

    白悦悦这么大一个人，就被唐糖和傅景安无视，好像这两人周围有一道无形的墙壁，把外界完全隔绝开。

    白悦悦气呼呼地跺脚，指着唐糖：“你太没礼貌了！我和你说话呢！你居然不理我！”

    ?  ?感谢：tired的打赏～

    ?      更新更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

