    “我们在龙神的心里算什么？”

    “随时可以舍弃的棋子吗？”

    神凰岛的人心里冒出了同样的问题，他们的心，彻底被伤透了！

    拔凉拔凉的！

    特别是超品们！

    “我们为了帮助龙神实现梦想，宁愿死都不动用超品修为！”

    “可是龙神为了逃命，却舍弃了他们！”

    “既如此，我们何必再遵守神殿和山海界超品的约定。”

    “与其违反不能动用超品修为的约定，最终被山海界所有超品联手灭杀，那也比不动用超品修为死在这群臭鱼烂虾手里有尊严。”

    “施展全力，杀光这些臭鱼烂虾，就算面对山海界所有超品联手，我们也未必会死。”

    神凰岛的超品们，面对‘龙神’的背叛，面对海族大军的围攻。

    终于做出了施展超品修为的决定！

    “不好，纳米机器人逃跑，让这帮超品对龙神失望透顶，要使用超品修为了。”

    叶修通过手机直播，以及无处不在的微型纳米机器人窃听，听到了神凰岛的超品们的谈话。

    顿时慌得一批！

    这么多超品大佬，一旦爆发全力，他在神凰岛很危险啊！

    赶紧撤！

    叶修顾不得继续搜刮地下城的宝物了，带着琼斯就要跑。

    然而就在这时，手机上响起龙神的声音：

    “你们这群海族臭鱼烂虾，竟敢动我的人，都去死吧。”

    叶修赶紧看向手机屏幕。

    而幽冥也将镜头切换到了龙神所在的地方。

    只见龙神在海面上狂奔，爆吼，体内喷射出无数条小龙，化作无数条巨龙，所过之处，海族大军惨死无数。

    “啧啧，龙神来的真是时候啊，不过这招群攻绝招厉害了。”

    叶修笑了起来，带着琼斯继续搜刮地下城的宝物。

    而正要施展超品修为的神凰岛的超品们，以及神凰岛所有生还者。

    听到龙神的声音！

    看到咆哮而来的无数条巨龙！

    一瞬间！

    全部感动的差点落泪！

    “龙神没有抛弃我们。”

    “龙神又回来了！”

    “哈哈，兄弟们，我们没有信错龙神，他没有抛弃我们。”

    “杀！”

    “杀光这群臭鱼烂虾！”

    神凰岛和神龙岛移居到神凰岛的人，瞬间士气大增，嗷嗷大叫着对海族大军展开了反击。

    “从这里逃跑，又从哪里杀回来，这不是脱裤子放屁嘛！”

    癞蛤蟆望着远处杀来的龙神，失笑道！

    而一部分海族大军，已经自觉的迎向龙神。

    “突围，朝西边突围！”

    龙神爆吼，所过之处群龙乱舞，海族大军但凡进入以他为中心方圆千米之内，就会被群龙灭杀。

    这一刻，龙神如同死神降临！

    所过之处，海水被染成了血红色，无数尸体或者碎肉沉入海底，遭到海面之下无数海洋生物的抢食！

    饶是如此！

    海族大军依旧悍不畏死的冲向龙神，极大的迟缓了龙神的速度！

    “突围，突围……”

    神凰岛的人听到龙神的声音，当即朝着西边冲杀，用杀戮的方式突围。

    然而海族大军的数量太多了，从神凰岛周围海域，一直到龙国东边海域的海面上，密密麻麻的全是海族大军。

    神凰岛的人想要去龙国，就必须一直杀过去。

    “所有九境，生擒龙神！”

    癞蛤蟆爆吼。

    顿时，所有九境级别的海兽，立即扔下自己的对手，朝龙神杀去。

    然而！

    就算是如同一座大楼般那么庞大的九境无敌海兽，也都不是龙神的一招之敌。

    但是九境战神拥有断肢重生的能力，龙神面对无数九境海兽，只能伤害它们的身体。

    想要灭杀元神，只能一刀一刀的砍。

    他没有群攻性质的灭魂绝招！

    “秒杀九境无敌？”

    癞蛤蟆看到龙神施展群龙乱舞的同时，手持龙魂刀展开了近身战，一刀杀一个海兽。

    这把它吓了一跳。

    “龙神的攻击没有超品气息，说明他没有动用超品或者半步超品修为，但是他似乎拥有了半步超品攻击力。”

    看穿了龙神的实力，癞蛤蟆眉心的第三只眼忽然亮了起来，射出了一道金色的光柱。

    如同激光似的，速度奇快！

    正在杀戮的龙神感应到危机，全力一刀斩出。

    “轰！”

    金色光柱轰在龙魂刀上，龙神的双脚在海面上硬是倒着划飞了数百米才停下。

    “三眼碧睛蟾？”龙神的表情凝重了起来。

    “都去杀神凰岛的人，龙神交给我了！”

    癞蛤蟆‘三眼碧睛蟾’纵身一跃，尚在空中的时候，庞大的身躯竟变成了一个一米八的三眼人类。

    当它降落在海面上时，距离龙神仅有百米。

    “龙神，多年不见，可还记得我？”三眼碧睛蟾冷声道。

    “像你这么丑的癞蛤蟆不多见，我当然记得你。”

    龙神虽然忌惮三眼碧睛蟾，嘴上却装作很是轻松的样子。

    “来吧，当年你巅峰时期，我不是你的对手，但是以你现在的修为实力，我杀你好像并非难事。”

    三眼碧睛蟾并未在意龙神说的话，蔑视道。

    “就凭你？”龙神很是不屑。

    “你现在的依仗，无非是半步超品战斗力，和不灭金身，当年我能杀死创造不灭金身的佛祖，也同样能杀死你。”

    三眼碧睛蟾不想再和龙神废话，眉心第三只眼射出一道金色光柱，与此同时闪身冲向龙神。

    它必须选择近身战！

    因为只有在近身战的时候，出其不意施展第三只眼的绝招，才有几率命中龙神。

    “不自量力！”

    龙神闪身躲过金色光柱，和三眼碧睛蟾打了起来。

    ……

    神凰岛这边的动静太大，再加上海面上那么多海族大军，根本无法瞒过卫星监测。

    甚至龙国东边沿海城市，以及神凰岛周围国家的人，用眼睛都能看到！

    一时间！

    整个山海界都知道了！

    “是海族，山海界怎么会有海族？另外，瀛洲东南突然出现了一座岛屿是怎么回事？”

    山海界超品群里，冈本问道。

    身为瀛洲神集首领，瀛洲就在神凰岛附近，已经被海族大军包围了。

    这会儿瀛洲人吓的都快尿裤子了。

    所以冈本比谁都着急。

    孤儿院总院长：“我活了无尽岁月，从不知道山海界有海族。”

    天欲宫宫主：“海族应该是神殿或者龙神的底牌。”

    摩诃佛：“刚出现的那座岛屿周围正在大战，到底是谁和谁在打？谁值得海族派出这么多海兽？”

    系统提示：“黄泉麾下十三太保幽冥加入群聊。”

