    把包裹布揭开以后，一身黄色皮肤的飞机出现在林浩面前，急剧冲击感。

    　　林浩嘟喃着，这就是那个传说中的东西吗？虽然还没有涂装，控制台前还有很多设备没有安装完毕，只有一台发动机的机身显的很是简陋。

    　　但是那股傲世苍天的豪情显现了出来。毕竟将来它的未来是碧海蓝天。

    　　观察了一下以后，林浩跟整个团队就开始进行测试工作。

    　　这台测试机只是一架最原始的飞机，什么系统都没有安装，就等着林浩他们来安装。

    　　林浩观察着驾驶室，控制台是沈飞在了解了星空科技触控屏以及显示屏的技术以后，直接购买了原件来安装在上面。

    　　这样就省去了大量实体按钮，由触控屏来代替，驾驶舱一下就显得急剧未来科幻感，也更有利于林浩他们的开发工作。

    　　整个系统安装完毕以后，开始测试工作，包括总师在内，大家都在旁边等着测试结果。

    　　随着驾驶室里传来的一个个动作指令，飞机的尾部挡板一上一下，等整个系统跑完一遍，基本没有发现什么问题。

    　　今天的地面测试工作圆满结束，等待的是明天的跑道试验。

    　　林浩他们也被安排到来住宿楼休息，吃饭。

    　　整个试飞院人不是很多，稀稀落落的，林浩吃完饭以后就跟总师在跑道上一边散步，一边聊着天，讨论着一些系统细节问题。

    　　走着走着就看到两个女生在跑道旁边喂着一条小狗，看样子应该是流浪狗，林浩也凑了上去。

    　　“哦，看样子小林同志也喜欢小动物啊。”总师看着林浩的动作说到。

    　　“是的，我女朋友好喜欢这种小动物，就是太忙了，不方便养。”林浩摸了摸狗头说到，看着小狗不停的吃着东西。

    　　旁边的两个女同志也跟总师打着招呼。

    　　林浩摸了一下后，感觉有点不对劲，本来没多想，起身离开，可是越走越感觉不对劲，想了一下这里是什么地方以后，就马上回到了流浪狗旁边，仔细检查起来。

    　　仔细摸了摸小狗耳朵后面的皮肤，没错，皮肤下是一个金属物体。

    　　总师他们本来以为林浩是舍不得小狗才又跑回去的，但是越看心越凉，头上的汗已经出来了，看林浩摸的样子，那是一个圆球一样的东西。

    　　“安保部门，安保部门，快到机场跑道旁边来。”总师打电话的声音都有点急了，如果是真的，这可是重大安全事故啊。

    　　越想越急，亲自凑了过去，自己摸了起来。

    　　一阵急促的刹车声响起，3辆吉普车停在林浩他们旁边，全副武装。

    　　“把这条狗带回去，仔细检查，尤其是耳后皮肤下，具体看看到底是什么东西，还有查清楚这条狗是怎么进来的。

    　　看看基地里还有没有一样的流浪动物。”总师命令着。

    　　林浩把位置退开，让他们把小狗带走，旁边的人都惊呆了，林浩走到总师身旁安慰着，

    　　“您别生气了，在这种荒无人烟的地方有流浪动物不足为奇，这也不是您的错误。”

    　　“唉，如果真的有东西，把秘密泄露了，我难辞其咎啊，谁能想到他们竟然这么丧心病狂。”总师懊恼着，自责不已。

    　　“我一开始也以为只是普通流浪狗，但是想了一下，这么荒凉的地方，离城市这么远，要有流浪动物，也不会是狗，而唯一的一只就很显的刻意。”林浩说着自己的看法。

    　　大家知道什么事情以后的赶快散开，林浩也很识趣的回到自己房间休息了起来，仔细想了想敌人真的是无所不用其极啊。

    　　看来自己平时也该提高一点注意力了，是不是回去给小莹管理的公司摄像头加装X光透视功能。

    　　经过检查，果然在流浪狗耳后的皮下找到了一个圆球形状的兼具拍摄，信号传输功能的摄像头。

    　　流浪狗一开始在机场附近转悠，试飞院里有人不忍心拿食物喂它，慢慢的就进入到了试飞院里，整天在跑道旁边呆着。

    　　里面有长达120个G的视频内容，其中有的部分已经传输回去了。

    　　第二天整个试飞院周围就已经被管制了，系统的测试工作也暂停下来，留下几个伴随保障的员工，林浩一行人就离开了试飞院，路上检查严格无比。

    　　最后安全的回到了金陵，就是不知道将来试飞的时候，能不能亲眼看到了，林浩有点遗憾的想到。

    　　回到公司的林浩马上采购起材料来，准备升级小莹的安保能力，同样的事情，林浩不想发生在自己身上。

    　　星空科技全公司的安保等级也提升了一条线，顺便升级安保条件，林浩也把公司设施智能升级了一番。

    　　充分利用星空科技办公APP，实习预约电梯，订购餐厅的饭菜，并由那种滑轮机器人送到工位，进公司不用打卡，实现智能人脸识别。

    　　公司办公彻底智能化，这一切都得益于小莹强大的计算能力，井井有条的管理着公司。

    　　林浩这一次出门了几天，之前也因为加班没回家，这次工作告一段落，他也能够回家休息一下了。

    　　回到家里，发现陆离在直播游戏，最近陆离很准时的在每个星期日只要不工作就会直播。

    　　也没去打扰她，把手里买的吃的放餐桌上，回自己房间换衣服，然后转身进了厨房。

    　　不同的人有着不同的释法压力的方法，有的人喜欢运动，有的人喜欢吃东西，有的人喜欢睡觉。

    　　陆离喜欢玩游戏，林浩就喜欢做饭，吃着自己做出来的东西，幸福感满满的。

    　　等坐好了以后，就给陆离发消息吃饭。

    　　果然一阵手忙脚乱以后，陆离从房间跑了出来。

    　　开播手忙脚乱，下播也一样，林浩无奈的挑了挑眉毛。

    　　“林浩，你今天晚上不加班了啊，我还以为你又不回来了呢。”陆离拿着筷子吃了起来，看吃饭的速度应该是饿了。

    　　“嗯，我刚刚玩的那个游戏特别好玩，叫燃烧的厨房，哈哈哈，我跟闺蜜两个人把厨房烧了，等一下我们两个玩。”

    　　林浩给陆离夹了一个鸡爪，“来，吃个鸡爪补补手速。”

    　　“哼，你又取笑我，你才是鸡爪。我手速明明可以的”陆离边啃边说到。

    　　“对了，林浩，我有个事情想征求一下你的意见。”把筷子放下的陆离凑到林浩跟前来说到。

    　　“嗯？什么事啊，这么严肃。”林浩看陆离认真起来，也把筷子放下。

    　　“嗯，就是公司安排的一个综艺节目，叫《我家那闺女》，现在还挺火的，想邀请我去参加，需要在我们家里拍摄。

    　　到时候我爸妈也会来参加节目。你同意吗？”陆离做松鼠状看着林浩。

    　　“嗯，没问题，只要有利于你发展的事情，又不会伤害到你，我都同意。

    　　不过我的形象关系一直是由公司来负责，我晚上跟他们说一下，让他们对接一下。

    　　还有，叔叔阿姨什么时候来，我去接他们。”综艺节目一直是娱乐感很强的，对于陆离的形象塑造也很好。

    　　“嗯，等他们到了我告诉你，到时候我可能不在，就拜托你了。”陆离开心的说。

    　　“快吃饭吧，再不吃就凉了。”

    　　吃完饭林浩把消息发给了市场部，他们有一个专业的团队负责林浩的形象设计，让他们考察一下市场，看适不适合参加这档节目。

    　　等第二天林浩来到公司，发现李欣早早的等在他办公室里，难到又分手了？

    　　看来公司管理层的私生活得好好管理一下了，对公司形象不好。

    　　李欣看林浩来公司了，立马凑了过去，“董事长早啊，有没有吃早饭。”

    　　白了一眼李欣，“你是不是又分手了，大清早找我诉苦啊。”

    　　“什么啊，在你心里我就是那样的人吗？难受。”李欣故意捂着胸口说。

    　　“那你能为了什么这么早来我办公室找我，还有你女朋友要分手事情我不管啊。”林浩把笔记本东西放好看着李欣说到。

    　　“什么啊，我这次是公事来的，是学校找我好几次了，最近不是9月多了嘛，大一刚开学，学校想让你去学校做演讲，顺便给你发学位证跟毕业证。

    　　你一直忙，都把学校搞的不知道怎么办才好了，生怕你退学。”李欣无奈的摊摊手说。

    　　林浩叹了一口气，“哎，一闲下来，就是各种各样的琐事，一个头两个大，我要毕业还得写论文呢。

    　　很占时间啊，我现在根本没有多余的时间来做这种事。”林浩头痛的想着。

    　　“毕业还不急嘛，可以先去学校做演讲，顺便捐捐款，这样才能体现的出来你的成功嘛。”李欣兴奋的说着。

    　　只要让林浩有事情做，他的脑子就不会乱想一些稀奇古怪的东西，这样自己也能轻松一些，学校这一步来的还真及时。

    　　“还要捐款，捐多少合适呢？”林浩想着这些东西，想起来就头痛，幸好他不用管这些麻烦事。

    　　最后本着能省则省的原则，林浩打算拿一亿资金以捐款的名义来安排金陵大学物理实验室和星空科技研发中心的合作事宜。

    　　剩下的林浩要毕业就该烦恼自己的论文了，以及后面的答辩环节。

