    “狄宗主，冰无常所作所为已经严重破坏了东域北部，同时也影响了东域其他的地方，依我看我们东域三部应该联合在起，讨伐东域北部，还东域一个太平。”秦叶最后对狄开诚说道。

    凡事必须讲究事出有因，古时候发动战争都需要找到一个合理的借口。让百姓们相信这是一场正义之师，如此才能赢得民心。

    “秦宗主，你说的事情我也有所耳闻，冰无常在一些地方做的并不好。但讨伐冰然宫还是牵扯太大。一经战乱这个东域都会陷入混乱，这件事情最好还是不要做。”狄开诚脸色略微犹豫，但也并没有把话说死。

    “狄宗主，我虽然知道此事牵扯很广，但为了东域的未来不得不出此考虑。现如今冰无常得到了五株万年的天地灵物，据说能够让他手上的正宗突破成极品道器，等到冰无常出关后，东域之中还有谁能够得了他？那样东域的处境将会变得更加困难。”秦叶再度说道。

    极品道器意味着什么秦叶并不清楚，秦叶手中的龙血战袍与蓝封铃算是最普通的道器。甚至连器灵都没有，器灵的作用能够让道器的威力翻倍增加。拥有一个强大的器灵对于一位玄宗来说就是多了一个帮手。极品道器加上器灵更是可以媲美半步玄尊。

    狄开诚并没有马上回答秦叶，对于这件事情他一直在思索。九曲元伞虽然能够抵挡住正宗，但若是正宗突破成极品道器，那千贺宗将再无限制宝物能够限制住冰无常。

    依照冰无常的性格突破后定然会踏平东域南部，东域四部现在联系越来越紧密，秦叶定然不会束手就擒，中间还夹着一个东域东部，真要是打起来千贺宗怕是也难以幸免。

    “狄宗主，我秦叶完全就是为了拯救天下苍生，对于其他的东西绝不贪图。只要攻破冰然宫后，东域北部一切资源全部归属千贺宗与碧华门。”秦叶开口说道。

    对于狄开诚的沉默秦叶心知肚明，正所谓无利不起早。冰然宫是一大块肥肉，眼下东域三部均是对其产生不满，加上东域北部修士也是同仇敌忾，这刚好是大举进军东域北部的大好时机。错过这次后东域三部将会很难团结在一起。为此秦叶决定让出自己的利益。

    “秦宗主，这与资源并没有太大的关系。我们所在意的都是东域的稳定。我担心的就是冰无常的修为过高，若是无法除去那对整个东域来说都是一个噩梦。一个玄皇都能搅得宗门乌烟瘴气，站在最顶端的玄宗能够造成什么后果更是不言而喻。”狄开诚听完秦叶的话后话语再度的松动，表明了自己的想法。

    “狄宗主您放心，如何对付冰无常我已经想好了。现在就等着您的点头。”秦叶看着话语松动的狄开诚，索性从椅子上站了起来。

    “秦宗主，这件事情我只能说再看一看。眼下东域北部还没有造成太大的混乱，我们便最后给冰无常一次机会。”狄开诚最终还是决定暂缓，如何还需要千贺宗详细的商议。

    “多谢狄宗主，千贺宗为了东域的苍生已经尽心尽力，在这里我先代表天下百姓谢过狄宗主。”

    秦叶自知这件事情还不能操之过急，现在冰无常的主要矛盾便是自己，想要将千贺宗拖下水单单这点口舌唇墨还是远远不够的。秦叶这一次来也并非想要一气呵成，仅仅是一个试探罢了。

    “秦宗主你也不要感谢我，这是整个东域的事情。今日老夫对于秦宗主的仁爱又有了新的领悟。”狄开诚一脸微笑地说道，他话音刚落，蟾蜍公子，紫川行等熟悉的面孔便是走了进来。

    “你们还不给秦宗主见礼。”狄开诚冲着蟾蜍公子等人说道。

    “见过秦宗主！”

    紫川行等人全部鞠躬行礼，这是辈分与规矩的问题。秦叶现在与狄开诚平起平坐，他们作为天骄的自然成为了秦叶的晚辈。这里是千贺宗，还是要有待客之道。更何况宗主的话他们也是不敢违背。

    “各位天骄太客气了，我们平辈相交，你们就称呼我为秦叶好了。”面对着蟾蜍公子的不情愿，秦叶站起身来，恰好站到了蟾蜍公子的面前，恭恭敬敬地受了他的一拜。

    看着面无表情的秦叶，蟾蜍公子眼角更是涌现出强烈的杀意。秦叶三番五次惹怒他，已经让蟾蜍公子忍无可忍。

    “秦宗主，这位我要给你特别介绍一些，这是狄云飞，比你年长几岁。上次公子大会上他刚好三十一岁，超过了比赛的年龄，所以便没有前往。”狄开诚特意为秦叶介绍着处在蟾蜍公子等人中间的那位天骄。

    狄云飞的模样略显成熟，满头红色的长发。双目之中蕴含一丝雷霆，毫无疑问狄云飞是雷属性的天骄。自身的气息更是远远胜于蟾蜍公子等人。

    秦叶打量他的时候狄云飞也在看着秦叶，对于风头名气比自己还要略胜几分的秦叶狄云飞很感兴趣。这些时日蟾蜍公子在他耳中没少说秦叶的事迹，狄云飞早想要见识一番。

    “原来是狄云飞，对于你的名声我是如雷贯耳，今日一见更是非同凡响。”秦叶开口对狄云飞说道，说起话来满口透露出套路。

    狄开诚对他介绍的用意十分明显，怕是站在自己眼前这一位就是千贺宗未来的接班人。之前所有天骄都对秦叶失礼，唯独中央这位狄云飞例外。

    “嗯，秦宗主这一次来到我千贺宗是为了什么事情？”狄云飞听完秦叶恭维后点了点头，回答也是出乎了秦叶的意料。通常的套路是前者恭维后者，后者谦虚一下，在夸一夸前者。

    “我这次是拜访一下东域最负盛名的千贺宗。秦宗建宗许久，一直没有抽出空档来。”秦叶神色微微变化，看着眼前的狄云飞眼里多了一些东西。

    “既然秦宗主拜访，那趁此机会我也讨教一番。宗主，我总是与千贺宗的师弟们不断切磋，他们所施展的手段我也全然知晓，彼此之间放不开手脚。”狄云飞看着秦叶，眼神之中涌现出强烈的态势。

    “既然云飞有此想法，那就切磋一场。秦宗主的实力刚好是你的劲敌。”狄开诚听完狄云飞的话后并没有制止，反而是推波助澜。

    秦叶听完后点了点头，对于这种情况切磋比试秦叶并不喜欢。但眼下若是不与狄云飞切磋一番，以后联合千贺宗攻打冰然宫也是有些不大困难。千贺宗有许多长老对于自己总是充满了轻视，这一次同狄云飞一战若是胜了，对以后有着许多的好处。实力越强越能引起别人的重视。

    “小秦叶，眼前的狄云飞并不一般。现在已经进入到了玄王阶段，我若猜得不错他在三十岁前已经进入到了天骄后期。”树老看着迎战的秦叶，脸上出现一抹担忧。

    “玄皇我都杀过，更不要说玄王了。眼下刚好让我看一看后期的天骄有多么的恐怖。”

    秦叶听完树老的话并没有太多的在意，已经开拓四个气海的他方方面面都有了显著的提升，何况他也掌握了吞灵幽鬼与七杀剑阵，令他手段再度丰富了许多。

    “川行，你们将这件事情通知下去，让千贺宗的弟子都出来学习学习。也让他们看一看什么叫做人外有人，天外有天。”狄开诚冲着紫川行吩咐道，让他传达自己的命令。

    紫川行随后下去，秦叶等人也前往千贺宗的千鹤台，在台面之上有一只栩栩如生的飞鹤。千贺宗许多建筑都与鹤有些关联。一刻钟后，千贺宗许多弟子与长老全都来到千鹤台的看台处，准备观赏狄云飞暴打秦叶。

    “行长老，这一次我们去的真是太及时了，否则云飞也不能找上秦叶。”

    周城看着台上的秦叶与狄云飞，眼神之中充满了兴奋。是行长老与他找上狄云飞，才有这一场精彩的争斗。

    “嗯，云飞出马这件事情已经稳了。这几年的沉淀，云飞的实力已经超过我了。手中更是掌握千贺宗的三种奥义，拿下秦叶已是十拿九稳。”

    行长老眼神之中闪烁出一缕精光，看着即将要被暴打的秦叶内心无比的痛快。秦叶破了他的招数令他觉得颜面大失，但作为老一辈的玄皇，主动寻找秦叶的事情是万万做不出来的，只能让小辈前去教训他。

    “秦宗主，你若是准备好了便可以出手。与我交手你可以施展一切手段。传闻你有一种可以燃烧一切的火焰，今日我也想要见识见识。”狄云飞冲着秦叶高声说道，开口就是要见识秦叶的忘情火，气焰可以说是无比的嚣张，略带有几分的藐视。

    众所周知秦叶的忘情火打败了东域北部的霸主冰无常，令所有人均是闻风丧胆。与秦叶对战的时候唯恐秦叶施展忘情火，即便冰无常亦是如此。眼下狄云飞对此竟然毫不畏惧，反而让秦叶主动施展，言语之中的火1药味弥漫整个千鹤台，令紫川行等人不由得替秦叶担忧起来。

    秦叶打败蟾蜍公子都是十分的勉强，眼前的狄云飞比蟾蜍公子可是强了不止一个档次。更是掌握了千贺宗三大奥义，千贺宗许多老牌的玄皇都不是狄云飞的对手，秦叶面对这样对手可想而知。

    “狄云飞，想要见识我的忘情火就要看你的手段了。不过有一点可以放心，纵然是你中了忘情火，我也有办法帮你解除。绝对不会落得像冰无常那般，生活不能自理。”

    秦叶听完狄云飞的话也是动了一些肝火，狄云飞既然想要见识自己的忘情火，那就偏偏不如他所愿。哪怕是今日输了忘情火也不会施展。

    “如此那我便得罪了！”

    狄云飞嘴角扬起一丝邪意的笑容，口舌之争对他来说并没有任何的意义，唯有行动才能征服对手。狄云飞拿出腰间的短剑，宝剑并没有抽出，连带着剑鞘朝着秦叶斩去。

    “万腾缠绕！”

    万千的树藤用来限制狄云飞的动作，秦叶想要以此捕捉到狄云飞的破绽。树藤在千鹤台上无处不在，恨不得延伸到千鹤台外。狄云飞的剑鞘触碰到几缕树藤上，感受着树藤上面强大的韧性，狄云飞皱了皱眉。

