    中午吃饭。

    “曼妮，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？”王漫妮吃了一口牛排，好奇的看着钟晓芹，她本来以为今天中午能见到黄超的，心里还在想着怎么不露痕迹的引起黄超的注意呢。

    “曼妮，你马上就要当上米希亚的店长啦！开不开心？”

    “什么？米希亚的店长？！”这可是她做梦都想爬上去的职位。

    “晓芹，到底是怎么回事儿？你快跟我说说！”王漫妮起身直接贴着坐到了钟晓芹那张椅子上，亲密的搂着钟晓芹问道。

    “我老公他昨天晚上把米希亚的股份全交给我了，我现在是米希亚的董事长，我就想着吧曼妮你不是以前就做这一行的吗，所以我就把你的名字推荐给了董事会，等会议通过了，你就会成为魔都分店的店长。”

    “啊，天哪！”王漫妮高兴得蹦了起来，这是她这段时间来听到的最好的消息了。

    “谢谢，谢谢你啊晓芹，你真是太好了！”王漫妮都快卑躬屈膝的对钟晓芹道谢了。

    她真心感觉太高兴，简直是惊喜中的惊喜，店长这两个字就像一剂强心针一样。

    但她的内心深处，却一直有一个声音告诉她：王漫妮啊王漫妮，你居然为了一个小小的店长之位欢呼雀跃？要知道，钟晓芹这一切，全都是窃取自你啊！跑车、豪宅、米希亚的董事长，这些原本都应该是你的啊！你看看你现在，居然为了一个小小的店长之位，卑微的向这个小偷一样的女人道谢！你不该感觉高兴，你应该感觉愤怒才对啊！

    王漫妮强行压下心底的胡思乱想，一点没有漏出不对劲的地方。

    两人愉快的享受完美味的午餐。

    王漫妮下午本来是打算去见一个猎头的，这下不用去了，她陪着钟晓芹逛街购物保养，在她得体的小意奉承下，钟晓芹玩得很开心。

    一天后，米希亚的董事会再次召开线上会议，黄超并没有参会，这次会议的级别太低了，大中华区的店长们都列席参加了会议。

    先是大家一起欢迎了新任董事长就职，钟晓芹简单的说了几句话，众人隔着屏幕都拍出了掌声如雷的效果。

    又交代了几件常规的人事变动，然后人事部门的头头出来宣布魔都分店的店长由王漫妮接任，原店长调任香gang总部。

    事前接到过黄超授意的一批中高层，纷纷出言反对。

    “董事长，此事不可，集团有相应的人事制度，怎么能把一个毫无相关工作经验的人升为店长呢！”

    “这是关系到我们集团长久发展的大事！绝对不行，我不同意！今天要是通过了这条任命，那些为我们集团兢兢业业工作十多年都还没有升上店长的元老会怎么想？会寒了他们的心的啊！”

    钟晓芹这个萌新董事长，根本压不下这个局面。

    最后还是集团另一个副董站出来帮钟晓芹说话，这才为她解了围。

    他等手下们把观点都表达完了，这才慢条斯理发言，狠狠的批评了一番手下们不懂礼貌：

    “董事长的决定，是你们能随意置喙的吗！我看你们一个个的，是翅膀硬了，全都不想干了吧！”

    一通重话把手下们说得全都低下了头。

    然后低着头抿着嘴偷笑呢。

    副董骂完手下，又转头和稀泥，劝钟晓芹说：

    “董事长，集团用人确实得按规定来，要不这样，店长的事先缓一缓，让您的这位亲信先在基层历练一番，等做出成绩了再升店长，这样也好服众啊。”

    “您的亲信叫做王漫妮吧，我对她有印象，原本就是我们米希亚的销售骨干，前段时间才从销售主管的位子上辞职，这样吧，让她接着回魔都的米希亚分店做销售主管，一切待遇不变，以曼妮女士的能力，我相信她很快就能做出成绩，升任店长的。”

    钟晓芹听完这话，也觉得有点道理，脑子里又想不到其他办法说服众人，于是点点头同意了。

    从来没有身居高位过的她哪里知道，她其实根本不用说服众人，身为大股东，董事长，整个集团都算是她的，安排个店长这种小事儿，哪里容得下这些小角色质疑哦。

    黄超就是在欺负钟晓芹没见识，钟晓芹还一点都察觉不出来。

    王漫妮倒是感觉到哪里不对了，但她又不好跟钟晓芹说。

    她心里难受得要死，明明以为店长之位已经稳了，没想到现在还是得从销售主管做起。

    她真的是越想越气，越想越难受。

    心底的那个声音越发的大了起来：明明这一切都应该是我的！

    王漫妮甚至怀疑过，今天这事儿会不会是钟晓芹在故意耍她，但看着面前闺蜜蠢萌的样子，实在是不像作假，钟晓芹怎么可能有这种心机嘛，她打消了心中对钟晓芹的疑虑。

    她又想到了另一种可能，会不会是黄超在耍她：

    “黄超这么做，是在报复我呢？还是在对我欲擒故纵？”

    “这两种不管是哪种，似乎对我来说都是好消息，嗯，是的，看来得找个机会，试探一下黄超的反应！”

    王漫妮打定主意，于是不再纠结。

    钟晓芹还觉得挺对不起好闺蜜的，明明答应过她的却没有做到。

    王漫妮装出一副大度的样子，反过来安慰钟晓芹不要在意，说自己能够有机会回到米希亚就已经足够了。

    就这样，王漫妮再度回到了米希亚上班。

    而钟晓芹出于愧疚心里，一直留王漫妮就住在唐顿一号庄园，别出去租房子了。

    王漫妮假意推辞了很多次，最后还是顺从的住了下来。

    这期间王漫妮一直都很小心谨慎，一点不满和嫉妒都没有流露出来过。

    就这样过了一个月，终于，她抓住了一个能够和黄超独处的机会。

