    “你们是什么人？”

    当下秦家就是有人坐不住，站了起来，冲着那老者和那贵妇人大声问道。

    “谁是秦暮雪？”

    那老者没有理会秦家那人的问话，而是看向整个会议室，淡淡的开口问道。

    “我是秦暮雪。”秦暮雪站了起来，看向那老者和贵妇人开口说道：“你们是什么人？找我有什么事，还有现在是我们秦氏开会的时间，你们这样不管不顾的贸然的就往进闯，是不是不太好。”

    “你就是秦暮雪？”

    那贵妇人走到秦暮雪的跟前，上上下下的打量了一番秦暮雪，评价道：“样貌到还不错，但是身份太低了。”

    “您到底是谁？”

    秦暮雪明显能感受到这贵妇人身上的有着一种高贵的气质。

    在江北，秦暮雪想不出有哪个夫人有这样的气质。

    就是江北首富张天方的妻子也绝都不会有这种气质的。

    “难道对面这个贵妇人是从龙城来的？”

    秦暮雪心里有了一丝的猜测。

    龙城毕竟是大夏的国都。

    只有生于龙城的那些贵族，似乎才有这种气质。

    只是这样的人，自己一辈子都不可能有交集，就算秦氏真的要走出去，往龙城发展，对于能够接触到这样的人物，秦暮雪也从没想过。

    自己一辈子都不可能有交集的人，为什会突然找上自己，而且还能叫出自己的名字。

    “我叫吴洛妃。”

    那贵妇人淡淡的开口。

    一双美目盯着秦暮雪，似乎就跟盯着一只蚂蚁一样。

    “吴洛妃？”秦暮雪喃喃自语了一句。

    “放肆，夫人的名字也是个小丫头片子能直呼的？”顿时吴洛妃旁边的老者怒喝一声，抬手就要扇过去。

    这老者的力气有多大，刚才秦家众人是有目共睹。

    一巴掌就将一个体重约莫有一百五六十斤重的大汉给扇飞了出去。

    可以想象，若是这一巴掌落在秦暮雪的身上，就是不死，估计也得在床上躺上个十天半个月。

    “老吴。”

    吴洛妃轻喝一声。

    那老者才算是收起手，站在吴洛妃的身后，一双眸子冷冽的注视着在场的所有人。

    “我并不是认识您，您到底找我有什么事？”

    秦暮雪客气的问道。

    但语气中一点畏惧也没有，目光坦然的注视着吴洛妃。显然这两个人是来者不善，就算对方有多厉害，秦暮雪也坚决不会退让的。

    “你若是生在豪门大族，必定是一个了不起的人物，以你的相貌，性情，绝对能有非凡的成就。”

    吴洛妃看到秦暮雪目中毫无慌乱的样子，当下一双美目中微微闪过一丝的诧异。

    “只可惜……”

    接着她轻叹一声，淡淡的道：“你的出生实在是太差了。”

    “出生即决定高度。”

    “高度不够，就算你再怎么奋斗，也终是徒劳。”

    “您到底是谁？”

    秦暮雪盯着那吴洛妃一字一顿的问道。

    “我是谁并不重要，今天我来的目的，就是为了通知你一件事。”

    “什么事？”秦暮雪问道。

    “离开江小北。”

    吴洛妃淡淡的道。

    “你配不上他。”

    “离开小北？”秦暮雪微微一怔，旋即她一脸不爽的道：“我和小北是合法的夫妻，您又有什么资格要求我离开小北？”

    “再说了，我配不配得上小北，你说了不算。”

    “我说了不算？”

    吴洛妃冷笑一声，道：“我是江小北他妈，我说了不算，谁说了算？”

    “小北他妈？”

    这一瞬，秦暮雪的脑子霍得一下子就炸开了。

    “小北不是孤儿吗，从小收养小北的江家已经彻底被灭，举族都被流放蛮荒。他什么时候，又冒出来一个妈？”

    秦暮雪喃喃自语道。

    “我就是他亲生母亲。”吴洛妃淡淡的开口。

    “小北是人中之龙，注定翱翔九天。你根本就配不上他。等小北回来后，我希望你能自觉的和小北离婚。”

    “这样对你，对我们都好。”

    “你若缠着不放，我有一万种法子，可以让你们分开。”

    “没有父母祝福的婚姻，是不会长久的。”

    “在你还没有孩子的时候，我希望你尽早离开他。”

    “还有，你们秦氏不是想走出江北么，若是你愿意离开小北，我可以帮你们秦氏走出去，并且可以帮你们秦氏在龙城站稳脚跟。”

    “这算是我对你的补偿。”

    “我希望你尽早做出决断，否则，你们秦家的路也就走到头了。”

    吴洛妃撂下这番话后，转身离去。

    秦暮雪则是一脸木然的呆立原地。

    “暮雪。”

    秦昊看到秦暮雪的样子，当下就是走到跟前低声叫道。

    秦暮雪没有回答，只是怔怔的看着吴洛妃离去的地方。一双美目里，早已是一片晶莹。

    “秦董，我们现在有必要开个会讨论一下。”

    就在这时一道淡淡的声音响了起来。

    开口说话的这人，也是秦氏大股东之一。这人原本是苏氏的大股东，当苏家的全部资产，转移到秦氏后。

    这人自然而然也就成了秦氏的大股东，虽然持有的股份仅次于秦昊，但是在秦氏也有颇重的分量。

    “刚才，我们也都看到了，那位吴夫人是从龙城来的，一看就不是什么简单的人物。”

    “很可能，她一句话，现在的秦氏就得回到一周前的水平，也很有可能，她一句话，秦氏就会超越江北三巨头，甚至在龙城站稳脚跟也不是问题。”

    “秦董你不是一直坚持秦氏不能拘泥于江北，要往出走，要进军龙城吗？之前我们认为风险太大，但是现在有这位吴夫人的帮助，那就是板上钉钉的事。”

    当下办公室里的其他董事也是齐齐道：“是啊，秦董。林董说的不错。”

    “本来这是你们的家事，我们也不方便插手。但是当家事牵扯到公司利益的时候，我们是不是还是应该以公司为主。”

    “只要秦总愿意和江小北离婚，那么秦氏进驻龙城，不是板上钉钉的事。”

    “刚才你们也都看到了，人家吴夫人说的很清楚，江小北那是人中之龙，秦总压根就配不上。”

    “既然配不上，那就离婚，让秦氏进驻龙城，才是最优的选择。”

    “秦总，这方面只能委屈你了。”那林董脸上挂着一丝的冷笑看着秦暮雪。

