    昨夜，北京下了一场痛快地大暴雨，一夜间浇灭了夏末秋初的闷热，仿佛整个天地都敞开了呼吸。

    雨后的天气十分凉爽，整个中队都在操场上特训，准备应战一年一度的比武大会。

    以前的比武大会，任燚都会报几个团体项目和个人项目，但自从当了中队长，就没有那么多闲时间训练，而且，他再跟一帮十几岁二十出头的小年轻比赛也不合适，不过他和曲扬波都会参加一些团体项目，体现集体荣誉。

    这时，警铃突然响了。

    任燚看着一群穿着战斗服、背着空呼在练负重跑的战士们，咧嘴笑道：“走吧，正好不用换衣服了。”

    一帮人快步涌进了车库，值班通讯员跑到任燚身边，汇报道：“任队，排污井井下作业中毒。”

    任燚喊道：“换抢险服！”

    战士们嚎叫了一嗓子，手脚麻利地开始换衣服。

    他们出警最常穿的衣服有两套，一套是此时穿着的深蓝色嵌荧光带的灭火战斗服，隔热阻燃，又宽大又重，一套是橘黄色的抢险救援服，适合非火灾类救援，轻便苗条许多。

    “是。”

    换上衣服，任燚开出了救援车和云梯车，赶向出警单上显示的小区，同时，他给报警人打了电话：“喂，你是什么人，是小区负责人吗？”

    “我我，我不是，我是保安。”

    “跟我们说下情况。”

    “我们小区、一下大雨就、就、就淹水，就派人下去修，下去三个人都没有上来，然后就……”保安紧张的直磕巴，“又派三个人去救他们，也没有上来。”

    “不要再派人下去了！”任燚喝道，“你们派人维修之前，有没有排水？有没有做空气置换？下去的人有没有安全防护？”

    “我、我不懂啊，不是我管啊。”

    “管事儿的呢？物业呢？”

    “在旁边……”

    “等着，不要再有任何举动！”任燚挂了电话，忍不住骂道，“年年出事年年宣传。”

    高格无奈道：“年年宣传年年出事。”

    救援车开进了小区，排污井前已经围了一群人，物业和保安正在徒劳地往下放绳子。

    任燚带着人跑了过去，污水井里弥漫而上的臭气简直能把人熏晕过去，他往下一看，井壁狭窄，井下污水荡漾，估不准有多深，他吼道：“负责人呢！”

    一个中年男人走了过来，他已经吓得脸色发青：“我、我是经理。”

    “是你派人下去的？”任燚恶狠狠地瞪着他，“你派人下去之前不排水？”

    经理颤抖着说：“水、水不深啊，师傅下去的时候说不深啊。”

    “那你做空气置换了吗？他们带面具了吗？”

    经理摇了摇头：“他们带了口罩，还带了火！火、火没灭，有氧气的！”

    任燚深吸一口气。长期封闭的污水井通常空气稀薄，但有空气也一点都不代表安全，因为还可能有多种毒气，沼气、一氧化碳、硫化氢，每一样都要命。

    很多下井的都是务工人员，没有知识、没有经验、自然也没有装备，如果管理方再什么都不懂，那就是派人下去送死，每年因为违规井下作业都要出很多事故。

    任燚蹲下身，比划了一下井口，直径七八十左右，带上空呼，他这个体格很难下去，他指挥道：“孙定义，刘辉，阿文，小涛，小泉，你们五个瘦，准备好绳索。”

    “是！”

    李飒拿着摄像机开始拍摄，记录现场是专勤班的工作。

    战士们帮着五人人串号绳子，孙定义打头排，准备下井。

    突然，任燚一把拦住了孙定义，他扭头看向经理，目光凌厉：“你有没有截断上游来水？”

    经理哑声道：“我……”

    “你他妈的……”任燚克制着想打人的冲动，“赶紧去把阀门关了啊！”

    经理蹒跚着跑了。

    任燚冲李飒道：“报警了没有，让鸿武分局过来抓人。”

    “好。”

    任燚按着孙定义的肩膀，给他一个坚定的眼神：“注意安全。”

    孙定义朝任燚眨了眨眼睛，嬉笑道：“这种又脏又臭的活儿，我不上谁上啊，看吧，打牌赢了领导是要付出代价的。”

    任燚笑骂道：“贱人，快去快回。”

    几人戴上面具，顺着梯子爬了下去。

    孙定义最先落地，污水一下子漫到了他的大腿，他大叫道：“任队，水至少有六十深，以防万一，调一辆排水车吧。”

    “好，随时汇报。”

    任燚按下对讲：“总队，我们需要一辆抽水车。”

    “收到。”

    报警的保安道：“我们地下车库有一台抽水机。”

    “赶紧拿过来。”

    孙定义小心翼翼地往里走，污水管道里黑暗一片，脚下深浅不一，帽盔上的灯光就像射进了黑洞，能发挥的作用很有限。

    很快地，他们发现了一个穿着保安制服的人，显示是下来救人的，他坐在井里，已经不省人事。

    孙定义和刘辉扶起他，交给了最后面的阿文，阿文将人扛了起来，折返回井口，给他拴上救援绳，上面的战士把人拉了上去。

    他们继续往里走，又发现了两个，一个还有气，可另一个已经因为昏迷倒进了水里，没有了脉搏，小泉和折返的阿文把人扛了回去。

    任燚看着运上来的尸体，问道：“孙定义，情况怎么样？”

    “找到第四个了，还有气。”孙定义说，“刘辉、小涛，这走太远了，你们一起把人抬回去。”

    “不行，你一个人在下面不安全。”

    “没事儿任队，我身上绑着安全绳呢，我们这走了有几十米了，这里特别难走，一个人抬太慢了。”

    任燚犹豫了一下：“好吧，随时汇报。”

    突然，对讲里传来一声惊叫，众人的心跟着一沉，那是小涛的声音。

    “小涛怎么了？！”

    “什么、什么东西卡住我腿了！”

    刘辉蹲下身想去摸，又无法把昏迷的人放下，他急道：“水太深了，看不清。”

    孙定义道：“要我回去吗？”

    任燚道：“不用，小泉，阿文，你们回去看看。”

    小涛道：“先不用管我，先把人带出去，这个人快不行了。”

    他们快速把小泉和阿文救回来的人拽了上来，俩人再次折返，去帮小涛。

    刘辉道：“你们先把这个人抬上去，小涛，你别紧张，我先摸摸看。”

    小泉和阿文把他们身上的人接了过来，往井外抬去。俩人已经扛着人来回折返三趟，体力超支，任燚让他们两个上来，准备自己下去。

    “任队，你怎么下去啊，太窄了。”高格皱眉看着那井口。

    “高格，现在你来指挥。”任燚道，“我先下去，憋住气，然后你们把空呼给我放下来。”

    “开玩笑！”高格叫道，“太危险了，不行！”

    “我说行就行，快点。”任燚道，“没人可以下去了。”

    李飒跑了过来：“任队，让我下去吧，我最瘦。”

    在场的战士们一怔，都错愕地看着李飒。

    高格皱眉道：“别闹，这里不是你能下去的。”

    李飒急道：“你们平时的训练我缺席过吗，偷懒过吗，我体力没问题，让我下去吧。”

    任燚正挣扎着，就听孙定义的声音从对讲里传来：“任队，我发现最后两个人了，有一个还活着。”

    任燚看着李飒，沉声道：“带装备。”

    李飒转身跑回救援车，将一套空呼背上，又跑了回来。

    刘辉的声音也传来：“任队，小涛的腿应该是被老化的提升水泵的管道给卡主了，需要锯。”

    “我带下去。”任燚道，“我还是得下去，光李飒不够。”

    高格劝不住他，只好道：“你先下，空呼和链锯我给你送下去。”

    李飒先下了井，任燚憋住一口气，快速爬了下去，他已经屏住了呼吸，却还是挡不住那无孔不入的恶臭，他感到胃里阵阵翻涌，险些吐出来。高格用绳子拴着面罩和空气瓶，放了下去，任燚快速装备好自己，才用力喘了一口气。

    提着链锯，俩人往污水井深处探去。

    管道常年不清理，充满了杂物、污泥、藻类，一脚踩下去很是泥泞，且深浅不一，令人感到分外地恶心，管道壁上也挂着难以形容地污秽。

    任燚边走，边问道：“你们三个报一下空呼剩余量。”

    “32％。”孙定义道，“应该够我带这个活着的出来。”

    “我们俩都是39％。”刘辉说。

    任燚道：“孙定义，我现在派李飒去支援你，在她到达之前，你原地待命，不要再浪费氧气了。”

    “可是……”

    “没有可是，原地待命。”

    他们背的空气呼吸器，理论上可以供人呼吸45分钟，但是这个理论数值，会受到体重、温度、情绪、运动量等多个因素的影响，尤其运动量大的时候，氧气消耗格外地快。安全起见，他们一般要求战士在空气含量只够15分钟的时候撤出事故现场，这是因为事故现场多数环境和地形复杂，容易迷路、被困，保留15分钟是为了留有处理突发情况的时间。

    俩人找到了小涛和刘辉，李飒继续往前去支援孙定义，任燚提着链锯，和刘辉商量着怎么割。

    小涛的腿被卡在水下，什么也看不清，任燚抹了半天，都没有把握，他问道：“抽水机来了吗？”

    高格答道：“来了，抽水车也来了。”

    “赶紧抽。”任燚道，“小涛，你还能忍吗？我摸着你骨头没事。”

    小涛道：“有点疼，但没事，我能忍。”

    任燚点点头：“我不敢割，怕伤着你腿，安全起见，先抽水吧，刘辉，你回去换空气瓶，再给小涛带一个。”

    “是。”

    刘辉刚走，他们就听着污水井深处传来一种奇怪的动静，像是什么东西被抽空了一般，接着，又是一阵“轰隆”地水声。

    任燚暗骂了一句：“上面排污水了！”

    污水从井的深处喷泄而来。

    李飒已经看到了孙定义，但俩人之间还有一段距离，孙定义并没有老实地留在原地，他知道每延迟一秒钟，身上的人存活的希望就又少了一点。

    孙定义贴墙站着，抵御污水的冲击。当水冲击到俩人时，那个已经陷入昏迷的维修工突然醒了过来，他惊恐地大叫一声，猛地抱住了孙定义，就像溺水之人揪住浮木，他用尽生命所有的力量去抓他攀附的人。

    孙定义措手不及，被他拽倒，拖进了水里，他的脸狠狠撞上了什么东西，一下子撞破了他的面罩，他眼看着眼前出现皲裂的痕迹，接着，一股浊气冲了进来。

    他和维修工在脏臭的水里扑腾着、挣扎着，他呛了水，又吸入了毒气，眼前开始阵阵晕眩。

    李飒大叫道：“孙排长！”她奋力跑向孙定义，可此时的水已经没过她的胯，她举步维艰。

    “发生什么事了？”任燚急道。

    “孙排长倒了。”

    “孙定义，孙定义！说话！”任燚叫道。

    孙定义没有回答。

    任燚道：“刘辉，你回来了吗？”

    “我马上就到，我照顾小涛，你快去看看孙定义。”

    任燚奋力地朝着污水井深处跑去。

    李飒终于跑到孙定义身边，那个维修工再次昏了过去，栽在水中一动不动，李飒先把孙定义扶了起来，见他的面罩破了，眼神浑浊，已陷入半昏迷：“孙排长！”

    李飒屏住呼吸，脱下自己的面罩罩在了孙定义的头上，孙定义一边咳水，一边困难地呼吸着。

    李飒费力地把维修工从水里捞了起来，但他已经失去意识，站也站不住，李飒让他坐在水里，抬起下巴，把口鼻露出水面。

    待孙定义呼吸了一会儿，李飒又取下面罩戴回自己头上，她频频向来路张望，期盼着那个能让所有人安心的男人尽快出现。

    终于，一个细小的光源闪烁，接着被渐渐放大，一个身影奋力地跑了过来。

    李飒叫道：“任队！”

    任燚跑到近前，见着孙定义的样子，脸色煞白：“怎么回事！”

    “孙排长的面罩破了。”李飒道，“这个维修工还有脉搏。”

    任燚屏息把面罩摘下来，扣在孙定义头上，并用力推了推他：“兄弟，坚持住……”

    孙定义却无法再坚持，他彻底晕了过去。

