
孟川这次打算给他们做的饭很简单，因为两人已经吃过饭了，在做正餐就没有必要了，不如自己给他们煲上一个汤，来当夜宵。

孟川三人来到食堂，胡排长立即就过来了，“三位同学，你们又来食堂了，是来学习的么？”

孟川上前说道：“胡排长，因为我们有点没吃饱，所以想来加个餐，行不行啊。”

要是换成小兵的话，胡排长肯定拒绝了，现在后厨都开始整理工作了，哪有什么时间给你做夜宵，但是孟川几人就不一样了，先不说郭志是营长的外甥，就论军衔，面前的三人可是实打实的中尉，还是军校研究生，这可受不得委屈。

胡排长笑道：“加个餐，肯定没问题啊，你们想吃什么，我去做就行。”

孟川摆了摆手，“不麻烦胡排长了，我进去煲个汤就行，您忙您的。”

胡排长可不信这种高材生还会做饭，这要是做的不好吃，还得倒掉，这多浪费啊，于是说道：“没事，做个饭的功夫还是有的。”

孟川是真的不想麻烦胡排长，毕竟今天一天的炊事工作要进行收尾，晚上还要回去开会，事多的不行，在麻烦别人给自己做个饭，这肯定又耽误不少功夫，后面麻烦胡排长的时候还多着呢，现在可不能太劳累胡排长了。

孟川笑道：“胡排长，我知道现在您肯定很忙，另外我原来也做过饭，您放心去忙吧，我就做一碗汤，保证吃完，绝对不浪费。”

既然孟川话都说到这个份上了，胡排长也就不讲究了，该谦让的也都谦让了，在推来推去就没意思了，而且刚才孟川也说了，自己做过饭，正好也让自己见识一下，这军校高材生的本事。

炊事排排长这种岗位和战斗部队不一样，他们肯定没上过军校，因为军校里并没有厨子这种专业，所以一般的炊事排排长都是士官提干上来的，要不然就是依旧是士官担任排长。

资深士官担任排长职位在部队是很常见的，并不是说排长一定全是少尉。

孟川来到后厨，拿了一个胡萝卜，一小块豆腐，一节藕，一根玉米，食材这么多就够了，而且孟川不打算放肉，夜宵吃肉的话，对肠胃不好，而且本来他们就是吃过饭的，食材放多了也不好，就这四样，煮出来的清汤就很不错。

油的话，孟川就不放了，他们就是因为转基因油，才吃不下菜的，要是他们看到油的话，胃口说不定又会差。

其实这多半是因为心里因素，因为你本能上觉得这个东西有问题，但是实际上又不知道哪有问题，所以就会避而远之，慢慢的产生一种抵御心里，别人吃不吃，我管不着，反正我自己不吃。

胡排长安排完工作后，就好奇的看起孟川准备怎么做，可是这次孟川并没有啥做法，就直接把四样切好的食材全放入锅里，连油都不放，就盖上了盖子。

胡排长看到孟川就这个水准，暗自笑了笑，“看来搞研究的就是搞研究的，做饭还真不行，不过现在的学生兵讲究面子，胡排长也不好意思过去搭把手，就让他们吃上一次他们亲手做的饭吧，让更好的让他们认识一下自己。”

然后就没咋关注孟川了，继续去忙了。

孟川做饭可能这么简单么，肯定不是啊，因为煲汤，重要的火候，用什么样的火候，可以更好的把食物的鲜美度给体现出来，这才是至关重要的。

孟川就静静的站在那，闻着食材散发出的味道来调整火候，一开始没啥问题，大火煮开，不一会孟川就感觉出不一样了，玉米的香味没散出来，调到中火慢慢的煲，直到孟川问道玉米的香味后，才又开大火煲。

旁边一个兵看到孟川用大火煲汤，这不科学吧，煲汤用的不都是用中火或者小火么，大火能煲出来么，于是好意的过去提醒了一下，“中尉同志，我们煲汤都是用的中火，您这火开的有点大了吧。”

孟川冲着那个兵笑了笑：“没事，我看着呢。”

“好吧，那您注意点。”那个兵看到孟川没有接受建议，也就继续去忙活了。

因为孟川是用的大火煲的，所以还不到半个小时就完成了，此时炊事排的人都在食堂开会，孟川就端着一大砂锅汤出去了。

炊事排的好多人都见到孟川用大火煲汤，而且啥调味料都没放，就放了盐，这煲出来的会好吃么，所以一时间所有的心思都集中到孟川身上了。

胡排长也关注起孟川做的汤，这倒不是想看孟川出丑，就是挺好奇等会几人是咋把煲出来的汤喝完的。

跃秀秀和郭志见到孟川端着汤出来了，立刻迎了上去，“孟川，饭做好了？”

“嗯，这次给你们煲了个汤，当夜宵吃，你们快尝尝。”

晚上喝点汤就是舒服，于是几人立刻坐了下来，但是这又尴尬了，炊事排的在旁边开会，自己三人在这里吃宵夜，说不过去啊，于是跃秀秀说道：“胡排长，要不要过来吃点？”

胡排长摆了摆手，“我就不吃了，另外汤要趁热喝，你们赶紧喝吧，我继续开会了。”

既然这样，三人就立刻打开了砂锅盖子。

胡排长也挺好奇，想看看他们三人喝道这碗汤的时候是什么表情，于是说道：“一班长，你来总结一下今天的工作。”

孟川刚一把砂锅盖子打开，一股清香味就窜了出来，跃秀秀和郭志闻到味，立刻愣住了，不敢相信，“这汤的味道也太好闻了吧。”

孟川舀了两碗，递给两人，“来，别客气了，快点喝吧。”

香味很快传到炊事排那里，众人闻到香味，纷纷朝孟川看去，一班长正在汇报工作，闻到这香味突然忘记自己该说什么了，很快也沉浸在汤的香味里了。

胡排长自然也不例外，但是排长就是排长，愣了一会就反应过来，“不可能啊，这汤怎么可能这么香，明明没放啥特殊食材啊，不应该啊。”

此时胡排长看到全排都在盯着那锅汤看，立马干咳了一声，咳嗽声立刻让全排回过了神，纷纷坐好。

“一班长，你继续汇报。”

“哦哦”，一班长立刻开始重新汇报起来。

但是还没说两句话，一班长的肚子就咕咕叫起来，史上最难受的事是啥，那就是看着别人吃美食，自己还要在一旁饿肚子汇报。

胡排长看了一班长一眼，“继续往下说。”

但是一班长还没张口，一个接一个的战士肚子都咕咕叫起来。

看着这种现象，胡排长说道：“你们这是咋回事，刚才没吃饱饭么。”

战士们实在是受不了旁边美食的诱惑，二班长说道：“排长，要不然咱们回宿舍开会吧，咱这吃饭的地方开会，战士们都很煎熬啊。”

胡排长刚想训斥他们，但是自己的肚子也咕咕叫了起来，顿时脸一红，“好吧，二班长，你安排两个人留在食堂，其余人由一班长带回宿舍。”

看着人都走光了，胡排长立刻凑到孟川旁边，想看看这汤到底咋做的。

孟川刚才也一直在注意着炊事排的情况，孟川是真没想到这一锅汤能造成这么大的影响，所以看到胡排长走了过来，立马说道：“胡排长，不好意思，耽误你们了。”

胡排长笑着摆了摆手，“不耽误，不耽误，同学啊，我有个问题，想问你一下。”

孟川点头道：“胡排长，你说，有啥问题，我知道的肯定给你讲。”

胡排长坐了下来，看着跃秀秀和郭志吃的这么香，问道：“我就是很好奇啊，你这个汤是咋煲的，明明没放啥调味料，咋煲出来的这么香啊。”

“嗨，这个汤啊，也没啥技巧，我就想着夜宵么，吃太多，或者太油腻的话，对身体也不是很好，所以就想烧个味道淡点的汤，所以应该是火候原因吧。”

胡排长可是亲眼看着孟川用大火煲的汤，啥时候用大火也能煲出这种汤了？

估计是孟川有秘诀，这种事，自己可不能瞎问，要是别人不愿意说，这就尴尬了，于是站起来，“那行，你们好好吃，我先去忙了。”

孟川看到胡排长有点急，笑道：“胡排长，你先坐下，我跟你好好说说，这的确是火候的问题。”

胡排长看到孟川要讲重点，立马坐了下来，“同学，那你说说，我知道煲汤跟火候有关系，但是我看你一直用大火煲的，应该不全是火候的原因吧，你应该也放了一些其他材料吧？”

孟川先舀了一碗汤给胡排长，“您先喝上一碗，证明我的确没放其他食材，你也是老兵了，做饭的年头也长，汤里有啥肯定能喝出来，喝完我再说。”

胡排长立刻端起碗吃了起来，孟川说的的确对，有没有放调味料，喝一口就知道。

胡排长喝了一口，真的是惊住了，几样食材的清香味完美的融合到了一块，加上淡淡的清汤，真的是让人口齿留香。

“好汤，这种把原材料的清香味发挥到极致的汤，绝对是我这辈子喝过最好的喝的，同学，你的厨艺真的是太厉害了，我真的是服了。”

孟川笑了笑，“胡排长，这下你相信是火候的原因了吧。”

胡排长连忙点头，“信了，真的信了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899007"  chaptername="第319章夜宵">加入书签</a>
</div>
