    话落盛羽就被帝归宇拖着手，扯着只能快步的跟着帝归宇离开了，这个时候，盛羽才注意到，原来特别行动组的人都已经悄无声息的离开了，就连闫印之也没有来和自己打招呼啊，爱，这角色转变的是不是过于快了一点呢。

    出来生物院，盛羽忍不住长长的吐出一口气，然后好似后知后觉的轻声开口道“我那个--实验，是不是超纲了一点。”

    “呵呵，没事，实验而已，生物院原本针对的就不是正常科研，放心，做你喜欢做的事情就好，天塌下来我给给你顶着。”帝归宇笑着伸手揉了揉盛羽的头，然后打开车门，将人塞上去，才转到自己的位置上，点火走起。

    盛羽被帝归宇这流畅的行为给吓的不轻，愣愣的看着这个家人，看着他说着貌似有点让人误会的话，做着很像男朋友做的事情，最后还能一本正经的当成好表哥的样子，这到底要玩哪样啊。

    当然盛羽还是不会乱想的，毕竟自己还只是一个孩子，更何况她貌似对于男女之间从来就没有在帝归宇的身上找到过，哪怕他身边确实有不少的女孩子，盛羽的脑子里面快速的旋转着，不晓得如何突然的就想到了相亲上面。

    额，感觉这个大龄的老表哥，是有点不知道要如何和女孩子相处，嗯，可能是看着自己也是女生，找自己练手来了，嗯，能被钢铁直男的帝归宇，有拿来练手的机会，她是不是应该感觉很荣幸啊，哎，求人的时候，居然都不放下身段，也不晓得什么情况他才能方向身段来。

    盛羽的眼眸好似突然的就有了星光流转了起来，转头看向帝归宇，突然的开口道“大表哥，大姨给你定了什么时候相亲啊，那天我可是看到大姨可是很着急的哦，我看你也挺积极配合的，不然趁着我还有时间，再陪你去看看，多少也要让大姨放心撒。”

    “嗯，是有这个打算的，不过可能需要等过些时间吧，这些天我可能会有些忙，等忙过这一阵，我肯定还是需要小羽同学的帮助的，放心，只要有需要我肯定来找你的。”帝归宇肯定的回答，听到帝归宇的回答盛羽也是大大的松了一口气，果然是自己想错了啊，好险好险，差点就出丑了。

    两人回到帝家的时候，邱明珠已经早早的得到了消息，已经等候在她住的院子的大客厅中了，看到他们从院门口进来，居然等不及他们进去，就自己迎了出来，盛羽挑眉看向帝归宇，意思很明显，你小子肯定又有很久没有回来看大姨了，看看大姨都激动成什么样子了，而帝归宇对于盛羽的眼神，整个就回以一脸平静，那一脸我妈又不是来接我的表情，让盛羽好生无语。

    哎，这个男人就不能将自己情商不高，不要表现的如此明显吗，妈妈的爱，世间最纯净的啊，果然的直男，钢铁铸造，除非熔炉难以融化啊。

    “小羽啊，你可算是回来了，你这个孩子，是诚心让我们担心你是不是啊，出去这么就都不晓得来个电话，赶紧的给大姨看看，可有哪里伤到了，哎呀，果然是瘦了啊，怎么还越长越小了呢，我可怜的孩子，走，跟大姨进来，大姨有给你准备好些你喜欢吃的东西，好好的多吃一些，我们长的肉肉出来，你放心，我都和你阿娘打听清楚了，都是你喜欢的。”

    “哦，你的那个同学叫季四月的对吧，你们不是商量这要搞个什么店铺的，那天大姨接到阿宇的电话，就专程的过去看了一下，看着小丫头纠结不已，就顺手的就给你选好了地方，嗯，找了专业装修的队伍，剩下的就交给你同学搭理了，现在应该是你同学在指挥装修队伍装修吧，想来应该要不了多久，就可以开业了，放心，你安心的在大姨家养些日子，看看这肉都哪里去了，真的长骨头里面去了吗。”邱明珠牵着盛羽的手，就差没有将她翻过来复过去的检查一遍了。

    这般啰嗦，这般折腾的邱明珠，盛羽虽然是很是一脸莫名，不过这一份温暖的感情，却是实在真正的针对自己的啊，感觉好窝心啊，只是到底大姨的热情扛不住啊，盛羽求救的扭头就去看帝归宇，而这个无情的男人，半点看不到自己求救的眼神，居然就那么淡定的看着自己被大姨颠来复去的检查念叨着，那淡定的眼神中，盛羽还肯定自己还看到了一丝幸灾乐祸的味道，简直恨得他牙痒痒了起来。

    直接目前她没有多余的时间对付这个家伙，她还是要好好的应付大姨来的好，盛羽被大姨翻看着也不恼，笑着看着大姨，索性放开了反抗，与其被人翻来覆去，还不如自己主动的表现一下自己很好，于是盛羽原地装着圈儿的蹦跳了好几下，才笑眯眯的看着邱明珠到“大姨看到了吧，我很好，真的很好，非常好的，哎呀，我好似闻到了熟悉的味道啊，哎呀，不行了，大姨，我原本还能支撑个一两分钟的，现在真的不行了啊，我好饿啊！”

    最后的我好饿啊，拖拖拉拉轻轻脆脆的却有给人一种绵软无力的娇憨，盛羽自己习惯了自己无奈的声音，是完全没有什么感觉，一边的帝归宇被这一声叫喊的无奈又无力声，简直就要被这个小丫头给直接的喊的他的骨头都是一酥，果然的还是那一句最爱那娇憨绵软无力啼，真真的要软了人家的骨头和心肝啊，帝归宇整了一下心神，转身大踏步的转身出去了，那件事情真的不能在等了，他必须要亲自去查找一番。

    如果--没有可能，他必须要果断快速的断了这一份念想，如果--有希望的话，如果有希望啊，他必须有希望啊，那他哪怕是排除万难，也是要争取这个独占的机会，是的他想要独占，并且这一份心，随着和小羽的接触，越发的明显也严重了起来，他感觉自己要是再不找点理由出来，他会有点要压制不住了啊。