，(首字母+org点co)！

裁判们将水镜中的画面全部核实了一遍，对每一人的表现作出评估，毫无疑问，湛长风无论从解阵还是布阵上看，都是第一。

斗法已经进行六项，她参加了丹药.符箓.阵法三项，皆近乎碾压的姿态高居头名，败了本该专擅这三项的神农门.符临门.太玄宫，这就叫众人有点坐立不安了。

不仅是弟子输了，更是门派的实力遭到了挑战。

“她还报了御兽和机关，琼秀掌门可有准备？”东临王侧身问一旁的玄灵门掌门，玄灵门以御兽闻名，要是在这项上输了......

琼秀真君不回反道，“还不如担心担心机关。”

山海界没有擅长机关的门派，唯王朝那边有从外边请来机关师坐镇，这项斗法本该因为参与的人少而被废除，但被俩王朝坚持保留下来了，实际上就是给俩王朝送善功的。

琼秀真君嘴上怼了东临王，私下却也有些忧心，她的弟子姚聆清曾与她说过，凛爻侯也许有斩断契约联系之能，能斩就能系，具体还真不好说。

要不是看她是生死境修士，这些真君都想亲自下场会会她了。

裁判宣布了阵斗前三的名次，湛长风.敛微和太玄宫的沈光皓。

上午场结束，湛长风离开了广场，回月牙湾小楼，刚迈过抄手游廊，微风拂过，庭前树下就多了一个人。

“这位道友来昼族楼院还何指教？”湛长风见他生得雅致，眼神却高远无情，不是简单人物。

“我观了你两场斗法，窥之一二，觉得没必要再看下去了，如你只是单纯斗法，此界的同阶修士已经斗不过你了，你也无法从他们身上获得进步，期望与你天域道台会上一见。”

他走出一两步，身形淡去消失。

虚空中，普世灵帝架着龙车远去。

湛长风摩挲着墨玉扳指，神色漠漠，她当然不是为了斗法才来这个道台会的，她是为了拿到山海联盟的理事之位，正式进入山海界的势力格局。

至于天域道台会，她并不执着，她没想着一定得去哪里证明实力，何况她现在自身势力的积累不足，不宜太露锋芒。

经过树下时，却见那人刚刚站的位置有一枚雕纹暗刻的黑石，湛长风随意一瞥，权当没看见似地路过了。

普世灵帝的表情出现一丝惊讶，身形复又出现在庭中，拾起黑石，敲湛长风的门，“你为何不拿？”

湛长风瞧瞧他手里的黑石，“路不拾遗。”

“这就是给你的。”

“......为何不直接给我？”湛长风些微困扰，给人东西丢地上？

这种人格行为她还没遇见过。

普世灵帝也有一瞬困扰，这小辈不是应该惊喜于捡了个宝贝，然后他深藏功与名吗？

他将黑石递了出去，“拿去。”

“抱歉，无功不受禄。”湛长风正要关上门，普世灵帝道，“我乃天域道台会考官，此为太极两仪石，分有黑白两枚，持任何一枚，都能将另一枚的持有人传送到身边。”

“山海离崂荒太远了，如此也能节省点路程，到时候你催动黑石，我那边有了感应，就能直接将你拉去，或时间到了，我召你，你回应便行。”

普世灵帝又想到她身边几个有大运气积身的年轻天才，难得起了一点可惜之意，他这太极两仪石只有一双，只能两人使用，不过她们要是早点启程，也是赶得及的。

但他没料到湛长风又一次拒绝了他，“这位前辈，您的好意我心领了，然我不打算参加天域道台会。”

“为何？”

“挺耽误时间的。”她现在只愿能尽快借助点将台悟道入神通，瞧普世灵帝面色微冷，她还是解释道，“并非晚辈轻视天域道台会和诸界天才强者，不过人各有不同，我即将悟道神通，不想为其他事奔波分心，以致散了灵思，失去悟道契机。”

普世灵帝神情稍霁，“是我想当然了，天域道台会上能见识到众多出色道者，偶遇各种机缘，可你若是有要事在身，是不该三心二意，得陇望蜀。”

“也罢，这是你的选择，但这两仪石你还是留着吧，道台会还有五年才开始，你就算无力斗法，去看看也是好的。”

湛长风思虑半息，接了过来，“多谢前辈。”

普世灵帝这回是彻底走了。

湛长风回想起符箓诸像显灵时的情景，怎感觉他有点像普世灵帝，只是比普世灵帝的面相更年轻普通。

下午场乐斗

裁判道，“乐斗八十一人请上来，这一轮，我们会请乐道大师琴独真君评判各位的优胜。”

看台上的修士们尤不信自己的耳朵，“琴独真君竟也被请来了？”

“那可是真正以琴入道的大家！”

果然，正前方原无人的看台上，多了一位风姿出尘的优雅修士，眸如晴空鉴心，净得无暇。

巫非鱼一眼就觉自己要完，这不是能欣赏她的乐声的人。

“诸位，乐道一为谈情，二为明意，三为以乐攻伐止杀，今日诸位聚在此，我将奉上三炷香，第一炷香内，我会指定一种感情让你们表现，一人弹奏了三十息后，后一人才可加入，第二炷香内，你们任意弹奏，第三炷香内，你们可以音击退对手，我会根据你们的情感.技巧.力量做出评判。”

琴独真君声如山涧流水，低沉空灵，让闻者不由静心聆听。他眸光淡，笑意浅，仿佛有一双素白的手，拨响了缓澈的前奏，“那么诸位，请弹一曲生死别离。”

已在广场上落座的八十一人，垂头思量，没过几时，一人拨弦出音，如雨落珠盘，为众人绘出了一副雨夜景。

三十息后，又一人吹起了玉箫，如泣如诉的凄婉与雨夜景相互映照又相互对抗，两种不同的悲伤挑拨着听着的心弦。

粗狂的.小意柔情的.撕心裂肺的，种种生死别离的情绪在广场上激荡交织，听的人要辨别他们弹奏或吹奏出来的感情意境，乐者也得有坚定的乐心.强大的技法，不至于被另外的乐声带偏。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    