    “秦叶屡次坏事，这一次也是不得不防。他就交给我来对付，你们三人想办法得到玉玺。”

    手提禅杖的主持直接飞了下来，前去对付秦叶，其余的主持见状也没有多言，他们各自对付着眼前的对手。

    “秦叶，今日你要承受一番苦果！”

    主持的禅杖朝着棺盖之上重重的砸去，周围燃烧的忘情火对他而言没有任何的在意。在禅杖之上萦绕的潺潺念力直接将忘情火尽数的化解。

    “哼！”

    龟灵玄圣闷喝一声，忘情火再加上禅杖沉重的一击，让他灵魂也是非常的疼痛。白色的棺椁也是隐隐变形。

    “难缠的家伙来了，忘情火也没有效果了！”

    秦叶熄灭了棺盖之上的忘情火，表情显得非常的严肃。他的本体也是直接从棺椁之中走出。

    “终于舍得出来了，本主持还是非常的荣幸！”

    主持看着秦叶走出后，嘴角竟然流露出了一丝的笑意。他算是亲眼看着秦叶成长起来的。从毫不起眼的一个人，到天骄，最后妖孽，一直到如今的半圣。秦叶的成长历史足矣写成一部神话。

    “主持，我们同出一域，犯不着赶尽杀绝吧？”

    站在棺椁之上的秦叶看着主持，脸上闪过一丝的平静。他也在思考着如何来摆脱主持的纠缠，被山亭庙的老家伙盯上是一件非常麻烦的事情。

    “秦叶，今日你多说无用。命数如此，但凡违背山亭庙的唯有一个死字。”

    主持根本不听秦叶的那一番谎言，身体直接闪到了棺椁的面前。再度的轰击下去。

    “莽夫之举，这种莽夫往往是最难对付的！”

    面对着主持的举动，秦叶心中暗暗说了一句。而后快速踩着棺椁，勉强的避开了主持的这一击。

    “呦，能够躲开我的攻击了。秦叶，你成长到了这样的程度！”主持看着秦叶躲过后，目光之中再度流露出诧异。

    “龟灵玄圣你使用水系招数来拖延一些时间，我利用雷光遁化！”

    秦叶对着棺椁之上的龟灵玄圣说道，接着他指尖燃出了一缕紫色的雷电。雷光遁化对玄圣也有着十足的杀伤力，之前秦叶也是有过一番的尝试。

    “水系沧海！”

    龟灵玄圣喝了一声，而后他酝酿出大半的实力，汹涌澎湃的水浪在天空之中出现。玄圣和半圣区别也在于玄圣可以让招数停留在一片空间之中，例如天空。但半圣就不行了，他们施展过后势必会坠落到地面之上。

    在天空之中悬挂着一条大河，仿佛天空之中的天河一般。棺椁和秦叶就隐藏在河水之中，这也算是给他们提供了一层的保障。

    “区区小道又能如何？”

    主持挥动着禅杖，天河下方立即出现了一个巨大的空挡。棺椁也是在河水之中浮现出来。周围的河水纷纷荡漾在了两边，一个巨大的漩涡浮现出来。

    “秦叶，这一次你还如何遁逃？”

    主持手中的禅杖越发闪烁，上面凝聚的念力也在不断地增加。他也想着尽快的结束这一场战斗，免得因为秦叶的耽搁，玉玺被其他人捷足先登。

    “雷光遁化！”

    秦叶的雷光从他手指上点出，紫色的恐怖气息处处震荡着，紧接着在空气之中隐没。而龟灵玄圣的河水也是蔓延上来，处处汹涌澎湃！

    “无趣！”

    主持看着秦叶的小把戏，嘴角轻轻说了一句。他和其余玄圣一如既往的小看了秦叶这一招雷光遁化。

    “爆！”

    秦叶面色凝重，在说出了爆的同时本体再度躲入到了棺椁之中。在天河的正中心，无比绚烂的雷色气息在主持周围迅速的扩散，在天河的作用之下，整片区域都在释放着雷电。

    雷光遁化和龟灵玄圣强大的水系相互配合作用下，数千丈范围内都充斥着疯狂的紫色。那一道天河面积竟然直接暴涨了数十倍，庞大的气息令周围玄圣忍不住地暼过目光。

    他们谁也没有料想到秦叶的攻击竟然强大到这般的程度，这一招足矣伤到甚至是重创他们。

    “成长的太迅速了，我把他带出的时候他还没有这般本事。”

    青袍中年在下方刚好看到了秦叶爆发的一幕，目光也是忍不住的惊骇。按照秦叶如今展现出来的实力，他能否带走都是两难之数。

    “秦叶，最为强劲的对手。今日玉玺势必不能被他得到。”

    五千丈范围内的刘春感受到这一幕后也是猛然爆发，巨大的龙气遮盖住他的全身，五爪金龙象征着真龙天子的身份，周围的玄圣也是被他的气息镇退出去。

    “玉玺是朕的东西，都给朕滚开！”

    刘春大喝着，他直接冲入了三位玄圣的中央处，想要凭借一己之力对抗三位强大的玄圣。

    “小小四域皇帝也敢在本圣面前称雄，真是岂有此理！”

    看着刘春如此的嚣张，中域的几位顶尖玄圣相互对视，他们暂时停止了相互的争斗，把目光齐齐落在了刘春的身上。玄圣的联手也让刘春失去了最后争夺玉玺的机会。

    “好，玉玺是本主持的了！”

    山亭庙的三位主持看着眼前的对手把注意力落在刘春和秦叶的身上，他们也是立即的抓住了这个空档，朝着玉玺的附近奔去。

    “想要拿到玉玺，可否问过我！”

    “一步之遥，玉玺距离本圣只剩下一步之遥。”

    ……

    混乱，争抢，无一处不在上演着。所有玄圣无不显露着各方面的神通。空间奥义，五行遁术，风水之道等等招数已经是应不暇接。

    铺天盖地的雷光，大范围的烈焰，还有那无穷无尽的风暴。这种打斗也就是天地宝库能够承受。若是到了外面怕是整个东域北部都会被毁掉。

    这个时候躲在棺椁之中的秦叶也是俯冲而上，龟灵玄圣以及圣器棺椁的保护之下，让秦叶完美地躲避了一切。

    那位手中握着禅杖的主持还在雷海之中，他并没有从之前的淹没之中走出。尽管他强大无比，但中了秦叶的诡计还是要挣扎一阵。

    “紫龙帝心玉归大旭王朝乃是定数，我只要能够足够接近玉玺的位置，在那里留下标记，就可以自由的穿梭。那个时候无论是谁也没有我得到的希望更大。”

    秦叶在棺椁之中盯着不断地乱战，他并没有被强大的阵势所吓住。如今他想到了一个很好的办法，在接近玉玺的一刹那做出标记，随后再瞬移转入其中。这样可以让他拥有最大的机会。

    “三星幻影术！”

    秦叶将棺盖开启了一道缝隙，接着从棺椁中飞出了一个秦叶。看着秦叶飞出后一些玄圣早有准备，雷霆的气息立即降临下来。秦叶的分身仅仅停留了两个呼吸，便是彻底的消散。

    “没想到吧，那是我的分身！”

    在分身消失后，又一个秦叶从棺椁之中飞出，他朝着另外一面冲去。这个也是他的一道分身，秦叶知晓自己露面很有可能招来巨大的麻烦，因此也是想好了拿两个分身来拖延一下时间。

    在第二个分身召唤出来的瞬间，果真有其余的玄圣冲过去击毙。不给秦叶半分的机会。

    “龟灵玄圣，使用出你的水系对我攻击，增加我的速度！”

    秦叶对着龟灵玄圣立即喝道，接着他最后的本体也是从棺椁之中飞出，为了让自己的速度增加，他也是拼了命了。

    “这样会不会让你受伤？”

    龟灵玄圣口中说了一句，但秦叶却并没有回复，因为他根本就没有回复的时间。万般无奈之下龟灵玄圣只能喷出一道水柱，朝着秦叶身体上狠狠地射了过去。

    “砰！”

    强劲的水柱直接洞穿了秦叶的防御，背后剧烈的刺痛险些让他当场昏过去。虽然龟灵玄圣只剩下灵魂，但是自身的实力也不容许有任何的小视，可以说秦叶的这一举动是非常的冒险。但承受住了受益也是非常巨大。

    “不好，玉玺要被秦叶夺过去了！”

    “杀了秦叶！”

    打斗的玄圣都在盯着玉玺的方向，看到林旭距离玉玺最为接近，他们每个人都显得很不淡定。主持，刘春，中域玄圣全部舍去了各自的目标，把注意力放到了秦叶的身上。

    在秦叶身体之中的墨韵仙子也是睁开了眼睛，她不得不仔细地注视着接下来的一切。因为稍有半分的差池，秦叶怕是连渣都不会剩下。

    “差一点，再近一点！”

    秦叶指尖上已经燃起了一丝的光晕，只要能够触碰到眼前的柱子，空间便是会被会被他开辟出来。但是周围的压力已经铺天盖地的压了下来，他的身体非但前进速度缓慢，反而是有所后退。

    “小秦叶，距离玉玺还剩一百丈，不如就在这里刻画上标记吧。一百丈的距离反应过来也是非常的容易！”

    树老看着后面压过来的磅礴气势，劝阻秦叶不如在这里印上标记，毕竟一百丈已经很近了。

    “平日里一百丈不算什么。但周围都是强大的玄圣，能够前进一丈我都要争取。惊雷暴动！”

    秦叶咬着牙关，施展出了惊雷暴动。之前没有踩着它也是有着一定的原因，毕竟背后都是龟灵玄圣强大的水柱，单单是水柱的威力便是让他难以承受，若是在加上雷电的增幅，怕是他会和主持的身体一样，被直接定住。

