    吕布看着这眼前的小萝莉，粉色的衣裙，粉嫩的鹅蛋小脸，五黑的头发用一根发带系着。

    小萝莉年纪不算大，应该比吕布小两、三岁，一对圆溜溜的大眼睛盯着吕布。

    “你就是父亲新收的徒弟，叫什吕布的。”小萝莉用小木枪指着吕布，瞪大水灵灵的大眼睛，一脸不高兴。

    “师妹好!”吕布对着这可爱的小萝莉作揖施礼。

    “好什么好，少跟我套近乎，我手里的木枪可不客气了。”小萝莉完全不买吕布的帐，木枪杆在地上一砸，插着腰瞪着吕布。

    吕布莫名其妙的看着眼前的小萝莉，不知道哪里得罪了她，今天可是第一次见面，怎么就这么大火气呢！

    “丹儿不得无礼，这是你师兄。”颜氏走上前，牵着小萝莉的说。

    “好好的一个闺女干嘛总是拿着木枪，没事学学女红多好，真是随了你父亲的性子。”

    说着就要去拿小萝莉手上的木枪。

    小萝莉抱着木枪不给母亲。

    两人站在一起相貌还真有些相似，只是小萝莉完全没有母亲的温婉贤惠，倒是生了副刁蛮的性子。

    “小丹，怎么又在这胡闹。”李彦这时候也走了进来，看见正在嬉闹的母女俩说道。

    颜氏还是从女儿手里抢过了木枪，递给一旁的婢女，就不满的看着李彦说。

    “你看看你都把女儿教成什么样了，好端端的闺女不学女红，整日舞刀弄枪的。”

    “小丹，怎么又胡闹惹你母亲生气了!”李彦抱起女儿笑嘻嘻的说。

    “父亲，您教我霸王戟吧，您看看您那徒弟，贼眉鼠眼的不像好人，您别交他了。”

    小萝莉趴在李彦怀里撒娇着，不时的还对着端坐着的吕布指指点点，看那样子是非常不喜欢吕布。

    听到小萝莉的话，吕布才知道为什么小萝莉这么讨厌自己了，原来是因为自己学了霸王戟，按照师傅说的，霸王戟一代只传一人，自己学了，那师傅就不能教给别人了。

    不过就算师傅想教给小萝莉估计小萝莉也学不会，霸王戟第一要求就是力量，一个女孩想学霸王戟不太现实。

    李彦溺爱的捏了捏小萝莉的小鼻子说，“小丹乖，霸王戟不适合小丹，父亲不是教你百鸟朝凤枪了么，那也是一门厉害的武功。”

    抱着小萝莉在主坐上坐下，李彦不怀好意的看了眼吕布，对小萝莉说，“这是你师兄，吕布，有一点小丹可是看得很准，贼眉鼠眼的不是好人。”

    “哪有你这样说话的的，我看布儿就很乖巧。”颜氏不满的看了眼丈夫，新徒弟第一次上门拜访师傅，哪有这么说话的师傅呢。

    颜氏看着对面一直乖乖坐着的吕布，很满意，丈夫新收的这个徒弟长得俊俏人也乖巧，要是自己儿子就好了。

    吕布瞟了眼师傅，这家伙纯粹是在污蔑自己，自己虽然不能说貌若潘安，但也算是难得的俊俏少年郎，怎么就变成贼眉鼠眼的坏人了?还是师母有眼光，自己可是个乖孩子。

    高顺抬着一个大箱子就走到吕布身后站着，吕布打开箱子就从里面拿出了一个白色毛绒玩具，是一只白色的熊形玩偶。

    吕布知道师傅只有一个女儿，小萝莉是最难讨好的，于是特地让人做了这么一个玩偶。

    玩偶使用上好的白色羔羊皮子做的，里面填充了满满的脱脂羊毛，整个白熊玩偶捏起来软绵绵，很舒服。

    现在吕布和家里父母盖的都不是毛毯和皮裘了，那些太硬也不暖和，用细麻布做成被套，填充上脱脂羊毛，这完全可以媲美棉被。

    白熊玩偶上吕布还用了几块黑色的鹅卵石点缀，帮白熊点除了眼睛和鼻子，黑色的鹅卵石在烛光的照射下反着光，让白熊玩偶有了几分灵性。

    白熊玩偶一被拿出来，小萝莉的目光就被吸引住了，都不在缠着师傅撒娇了，直勾勾的盯着那白熊玩偶。

    吕布也不拿捏什么，直接走上前把玩偶递给小萝莉说，“师妹，初次见面也没什么东西，这个白熊玩偶就送给你吧。”

    小萝莉咬着手指眼巴巴的看着那白熊玩偶，她很想要，但是又不愿意对吕布开口，她讨厌吕布，这家伙抢走了父亲本来应该传给她的霸王戟，这门武学她是从小就朝思暮想的。

    但眼前这个白熊玩偶实在是太可爱了，她从来没有见过种玩偶，这软软的玩偶抱在怀里一定很舒服。

    小萝莉最终还是抵挡不住玩偶的诱惑，把那个巨大的白熊玩偶抱了过去，然后板着脸没好气的对吕布说，“你别想收买我，我是不会原谅你的。”

    然后就抱着和她差不多高的玩偶跑到了她母亲哪，趴在母亲怀里撒娇玩弄着白熊玩偶，颜氏也摸着那雪白的白熊玩偶，柔软的感觉让她很意外，这时代的玩偶大多都是泥烧的或者木头雕的。

    李彦也看到了那白熊玩偶，这东西他也从来没见过，看样子也很珍贵，妻子有一件紫貂皮披肩，女儿有一个巨大的白熊玩偶，怎么自己这个当师傅的还什么都没得到呢！

    吕布没有什么反应，似乎也不准备再做什么，就这么端坐在位置上。

    李彦用手指了指自己，示意吕布还没给自己送东西。

    吕布连看都不看一眼，眼观鼻观心的坐着。

    “你小子竟然敢不给我带礼物?”李彦终于忍不住了，一拍桌子说道。

    “那有你这样当师傅的!”颜氏看不下去了，丈夫有点太过分了，吕布是他的徒弟，已经送了这么多礼物了，怎么还能在开口要呢，今天吕布是以弟子的身份来拜访，就算不带礼物都是可以的。

    “你每天喝的就不都是吕家送来的吗？我可听说了，那杜康仙酒可是价值不菲，你还不满足？”

    颜氏数落着李彦，自从有了杜康仙酒，他每天都要喝，好在都是吕家送来的，不然多大的家业也经不起一喝。

    “师傅，我哪里敢不给你带礼物呢。”吕布从后面的箱子里拿出一个白色的瓷瓶放到师傅的桌子上。

    “这瓶子倒是不错。”李彦拿着那白色的陶瓷瓶子看着，吕布似乎总能拿出一些新奇的东西。

    不管师傅了，吕布又拿出了一整套白瓷餐具，都是些碗和碟子，还有几个杯子，一个酒壶和一个茶壶。

    看见白瓷餐具，颜氏也被吸引了过去，这些白瓷餐具实在是太漂亮了，拿在手里，感受着光滑的瓷器，颜氏爱不释手的把玩着。