    “牛人？像我爸爸那样牛脾气的人么？”牛莉莉忽闪忽闪着眼睛，好奇地问道。

    云灵挑了挑眉，邪性一笑：“我是能制服你爸爸的人。”

    听到这话，牛莉莉顿时眼前一亮：“好啊！我可以拜你为师！不过，我还不想这么快跟你们回京城，我要是这么走了，妈妈以后的日子就不好过了。”

    “还是个孝顺孩子？”云灵勾了勾嘴角：“好，师父给你摆平这事，解决你的后顾之忧。”

    承诺完牛莉莉后，她便扭头看向兄弟姐妹们：“那今晚，咱们留宿一宿（xiǔ）？”

    “行啊！”秦彦星是第一个附议的。

    他长这么大，还没在乡下住过呢。

    秦彦月：“我没意见。”

    秦彦阳：“……行吧。”

    秦彦北：“那我要被那群花痴女老师给烦死。”

    秦彦南：“我和楚然完全同意。”

    云灵再看了眼秦彦东，见他点点头，便爽快道：“那就这么决定了，晚上就住招待所吧？我带徒弟回趟家。”

    “姐，我跟你一起去！”云瑶立马举手。

    白楚然见状，也活跃道：“我也想去！”

    “行吧，那就咱们四个，其他人，抓凶手的抓凶手，照顾大哥的照顾大哥。”云灵淡淡道。

    她完全就是这里的团宠，一言九鼎，她说什么，哥哥弟弟们都无条件配合她。

    -

    夜里，云灵背着牛莉莉走了一个小时的山路，才来到山顶最高处的牛家。

    还没来到院子里，四人便听到里面的打骂声。

    牛莉莉急哭了，恨不得从云灵身上跳下来，想去救母亲。

    云灵拍了拍她没受伤的那条腿：“放心，有我在。”

    云瑶和白楚然率先走进了院子，用力地敲门。

    牛大力一看是两副生面孔，便猜到她们是秦家那伙人，于是瞬间变脸，讨好地笑起来：“两位这是？”

    云瑶和白楚然根本不理他，直接闯了进去，便发现牛莉莉的妈妈趴在地上，身上已经被抽的到处是痕迹。

    再一看，餐桌上摆了一瓶二锅头。

    “我爸一喝酒就会打人，经常把我妈打个半死。”

    牛莉莉再也忍不住，失声痛哭了起来。

    牛妈妈被打得气息奄奄。

    可见到女儿，还是强撑着自己，想要坐起来。

    云瑶见状，赶紧去搀扶。

    “听说你们要把莉莉带走？好啊，带走好。你们舍得花50万买莉莉，肯定会对她好的。别让莉莉成为下一个我。”

    牛妈妈骨瘦如柴，身上到处都是伤。

    牛莉莉直接从云灵身上溜下来，不顾腿上枪伤有多痛，一把就抱住了妈妈。

    看着母女二人抱头痛哭，白楚然真是于心不忍：“三弟妹，救一个，不如两个都带走吧？”

    听到这话，一身酒气的牛大力踉踉跄跄走了进来，笑嘻嘻道：“你们也想把老的买走？可以啊，给我100万，我把她给你们，回头我买个新媳妇回来，难道不比这个老娘们儿香？”

    “畜生！”云瑶气得全身发抖。

    天底下怎么会有这么混蛋的男人？

    “恶人得要恶人磨，回头让魔鬼营的人来收了他。”云灵淡淡道，已经有了主意。

    她也好久没整顿魔鬼营的风气了，等到把魔鬼营的叛徒们都抓回去，她要好好让这群回头无岸的恶人们尝一尝背叛魔鬼营的代价！

    “魔鬼营？”白楚然惊愕地眨了眨眼睛：“三弟妹，你还认识魔鬼营的人？”

    “也不算认识，金钱交易的关系。”云灵扯了扯嘴角，笑着敷衍道。

    白楚然这才松了一口气：“我就说嘛，像魔鬼营那样恐怖的存在，三弟妹你怎么会熟悉？连我爸都想接触那边的人，只可惜，一直见不到他们营长的庐山真面目。”

    “他们营长长相丑陋，没什么好见的。”云灵声音仍旧很淡，仿若说的不是自己，而是在说别人一般。

    白楚然点了点头，附议起来：“就是就是，能把全球的恶人都收集到一起，并改造他们，这营长肯定长得很吓人，才能镇住他们。”

    “嗯呢。”云灵笑着附和，转而看向牛妈妈和牛莉莉：“你们现在告诉我，愿不愿意把牛大力送去魔鬼营？”

    “送去那……会死么？”牛妈妈声音明显卡顿了一下，很紧张道。

    云灵脸上波澜不惊，挑了挑眉：“死的概率挺大。”

    “那……还是算了，我和他，毕竟夫妻一场，我不想他死。”牛妈妈犹豫了片刻，最后还是求云灵。

    白楚然和云瑶都听不下去了。

    可怜之人必有可恨之处啊。

    都被丈夫家暴成这样了，居然还为他着想？

    “行吧，决定权在你，不要为今天的决定后悔就行。”云灵说完，揉了揉牛莉莉的脑袋：“我们给你收拾行李吧？”

    牛莉莉却咬着牙，死死拽着妈妈不肯走：“如果不能带走我妈妈，我请求把我爸爸送去魔鬼营！”

    小姑娘这话严肃、坚定，甚至还带着一丝丝狠。

    “师父，求你了！”

    云灵愣了一下。

    好半晌，她了然地笑了笑：“行，师父答应你。”

    牛莉莉这股狠劲，跟3000年前的她挺像。

    要成为强者，就要学会保护自己想保护的人，对于那些伤害自己的人，哪怕再亲，也得心狠。

    这个世界上，并不是每个男人都值得被称作是‘父亲’，值得被称作是‘丈夫’。

    家暴，只有0次，和无数次。

    一旦遇到这样的男人，只有绝情一些，才能浴火重生。

    “我果然没看错你。”云灵笑着揉了揉牛莉莉的头发。

    这小姑娘，以后肯定前途无量！

    -

    解决完牛家的事情后，翌日，浩浩荡荡的一群人回到京城。

    秦家又多了几口人，顿时热闹的不行。

    秦彦南在外多年，这次终于回到家，还带了媳妇儿回来，秦卫国高兴，在家办了个派对，邀请京城有头有脸的人都来捧场祝福。

    这其中，还包括全球最大的矿山老板陆德清。

    陆德清拥有在缅国、印尼、巴西、南非等等十几个国家的矿山。

    云灵在果敢赌石市场一鸣惊人的消息，早就不胫而走，传到了他耳里。

    而他今天之所以接受秦卫国的邀请，完全就是为了云灵而来……

