    第749章进可攻，退可守。

    厂里也下了班，吴志强推着自行车出厂门。

    李科长就在门房里看到吴志强笑着打招呼。

    “今天不回宿舍，这是去哪啊？你不是说你家是外地的吗？”

    厂长可是给他交代了重要的任务。

    吴志强笑了笑，“我出去见个老乡。好长时间没出去过，一个人在宿舍里闷得慌，想找老乡一块儿喝喝酒聊聊天儿，也算是解解闷儿。”

    “李科长,一会儿给你带猪头肉回来。”

    吴志强骑上自行车消失了。

    谁也没有看到吴志强出了厂门，没有两分钟一辆汽车跟在吴志强的身后开了出去。

    顾杰亲自上场。

    他没开他那一辆黑色的沃尔沃。

    那辆车厂子里的人都认识谁一眼就能知道车里坐的是谁。

    他问冯浩借了一辆车。

    绿色的吉普车。

    综合分析了以后，如果刘斌在这件事情里是属于被冤枉的。那么唯一有问题的就是举报刘斌的那个人。

    不是常会上演一出贼喊捉贼的戏码。

    这個吴志强的嫌疑反而变得最大，谁都没有看到刘斌回来天天，吴志强看到了。

    吴志强虽然说他是半夜起夜。

    可是是不是也可以证明吴志强半夜也曾出去过？

    顾杰分析了半天。

    如果他的计策有效，吴志强现在处于一种反恐不安,但是又隐隐窃喜当中，觉得没人怀疑到他。

    可是又害怕事情真的闹大。

    这样的情况之下吴志强一定会去找幕后指使他的人商量对策。

    为了免得吴志强被打草惊蛇,他一直把这条线顺利的安排下去。

    即使对刘斌也没有说出真相。

    在外人眼中,刘斌始终被关在那间房间里，而且垂头丧气。

    谁路过办公室的时候都能透过玻璃窗看到里面颓废消沉的刘斌。

    这样才能取信于人。

    因为这样他才找李科长跟自己一块儿演了这出戏。

    跟着吴志强的自行车很快来到了一个小院子里。

    吴志强下了车左右看了看，没发觉有人这才鬼鬼祟祟的推着自行车进了院子，顺带手把房门关上。

    顾杰早就把车停在了远处路边的树下，离这里有四五十米。

    这是一个普普通通的住宅院，看不出有什么问题。

    顾杰观察了一下周围，院子后面还有一条胡同，他直接拐了进去。

    这条胡同是个死胡同，这里只有两户居民。

    后院墙这里种植两棵大槐树。

    槐树的高度早就超过了院墙。

    顾杰看了看四周，这里静悄悄，再加上这会儿下了班儿之后天色已晚。

    除了那两户人家院子里传来的做饭烟火气，倒是没有其他动静。

    他利落地，翻上树，很快消失在树冠茂密的枝叶当中。

    顺着槐树的高度，悄悄地翻过了院墙。

    这里应该是后院儿。

    他观察了半天,四周没有人。

    落地的那一瞬间看到了雨布盖着的一堆东西。

    顾杰轻轻的凑过去,掀开了雨布，看到底下有几个麻袋，这麻袋很熟悉，是他们厂里专用的。

    麻袋上甚至还有满福机械厂的名字。

    顾杰用手捏了捏，百分之百确定这里面就是那些丢失的配件。

    就在这时，他听到屋里传来了两个人的争吵声。

    “你怎么这样啊？不是说好的，你赶紧把这些配件全都卖掉吗？最好是卖给那些收破烂的废品站，早一点儿让他们送走。你现在留在家里。

    这不是诚心找事儿，万一警察要是发现了，这不就是罪证确凿？”

    “你以为我不想啊，可是那边的老板打电话来了，这些配件让留着说有大用处。说是今天晚上就运走。”

    “那老板是谁啊？不过就给了咱们1万块钱，这个事情闹大了，现在全场沸沸扬扬，你知不知道这一次要是赔钱的话，厂里至少要赔一亿多。”

    “那1万块钱够干什么呀？我一个月工资还有三百多呢。”

    “厂子要是倒闭了，立马我就得失业。”

    “那你想怎么办？”

    “要不然这样，咱们把这配件藏起来，不让他们发现。然后你跟老板联系,就说他要想要配件的话再给咱们一笔钱封口。”

    吴志强已经想到厂里他是不能呆了,可是总得有一笔钱报身,1万块钱虽然多,那也不过是三年的工资。

    事情发展到这一步，万一最后警察查出来，刘斌没有嫌疑。

    很容易在全厂排查，自己就危险了，他必须有一笔钱。

    保证自己去了外地依然可以好好的生活。

    “哎呦，兄弟，我咋没你这个脑子？对呀！那个老板才给咱们2万块钱干这个事儿，可是这批零件他还让留着。既然他说留着有用，那干脆咱们狮子大开口问他多要一点。

    让他给咱们5万块钱？”

    吴志强狠狠给了光头一个巴掌，“你蠢啊。你就跟他说要50万，他要么把这笔钱送来，要么咱们就把零件给厂里送回去。让他自己考虑。”

    “哥，50万人家肯定不能给。”

    光头摸了摸自己的脑袋，委屈巴巴的说道，看样子这应该是吴志强的兄弟。

    “你放心，他一定会给的，如果不给你就给我们厂里打电话。告诉我们厂长说你在废品站发现了一批零件，有可能是咱们厂子丢失的。

    然后你就把零件送回来，我们厂长那个人我了解，伱干出这样的事情，为我们厂解决了这么大的困难，我们厂长不是吝啬的人。肯定会拿一笔钱出来。”

    “反正左右咱们不吃亏，得再弄点儿钱，说不定到时候你反而成了我们厂里的英雄。”

    吴志强脑子动得很快，他决定从这件事情上赚取到最大的利益。

    对方让他卧底，两万块钱就想让他们兄弟为对方死心塌地的这么干，凭什么呀？

    他这个办法尽可攻退可守。

    反正无论是处于哪个位置，都不至于让别人怀疑到他。

    “哥，我明白了，你放心，我这就给那个老板打电话。”

    “你去叫上小二小三他们一块儿过来，免得有人在你身上打主意。还有我马上要回去，不能在你这里久留，容易引起人怀疑。”

    吴志强走出屋门，一边走一边说道，“你记住了。这个事情一定得办好。别随随便便联系我。”

    “哥，你就放心吧。”

    (本章完)

