    震陵南面区域，这里有着一座座连绵起伏的冰山，仿佛勾勒出一幅唯美的天然画卷，瑰丽无比，气势磅礴。

    然而在冰山的前方，却弥漫着一股令人感到压抑的氛围，只见许多身影出现在这里，神色冷冽，身上皆都释放出强大的气息，笼罩着周围的空间。

    在这些人的中间，有着几十道人影，其中一些人嘴角挂着血迹，身上气息极为虚弱，仿佛刚才经历了一场大战。

    这些身影，赫然正是司徒世家与药王谷等人。

    “再给你们一次机会，将宝物交出来，否则便休怪我们手下无情！”一位青袍男子冰冷开口，此人面容阴沉无比，身上的气息颇为强横，乃是一位天罡人物。

    “你在做梦！”司徒稷怒斥出声，目光愤怒的瞪着那青袍男子，他们好不容易才得到的宝物，岂能交给他。

    “别敬酒不吃吃罚酒，就凭你们这些人，根本不是我碧落谷的对手，若是我大开杀戒，你们一个都别想从这里活着走出去。”青袍男子再度开口，语气中的威胁意味十足。

    司徒世家与药王谷等人脸色十分寒冷，心中都生出一丝无力感，他们这边仅有两位天罡人物，而碧落谷却有四位之多，其中还有一位下天罡中期，人数上也占据优势，他们完全落入下风。

    若是真开战的话，他们的确很难活着出去。

    除非，交出我们得到的宝物。

    但这件宝物是他们拼尽全力才得到的，关系到一位强者的传承，若是就这样给出去，他们太不甘心了。

    “给你们三息时间考虑，如果到时还不肯交出来的话，我必开杀戒，说到做到！”施琅面色冷漠的说道，仿佛在下达命令一般。

    他知道眼前这些人的来历，不过是两处来自北湖郡的势力，只有两位天罡而已，根本无法与碧落谷相提并论，纵然将这些人全都杀了，也不会有太大的麻烦。

    不过他心中不愿走到那一步，毕竟开战便意味着可能有损伤，对碧落谷没有好处。

    因此他迟迟没有下狠手，只是不断用言语来震慑这些人，想击溃他们的心理防线，让他们主动将宝物交出来。

    施琅目光锋利的扫过眼前的人群，希望他们能够识趣一些吧，否则即便会付出代价，他也一定要拿到宝物，毕竟没有什么比先辈的传承和东华令更重要。

    “战天，你向他们求救了吗？”司徒稷对着司徒战天传音道。

    “已经传音给沐阳了，他此刻正在赶来的路上。”司徒战天回应一声。

    “沐阳天赋虽强，但毕竟修为低微，只怕这件事会给他带来麻烦。”司徒稷语气有些担忧的道，碧落谷的阵容很强，即便萧沐阳和程楠他们赶来了，也未必能够解围。

    “我已经将这边的情况告诉沐阳了，沐阳让我们尽量拖时间，等他过来。”司徒战天开口道：“他行事向来都有分寸，既然这样说了，想必有把握。”

    司徒稷轻轻点头，萧沐阳创造了不少奇迹，许多看似不可能做到的事情，他最终都成功做到了，的确不能低估他的能量。

    “战天，若是真到了无路可退的时候，我便将宝物交给他。”宁灵溪看向司徒战天传音道，似乎做出了决定，宝物固然珍贵，但也没有身边之人的性命重要，以后还有机会。

    听到宁灵溪的话语司徒战天双拳紧握着，只恨自己实力低微，若是他足够强大，他们又岂会被他人如此欺凌。

    “灵溪，就算豁出性命，我也一定要替你守住宝物。”司徒战天心中暗暗发誓道，眼眸中有着一抹决绝之色，这是属于男人的尊严。

    三息时间极为短暂，很快便过去了。

    “考虑好了吗？”施琅目光望向司徒稷，淡漠的开口问道。

    司徒稷想到司徒战天刚才说的话，于是对着施琅开口道：“要我们交出宝物可以，但这件宝物是我们好不容易才拿到的，你们要拿走，怎么也要有所付出吧。”

    见司徒稷终于松口了，施琅目光中顿时闪过一道亮芒，笑着说道：“当然可以，你开条件吧。”

    只要能够拿到宝物，付出一些条件对于施琅而言根本不算什么，毕竟他身后的碧落谷乃是东华府大势力，底蕴十分深厚，要什么便有什么。

    “我们这里有十五人，给我们一人一件四阶上品灵兵便好。”司徒稷开口说道，语气十分平静，仿佛在说一句微不足道的话语。

    “你说什么？”

    施琅脸色立即沉了下来，目光如利剑一般盯着司徒稷，这家伙竟然敢要十五件四阶上品灵兵，好大的口气！

    莫说他现在拿不出来这么多灵兵，就算能拿出来，也不会给他们，这代价太大了。

    “我劝你想清楚再开口，不要试探我的底线。”施琅冷声说道：“我最多只能给你们五件。”

    “五件？”

    司徒稷嘴角顿时浮现出一抹冷笑，道：“你应该清楚这件宝物的价值，能够打开一位东华府先辈的陵墓，若是得到了陵墓内的传承，还可以得到一枚东华令，如今你想用五件灵兵来换这件宝物，确定不是在开玩笑吗？”

    “若是你只能拿出五件的话，那我们便没必要谈下去了，直接开战吧。”

    施琅目光中闪过一缕锋芒，改口道：“你我各退一步，七件，不能再多了。”

    “七件么。”司徒稷喃喃自语，脸上露出一抹沉吟之色，施琅见司徒稷在考虑内心窃喜，看来七件有希望。

    虽然七件四阶上品灵兵价值不菲，但与那件宝物相比便不值一提，这买卖他赚大发了。

    就在此刻，司徒战天的传音石内传来一道声音，司徒战天听到声音后脸上立即绽放出一抹笑容，仿佛听到了天大的喜讯一般。

    随后司徒战天目光看向施琅，大声说道：“就十五件灵兵，少一件都不行！”

    施琅神色一愣，以为自己听错了，他目光转向司徒战天，冰冷开口道：“你有胆再说一遍。”

    “我们要十五件灵兵，少一件，宝物你就别想要了，听清楚了吗？”司徒战天傲然开口道，仿佛底气十足。

    司徒稷等人目光看向司徒战天，眼眸中无不露出欣喜之色，这种时候司徒战天敢说出如此狂妄的话语，只有一种可能。

    “轰。”一股无比强大的气息从施琅身上绽放而出，只见他的脸色此刻彻底寒冷了下来，他如何看不出来，司徒战天分明是在戏耍他，根本没有打算交出宝物。

    “我倒想知道，究竟是谁给你的自信，竟然敢要十五件灵兵。”施琅看着司徒战天冷声讥讽道，区区一位天位人物，也敢在他面前大放厥词，简直不知死活。

    在施琅声音落下的刹那，周围碧落谷之人身上的气息更强大了几分，疯狂压迫在司徒世家与药王谷等人的身上，使得他们脸色变得难看，然而眼神依旧盯着施琅，没有丝毫畏惧之色。

    “是我给他的自信。”

    一道傲然的声音从远处传荡而来，许多人神色凝滞了下，目光同时转过，便见一道白衣身影在空中踏步而行，以极快的速度朝这边赶来！

    【作者有话说】

    今天更新算是比较早的，争取以后也这么早。（只是争取，不要抠字眼……）

