    第75章 她是他的全世界

    中年男人此刻看了眼如今已经健康成长的儿子。

    他非常的庆幸。

    庆幸当初自己坚持了下来，没有放弃自己，也没有放弃自己的儿子。

    他的儿子一直都很听话懂事。

    在前不久他已经赚取了人生的第一桶金，在父亲节那天用自己的工资送了礼物给他。

    而他当初那间医院病房外的小厨房还因为在后来加入的人越来越多，导致当地的一些媒体发现了这个现象。

    于是他们开始对此展开报道，他们第一次看见这样的厨房时还觉得有些新奇。

    觉得这些人是在体验生活或者是一些志同道合的家庭煮夫，家庭主妇们在这里分享做饭的经验。

    但随着那些媒体记者的深入了解后，便发现了原来这里之所以会存在这样的厨房，是因为一个个沉重的现实。

    是这些现实不得不让他们聚集在一起相互取暖。

    于是那些媒体便将这件事报道在了互联网上。

    互联网上那些对这件事有所触动、被感动到了的网友都都纷纷献出了一点爱心。

    希望能借此帮助这些因为疾病而濒临破碎的家庭。

    之后中年男人他儿子成功出院，但中年男人依旧没有放弃管理那间小厨房。

    因为他在自己的小厨房里见过了太多太多的故事。

    见证过了太多太多的人。

    有母亲为她女儿下的鸡蛋面。

    有父亲为他儿子炒的土豆丝。

    在一道道上菜中蕴含的都是满满的爱。

    所以他想将那一间小厨房一直运营下去，来以此帮助到那些需要帮助的人。

    这么多年里，那些病患的家属离开了一批又一批。

    棚子上的顶换了一个又一个。

    中年男人依旧时不时去看看那间小厨房有没有受损，去维护那间小厨房。

    因为他害怕自己当初听见的那个故事再次发生。

    害怕再听见有孩子在临走前吃不到他父母亲手做的饭。

    当即将屏幕中的画面播放完毕，歌声逐渐停止。

    中年人此刻也拉回了思绪。

    他对着面前的屏幕，说一句谢谢后。

    又轻声哼唱起了这一首伴随着他度过无数漆黑长夜的歌曲。

    ......

    节目组现场。

    记忆片段之中。

    当林逸的又一个记忆片段准备完毕后，工作人员就急忙将这个记忆片段文件拷贝在了后台的电脑里进行播放。

    他们也是见识到了这群网友们的恐怖。

    就连他们的总导演已经被吓得躲在办公室里将办公室的门反锁好久了。

    所以他们也都加快了自己的速度。

    银幕之上画面已经开始播放。

    网络上的那群人看见又是林逸的记忆片段之时。

    便开始兴奋起来。

    他们之中有许多人都对林逸产生敬佩。

    这个有着无限才华与人格魅力的男人，又怎么会让人对他不产生善意。

    画面之中。

    林逸正在处理的一些文件，他知道很快电商行业、互联网行业....即将崛起。

    所以他收购了不少这样类型的公司，也让自己旗下的产业往这个地方开始发展。

    至于一些不能直接收购的，林逸就买了他们公司大量的股票。

    即便不根据系统提示，林逸也知道在几年之后这些股票都会很轻松的翻上四、五十倍。

    当林逸将这些事情处理完毕，将那些文件全部签署完毕后。

    他突然发现自己的右手不知何时，居然水肿的这么厉害。

    林逸立即拿出了他的左手做比较，之后他很明显的看出了他的右手至少粗壮了三分之一。

    以至于他再次拿起笔时，都能感受到一股钻心的疼痛感。

    林逸叹了口气后，朝着一旁的楚桦笑着伸出了自己的右手。

    楚桦虽然看见林逸挥手，但一开始还没反应过来。

    在看见林逸的右手后，楚桦两眼一眯终于发现了不对劲。

    楚桦看见这一幕后，似乎比林逸本人都要慌张。

    他立即上前查看了一下，之后发现还挺严重的。

    于是立即安排了医生过来诊断。

    约莫只过了三分钟左右，就有医生带着专业的器具跑了进来。

    那名年轻的医生在简单的给林逸做了几个检查后，就推断出了原因。

    年轻医生的神情也变得愈发严肃起来，他建议道：“林逸先生，这是因为您在接受的那个刺激大脑的治疗引起的，我非常建议您取消这种治疗这种治疗，这对正常人都有着不小的负荷，更何况是以您现在的身体了！”

    林逸则笑着挥动了他的右手之后说道：“取消那个治疗是不可能的，你想办法帮我恢复一下吧。”

    “让我在右手能写字就行。”

    那名一直都温文尔雅的医生闻言第一次忍不住发怒了，他说道：“林逸先生！您这是在拿您自己的生命开玩笑！那种治疗方式虽然能够刺激你的大脑，让您大脑那些沉睡的功能被唤醒，让你的记忆不会有所缺失。”

    “但这样下去的话会引发一个更严重的问题，您手掌的水肿只是一个再小不过的副作用了！”

    “更多的是精神层面的副作用，这会加重您的抑郁症，会让你失眠，会让你的情绪变得越来越不稳定！”

    “我希望您能重视这个问题！相比于思维变得迟缓，相比于一部分记忆的缺失，我觉得对比我说的那些代价都太微不足道了！”

    “我是一直反对这个治疗方式的，在我看来两者之间所付出的代价完全不成正比，所以希望您认真的思考一下我的建议！”

    林逸已经好久没有遇见过，敢用如此激烈的语气和自己说话的人了。

    所以他愣了一下之后，也并没有生气。

    而是笑着说道：“是我错了，谢谢你愿意和我说这些，但我只能说每个人有每个人的选择吧。”

    “你所说的那些按常理来看的确没有任何问题，但那些东西并不是我需要的，并不是我在意的。”

    当那名医生听见这句话后先是楞了一下。

    随后气呼呼的留下一句：“十分钟后挂吊瓶，林逸先生你做好准备。”

    然后那名医生就甩了下袖子，转身离开了。

    ......

    此刻观众席的观众们看见这一幕是又心疼又好笑。

    “虽然这个选择非常的不合理，但这的确是这个男人会做出的选择。”

    “唉，这个男人还是一如既往的执着啊，不过这个决定还真是....难怪那位医生会气成这样。”

    “我倒是觉得他说的那句话很对，每个人都有每个人自己的选择，或许站在你的角度来看你也和那位医生认为的差不多，何必为了保持自己思维的灵敏度让自己变的精神状态很差，让自己变得失眠抑郁，但其实换个角度想你就很明白了，就立即有一些喜欢抽烟喝酒的人，他们即便知道这种行为会对自己的身体造成些许损伤，但他们为了快乐还是会那么去做，在他们看来牺牲掉一点健康，让自己过得快乐一点是一种非常值得的选择。”

    “我懂你的意思了，不过林逸做出的选择比你的这个例子高尚太多了，任性太多了，不过也是这个伟大父亲的人格魅力所在吧。”

    “唉，我觉得他真的没必要做到如此的。”

    “你们注意到了一个细节吗？难怪帝奥集团在他的手中能做得如此之大，当时林逸的投资理念也太超前了，我记得几年之后互联网、电商....这行业才刚开始有点苗头吧，没想到他现在就已经开始投资，并且让自己的集团抢占这方面的市场了。”

    “我注意到了，看见那个画面时，我也看见了一个孤独的天才。”

    ......

    与此同时。

    陈初雪已经在直播间的后台问遍了工作人员，她觉得既然工作人员能拿到林逸的片段。

    那么他们就绝对有林逸的联系方式。

    所以陈初雪想要找他们要到林逸的联系方式，她现在真的很想见林逸一面。

    而且她不知怎么心中升起的一种预感，心底的那个预感告诉她。

    如果再不联系林逸再不去见他的话，那么她以后就再也见不到！

    正因为这个可怕的念头，陈初雪才会如此慌张。

    可陈初雪问了许多工作人员，那些工作人员她他的答复也都是非常的统一。

    他们并没有林逸的联系方式。

    而之后无论陈初雪怎样哀求，那些工作人员也只能无奈的摇头。

    毕竟他们所有人真的没有的林逸联系方式，所以也并不能凭空变出一个联系方式交给陈初雪。

    没能要到联系方式的陈初雪，只好发布了一条视频在她的社交平台账号上，希望以此能引起林逸的注意。

    在视频之上陈初雪说道。

    就算林逸不想原谅她之前说过的那些话，原谅的所作所为。

    她也想当面和林逸道个歉。

    ......

    此刻记忆片段之中。

    随着《水星记》那个舞台的播出。

    随着《追梦赤子心》的发布。

    陈初雪的假期也宣告结束。

    她凭借自己优异的成绩上了市内数一数二的初中。

    在此期间，陈初雪签的那个经纪公司作了不少妖。

    但因为林逸的存在，陈初雪根本就没接触到这些东西。

    而在上学后，即便陈初雪拥有了学业的压力。

    即便当时社会的节奏又加快了许多。

    但她依旧与林逸保持着书信来往。

    而林逸觉得回女儿的信，算是他一整天内最有意义的时光之一。

    画面之中的记忆片段开始快进。

    而又在枯燥无比且重复的一天中。

    林逸像往常一样接受完那些治疗后，从楚桦的手中接过了女儿写给他的信件。

    男人接过信封后，他脸上的表情也是肉眼可见的变得柔和了起来。

    一旁的楚桦见林逸脸上终于有了笑容，他在心中也不由为林逸高兴。

    因为这个男人太苦。

    他的人生不该这么苦，他应该过得快快乐乐、无比自在才对。

    可当林逸打开信封取出里面的纸张看了以后，林逸的脸色突然沉了下来。

    这让楚桦不由觉得非常奇怪。

    因为这也是他第一次见到林逸在读自己女儿给他写的信件时是这种表情。

    所以他的心中不由生出猜想，难不成是林逸的妻子女儿出事了？

    但这个想法立即被楚桦给否定了，因为他非常清楚的知道林逸暗中为这对母女做了多少，暗中对她们做了多少保护。

    可以说她们几乎不可能有任何意外。

    她们比谁都安全。

    而且就算有意外的话，也绝对会第一时间落入林逸的耳中，而不是以这么一种书信的方式让林逸知道。

    那么如果不是那对母女出意外了的话....

    楚桦想到这里思绪便断了，于是他朝着林逸的身旁移动了两步。

    见到林逸也并没有对他下达任何让他离开的指令，也没有任何反应。

    于是楚桦便放心大胆的与林逸一起浏览了信件之中的内容。

    在这封信之中，陈初雪对着林逸说道她之前与林逸从来没有聊到过的话题。

    她的父亲。

    陈初雪说她从出生开始就没有见过自己的父亲，她对自己父亲的认知完全依靠于她母亲的话语。

    她的母亲她的小时候一直对着她说。

    她的父亲是一个非常有才华、非常浪漫、非常有责任心，也非常爱母亲的人。

    她的母亲说自己的父亲，只是有事出差了，等她长大一点就回来了，到时候他也一定会是一位好父亲。

    当林逸看见信件之中，陈初雪写到她从小便没有见过父亲时。

    林逸落泪了。

    不知怎么，他的心像是被这句话戳中了一般。

    似乎这句话的杀伤力远远超过他先前接受的那些痛苦到极点的治疗。

    之后林逸继续读了下去，陈初雪讲到了自己突然有一天生病了，也就是在那一天母亲对父亲的态度发生了极大的转变。

    那天母亲告诉自己，自己的父亲死了不要再念叨着他。

    当时我真的很茫然，因为我并不知道母亲说的哪一句话才是真话。

    而我的父亲究竟是一个怎样的人？

    再后来我的母亲又告诉我。

    人是会变的。

    曾经母亲口中的那个好的父亲是我的父亲，后面那个变坏了的父亲也是我的父亲。

    我一开始还不懂，但现在我懂了。

    就好比遇到你之前我是一个没有自信的女孩，但遇到了你之后我变得有自信。

    这两个我虽然不一样，但都是我。

    那么我好希望我并没有长大，好希望我的父亲也不会变。

    如果我不长大时间停留在过去的话，这样他就能一直是一个好父亲。

    也不会让我的母亲因为他而流了那么多泪了，因为他一直伤心了。

    而好像就是从那次生病之后，我看见过好几次我的母亲拿着父亲的照片在哭了。

    就是因为那个变坏了的父亲，让我的母亲一直在哭。

    所以我恨我的父亲。

    林逸看到这一句话时，不知怎么他突然感受到了那种久违的窒息感。

    他仿佛感受到了大片大片的黑暗与死寂正在朝着自己蔓延。

    周围漆黑无比。

    而自己也逐渐变得失去了光亮，被这股黑色笼罩。

    他继续读了下去。

    我恨我的父亲让我的母亲伤心，所以我经常会把我父亲留下来的那些东西偷偷的藏起来。

    这样的话母亲看不见，她就不会伤心了。

    但每次母亲都会很快找到，并且说我一顿，让我下次别这么做了。

    不过今天，我回到家时。

    发现家里似乎少了点什么东西。

    我环顾四周了半天，才发现是父亲的那些东西不见了。

    所以我觉得这应该是母亲扔掉的，这样也好也就代表着母亲忘掉父亲了。

    她就再也不会伤心了。

    看到这里时，林逸没有再继续读下去了。

    因为他的眼前似乎都变成了一片漆黑。

    他感觉自己心中的一切美好都在迅速崩塌。

    林逸很想抵抗。

    但似乎....没有任何意义。

    他已经在陈雨薇的记忆之中消失了....他已经被遗忘了。

    那还有任何意义吗？

    好累....

    或许真如有些医生说的一样，他死了对他来说才是最好的结局吧....

    ......

    台下的陈初雪看见那个什么都打不倒的男人，那个不管面对多么艰难的治疗都微笑面对的男人。

    居然变得如此绝望崩溃。

    她再次失声痛哭，不顾丝毫形象的说着对不起。

    没想到自己当年的话语，对他照成了这么大的伤害。

    ......

    与此同时。

    傅致远看见这一幕后，这个从出生开始就没有真正意义上流过泪的老人。

    再也抑制不住自己心底的情绪。

    他原本以为，林逸是想把光分给他最在意的人。

    但没想到，他的所有情绪，甚至他人生的意义。

    都只因为这两个人产生涟漪。

    (本章完)

