    白二郎知道论口才他说不过他们，于是一屁股坐在门槛上道：“没有了，这二百两里面还有我的本钱在呢，你们要钱就从我身上跨过去吧。”

    　　白善和满宝作势要跨，白二郎就哇哇大叫着挥舞着手臂，“万邪不侵，神灵保佑……”

    　　满宝和白善“嘁”了一声，抱着银子就走了。

    　　他们把银子抱回自个的房间放好，留下的殷或一脸好奇的看着白二郎。

    　　白二郎见终于把俩人送走了，深深地松了一口气，对上殷或的目光后道：“殷或，以后你可得小心点儿，我师姐和师兄特别精明的，反正从小到大我就没见过他们吃亏，别看他们现在对你好，以后他们一定会从你身上找补回来的。”

    　　殷或见他像他小时候和祖母抱怨姐姐们能吃糕点，而他不能吃糕点儿一样碎碎念，便笑问：“像这次你受了委屈给你出头，然后再与你找补吗？”

    　　白二郎就噎住，抬头看向殷或道：“你以前不是这样的，你以前都不怎么说话的，这会儿你就不能不说话吗？”

    　　长寿闻言暗暗瞪了白二郎一眼，殷或却不在意的笑了笑，也学着白二郎的模样坐到了门槛上发呆。

    　　其实他姐姐们一开始给他出头，单纯就是因为他在外面被欺负了。

    　　他出门的时间很少，基本只有宴席或过年的时候才会出门或是在家招呼一下客人。

    　　说是要招呼客人，但其实也不过是坐着与人说说话。但同龄的小朋友并不爱与他说话，他们更喜欢到园子里跑着玩儿。

    　　他当然是不能跑的，最多只能站在一旁看，他很喜欢看他们玩儿，但他们并不喜欢他跟着，所以总是恶语驱赶他。

    　　他不愿意走，觉得心里受了委屈，他并不是很想哭的，就是眼睛酸酸的总是憋不住眼泪，然后他们就会推他，把他推到地上取笑他，表示他们一点儿也不想和他玩儿……

    　　那时候他大姐二姐总是像护崽子一样护着他，明明是两个姑娘家，却敢撸了袖子跟一群男孩子打架。

    　　虽然她们也不喜欢带他一起玩儿，但每次她们帮他出头的时候他还是很开心的。

    　　可也不知道是从什么时候开始变的，似乎是她们出嫁以后，也有可能是三年前家里决定给他换汤药开始。

    　　京中所有的子弟都知道他身体弱，会避着他走，但远远见着也会打声招呼，但他越来越难以控制自己的情绪，姐姐们也并不会像小时候听他的解释，凡是与他接触过的人，她们觉得他受了委屈就会找上门去。

    　　然后，别人连话都不和他说了，他也不想与人说话了。

    　　他不喜欢回到家里时姐姐们拉着他的手告诉他，谁谁欺负了他，她们已经帮他打回去了。

    　　她们似乎一片真心为他，一点儿也不求回报。

    　　但他宁愿她们能够像白善和周满一样，给白诚出了头，直接伸手与他要银子。

    　　白二郎在一旁碎碎念不停，许久不见殷或说话，就扭头问道：“我与你说话呢，你怎么不应……你，你眼睛怎么红了？”

    　　殷或一抬头，眼中的泪水便忍不住落下，白二郎惊了一下，心虚的左右看了看，发现白善和满宝还没出来，立即掏出帕子手忙脚乱的要给他擦，低声哄道：“你，你别哭呀，我不是骂你的，我说话一向如此……”

    　　殷或的眼泪落得更凶了。

    　　白二郎都跺脚了，着急的道：“我给你道歉好不好，那要不，要不我也分你一锭银子？”

    　　殷或都忍不住笑出了声。

    　　白二郎见他又是哭又是笑的，半响无语，“你到底是要哭还是要笑呀。”

    　　“那你是想哭，还是想笑呀？”满宝危险的声音在身后响起。

    　　白二郎头都没回，就像小牛犊一样冲出去，满宝跑在他后面追，一边追一边打他，“你竟然连客人都欺负！”

    　　“我没有！”白二郎绕着院子跑起来，分辨道：“我，我最多说了一句话而已，还不是重话。”

    　　殷或擦干了泪，连忙替他作证，“并不与他相干的，是我自己的问题。”

    　　满宝很怀疑，“不可能呀，就算你气虚，可你……”

    　　可你都开朗这么多了，怎么还会动不动就牵动情绪？

    　　殷或浅笑道：“是我自己想事情想的，和他没关系。”

    　　白二郎从旁边窜出来，“你看，你看，我没说谎吧，我怎么会欺负他呢？”

    　　满宝这才收手，“好吧。”

    　　白善站在廊下看他们休战了便道：“走吧，去吃饭，容姨今天炖了汤。”

    　　“对，你要多喝点儿汤，”满宝道：“那是补元气的，你今天说太多话了。”

    　　殷或笑着点了点头。

    　　容姨准备的饭菜特别丰盛，大家都先喝了一碗汤，这才开始吃饭。

    　　殷或吃得少，细嚼慢咽的，吃饭就跟打仗一样的三人看了看他，不知道为何也下意识的放慢了速度。

    　　庄先生抬头看了眼他们，满意的微微点了点头。

    　　等他们吃完饭已经是半个时辰后的事了，庄先生背着手要去小花园里散步，四个小的反而坐在廊下一边打瞌睡一边晒太阳。

    　　殷或吃完饭也是习惯性的走两圈的，但这会儿和他们坐在一起，再被中秋的阳光斜射到，也觉得昏昏欲睡起来。

    　　四人就排排坐在廊下，阳光透过屋檐，只有少许照了进来，或落在了身上，或落在了脚上，满宝满足的喟叹一声，“不知道这儿冬天有没有太阳，益州总是不爱出太阳。”

    　　殷或回了一句，“有。”

    　　“那就好，到时候吃完了饭晒太阳好安逸呀。”

    　　白二郎都叫阳光照糊涂了，接了一句道：“要是没有血海深仇就好了。”

    　　殷或好奇的问：“什么血海深仇？”

    　　满宝张大了嘴巴，瞪着眼看白二郎。

    　　白善打了一个哈欠道：“读书呗，书本和他就有血海深仇。”

    　　吓清醒了的白二郎心虚的点了一下头，悄咪咪的看向满宝。

    　　满宝瞥了他一眼，轻轻地哼了一声不理他。

    　　白二郎就松了一口气。

    　　手机站:

