    老者司空游摇摇头，说道：“不要轻易惹是生非，那个渡川的城主身份不简单，别跟她作对。”

    “就她还不简单？”司空媛一脸的不服，“来之前我早就做好功课了，她的身份能看的无非只有炼丹师工会的长老而已，炼丹师工会能有如今的成就，不都是我们先祖编纂了药典，记录了药材特点吗。”

    司空游轻叹了一声，说道：“小姐，纵然我们先祖做了这么多，终究是先祖做的，想站在别人面前好好说话，必须得自己先有实力，不然回头别人说我们身为古族，除了悠久的历史，什么也不是。”

    在这片大陆上，始终是强者为尊的，不管你家族有多悠久的历史，你不强大就是人下人。

    他们现在凭借强大的底蕴还能站得住，所以还是要培养出更强大的后辈，才配称得上是四大古族。

    “老师。”司空媛低下了头，噘着嘴，心中依然有些不服气，“可是我的实力也不差啊，我都有罹天境三级的修为了，在同龄人里也很强了。”

    “那你可知道刚才那白城主的实力是多少？”司空游望着宽阔的海面，负手而立。

    “不知道......”司空媛摇摇头，应该也不会比她高多少吧，看她还很年轻的样子。

    “她的实力，已经有罹天境巅峰了，距离无皇境只有一步之遥，连炼丹的等级都有无皇境了，你以为呢？”司空游看了她一眼，白夭不仅炼丹实力强，连修为也很强，是个不能小看的人。

    而且根据炼丹师工会里面的消息，她一个人一次就能炼制出六百多枚丹药，不管是谁听着都不敢相信的，但是当时许多人都看到了，事实就这么发生了。

    “炼丹的等级有无皇境，修为还有罹天境巅峰？她怎么做到两者都修炼到这么高的？”司空媛脸色有些难看，也不知道是嫉妒还是羡慕，她如今炼丹等级也有残地境，修为罹天境，不管放在哪里都是天才般的存在，但是这么一对比白夭，她就好像什么也不是了。

    原本还打算这次家族复出，出现在世人的面前，她还能好好秀上一把，而现在，司空媛有种被羞辱的感觉。

    “而且她年纪比你还小二十多岁。”司空游摇着头，再次轻叹了一声，若说司空媛是天才，那么白夭就是天才中的变态了吧。

    司空媛倒吸一口凉气，被白夭给惊到了，心中十分复杂，怎么可能会有这么厉害的人。

    “去准备吧，明天就跟他们一起去，如果不出意外的话，她会带上几个高手一起过来，到时候我们想办法甩了他们就好。”司空游看向了他们的船，这艘船可是他们为了这次航程特意打造的，不仅可以在水上游，还能下潜到海底二十万米之内的距离。

    而他们这次也不是为了什么宝物，而是为了......神亚界环形海沟。

    他们古籍中，这片海域被称为神亚界海域，而就在前不久，他们家族中的八方寻宝仪有所变动，显示出了在这片神亚界海域的海底出现了一道深深的环形海沟，里面大概率是有异宝出世，这才引发了地形的变动，所以他们就来了。

    说是为了自己家族的宝物来，实际他们想趁这次机会，找到了宝物，就出现在世人面前。

    白夭对他们的说辞也保留了怀疑，那老者虽然看起来好相处的模样，但那只是表面现象，她这次还非要看看他们是去干什么。

    回到了渡川的白夭先是来到了海底神殿，找到了首领溪，询问他最近海里是不是发生了什么大事。

    “最近海里发生过什么事......还真有一个，在内海较南部的一处海底，一夜之间忽然形成了一个环形大海沟，我觉得，可能是有什么异兽出现，要么......就是异宝。”溪回想了一下，有了海洋之心，这整片内海有什么动静，他们都知道。

    “原本想告诉你的，结果，我忘记了......”溪抱歉一笑，他总是记性不好，大家也都是知道的。

    “......没关系，现在知道也不迟。”白夭不在乎地笑笑，原来那群人是为了那个海沟里的东西才来的，根本不是什么他们家族遗落的东西。

    既然如此的话，也别怪她不客气了。

    “对了，还有可能是因为环形海沟里的东西的原因，整片内海上空的时空裂隙都愈合了。”溪说道。

    时空裂隙的愈合，这意味着，内海没有了它的保护，将会有很多的强者可以横行内海上空，整片内海都会公之于众。

    但是被人发现了也不要紧，主要是怕别人会发现内海大岛，然后与她争夺资源。

    她还是得早做准备。

    “知道了，多谢你了，溪首领。”白夭道谢道。

    溪说道：“不必谢我，你此行千万小心，未知的大海沟，往往伴随着神秘又可怕的危险，那边也有可能因此产生出了变异的生物。”

    “我会注意的。”白夭点点头，便与溪告别离开。

    内海的上空时空裂隙的愈合，她需要早做准备，安排更多的人手驻守在内海边缘，也安排了更多的人在内海大陆上驻守，同时也为了明日的出行做准备。

    除了她的灵兽们，这次白夭一共就喊了三个人，南宫棋，魔无笑，卞沉渊，因为南宫棋实力比较弱的原因，他在出发的时候，就先呆在白夭的空间里，后面需要的时候再出来。

    翌日。

    白夭及时来到了内海边，就看见他们一群人准备登船的场景。

    “白城主，快上来吧，我们准备出发了。”司空游对白夭招手道，看见白夭身后站着的两人，她这次就带两个人吗？也是胆子够大的。

    那个天宗的少宗主卞沉渊他知道，实力是很强，但是另外一个银发男人，他就看不透了，那桀骜不羁又十分随意的模样，实力应该也不弱。

