
    
    此时，城外已经是一片哀嚎，苏禄士兵蜂拥逃窜，一些没能进入城内的士兵，则开始散开，朝着远处丛林逃去。

    但是，已然有六七百人挤在城门处，将城门入口挤得水泄不。

    这时，有数十名士兵，在木业的带领下，也开始涌~向城门，他们极力挡在城门边上，开始将城门推向，关闭状态。

    “不要关门，让我们进去。”

    “救命呀，大明人杀过来了。”

    “大将军，我弟弟还没进来，不能关门呀。”

    看到这般情况，许多人开始哀求着，不能关闭城门，不过木业岂会管这么多，要知道，大明人杀进来，要的可是他的性命。

    “谁阻拦关城门，杀......”

    木业急眼了，一道命令下去，身边几十个亲信，朝着大门处冲去，那些阻拦关闭城门的人群中，很快就传来惨叫声。

    但是，杀人更本不管用，因为后面的绞肉机已经上来了，相对于木业那边的惩罚，可就小的多了。

    那些士兵，完全不顾被杀死的危险，依旧朝着城内涌去。

    只是，那些后面的人，进入无望时，除了被射杀外，就只能自行逃命了。

    船上，唐学志已经坐在一把楠木椅子上，闭幕养神，尚玲一双洁白如玉的巧手，帮着他按摩着太阳穴，似乎，城下的那般激烈的厮杀，和她们完全没有关系。

    这些年以来，她也早已经习惯了唐学志的强大，结局自然不用多想。

    船舷边上，黄夕一双美眸，一直没有离开过石城，本以为将有一场血战，没想到，才一接触，木业的人却已经奔溃了。

    这就是大明强大的火枪队吗？

    一旁的黄齐，此刻，一框老泪，已经绕着眼珠子打转，本以为这二百多年的国度，就要毁了，没想到，大明船队，真能帮他们力挽狂澜。

    “好，夺回石城，渤泥国，有希望了。”

    “快看，苏禄人，败了，他们败了，哈哈哈！”

    “是呀，大明胜利了，快，杀进去，杀了他们。”

    “大明威武！”

    “将军威武！”

    “大明万胜！”

    “.......”

    在众人议论纷纷时，船上不知道谁喊了一句，霎时间，呼声开始向四周蔓延，数十艘船上，那些水手，士兵，和汉民们，听到这呼声后，纷纷走出船舱，来到甲板上，振臂高呼！

    声音回荡在大海上，掩盖了海浪的声音，飘荡在石城上空。

    此时的苏禄人，已经人心惶惶。

    终于，外面的人，越来越少，城门阻力也逐渐小了许多，木业的人，很快也将城门关上来。

    看着城外，数百明军士兵，已经到了城下，木业脑子里一片空白。

    “快，放箭。”

    他手下一员将领，赶紧招呼了一群弓箭手过来。

    “砰，砰砰！”

    那些人才刚刚靠近城头，龙武军的枪头却已经瞄准了他们。

    枪声一响，那些弓箭手纷纷被射落城下。

    欲哭无泪啊！

    木业想起刚才在城下，自己说过的话，现在想起来，是多么的无知，但是，此时说什么也没有用了，只能带着人死守城池。

    大概清点了一些，城内还有一千五百名士兵，他将这些人，全部聚集在城头，主内以滚石、雷木独挡明军攻城。

    “刘将军，快攻城吧，阿九愿意打头阵。”

    阿九说着，做出了一副就要出去的模样，他一双眼睛，时不时的看了看城头，那里的一个人影，像极了木业。

    “好，既然阿九将军也这么认为，那就攻城吧。”刘小刀淡淡的笑道。

    这时，只见后面有士兵，搬来了数十根细长的竹竿，在阵营中，士兵们已经自动分成了几十个小组。

    “将军，阿九愿意上去，砸烂城门，引大军进去。”

    阿九看到这些细长的竹竿时，不由走了皱了皱眉头，难道他们想用这些东西，搭建梯子，这太耗费时间了吧。

    “阿九将军莫急，你切看就是了。”

    刘小刀笑道，随后转身对身边的连队长令道：“现在我命令，第一连队，第二大队登程夺取城门，第一，第二大队掩护，其他人伺机而动。”

    就在阿九犹豫之时，只见十多组士兵，扛着竹竿已经蜂拥的冲了上去。

    数十名枪手，跟在后面，枪口始终没有离开过城头。

    一名苏禄人，听到外面的呼声后，忍不住探出头来，想看个究竟。

    “嘭咛！”

    一声枪响传来，那士兵惨叫一声，跌落而下，重重的砸在城下一块石头上，脑浆四溢，连死都不知道怎么死的。

    其他人，那里还敢多想，动也敢动，这时的木业，已经是脸色惨白。

    他眼珠子转了转后，悄悄的走下城头........

    城下，五六组士兵，刚刚抵达城墙处时，只见一名士兵，抱住竹竿，借助后面巨大推力，踩着城墙，“蹭~”呼吸之间，人已经站到了城头之上。

    阿九看到这一幕时，惊讶的连眼珠子都掉了，这可是他们渤泥国最大的依仗啊，这座城池，守护着他们祖祖辈辈，已经二百多年了，而龙武军却能如履平地，轻而易举的踩着城墙，上去了。

    这真是匪夷所思，难道大明的军队，真的如此神奇吗。

    “砰，砰砰！”

    五六个人，很快就靠在了一起，将身边的几个敌军士兵给毙了。

    城头上，那些苏禄人，站在一旁，都傻眼了，没想到，人家转眼间就已经上来了。

    “快，将他们杀下去。”

    终于，有人回过神来，喊了一声。

    这时，其他士兵，也反应过来了，霎时，四五十人，围了上来。

    这几个龙武军士兵，也没时间填装，不过，他们手中一杆长枪，刺刀皆已经装上。

    “胆敢上前这者，杀！”

    “杀！”

    “杀杀！”

    几个连番刺，数名苏禄人已经被刺翻在地，看到这些人如此勇猛，后面那些人苏禄人，愣是不敢上前。

    龙武军后面的登城小组，也陆续的上来了，没一会，就已经聚集了二十多人，他们开始主动进攻。

    苏禄人，虽然不停的在朝着这边聚集，很快，他们就杀出一条血路。

    城门，缓缓的被打开了，几名龙武军士兵，从城内走出，对着外面大军，招了招手。

    “兄弟们，城门已经被我方夺取，现在，全军出击.......”