
    “端木盛出手了！他是万毒教五长老，逍遥境七阶的超级强者，比起冰月、墨奕和杜哲圣等，可是要强大得多！”

    “看这阵法的模样，显然不同寻常。不过即便如此，别说是对付巫宇穹，就是对付端木盛，都是异想天开！除非这是一个上品圣阵！”

    “如今，南域根本没有能布置上品圣阵的阵法师吧？”

    “端木盛出手了！他要挡下这阵法的攻击，绝不是什么问题！”

    ……

    眼见成千上万深蓝色的小剑，朝着巫宇穹三人掠去，端木盛站了出来，一掌拍出，众人纷纷议论，许多人惊呼。

    下一秒。

    就见到无数深蓝色小剑，将端木盛身体贯穿。

    端木盛毙命当场！

    所有人都像是被猛地掐住了喉咙，话语卡在了喉咙里，眼睛滚圆，如遭雷击！

    他们并不知道冰月已经是逍遥境七阶，而且想破脑袋也想不到，仅仅不到一个呼吸的功夫，刚一交手，端木盛便死在冰月手上。

    端木盛眼中满是惊愕和难以置信，身体已经僵住，没了呼吸，嘭的一声，尸体倒在了地上。

    墨奕脸上的冷笑凝固。

    “上品圣阵？”巫宇穹脸色一变，立马察觉出了这大阵不简单，他低估了这个阵法。

    这竟然是一个上品圣阵，而且论威力，在上品圣阵中都是最顶尖的，整个大阵的能量，和冰月融合成了一个整体，使得冰月此刻身上的气息，和他相比，竟然半点不差。

    也怪不得，仅仅一击，端木盛就死在了冰月手上。

    “滚！”

    墨奕脸上的从容自若不见了，变得有些狰狞，他大喝一声，周身黑色雾气弥漫，周边的墙壁地面等，触碰到黑色雾气，就被腐蚀得嗤嗤作响，表面有融化的迹象。

    他双掌接连打出，周身黑雾，有着十来只黑雾化作的巨大手掌，朝着四面八方拍出，狠狠打在那些朝着他和墨奕掠来的深蓝色光剑上。

    轰轰轰——黑雾手掌和众多深蓝色光剑不断碰撞，那些深蓝色光剑被打散，然而随着天空上星光撒落，又是有着一柄柄深蓝色光剑出现，散发着丝丝寒气，泛着寒芒，轻轻颤动，随

    即再次朝着巫宇穹和墨奕掠去。

    似乎不将巫宇穹和墨奕击杀，便决不罢休。

    “该死！你以为凭着这上品圣阵，就真的能够和我为敌了吗？”

    巫宇穹勃然大怒，他施展法则化身，身体化作黑雾，身形猛地暴涨，眨眼间有着十来米高。

    黑色雾气在他周身旋转，最终黑雾形成一个巨大的球体，将巫宇穹围在内部。

    噗噗噗——

    深蓝色光剑碰撞在那黑雾球体上，就像是刺入泥沼中，使得黑雾球体表面凹入了十来厘米，然后却又是被反震了出去。

    冰月周身深蓝色液体般的能量涌动，伴随着雪花飞舞。

    深蓝色能量和雪花的外围，是一柄柄转动着的深蓝色光剑，一股股无形的能量波动，从方圆几百里内一个个位置，汇聚到了她的身上。

    她手中长剑对着巫宇穹所在方向一划，空间直接撕裂，一道强劲无匹的剑气，席卷许多深蓝色光剑，朝着巫宇穹冲去。

    方圆几百里内的风暴，此时更加狂暴，无数树木被掀翻，房屋被摧毁，一道道阴寒之气，化作风刃，在冰月对着巫宇穹一剑划出的同时，便也都是掠向巫宇穹。

    这一幕，看起来极为骇人。

    而这，便是上品圣阵“都天太阴剑阵”的威能！

    “吼！”

    巫宇穹一声怒吼，身上的黑雾更浓，此刻他也已经不敢有半点大意，那黑色雾气从他身上不断狂涌而出，朝着四周蔓延而去。

    林辰身上黑色火焰涌动，将那黑色雾气隔绝在外，巫宇穹虽强，但仅仅靠着这雾气，也还伤不了他。

    不过，这雾气，却足以让逍遥境以下的修道者，瞬间丧命，周边的墙壁地面，在碰触到这黑色雾气后，更是如同冰雪般融化，化作黑色液体。

    “都退远点！”

    林辰对着甄媚和龙雪澜等人喝道。

    甄媚等人，也是知道，这种级别的战斗，不是自己等人能够掺合的，都是连忙点头直接飞出了永夜城。

    永夜城内的人，也都是满脸惊骇的朝着城外狂奔而去，等到了城外，他们才停了下来，再次看向城内。

    永夜城内。

    “雾海破虚掌！”

    巫宇穹双掌接连打出，将那些剑气和风刃全部轰碎，距离圣者境只差一步的气息狂暴到极点，眨眼间，周边建筑已经被能量余波弄得尽数坍塌。

    随即，他右手握拳，对着冰月一拳轰出。

    一个巨大的黑色拳影，简直如同一座小山，砸向冰月。

    冰月身形一掠，避过那黑色拳影。

    黑色拳影，砸在地面上，轰的一声，大地坍塌出一个巨大的凹陷，宛如陨石坑。

    冰月则是已经到了巫宇穹近处，一剑对着巫宇穹心脏位置刺去，有“都天太阴剑阵”加持，她身上气息比起巫宇穹半点不差。

    实际上，如果不是她对于“都天太阴剑阵”的掌控还不够熟练，就算无法击杀巫宇穹，不过却也能很快将巫宇穹逼退，更是能够分心击杀墨奕。

    不过，这是她一次掌控大阵，能做到这种地步，至少一旁的林辰，已经很是满意。

    “混蛋，怎么会变成这样！”

    墨奕看着交手的冰月和巫宇穹，也是躲得远远的，半圣级别的战斗，这可不是他掺和得了的。

    一不小心，被波及到，他不死也要重伤。

    轰！

    就在这时，他心头忽然有种惊悸感，连忙闪身从原地消失，一道寒芒猛地刺入他刚才所在的位置，将空间都给捅出一个黑色裂口。

    “躲得倒是挺快的！”林辰盯着几米外的墨奕，将轩辕枪收了回来，那模样就如同盯着猎物。“小子，你竟然还敢主动对我出手！上一次，如果不是冰月帮你，你早就被我宰了！老实点，快点把《焰灵魔体》给我交出来！冰月是不可能赢巫教主的，你马上把《焰灵

    魔体》交出来，说不定还有活命的机会！”墨奕脸色惊怒，对着林辰冷声呵斥道。
