    棚户区中心有一些很简陋的水泥房，虽然在正常老百姓眼里，当成住人的落脚处都寒颤，但是在红莲镇棚户区居民看来，跟天堂没什么两样。

    相比起漏雨的木头棚户，水泥房已经好太多了。

    在昏暗且透露着奢靡气息的走廊里，追马穿着脏兮兮的马甲，拎着一桶脏水穿过走廊来到后院，将脏水倒进下水道，然后还不等松口气，就听见管事的叫喊。

    “泥腿子，去3号房间打扫卫生！”

    一个贼眉鼠眼的脑袋从窗户里探出来，看着站在后院的追马，痛骂道：“狗日的，敢在这里偷懒？信不信我扣你工钱啊？！”

    追马一听慌了，连忙解释道：“不是的主管，我刚刚干完活，没有偷懒！”

    那个跟老鼠一样的男人可不管这么多，他啐了一口唾沫继续骂道：“别跟我偷奸耍滑！先扣你十块钱，再让我看到你偷懒，你今天就白干了！”

    追马刚想说什么，男人一瞪眼：“还顶嘴？！”

    追马双拳紧握了握，最后松开了。

    “我马上去！”

    说罢，追马拎着空桶，一路小跑回了走廊里。

    十块钱，那刻就相当于追马好几个小时的工钱！

    他有时候干一天也赚不到五十块，除非碰上包间里的男人女人喝开心了，说不定会给小费，不然仅凭着工钱，他根本就养活不了十几只小火马！

    带着打扫卫生的工具，追马推开了3号包间的门。

    顿时一大股酒气扑面而来，呛得追马连连咳嗽。

    那可不单纯的是酒味，而是酒臭味。

    那是一种无法形容的味道，当追马看到地上的呕吐物的时候，他的生理反应更重了，一阵干呕的感觉从胃里翻涌而上。

    但是他根本就没有什么好吐的。

    为了给小火马们买正规的精灵食物且够分量，他从昨晚开始，已经将近24小时没有吃东西了。

    本来许天在家的时候，那只十分有礼貌的嘎啦嘎啦还会故意多做食物留在厨房里，给追马饱腹。

    但是许天这两天因为地下黑拳的事情，已经两三天没有回来过了，追马的钱由有一部分扣在这些店家手里当抵押，实在是到了山穷水尽的地步。

    如果不是许天来租房子付了钱，追马都不知道应该怎么过了。

    一个十五岁的孩子带着十几只小火马，独自一人闯荡在红莲镇最乱的地方，想想就知道多么不容易了。

    追马忍受着反胃的难受感和根本没什么东西给他反的饥饿感，开始清理地上的呕吐物和酒渍，以及那些乱扔的垃圾。

    就在这时，一股香味飘来。

    追马看到了桌子上剩下的食物。

    那是上一桌来这里享乐的家伙们吃剩的东西，在红莲镇的棚户区可没有什么大鱼大肉之类的宴会菜品，但是汉堡披萨这种快餐还是能够提供的。

    桌子上除了已经吃剩残渣的东西，还剩了咬过的半张披萨饼，一块汉堡的面包，以及一大碗没怎么动过的蒸土豆。

    追马眼睛都快直了。

    一整天没吃东西的饥饿感让他明白，现在不是清高的时候，不偷不抢，没得选择了。

    他咽了咽口水，小心翼翼走到门口，探出头去在走廊上左右看了看，确保没有人会经过之后，他反手关上了房门，然后扑向了桌上的剩饭！

    半张披萨饼和一块汉堡剩下的面包对于追马来说已经算是很好的美味了，虽然远不及肖恩做的美食的万分之一，但是能够果腹对于现在的追马而言，是最重要的事情！

    但是追马数次想要将手伸向那盘几乎是九成新的蒸土豆时，他每次都是咬咬牙忍住了。

    最后狼吞虎咽吃下了半张披萨和一小块面包，追马觉得自己又活过来了。

    他看了看那碗土豆，小心翼翼将蒸土豆揣进了兜里。

    他要将这些蒸土豆带回去，喂给小火马。

    他看过了，都是些新鲜的土豆，唯一一个被人咬过的土豆被他自己吃掉了，剩下的都是没被碰过的食物。

    “它们一定会喜欢的……就说是我自己买的……不，就说是老板送的吧，不能让它们有什么心理负担。”追马笑了笑自言自语，然后抓紧时间打扫房间。

    当独自一人将整个房间打扫到老板规定的标准之后，已经是深夜了。

    从房间里出来，追马累的瘫坐在走廊里大喘气。

    他已经一动也不想动了，刚吃完饭的饱腹感立刻消失，取而代之的是又一轮的饥饿——在饿了一段时间之后，其实是感受不到饥饿的，这时候人体开始自我消化内部脂肪。

    但是如果在这时候进食，则会刷新进度，让人体再次感受饥饿。

    如果想要挨过这段时间，追马需要继续不吃东西12个小时以上。

    隔壁走廊里传来了男人大声的咒骂和笑声，还夹杂着女人低声的呻吟。

    追马看着脏乱的天花板，没由来地想起了自己的父亲和母亲。

    于是两行清泪逐渐从追马的眼角流淌下来，滚烫，且无声。

    “爸，妈……我好想你们啊……”

    最后实在是憋不住了，追马小声啜泣着。

    “诶你个狗日的，又偷懒！”

    一声暴喝吓了追马一个激灵，追马连忙站起身来，他循声望去，就看见喝的有些醉醺醺的主管。

    那个贼眉鼠脸的男人。

    追马慌了，又碰上了这个蛮不讲理的吝啬鬼，他虽然也不想屈服于他，可是这里是给追马开工资开的最多的地方，追马也不想丢了这份饭碗。

    男人看着追马慌张的样子，眼珠一转，心生一计。

    他奸笑着，晃晃悠悠来到追马身前，说道：“嘿嘿，我可以不罚你，甚至补给你刚才的十块钱，你进来。”

    他转身进了一间包间，追马有些犹豫，但还是跟了过去。

    房门打开，包间里坐着很多男人和女人，男人们在叫嚣着喝酒，手不老实的在女人身上游荡，越来越过分。

    而那些舞女，则是满脸通红依偎在男人怀里，任由其摆布。

    追马就全当没看见，低着头走了进去。

    “哟，怎么领来一个泥腿子？”

    醉醺醺的男人们发现了追马，其中一个人不解的问道。

    贼眉鼠眼的主管嘿嘿一笑，谄媚道：“给各位老板整个活！这可是我们店里最年轻最俊俏的小伙子！”

