    这锋芒也是黑色的，在烈日底下显得异常的显眼。

    因为与周围的幻境格格不入，而且黑色锋芒还散发着刺骨的幽冷。

    好似这锋芒，是来自十八层炼狱一般。

    云青岩的‘一剑平天下’，还没来得及释放出它那恐怖的破坏力之前……就被黑色锋芒轻易瓦解湮灭了。

    下一刻！轰！云青岩径直冲向赢的身子，已经被撞飞出去，口中喷出了一口血水。

    还不等云青岩从地上爬起，一滩黑色的液体，覆盖了云青岩全身。

    云青岩一下子就被禁锢在了地上。

    “我有黑镰在手，你怎么可能会是我的对手。”

    赢微微摇头道。

    “灭世黑潮！”

    云青岩语气一凝，披在他身上的黑色液体，就是传说中的灭世黑潮。

    黑镰的恐怖之处，原来就在这里。

    此时被黑色液体禁锢的云青岩，别说出手了，就连动弹的能力都没有了。

    “云青岩，离开域外魔地吧，你要走的应该是别的路。”

    赢又开口道。

    不到万不得已，赢当然不愿杀云青岩。

    “青眉！”

    赢突然对着虚空说道。

    下一刻，一个穿着蓑衣，带着斗笠的老者凭空出现在了赢的面前。

    老者出现之后，第一时间跪在了地上，“小人青眉，拜见陛下！”

    这青眉不是别人，正是将云青岩接引到域外魔地的看守者。

    “送他离开域外魔地。”

    赢淡淡说道。

    “是，陛下！”

    青眉不假思索的应下。

    “除非有朕的允许，否则不许放他进入域外魔地。”

    赢又交代道。

    “属下领命！”

    青眉再次应声道。

    “退去吧。”

    赢摆了摆手。

    “是，陛下！”

    青眉说完，便从跪着的地上起身。

    而后带着云青岩，消失在了原地。

    “幸好陛下仁慈，否则连我都要受你牵连。”

    将云青岩送出域外魔地，来到海域上面的青眉冷声说道。

    “云青岩，我真没想到，你会觊觎陛下的黑镰。”

    “你知不知道，陛下如今的修为，哪怕不借助黑镰，一个念头也能杀你。”

    老者说完，将云青岩扔到了扁舟上面。

    “水域传输阵！”

    老者十指掐动，在扁舟上面施加了一道阵法。

    而后，载着云青岩的扁舟，突然驶动，往域外魔地相反的方向快速驶离。

    这期间，云青岩一句话都说不出来，因为云青岩连说话的能力都被封印了。

    老者看着云青岩消失的方向，缓缓说道：“你与孤那劣徒，是唯一有可能破局的人，但你们破局方式却不是改变未来。”

    “未来已经有人超脱，所以未来已经改变不了了。”

    老者的样子，也在这时候出现了变化。

    原本穿着蓑衣，戴着斗笠的老者，以肉眼可见的速度变成了一个英俊到了极致的美男子。

    他身上的蓑衣，也变成了一袭白衣。

    他的背上，背负着一柄长剑，腰间，也挂着一柄长剑。

    他自言自语道：“孤既然让孤的劣徒得到了黑镰，自然不会把它再让予你。

    不过作为补偿，你却可以得到另一件东西。”

    

