    （本章是第194章：哼哼哼的情节延伸，可以选择不看，不影响后续内容）

    看到江小白答应一起玩，江之奕就直接私发了她一个帐号和密码。

    这游戏是分大区的，大区不同就不能一起开黑，他不想耽误时间，就省略了询问这个环节，直接扔过来了帐号。

    江小白刚一登录，就被他拉进了小队，开始匹配对局。

    队友是可以语音的，但江小白却没有开麦，江之奕说了两句话见江小白不吭声，就知道她可能不方便开麦，于是也没过问。

    “妹子啊，你擅长什么位置？”

    在选英雄时江之奕问道。

    江小白可以不说话，但他却不能不说，这还正在直播呢，一直不说话是留不住观众的。

    再说白又白可是自己小迷妹，她不说话可能是因为害羞不好意思，但他可不能冷落了人家，否则观众都会看不下去。

    更别提那前后加起来的巨额礼物了！

    江小白在游戏聊天界面打了两个字：

    艾娜。

    江之奕看到就笑了，“行，你就尽管去玩你擅长的，我带飞！”

    江小白锁定了艾娜这个英雄后，江之奕就选了一个打野刺客。

    他在打职业的时候主玩的是中路法师，但现在只是直播娱乐，他不想再打老位置了，也想秀一下操作带带节奏什么的，所以就玩了一个有隐身技能的爆发型刺客。

    两人在进游戏的时候，江之奕直播间的弹幕仍在不停的刷着。

    “这妹子怎么不说话啊，该不会是个抠脚大汉吧？”

    “说不定真是个男的，毕竟他的资料上就是男。”

    “他玩了个艾娜，这开玩笑的吧！中高段位就没有玩艾娜这个英雄的，只有那些低段位的小学生才会用她。”

    “判断完毕，是个菜鸡！”

    艾娜几乎可以说是新手英雄的代名词了，她不够灵活，没有逃生技能，大招虽然强力但非常容易空，最怕的就是刺客和突脸型英雄，生存能力实在不怎么样。

    当然她也有优点，那就是如果队友保护的好，且自己走位意识都给力的话，站桩输出非常厉害。

    不过在路人局中，想要依靠队友保命无疑是在说笑，大家遇到危险时大多是能跑就跑，所以队友什么的，还是当不存在吧。

    江之奕扫了一眼屏幕，正好看到了网友提到段位这个词，于是就随口问了一句：

    “对了妹子，你是什么段位的？”

    这时刚刚进游戏，江小白听了他的话后一愣，打字问：“什么是段位？”

    “噗——”

    江之奕被自己的口水给呛到了，双眼中满是对未来的迷茫与对人生的怀疑。

    什么是段位……这个问题……

    有点妙啊。

    弹幕上一溜的“哈哈哈”。

    就这一个问题就已经暴露这个不知男女的土豪大佬是个菜鸡了。

    “逆流，同情你，你们要四打五了。”

    “也可能是四打六。”

    “一个大神带一个大坑，我十分期待呀！”

    直播间的网友顿时来了兴趣，发的弹幕都变多了。

    他们就是喜欢刺激的东西，如果只是一路的辗压或者注定胜利局，那这局就一点意思都没有了，反而是这种变数很多的局才更让他们感兴趣。

    “握草你在逗我？”

    “这局药丸。”

    江小白打的字队友也是可以看到的，然后他们就崩溃了。

    这是哪个坑在玩别人的号啊！

    江之奕也提起了心，不禁坐直了身体。

    看来他得认真了，不然带不动岂不是很丢人？

    进了游戏，江之奕就去打野怪了，江小白跟辅助来到了下路对线，不过在对线时她却是和辅助有点不合拍。

    辅助是个很刚的人，仗着有控制技能就上去一顿乱打，而江小白则是求稳的，站位非常安全，这就导致辅助上去控人了，结果被打的掉了半血，回头一看江小白人都没有跟过来！

    这让爆脾气辅助不乐意了，打字说教起了江小白：

    “你怎么不跟上？我差点都死了！”

    江小白看了一眼，打字回复，“有大招了再打，现在不是时机，不要上，打不过。”

    对此辅助回道：“你会不会玩？”

    江小白不再回复。

    她玩这游戏虽然不多，但是那些常见的英雄却也都见过一遍了，对面的下路组合就是她知道的，对于两人的技能她心中有数。

    现在不是爆发战斗的时候，二对二确实打不过。

    江之奕不知道下路发生了什么，但却看到辅助的血条被消耗的很惨，不得不回家补充血量，心中暗叹一声果然。

    唉，这就是敌我实力差距啊，人家满血咱们残血，看来下路得被放弃了。

    不过他还是安慰了一句，“妹子稳住，小心被抓，等后期咱们打团。”

    江小白打字，“好的。”

    江之奕水平自然是很不错的，他去别的两路抓了几波，拿到了不小的优势，现在个人战绩已经是杀3死0助攻1了。

    对面上路被他抓烦了，死了两次，愤怒之余就打字问了他一句：“我是你爸爸？这么照顾我？”

    江之奕见状嘿嘿一笑，没有回复。

    辅助对江小白很不屑，尤其是一开局那句“什么是段位”更让他无语，认定这是菜鸟，所以江小白说的话他根本不听，不等有大招，看到自己有技能就又贴身给敌方控制了。

    江小白这次跟上去打了，但站位却仍然比较靠边，相对安全，一边点人一边往河道看——

    果不其然，下一瞬对面的打野就在那里出现。

    他过来抓人了！

    这时刚好经验条升级了，江小白学了大招，不过大招并没有给对面的下路组合，而是一箭射到了刚露头的敌方打野身上。

    那打野正要交技能过来杀人，就被一支寒箭定在了原地，等他恢复行动后就发现江小白和辅助已经退到塔后了。

    抓不死了，他果断离开。

    辅助虽然活了下来，但还是很生气：

    “射手你在干什么？你的大招为什么不给对面射手，他已经残血了，你给了大招他就死了啊！”

    江小白回答，“给了大也杀不死他，反而你会死。”

    “嗤，辣鸡，你自己在下路玩吧，老子不奉陪了。”

    辅助怒了，自觉跟着江小白没前途，于是直接弃他不顾，到别路帮队友去了。

    江小白也不管他，自己在下路待着，安心补兵，根本不出塔。

    江之奕看到就有些不忍心了。

    这可是自己的金主妹子啊，哪能就这样不管呢？

    于是他咬咬牙，觉得自己哪怕送了命，也得过去帮一帮妹子。

    不能让粉丝寒了心！

    江小白看到江之奕来了，在他来到下路的前一秒，就看准时机直接扔了大招给对面射手。

    对面下路二打一已经打出气势来了，满心以为可以弄死江小白，所以站位就很靠前，现在看到江之奕过来想跑已经跑不掉了。

    江之奕直接一套技能带走了被冻住的敌方射手，又和江小白合力杀死了辅助。

    两个人头，他一个，江小白一个。

    江之奕笑了，“妹子可以啊，这个大招放的很及时，还射中了，运气不错。”

    早点放大，自己尚且赶不过来，白白浪费了一个大招。放的晚了，对面发现他过来会直接交闪现逃到塔下，仍然杀不了人。

    至于大招射中，江之奕觉得就是江小白运气好。

    江小白笑了笑，没有打字。

    可有网友却是发现了端倪，在弹幕上讨论着：

    “这妹子似乎不错啊，这个时机和准头很有讲究。”

    “虽然怂了点很怕死，但目前来看还不错。”

    “打法是有点像妹子玩家。”

    这一局打的很顺利，江之奕拿到的优势很大，作为高爆发刺客，他一露面就必取人头，因为他有技能可以隐身，所以给敌方的震摄力是很大的，对面几乎一见他就转身逃跑。

    到游戏最后几分钟时，对面脆皮射手一个人打野怪时被他抓了，他也不杀人，只是站到这个已经死了9次的残血射手面前，然后打字给所有人，说了一句——

    “叫一声爸爸，饶你不死。”

    然后对面射手就亲切问候了他——

    “叫你mlgb。”

    江小白看着他们的聊天，疑惑的问出了问题：

    “为什么你们都爱自称爸爸？”

    之前对面上路被抓了提到了爸爸，现在江之奕又让人叫爸爸，难道这个词还有别的意义？

    弹幕上一堆的哈哈哈，还有人称“妹子太呆萌可爱了”、“实锤了，这肯定是妹子”之类的。

    江之奕面对这个问题有些难以启齿，想了想，就说道：“咳，这个，爸爸这个词代表了强者，是游戏里我们对强者的别称。”

    江小白恍然大悟，“明白了。”

    这一局顺利结束，两人继续组队，开始了下一局。

    只是这一局却有些不太顺利了，江之奕正打野就被对面三个人抓死一次，野区沦陷，他发育不良，想要帮队友抓人找优势，但队友却很迷，该上不上，他都被打死了队友才交闪现追人，结果不仅没有杀死对面残血，还被对面杀死了。

    虽然是劣势，可江之奕却不慌，一直在积极寻找优势，他想来下路帮江小白，但辅助却上的太早，被对面直接给打死了，他只得撤退。

    直播间有些喷子终于找到了奚落的机会——

    “菜鸡，这才是你的真实水平吧，不会打野就不要打，看你瞎带节奏，队友全都崩了。”

    “一级被抓，也太菜了吧。”

    “说逆流菜的自己才是菜吧？一级被抓那波明明是队友支援不及时，后来他去抓人那几波都是队友跟不上，很明显这一局的队友菜啊，跟逆流有什么关系？”

    “看看，他赢就只能靠队友，说明还是自身实力不行。”

    “你搞笑呢？你想赢可以不靠队友？那你咋不一打五呢？”

    江小白也看出这局不对劲了，江之奕经济和等级都不如对面的打野，对面的打野拿到优势后就开始带节奏，现在都已经杀7死0了。

    江小白也想去改变战局，但她意识是不错，操作上还是不够熟练，根本没有力挽狂澜的能力，况且在劣势局时艾娜的缺点就暴露无疑了——

    她身板太脆难以逃生，队友一个个都发育不良，无力保护她，所以一被抓她就得死。

    江之奕知道这局已经打不赢了，如果队友们能同心协力共进退还好说，可偏偏有人爱独自行动，一行动就被对面抓死，可以说全员五人都没有齐过，不停有人黑屏，打团都打不了。

    游戏到第18分钟时，对面打野发了威，先后杀了上路中路与辅助，江之奕逃到一半时也没有逃脱，被收下了人头。

    “四杀！”

    游戏提示声响起。

    这个时候的江小白在塔下比较安全的位置，也已经是残血了，正准备回家补给，对面打野就打了字过来——

    “艾娜，求送五杀啊！”

    江小白看着这一行字，犹豫了一下。

    五杀是个难得的局内荣誉，越在高端局越难获得，有人玩游戏几年也不见得能拿一次五杀，即使拿过，也可能是用别的英雄拿的。

    既然注定要输，那送个五杀其实也不是不可以，就当帮对面一个忙吧。

    况且这个打野玩的确实不错。

    于是江小白就回道：

    “可以，叫爸爸。”

    不是说爸爸是对强者的称呼吗？江小白表示她也想感受一下。

    江之奕此时已经黑了屏，正在感叹自己一世英名要被这一局毁了时，就见到了江小白打的字，他的脸色瞬间十分古怪了——

    妹子，你这么会活学活用的吗？

    对面打野可能确实很想拿这个五杀，看到她的话后根本不加考虑就回了一句——

    “爸爸！”

    江小白一脸满足的笑了，觉得自己这一刻也成了强者，于是就从塔下走出去，站到了那个接近残血的敌方打野面前，一动不动的等他动手。

    然后她就被杀死了。

    “五杀！”

    一局结束，虽然输的有些惨，可直播间的小伙伴都看的非常乐呵，那个叫爸爸环节也被他们调侃起来。

    “逆流哥，妹子要被你带坏了。”

    “从此后妹子就多了一个口头禅——叫爸爸！”

    江之奕对此苦笑了一声，对着镜头说道：“这个可是不怪我啊，我也很无奈啊！”

    然后又对江小白说：“妹子，再打最后一局就不玩了哈。”

    江小白：“OK.”

    最后一局，江之奕不想再翻车收尾了，于是就玩了他最擅长的中单位置，选了一个伤害爆表的法师。

    才2级，他就一个人单杀了对面法师，两人操作确实不是同一个水平上的，完全是天差地别。

    这一局他全场带飞，游戏宛如成了他的个人秀，才15分钟他战绩就是杀12死1了，对面被打的全无还手之力，心态崩塌，几乎不想反抗只想坐等游戏结束了。

    眼看着要赢了，江之奕也放松下来，觉得上一场丢的脸终于被捡了回来。

    得意之时他就控制不住了，脱口而出问道——

    “妹子，爸爸厉不厉害？”

    说完等了好一会儿，都没看到妹子打字回复，江之奕正在纳闷，就突然听到耳麦传来了一道异常熟悉的女声——

    “你刚才说……你是谁爸爸？”

    江之奕瞬间呆若木鸡。

    ————

    本章4300字，看的过瘾嘛？过瘾了记得投月票，没有月票的投推荐票，投过推荐票的叫爸……咳，给一个么么哒吧！

    加更全还完了，明天双更，下午2点哈

