    从河婆哪里拿到符咒，封罗镇的一行人当即也不做停留，黄有德亲自叫了十几个汉子一起，另外再让昨日掩埋那对中年夫妇的其中一个汉子带路，其实昨天掩埋那对中年夫妇的是两个汉子，而另一个汉子正是黄三，今儿个早上死去的那个，一行十几人直接出了镇子，直奔掩埋之地。

    旅店中，林天齐一行人也注意到了出镇的黄有德一行人，不过却并未多言，约过了半个多小时，又见一行人回来，一个个皆是脸上露出一种如释重负的轻松之色，再不见之前的紧张不安，不由心中明了，心知黄有德一行人因该找到了什么制住厉鬼的方法，不过表面上却也不动声色。

    时间过得很快，不知不觉中，已经日落西山，黄有德却也没有再来，不过林天齐一行人却也没有太在意，乐的清闲，在旅店后面住宿的院子里，林天齐直接指导许东升和许洁两人练拳，许东升跟随九叔已经修行了三年时间，养身拳法也达到了第二层，身前体壮，要比一般人强出一大截，达到了明劲要求，有林天齐的指导，如今也已经掌握劲力成为武者中实打实的明劲武者，不过要想踏足暗劲还差了些，而且缺乏实战经验。

    许洁则是因为修行养身拳法没多久，虽然经常有林天齐带来的药参补身，但是比起许东升还差了很多，现在不过踏足养身拳法第一层，虽然身体已经强健很多，但是距离掌握劲力的程度还差了一些，不过即使如此，许洁如今的力量和身体素质也已经不比一般的男子弱，称得上强健。

    除了许洁和许东升两人之外，关于武道打法和劲力方面，九叔自然也有修行，而且修为实力也早已将兄妹两人甩到身后，如今九叔已经直接掌握武道暗劲，甚至论身体素质，九叔完全达到了化劲的要求，因为在养身拳法，九叔早就已经达到第三层，体魄比起许东升都要强大出一阶。

    当然，化劲掌握，不是一朝一夕，这种东西有点看悟性，而且在武道方面，九叔和许东升两人都有一个缺点，那就是缺乏实战磨砺，而这个问题，许洁也有，但是林天齐也没有办法，就算是他和三人交手过招陪练效果都要大打折扣，因为真正的武道，是在生死间磨砺出的杀人之技。

    陪练固然能对武道修炼起到一定作用，但是作用有限，很多东西都磨砺出来，尤其是武道的那股意，武道有意，一旦出手，就必须有着一往无前的精神，不得有丝毫犹豫，否则心有犹豫则力不能达，实力会大打折扣，就像当初在天津时李家武馆的大师兄朱天阳，明明是明劲武者，却被几个明劲都达不到的人打败，也正是因为其对敌犹豫，未战先怯，这是武者大忌，不过这种东西，就算知道，说也没有用，这是磨砺出来的。

    不过这些东西，林天齐也不强求，他教这些东西给九叔、许洁和许东升他们，其实也只是希望他们能多一份自保的实力，如果可以，他希望身边的人一辈子都不要遇到危险，若能永远庇护，对于自己身边的亲人，林天齐愿意庇护一辈子，毕竟人活一世，最主要的除了自己就是亲人。

    时间过得很快，不知不觉中已经日落西山，骄阳在西边的山头上落下，而在太阳落下之后，夜幕也来的特别快，六点四十多左右，天色就慢慢暗了下来，林天齐一行六人洗漱过后各自回房，与此同时机，黄河之下的深水中，一阵暗流激荡，黑暗中，似有什么东西在这一刻苏醒过来。

    “呼——”“呼呼——”入夜，夜风呼啸，今晚的风比昨晚的还要大，在屋子外面呼啸个不停。

    房间中，刚刚洗完澡的田氏坐在油灯镜子前梳理着头发，田氏面容姣好，算不上太漂亮，但是很耐开，皮肤也颇为白皙，尤其是其身材，虽然看上去有些胖，但是却并不让人反感，反而更增魅力，属于那种微胖类型，更显的丰腴饱满，尤其是那沉甸甸的胸脯和圆润丰满的翘臀更是看得人心痒难耐。

    此刻的田氏坐在镜子前，仅仅穿了一件底裤和肚兜，背对着身后的床铺露出整个洁白的玉背和大片春光，早就已经把床上的黄彪勾的心痒难耐、欲火焚身，下身更是早已一柱擎天，看着田氏迟迟在镜子前不起身，不由急色道：“好了没有啊，都快憋死我了。”

    “咯咯，瞧你那猴急样，出息。”田氏闻言则是转头咯咯一笑，嘴上道，不过美眸却是轻轻一勾，给黄彪抛了个媚眼，说完又道：“你这大晚上的不回家跑来我这里，私通我这寡妇，就不怕被人知道了，被你家婆娘知道吗？”

    却是两人根本就不是夫妻，田氏丈夫早在五年前就已经死去，而田氏因为较好的外貌和丰满异常的身材也成了村里有名的俏寡妇，私下里没有男人为她造下亿万杀孽，无论是未经人事的少男还是那些已经结婚的汉子，对这位俏寡妇可都是垂涎不已。

    黄彪闻言则是嘿嘿一笑，看着眼前的镇子里出了名的俏寡妇，则是眼中欲火越发炙热，开口道：“牡丹花下死，做鬼也风流，能和你这样的美娇娘在一起，就算被人知道又怎样，哪怕是短命十年我也愿意，至于我家里那婆娘，你要真是愿意跟我，我回头就把她休了娶你......”

    黄标说道，田氏闻言则是瞬间眼睛一亮，开口道：“你说话算数。”

    黄标乃是镇长黄有德亲侄子，而且家中在镇子里也算是有财有势，她之所以愿意跟黄彪睡，又何尝不是因为这一点。

    “当然，你若真心愿意跟我，娶你又何妨。”

    黄标闻言则是当即道，看着田氏的目光也是越发火热。

    田氏闻言听不出黄彪是真情还是假意，但是心想舍不找孩子套不找狼，当即媚笑一声，右手伸出手指对着黄彪一勾。

    “你过来，我不喜欢在床上。”

    说完，又对黄标媚眼一抛，双手攀上自己沉甸甸的胸脯，脸上露出迷你妩媚之色。

    “好你个骚娘们。”

    黄标早就已经心痒难耐，此刻再被田氏这么一撩，那里还忍得住，当即淫笑一声，一下子从床上跳下来冲了过去将田氏抱住。

    抱住田氏，黄标就要上床，不过却马上被田氏拉住，媚眼如丝道。

    “不要走，就在这里，就在镜子前，我想看你***我的样子。”

    田氏吐气如兰道，媚眼如丝，黄彪闻言则是一下子被刺激的越发欲火沸腾，当即撕拉一声就粗暴的扯下田氏的堵头和底裤，同时自己身上衣服也是三下五除二脱掉，同时一把将田氏翻过来将其背对自己，脸对镜子，淫笑道——

    “骚娘们，看好了。”

    说着就要提枪上阵，同时目光也看向面前的镜子，不过这一看，却是让他一瞬间瞳孔剧烈收缩，原本欲火高涨的下面也是一下子猛地软了下去，就像是一瞬间在大冬天被人浇了一盆冷水，通体冰凉，田氏脸上的媚态也一瞬间消失，变成惊恐之色。

     却是镜子中，两人身后，不知何时，一道红色身影静静的站在两人身后，穿着新娘服，盖着红盖头。

    “啊——”

    很快，一声惊恐的叫声划破长空，将整个封罗镇的人都惊动。

    “怎么回事，刚刚是谁的叫声！”

    “好像是田寡妇家！”

    “快，过去看看，好像出事了。”

    “............”

    与此同时，旅店中，正在房间中抱着许洁睡觉的林天齐也是猛地一下子眼睛睁开。

    “天哥，怎么了？”

    许洁也还没有睡，感觉到林天齐的动作，也睁开眼睛，开口问道。

    “外面应该出事了。”

    “.......”

