 出去好一会儿后，谢飞感觉自己还是蒙的。

程老不仅亲自给他们抓药，还恭恭敬敬的将他们送了出来。

谢飞越想越觉得不可思议。

“凡哥，我带你逛逛我们九江市去。”

谢飞想不明白便将程老那是抛之脑后，就当是程老亲民，所以才这般对他们的。

路过一家金店，孟凡顿了下脚，挑眉看了眼牌匾，诧异道：“吕腾还挺牛啊！”

短短一个多月，金宝阁已经全国连锁了吗？

谢飞见孟凡驻足，他作为东道主便解释了下，“凡哥，这是外面来的金宝阁，里面的手镯玉镯之类的成色特别足，要进去瞧瞧吗？”

“嗯，进去看看吧。”

金宝阁里面人很多，大部分都是男男女女一起来挑选首饰的。

现在金宝阁的势头很足，加上价格亲民，首饰成色很好，很多人都光临。

自从金宝阁入驻九江市后，已经干倒了好多家的金店，成为九江市的龙头金店。

进去之后，谢飞一直盯着一款项链看。

项链的造型是一滴眼泪，眼泪赫然是用钻石做的，还是用的粉钻，光看成色就知道价格不菲。

“喜欢？”

谢飞挠头一笑，“我一大老爷们怎么会喜欢项链啊，就是……”谢飞有些不好意思，想了一会才说道：“就是凡哥我之前提过的，丽丽。

我女朋友，我觉得这款项链很适合她，不过我就是看看，以我身份哪里买的起啊。”

若说之前他咬牙存存钱还能给丽丽买，现在嘛，只能想想而已。

不对，若说之前他也买不起，据说这款水晶之恋可是金宝阁的镇店之宝。

金宝阁随便一样珠宝都贵的吓人，更别说镇店之宝了，怕不得上百万去。

“对了阿飞兄，你刚刚做什么去了？”

“哦，过几天就是丽丽生日了，她之前看中一款口红，我去买来给她当生日礼物来着。”

谢飞将袋子里包装的很是精致的盒子拿出来，“凡哥不好意思，恐怕不能给你看了。”

“没事，我对口红可不感兴趣，看它做什么。”

孟凡无所谓的摆手。

口红的价格相对于项链来说不算贵，按照谢飞目前的经济能力确实买的起。

谢飞又给孟凡提了几句他女朋友的事情。

孟凡微微有些感慨，因为他发现谢飞的情况和他很像，都是校园恋爱，双方都是学医的。

只不过人家的校园恋爱即将画上圆满的句号，而他的那份爱情被现在的枷锁摧毁，他曾今心爱的女神还变成那般。

孟凡轻叹了口气，也没有继续多想，他自认为对李菲菲仁至义尽了，也没什么好感慨的了。

关于谢飞一带而过的被医院辞退的事情，孟凡正准备多问一句，看看自己能不能帮到谢飞，因为曾经的他也是，被强权所害索性他自己挺过来了。

就在孟凡想要开口问时，一个人影撞过来，伴随而来的是一道犀利的女声。

“哎呀！谁啊，谁不长眼敢撞我！”

孟凡皱了下眉，冰冷道：“是你撞的我。”

他这个受害者还没说话，肇事者倒先发起火来了。

“靠！老公他不跟我道歉还凶我！”

女子拉着一侧的男子撒娇。

那娇声差点没将孟凡恶心到吐，鸡皮疙瘩反正起了一堆。

“大白天的，怡红院开始营业了吗？”

“你！”

女子气的脸部抽搐，“老公你快帮我报仇！这个穷屌丝骂我！”

“宝贝不生气，看老公怎么给你报仇！”

旁边的男人安抚了下怀中的女子，抬眼扫了孟凡一眼，正准备出声时，发现孟凡面前还站着一个人，而那个人还正是他认识的。

西装男顿时就笑了，脸上摆着赤果果的嘲讽，“我倒是谁，原来是谢飞的朋友啊！”

“谢飞，没想到你被医院赶出去之后已经混成这样了吗？

啧啧啧，看看这身装扮，就跟个乡巴佬一样，怪不得会有这种穷比朋友，也是，人以群分物以类聚，你们当朋友正好，乡巴佬配穷屌丝，绝配啊！”

西装男的声音很大，一番话落在金店众人的耳朵里，众人哄堂大笑，一幅看好戏的样子。

“王伟你不要太过分了！”

谢飞攥着拳头，额间青筋突突，显然很是气愤。

反观孟凡环着手一幅淡定的样子，好似完全没有被王伟的话影响。

“过分？

我过分吗？

什么时候事实还不让说了，你不是乡巴佬吗？

据我所知你家是个破打渔村的吧，而你现在已经不是医院的医生了，难道你不是乡巴佬吗？”

西装男王伟又打量了孟凡一眼，发现孟凡身上的衣服都是一百块钱不到的地摊货，脸上的嘲讽之意就更浓了。

“全身上下加起来一百块钱不到，还不是穷屌丝是什么？

难不成是高富帅吗？”

“就算我承认他是高富帅，可惜他是吗？

金宝阁里的珠宝他怕是一样都买不起吧？”

“哈哈哈哈！喂高富帅买啊！我倒要看看你买不买得起，我表哥是这家店的副经理，就算给你打个对折你也买不起吧！”

王伟脸上的笑容越发的张扬，而他怀中的女子同样笑的花枝招展，前仰后翻的。

吃瓜群众倒是一脸羡慕的望着王伟，惊叹之声此起彼伏。

“天哪，他表哥竟然是这家店的副经理，好羡慕啊！”

“是啊，我也好羡慕啊，我怎么没有就没有一个这样的表哥呢！”

金宝阁这段时间一直在搞活动，而活动项目是有限的，这个时候如果在金宝阁里有个亲戚的话，必能率先拿到活动资格，这也是众人羡慕的原因。

谢飞的脸又红又黑，黑是因为气的，红则是因为王伟说的完全对，他根本没有办法反抗。

“凡哥，我们走吧。”

谢飞拉着孟凡，作势就要往外走，再待下去他实在是受不了众人的嘲笑声。

孟凡微微一笑，任由谢飞如何拉扯，就是不动，反而是朝谢飞投去一个相信我的眼神，就这样谢飞怔怔地跟着孟凡呆在原地不动。

“你买得起？”

孟凡挑眉看了西装男一眼。

西装男仰着头答道：“那是自然！”

“好，既然如此的话，你买多少样我就跟着你买多少样如何？”

 