    “灵山佛祖若真以舍利子为能量源，来封印血神子的魔核，这就能证明血神子魔核的力量异常惊人！以至于佛祖不得不牺牲自我，以舍利子之能将其封印。”

    “我们或许可以想办法，引爆血神子魔核的力量，使其从内部冲击封印，这样能自然而然的让封印显形。之后我们再来个里应外合，从外部攻击封印，或许就能有一线希望让封印瓦解！”

    冰雪道出了自己心中的想法。

    她虽然从未出世，但曾经毕竟得到过雪天君的所有记忆，还是能分析出一些东西的。

    “这不失为一种设想，但太难做到了。”

    沈浪摇了摇头，冰雪说的虽然有点道理，但几乎无法实施。

    谁知道要如何引爆血神子魔核中的力量？

    “血神子毕竟是蜀山第二代的掌门，蜀山的高层应该知晓他不少秘密。公子不妨去找现任的蜀山派掌门询问一番，或许能有收获。”

    冰雪提议道。

    “只能这样了。”

    沈浪微微点头，眼下实在是想不到其他办法，只能多收集线索情报，寻找突破口了。

    先前搜魂得到的消息，现任蜀山掌门名叫段雷。

    此人沈浪早在天木仙域就颇有耳闻，据说是当今仙界实力数一数二的强者，修为臻至大罗金仙后期顶峰。

    阐教攻打苍玄仙域已久，直到大半年前才攻下了蜀山，可见蜀山底蕴颇深。

    段雷也并未身陨，至今还在与苍玄仙域本土剩下的反抗势力拼死顽抗阐教。

    想要找到这段雷，不算太困难，只是少不了要与阐教的主力大军斗上一斗了。

    以沈浪如今的实力，只要不是元始天尊亲自出马，任何对手他都不虚。

    哪怕是张道陵和太乙真人，自己应该也有一战之力！

    打定主意后，沈浪当即就决定去寻找段雷了。

    和冰雪匆匆离开龙泉寺后，沈浪在半路上随意灭杀了一支阐教的巡逻小队，抓到了巡逻小队的头目，施展起搜魂术，获取了阐教和苍玄仙域反抗势力的部分消息。

    近期，由阐教护法率领的主力大军，正在攻打苍玄仙域东部的羊角山。

    阐教大军将羊角山层层包围，企图将所有反抗势力一网打尽。

    然而，苍玄仙域的反抗势力基本都聚集在了羊角山，十分棘手，阐教主力大军亦是久攻不下，直到现在还在呈僵持之势。

    不过反抗军的修士数量一直在消耗，看样子是撑不了太久。

    了解清楚局势后，沈浪和冰雪两人很快就出发了。

    苍玄仙域北部边境有阐教的营地，营地中有传送阵可通往仙域中部。

    沈浪和冰雪乔装打扮成巡逻修士的模样，很快就混进了营地。

    如法炮制，沈浪假装有重要情报传达给营地统领，以此为借口，混进了边境统领的驻地石屋。

    沈浪一记神魂攻击，轻松灭杀了那名边境统领，拿到了激活传送阵的令牌。

    随后，他与冰雪不留痕迹的启动了传送阵，去往了苍玄仙域中部。

    来到了苍玄仙域中部的据点后，沈浪依旧以伪装易容，传达虚假情报等方式，获得了进入前线战斗的资格。

    就这样，数个时辰后，沈浪和冰雪两人乘坐着阐教的灵舟战船，大摇大摆的驶入了羊角山的前线战区。

    一些都是常规操作，但在冰雪看来颇有几分刺激和新鲜，感觉跟在沈浪身边倒还有点意思，也能学到不少手段。

    言归正传，羊角山的大战已经打了快有半年之久。

    这羊角山原本是苍玄仙域六大门派排名第二“拜火教”的领地，拜火教总坛便设立在羊角山。

    阐教之所以久攻不下，除了反抗势力大军的确棘手之外，还有羊角山的护山大阵难以应对，易守难攻。

    羊角山有着拜火教自上古封神时代流传下来的护山大阵“九焰焚天阵”守护。

    此阵不但防御力异常强大，而且能源源不断的释放出各种火焰幻灵，反攻破阵的修士。

    羊角山的九焰焚天阵直到现在仍未被攻破，致使阐教大军每次进攻都要折损一大批修士，死伤惨重。

    不过，阐教毕竟攻打这么久，就算羊角山的护山大阵再强，阵法也难免有所损耗，防护能力越来越弱。

    阐教两位护法近期就准备趁热打铁，一举拿下羊角山，彻底歼灭苍玄仙域的本土势力。

    最近羊角山的前线战场，两天就有一场战斗，战火几乎没有停歇过。

    当然，这些都只是暴风雨来临前的小打小闹，阐教已经在为最后的决战做准备了。

    就在这数周内，苍玄仙域中大量的阐教被调往前线战场，甚至还有从海外调过来的修士大军，大批的修士陆续抵达前线营地。

    阐教两名护法准备集结数百亿的修士大军，在最后的大战中以人海战术击溃羊角山衰弱的护山大阵，彻底歼灭反抗势力！

    沈浪和冰雪两人所在的这艘灵舟战船，正是调去参加前线的修士队伍，战船上的修士修为不高，纯当凑数的炮灰。

    战船上的头目倒是装模作样的给每个修士发了不少仙灵石，一路上说了不少蛊惑人心之语，让战船上这些修士连连喝彩叫好。

    沈浪之所以混在阐教的修士队伍中，只为避免提前暴露出身份。

    根据他得到的消息，阐教派只遣了两名护法镇守羊角山前线战场，张道陵和太乙真人并未插手羊角山的战斗。

    倘若自己太过招摇，提前暴露出身份，极有可能把张道陵乃至太乙真人引过来。

    虽然沈浪对自己的实力十分自信，但要真让他对上张道陵或是太乙真人，心中还是没底。

    为了免遭不可预测的威胁，沈浪还是选择了低调，准备先混进战场，找到段雷再说。

    ……

    大概两日后，沈浪和冰雪两人所在的这艘灵舟战船终于抵达了前线战场。

    远望而去的羊角山，果然正如其名，像是一只硕大的羊头，羊头顶上的两座山峰高高耸立，正是羊角峰。

    整个羊角山被一座赤红色的大阵笼罩，刮起了猛烈的火焰风暴。

    方圆数百万里土地都化作了一片荒芜，土壤一片焦黑，热浪席卷天地，连空气都变成了火红色，肉眼可见此前的战况有多么激烈。

