    

    轰轰轰！凶猛的冲击之声不绝于耳，血芒被无数凌厉的飞剑瞬间洞穿，随着劲力不断从受创之处外泄，千疮百孔的血芒直接溃不成形。

    魂天帝也没指望第一招就能给林远见造成什么困扰，更厉害的杀着还在后头呢！

    攻势凝聚得很快，仅仅是在血芒被击溃的下一秒钟，魂天帝诡异一笑，竟然是一化为八，变成了八个魂天帝，迅速围住林远见转了起来。

    转速疯狂增加，让人眼花缭乱。

    林远见满脸不屑：“分身？雕虫小技而已！”

    “哦，是吗？”八个魂天帝同时开口，声音中仿佛带着某中奇异的灵魂攻击。

    千里之外观战的众强者之中，一些人听到这声音后只觉头疼欲裂，好一会才消退下去。

    这一波惊吓不可谓不让人骇然！

    就连古元等人都差点中招，好在他们实力比较高，瞬间就恢复了正常。

    这已经是在千里之外了啊，竟还有这般魔力，那近距离的林远见承受的冲击之强可想而知了。

    只不过，林远见的情况却是出奇地平静，隐藏在魂天帝声音中的灵魂攻击对他没有任何的影响。

    这让魂天帝微微有些吃惊，却又使得他更加兴奋了：“如此才有意思，本帝从不杀废物！”

    杀死强者，才能有成就感啊！

    八把赤红如火的斩帝鬼血刃被八个魂天帝各自高高举起，旋即同时劈下，八道血芒纵横交错，从各个方向袭向中间的林远见。

    浓郁的杀机之下，那一片区域的上空都是出现了一片尸山血海的模糊景象，也不知魂天帝这个老王八蛋几千年来到底是杀了多少人，才能拥有这样可怕的杀气。

    远处，望着被八道血芒包围笼罩的林远见，紫妍的俏脸一阵苍白，在那样凶猛的攻击之下，师尊能够平安无恙吗？

    “净莲妖火！”林远见轻喝一声，大量滚烫炙热的乳白色火焰便从体内喷射而出，接着犹如恶兽般冲着那些袭来的血芒扑了上去！

    蕴含着阴寒力量的血芒一遇到净莲妖火，便似冰雪触及烈阳之时飞快被瓦解。

    极热与极寒的力量抗衡了仅仅不到十秒钟，所有的血芒通通都被净莲妖火烧为虚无。

    可恶啊，魂天帝暗怒，若非失去了虚无吞炎，他何至于如此被动？

    净莲妖火这等炽热的天地奇物属性与他完全相反，正好是他修炼的阴性功法的克星。

    魂天帝安慰着自己说没关系，毕竟自己的杀招和手段多着呢，不必太执着于此。

    “还有什么招？”林远见将净莲妖火收了回来，一脸迫切地瞧着魂天帝。

    挑衅，这是丝毫不给面子的挑衅啊。

    “希望你待会还能说得出这样的话来。”魂天帝并没有被激怒，反而还笑了，只是他的笑之中不蕴含任何的友好之情，唯有邪恶、阴森，越看越让人觉得心生寒意。

    八个魂天帝急速变幻位置，隐隐之间似乎是组成了某种独特的阵型。

    林远见猜魂天帝这老小子可能是要使出阵法了，姑且看一看他要怎么表演吧。

    “上古凶魂，现！”魂天帝念咒语般轻吟着，天地间猛然狂风大作，鬼哭狼嚎之声自虚无中传来，令人毛骨悚然。

    一声惊天的龙吟陡然撕破天际，紧接着一道遮天蔽日的身影拨开重重乌云，呈现在众人的眼前！

    众人见之，顿时惊骇欲绝！

    只见那是一头体型足有千丈之巨的狰狞巨龙，背生有翅，四肢粗长，利爪上寒光闪烁，头颅上生有两只尖锐的巨角，双眸是猩红色的，巨口张着，露出一只只獠牙，形态极为恐怖凶恶。不过它的身形略有些虚幻，不太凝实，显然只是一个灵魂体。

    “这是……远古天龙？”太虚古龙族的青山大长老认出了这凶魂的身份，惊叫出声。

    紫妍面色凝重：“远古天龙？那不是早在数十万年前就已经灭绝了吗？”

    青山耸了耸肩：“所以只剩下魂魄了呗。”

    一旁的冥越道：“这远古天龙之魂不知被魂族用什么方法给炼化了，凶残暴戾，煞气冲天，只怕对付起来会很艰难啊。”

    但，这一切还远未结束。

    就在众人仍沉浸在远古天龙之魂带来的震惊中时，又是一声震人心魄的兽吼响起。

    一只巨大的红毛怪熊从天而降，一巴掌就将旁边的山峰拍断！

    “卧槽，这个好像是吞天暴熊王！”

    没两秒，西边天际又飞来一只体态幽雅的红色大雕。

    “咦惹，这是已经灭绝的赤焰魔炎雕！”

    过一会，一条发狂的黑色大蟒破土而出！

    “地狱妖神蟒？”

    还没结束，北边山脉歪歪扭扭地走来了一只白毛大猩猩。

    “嗜血魔猿？”

    见多识广的各路强者们将出现的凶魂一一道出姓名。

    这时，东边的茫茫森林中飞出一团绿色的大毛球。

    “啥玩意？这个不认识。”

    接着又来了一条巨型毛毛虫和一头威风凛凛的金角大狮。

    一个个上古凶魂在魂天帝的召唤之下一一闪亮登场，总共八个，全部都是灭绝了不知多少年的魔兽，魂族费了很大的力气才集齐这些凶魂并将之炼化，是魂天帝最强的底牌之一！

    八个魂天帝各跳到一个凶魂的背上，凶魂们按魂天帝预先安排好的阵型分配好位置，一时间各种龙吟兽吼响彻万里。

    全程看完魂天帝操作的林远见有些无语，好半晌之后才幽幽地问道：“搞这么多东西出来，你这是准备开一个动物园吗？”

    魂天帝：“……”

    “哼，本帝的凶魂之阵还从未施展过，林远见，你将会是第一个死在此阵之下的人，你应该感到荣幸。”八个魂天帝摆出一副同样的表情，嚣张，狂妄，还欠揍！

    “哦，那我就真的很想见识一下你魂天帝的手段了。”林远见还是那副云淡风轻之态，这让魂天帝感到异常恼火。

    凶魂之阵瞬间启动，远古天龙之凶魂一马当先，双翅一振，身若闪电，血盆巨口大张着朝林远见啃噬而来。

