    海鸟大军几次想要落地，重机枪形成的子弹，却宛如铁幕一般的砸下。

    不管海鸟的数量有多少，只要靠近这张铁幕，无一能幸免的。

    当然，李翰林的代价也很大，弹药成箱成箱的消失, 即使今天白天幸存者们搬了一天的弹药，每辆采矿车也只储备了十几箱而已。

    没办法，人手太少，活计太累，每辆车能分到十几箱弹药，已经是男女老少齐上阵的结果了。

    最终，丧尸海鸟们留下了一地的尸体，以及极度恶臭的气味后，终究还是飞走了。

    但是李翰林他们前方的那座会馆却是倒了大霉，丧尸海鸟们在李翰林这里找不到空隙，纷纷朝会馆洞开的玻璃里飞去。

    这座庞大的会馆，在病毒爆发初期，给许多人提供了庇护。

    可现如今，这座会馆已经成了牢笼，底下一二层全被丧尸所占领，如今爬行者，丧尸鸟，又从高处入侵了进去。

    据白天逃出来的那几人讲，这座会馆里少说住着百来号人，一些是从隔壁逃来的游客，另外一半则是别墅区和会馆的员工。

    只不过，过了今晚，这百来号人还剩下多少，就不得而知了。

    反倒是白天爬下来的那几人，虽然有两个摔伤了腿, 一条小命却是保了下来。

    丧尸海鸟过后, 是漫山遍野的丧尸大军，数量同样成千上万，乌泱泱的一大片。

    甚至，丧尸群中，还有好几只长相特别的庞大丧尸，一只算是李翰林的熟人，是身高超过3米的恶鬼丧尸。

    另外几只模样更加恐怖，足有十几米长短，俨然是海洋之中不知品种的鱼类。

    尖尖的鱼脑袋，长长的鱼身子，李翰林不可能认错。

    只是，这几条大鱼没了鱼鳍，反而从腹部伸出了几条类似腿一样的东西，看起来就格外的恶心。

    丧尸大军就以这几条长腿的大鱼打头阵，借着夜色和海鸟丧尸的掩护，已经突进到了距离他们不足百米的距离。

    “把所有武装采矿车都调来正面，今天说什么也要挡住这些丧尸。”

    没有围墙，空旷的花园里, 几乎没有任何有效的掩护物。

    于是, 他就把所有的采矿车全部放到正面, 并排在一起，搭建成一栋由采矿车形成的钢铁围墙。

    天启再次钻出了灰熊坦克，她使用灰熊坦克固然能大幅提高坦克主炮的威力，但是却不能触发自身的武装技能。

    她的技能和别人不同，最关键的双管齐放和天启降临，都需要自身的主炮开火才能触发。

    天启她们是李翰林召唤出来的，美丑的观念和李翰林一脉相承。

    她们见到的恶心丧尸多了，一般丧尸长的再变态，最多也就丑了点，恶心一点而已。

    可这种半人半鱼的生物，已经是挑战她们的生理极限了，让身为人类的李翰林和天启她们极度不适。

    因此，天启的当头一炮，就砸在了这些鬼东西的身上。

    天启的第一炮，就直接触发了双管齐放，并且两根炮管全都触发了现在高达6级的天启降临。

    弹幕的威力，是依据自身的力量以及技能等级。

    6级弹幕，让天启肩膀上多了许多根炮管，高达70点的力量值，更是让她的弹幕威力达到了异常惊人的地步。

    可以说，天启现在的主炮威力固然很强，但即使双管齐放，也只有两颗，造成5，600的伤害而已。

    但是，6级的弹幕打出去，18颗巨大子弹在空中形成无数的密集子弹，每一发子弹都必定暴击，再有70点力量的伤害加成，普通丧尸挨上一颗就必死。

    一片弹幕落下，几乎瞬间清空了大鱼周围的所有丧尸，包括一些变异级的丧尸。

    而这样的弹幕，天启直接落出去两次。

    不过，主炮轰完，天启就进入了长时间的蓄力期，但她也没有闲着，反正灰熊坦克的舱盖是打开着的，她往里面一钻，连瞄准都不用，直接按下开火按钮就行了。

    灰熊坦克平均130+的伤害，天启70点的力量，附加70点额外伤害，自身的主炮伤害也能附加给灰熊的主炮，叠加后，这一炮的威力就高达500+，已经不亚于威龙的一发导弹伤害了。

    不过天启的伤害，比之银羽，又要逊色一点，倒不是银羽的子弹威力已经超过了炮弹，而是她的银龙之焰技能已经提升到5级，有90%的概率触发暴击。

    有了朱雀大炮的加持，银羽的伤害本来就恐怖，暴击之后，伤害丝毫不比坦克低。

    但是银羽的武器是狙击枪，无论是调整位置，更换目标，还是射击速度，都远超坦克。

    一分钟的时间，天启才堪堪完成第二轮主炮发射，而银羽却已经击毙了超过40只变异丧尸，其中就包括那种半人半鱼的恶心生物。

    暴击加爆头，伤害真不是一般丧尸吃的消的，除了那只巨人丧尸因为头骨太硬，子弹没办法完全破除防御用了两枪才击毙之外，其余的变异丧尸几乎都是一枪。

    当丧尸靠近到采矿车前方50米左右，动员兵小队投掷出了燃烧瓶，李翰林也控制机器人开火。

    这么近的距离，除非机器人操控机枪往天上打，否则每一颗子弹都必定落到丧尸身体里。

    顿时，整个营地枪声大作，宛如万千雷霆在奔腾。

    一分钟不到的时间，被加持了夜视能力的李翰林，眼前几乎已经看不到活着的丧尸了。

    这些丧尸看起来茫茫多，但其实因为自身体型的关系，数量不过数千而已，不到丧尸鸟的十分之一，应付起来也极为轻松。

    如果不是被它们摸的太近，李翰林甚至可以让银羽一个人，一杆枪，就在会馆楼顶把它们全狙死，倒也不用浪费如此多的弹药。

    由此也再次证明了李翰林之前的推断，丧尸只是往体型，防御，生命方向变异的话，数量再多也不是什么大问题。

    但如果是往其他能力去进化，比如可以神不知鬼不觉的让人睡着的迷惑蛙，羽毛都掉光了还能飞行的丧尸鸟，可以爬行，速度还快的舔食者。

    这些，才是最让李翰林头疼的东西，毕竟今天晚上，他差点就被丧尸给团灭了。

