    　　——天地花园，凌晨两点过一刻。

    　　坐在电脑桌前的裴清伸了个大大的懒腰，重重出了口气，说话的声音也因气流的不畅而改变：“兄弟姐妹们，今天的直播就到，主播要下播了。”

    　　【大师明天几点开播？】

    　　【睡个屁，起来嗨！】

    　　【这么早就下播了？我寻思着外边的路灯都没暗呢！】

    　　【大师周末不加班？】

    　　裴清笑笑，看来水友们是相当认可自己的技术，这都欲求不满呢。

    　　“通宵的话身体吃不消，我们明早十点见。”

    　　继续和直播间的弹幕唠了几句，裴清关闭了直播间。

    　　而在此之后，说是不能通宵的他又切换到了视频创作模式。毕竟，给小仙女打工的事情，那能叫通宵吗？

    　　于是，又忙活了半个小时，裴清才点开了电源光标、关机。

    　　而这标题嘛……《和男友逛超市的女友视角》？

    　　哎哟，貌似不错哦！

    　　平复下明早的邀功心情，裴清速速地洗了通澡、收拾干净后，就躺床上睡觉去了。虽然他并不很困，但想睡的时候是一睡就着，用不到一丁点胡思乱想的时间。

    　　睡得晚，起的却不晚。第二天天刚亮，裴清便在被窝里睁开了眼。

    　　现在是早上七点钟，距昨晚的凌晨三点足有四个小时。

    　　还不错，居然睡满了四个钟。

    　　裴清对此感到满意。

    　　克制住赖床欲望，他进到浴室洗漱，然后再换上一身运动装，接下来就是一如既往的晨练时间。

    　　对于晨练这件事，裴清已经保持了整整一周。只不过在周一到周五的五天时间里，他是每天六点起床，今天稍稍后移，是七点钟起床。

    　　早八点，裴清回到家中，在路上顺带把自己的早餐也给解决了。

    　　换过衣服洗过澡，泡杯茶，裴清坐在了卧室的电脑前。

    　　现在还没到八点半，还没到开播的时间，也不知道他的小仙女起床没有，还是到九点半再给她发微信吧。

    　　那么现在要做什么呢，裴清开始考虑做视频这件事。

    　　之前便想过，如果他能靠做视频火起来，那随之而来的各种收益想必不会比做直播少多少。

    　　而且自己的技术也过得去，至少基础的视频剪辑能做到。

    　　那么在这之后，裴清要问自己一句：该做什么样的视频？

    　　但想了不过十秒，他就猛地往自己大腿上拍一巴掌，又清脆又好听，还有点小痛？

    　　“管它什么样的视频，能火不就行了？什么万恶之源，通通给它整出来！”

    　　说完就开干，裴清在前世的记忆中搜索曾出现在各大视频网站的血洗视频。

    　　嗯，想到了，先干这个！

    　　脸上带着偷吃禁果的喜悦，甚至稍稍带点罪恶感，但正所谓我不升天堂谁升天堂？我不得极乐谁得极乐？

    　　对于后来的创作者，裴清只能在心底默念：多有得罪、多有得罪……

    　　裴清在搜索引擎上输入“大威天龙”！

    　　哈哈，果然没有！

    　　这不就是我成为百万UP的第一步？

    　　虽说有了思路，但真正到了搭配与调音的时候，裴清却碰上了阻挠。

    　　他会剪辑不错，但不代表他也会调音啊。

    　　不会，怎么办？

    　　学！

    　　现在就学！

    　　于是他又一头扎进网络学海中，寻寻觅觅，一面还从淘宝上买来了几个盗版软件。认真起来的裴清，神情专注、分秒必争，由此而产生的效率自然极高。

    　　时不时拿起桌前的玻璃杯呼噜喝上一口，然后又继续投入。

    　　直到九点半以后，手机微信传来提示音。

    　　裴清没有第一时间去看，点着鼠标在软件上操作着，几分钟后，呈现出来的效果达到了他的预期。

    　　微微点头，小目标算是完成了。

    　　这时，他才拿起手机，不出意料，就是沈佳梦发来的。

    　　-早上好呀-（仓鼠打滚）

    　　看到这可爱的表情包，再结合小女友那比这更可爱的模样，裴清就情不自禁地脑补起来……

    　　-早上好-（仓鼠啃米）

    　　-哦对了，能跟你商量个事吗？-

    　　-你说-

    　　-下次能不能别发这么可爱的表情包-

    　　曲腿窝在沙发上的沈佳梦正牵起一颗葡萄，看到这句话时，动作都不禁歪开来，碰到嘴唇边上。

    　　-为什么呀-（仓鼠迷惑）

    　　-因为你太可爱了-

    　　女孩掩嘴轻笑起来，这算哪门子要求啊！可爱有错吗！还有，为什么我可爱，就不能发呢？

    　　坐在一边看平板的沈思成有些好奇，闺女是在笑什么呢？

    　　便问：“什么事情这么好笑？”

    　　沈佳梦即刻止笑，抿着嘴说：“没！”

    　　说完就继续低头看手机去了。

    　　“……”

    　　沈思成默然无语，只得收回视线。

    　　沈佳梦又发了句：-为什么呀-（仓鼠迷惑）

    　　-因为这会让我想到你-

    　　女孩捂嘴嘻嘻笑着，一边还偷偷注意爸爸的举动，生怕这份窃喜被他分了去。

    　　-不可以-（仓鼠打滚）

    　　那会是一副怎样的画面？太美了，裴清不敢去想。

    　　你一言我一语的闲聊在进行着，早十点到了，裴清要开播了！

    　　于是，一头是甜到把心尖尖融化的恋爱进行曲，一头是峡谷的清晨戒瘾曲……

    　　与裴清作对的玩家们会是怎样的感受？下边是第一视角……

    　　“first  blood”（第一滴血！）

    　　“an  ally  had  been  slain”（己方英雄被杀！）

    　　【追忆似水年华丶正在大杀特杀！】“enemy  killing  spree”

    　　【追忆似水年华丶已经暴走了！】“enemy  rampage”

    　　【追忆似水年华丶已经无法阻挡！】“an  enemy  is  unstoppable”

    　　【追忆似水年华丶已经主宰比赛！】“an  enemy  is  dominating”

    　　【追忆似水年华丶已经接近神了！】“an  enemy  is  god  like”

    　　【追忆似水年华丶已经超越神了！】“an  enemy  is  legendary”

    　　诸如双杀三杀甚至四杀的音效场景就不用多说了，哪场能少？

    　　许是情绪正甜恰到好处，裴清不希望自己的屏幕上出现不和谐的灰，前几把，把把杀穿和他对线的玩家，直播间的礼物刷得满满当当、满屏乱飞！

    　　-今晚你想吃什么果呀，我给你带-（仓鼠乖巧）

    　　裴清一看，点鼠标的食指就忍不住弹跳几下，可真是！真是太想把那家伙揉进怀里了！

    　　-譕所谓啦-

    　　-啊？-

    　　-用白话说的-

    　　-（仓鼠思考）-

    　　过了会儿，沈佳梦想到了！

    　　-你会唱粤语歌吗！-

    　　裴清莞尔，这肯定是当然的。

    　　-想听？-

    　　-嗯呢！-（仓鼠点头）

    　　-今晚唱给你-

    　　-好呀！嘻嘻！-

    　　				

