    黄宇站在魔纹构装中心实验室外面。

    透过半透明的玻璃，心惊肉跳的看着竹苓，组装着一颗放大版的爆裂魔丸。

    卓越品级的魔纹构装，是竹苓和牟平共同制作的“魔导炮”。

    成品已经被御林禁卫拉到了外城的神禁之墙上。

    现在，竹苓正在为魔导炮制作炮弹。

    看着竹苓身前桌子上，已经制好的两颗人头大小的爆裂魔丸，黄宇咽了咽喉咙。

    “这丫头，怎么动不动就搞这么危险的东西。”

    黄宇摇摇头，动用元素指令，向魔纹构装中心施加了能量窒息。

    同时考虑要不要在外城，建立一个魔纹构装中心分部。

    如果在他没有准备的情况下，这些爆裂魔丸要是不慎被引爆，小半个魔纹构装中心都有可能被炸上天去。

    耐心等待了一会，竹苓终于完成了最后一刻巨化版爆裂魔丸的制作。

    打着哈欠伸了个懒腰。

    竹苓便环抱着三颗巨化版爆裂魔丸，蹦蹦跳跳，兴高采烈的走出了实验室。

    咣咣咣~

    三颗巨化版爆裂魔丸，在竹苓怀里撞来碰去，看的黄宇眉头一跳，上前在竹苓小脑袋瓜上拍了一下，将三颗巨化版爆裂魔丸收入了空间戒指中。

    “抱着这么危险的玩意，给我稳重点啊！”

    竹苓吐吐舌头，兴冲冲的说道：

    “领主大人，我们快去外城实验一下大宝贝吧！”

    “我已经等不及了！”

    一旁的牟平也面露期待，毕竟寰宇城第一件卓越品级的魔纹构装，也有他一半的功劳。

    现在迫切想要看看自己的研究成果。

    黄宇带着两人走出魔纹研究院，各踩着一个飞盘，飞向外城西门。

    没过多久，就抵达了外城西部的神禁之墙。

    此时，十米宽的神禁之墙上，有一座庞然大物，占据了大半个过道。

    这是一种身管射击武器，厚重的梯形结构炮架上，支撑着一根六米长的炮筒，看上去就非常具有威慑力。

    此外，魔导炮没有磁浮螺旋床弩那么多外置结构，炮架和炮身上，都有繁杂的魔纹回路，但因为没有激活，所以并不显眼。

    应该是纯靠魔纹回路来操纵的。

    黄宇调出魔导炮的信息面板。

    【魔纹构装：魔导炮】

    【品质：卓越】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师竹苓和牟平作品！

    装填特制爆裂魔丸，操纵魔纹调整角度，随后激活魔纹，魔导炮将发射特制爆裂魔丸。

    在命中目标区域后，特制爆裂魔丸将发生爆炸......】

    ......

    黄宇查看着魔导炮的信息。

    与此同时，竹苓和牟平则相互配合。

    一人对魔导炮进行点检，一人调整魔导炮的角度。

    很快，所有准备工作都已完成，竹苓迫不及待的来到黄宇面前，伸手说道：

    “领主大人，给我一颗爆裂魔丸！”

    黄宇从空间戒指中，取出一颗爆裂魔丸，交给竹苓，看着她将爆裂魔丸塞入炮筒之中。

    “牟平，我来操作！”

    竹苓从牟平手中夺走魔导炮的操纵权。

    双手一左一右，放在炮架上的两个魔纹上，并率先激活了左手的魔纹。

    嗡——！

    嗡嗡声响起，并且越来越剧烈。

    炮架上的魔纹逐渐亮起，并向炮筒上延伸。

    在布满整个炮筒之后，一股肉眼可见的能量在炮筒周身环绕。

    “发射！”

    见炮筒已经积蓄满能量，竹苓立刻激活右手的魔纹。

    噗！

    黄宇预想中的轰鸣声并没有出现。

    魔导炮发出类似把红酒瓶塞般的声音，虽然声音不小，但却并没有让人感到不适。

    而炮筒里的巨化版爆裂魔丸，也以肉眼难以捕捉的速度，从炮筒中即刻飞出。

    黄宇只看到爆裂魔丸在空中划出一条气浪，远远指向西面的天地交接的地方，一时竟不知道炮弹飞了多远。

    然而，就在下一刻，数公里外的密林中，突然掀起大片的泥土和树木碎片。

    漫天的灰尘中，混合着大片的火焰，剧烈的爆炸余波，让寰宇城外的树木都开始抖动摇晃。

    轰！！！

    直到这时，爆炸的声音才徐徐传来，回荡在天地之间。

    黄宇展开巨龙之翼，迅速向天空爬升，很快，整个爆炸区域就印入他眼中。

    距离寰宇城四五公里外，半径大概三四十米的区域，在爆裂魔弹的轰炸下，已经被荡为平地。

    并且以爆炸为中心，出现了一个漆黑的凹坑。

    但魔导炮发射的巨化版爆裂魔丸，威力还不止于此。

    黄宇可是亲眼看见竹苓，将整整一单位的晶爆石，塞入了刚刚那枚爆裂魔丸中！

    如此夸张的剂量，不但轰平了直径七八十米的区域，还喷射出大量粘合性极强的火焰。

    这些火焰被抛射到凹坑附近，迅速将周边百米内的区域，燃烧成了赤地。

    火势越来越盛，黑烟也冲天而起。

    如果放任不管，说不定会引起人力难以遏制的森林火灾！

    “芜湖！”

    看到爆炸成功，竹苓兴奋的跳了起来，抬起头向黄宇呼喊道：

    “大人，把那颗蓝色的爆裂魔丸给我！”

    嗯？

    黄宇看向空间戒指，这才发现，刚刚装进戒指中的三枚巨化版爆裂魔丸，又一颗的颜色与众不同，呈现出蓝色。

    取出这颗爆裂魔丸，入手冰凉，看样子应该是许久未见的冰爆魔丸巨化版。

    黄宇落到神禁之墙上，将手中人头大小的冰爆魔丸递给竹苓。

    “这颗加了白龙腺液的冰爆魔丸，可是三颗中最宝贵的一颗呢！”

    竹苓双手抓住冰爆魔丸，一抱却没有抱起，顿时疑惑的看向黄宇。

    “白龙腺液？超凡品级材料？”

    黄宇语气不善的问道，白龙息腺，也就是白龙寒霜吐息的能量来源，是那只青少年期白龙身上，为数不多的超凡品级材料。

    这丫头竟然做了一颗一次性的魔导炮弹！

    看到面无表情的黄宇，竹苓语气期期艾艾的说道：

    “是......啊，用来灭火嘛......”

    灭火......

    黄宇沉默片刻，将冰爆魔丸收入空间戒指，挥动龙翼迅速赶向爆炸现场。

    用这颗价值堪比完美品级装备的巨化版冰爆魔丸灭火，也只有竹苓能做的出来了。

    不当家不知道柴米油盐贵啊！

