    秦子摇犹豫了一下，收了剑，回身对安易说道：“主子，您可能不知道这个人是谁，这个人原先是我师父身边最信任的人，后来他被打落山崖之后捡回一条命来，我师父还又收留他，可是后来他竟然偷了铺子里的一大笔钱跑了人，听说投奔了朝廷！”

    马博仁梗了脖子辩解：“我不是偷钱，那是我上工赚的钱，那药铺的活计太苦了，日子也过得没意思，那会儿教主完全没有了斗志，也不想报仇，更不想匡复故国，我嫌弃他没出息，不想跟着他，又怕他不肯让我走，我就自己拿了点钱走了，出去谋个前程怎么了？如今我终于遇到了王爷，王爷信任我，对我有知遇之恩，我为他肝脑涂地都愿意，还请夫人相信我！”

    安易抬眸问道：“你拿了秦远多少银子？”

    马博仁一愣，想不到安易竟然会问这个问题，他犹豫了一下，伸出五个手指头来：“五百两银子！”

    “你上工多少日子，工钱就有五百两？”安易问道。

    马博仁低声嘟囔了一下，最后说道：“三个月！”

    “三个月五百两银子，你这人工的确贵！”安易冷笑。

    马博仁陪着笑脸：“那会儿我出去闯荡需要钱，是多拿了一些，的确是有些不地道！”

    “既然知道自己不地道，该怎么补偿？”安易斜眼看着他。

    马博仁一愣：“补偿？那个要不然这样，秦兄弟，我给你一千两，连本带利足够吧？”

    秦子摇呸了一口：“谁要你臭钱？我气的是你这个人不讲义气，这种人怎么能用？”

    安易说道：“你不要你师父会要的，不过五百两，是五千两！”

    马博仁一愣，有些肉疼，他答应七皇子陷害龙夜倾这事儿，也就收了五千两银子，如今全都出去了！

    “行，我可就只有五千两银子了！”马博仁乖乖地拿出来银票。

    安易接过银票说道：“你以后有多少身家我可都知道，你若是利用城府的位子贪污受贿我可饶不了你！”

    马博仁一怔，想不到自己的小心思全都被安易看穿了，他知道安易出生云家，那云家会玄术，安易也一定会，却没有想到如此厉害，那点小心思就赶紧收了起来，跪地说道：“夫人放心，属下绝对不敢有异心。夫人不但是鸾王妃，也是小的要追随的主人，小的这下子就圆满了，自然想好好的干，一路追随爷与夫人！”

    秦子摇冷哼了一声，这个马博仁话倒是说得好听，可还不是奸佞小人一个。

    回去的路上，秦子摇一再地与安易说了马博仁这个人不可靠，也不可信。

    “相信王爷如此安排一定有他的原因！”安易的心情有些不好，方才她占了一卦，却完全占不到凤卿尘的去向，看来是凤卿尘想法子隐瞒了她。

    凤卿尘到底要干什么？

    安易抬眸望向陈肖五：“先去云府吧！”

    或许云之南能占卜得出。

    云府，云夫人说云之南三日前就走了，而且是带着一个叫做姜“圣人”的老头离开的云府。

