    李凡眉毛轻轻挑动，现在更是清晰体会到了仅肉身强大的局限性。

    比如说缠住他身子的灵链，出现的太突然，他此前一点也没察觉到。

    若他修为境界高，绝无可能出现这等情况，他强大的魂觉，必然可以提前察觉到，从而也就不会被灵链缠住身子。

    不过，这也算不上什么问题。

    砰！

    李凡轻轻发力，缠绕住他的灵链，瞬间炸开，他抬头看了一眼轰然落下的四方印台，神色淡然。

    轰落一声，他竟是向上冲去，一只拳头缭绕晶莹光泽，与四方印相撞在一起，爆出巨大的爆炸声！

    整个四方印，瞬间被打爆，崩成碎块，李凡从里面冲了出来！

    他衣衫飘动，此刻是那么的耀眼与璀璨，如同一尊战帝般，摧枯拉朽，横推一切，尽显无敌！

    “什，什么！”

    八长老身子一阵摇晃，满脸悚然，再也不能保持前面的淡定，这一幕带给了他巨大的冲击，令他简直不能相信！

    “！！！”

    林晨更是直接傻眼，如同石化般，呆立在原地，嘴巴成了‘哦’形，能塞下一个鸡蛋。

    灵链缠身，如山岳般沉重的四方印，纵是涅槃过六次的生灵，也绝对能够轻松击杀掉。

    可是，在李凡面前，这一切却根本算不上什么，李凡轻松间就毁掉了这一切！

    他真的被吓到，人的肉身，血肉之躯，真能修炼到这种地步，掌握有这么强大的力量吗？！

    纵是此刻他亲眼见到了，他也不敢相信！

    太一教其他强者，同样震惊万分，未曾想到会有这样的情况发生。

    “母，母后，我以后真能超越他，远远将他甩在身后吗？”

    小白狐瞪大了眼睛，真没有这样的信心！

    李凡实在太过变态，自身实力就好像是无底洞般，总能展现出更强的力量，她真的严重缺乏信心！

    “能…吧！”

    九尾彩狐咽了一下口水，连她也没了底气。

    若是在前面，她肯定会直接回答‘能’，但是现在，她的‘能’字后面，多了一个‘吧’字，产生了动摇。

    她能明显看出，李凡还留有余力，并非全力一战，这使得她对李凡的实力，也没了把握。

    全力一战的话，李凡能跟神境生灵一战吗？

    她忍不住地想道。

    “不管能不能，这都是好事，因为这是咱们的女婿！”

    白狐皇笑的都快合不住嘴了。

    轰隆！

    这是，李凡动了，向八长老等太一教强者那边杀去。

    他格外耀眼，肉身缭绕晶莹宝辉，太强了，在向八长老等太一教强者冲过去的时候，竟是震动了虚空，连虚空都变得一阵扭曲！

    “别与他硬撼，攻击他的魂魄！”

    八长老毕竟不是常人，即便如此，他也很镇定，指挥太一教强者作战。

    李凡肉身太强悍了，与李凡硬撼，吃亏的只会是他们。

    肉修与道修不同，肉修所修，全在血肉上面，魂魄方面要弱上很多，这也是肉修的一个弱点，同时也是肉修被淘汰的原因之一。

    道修则不一样，其魂魄同样在他们修炼范围内，且还是重点修炼范围。

    他们认为，魂魄才是最为重要的，魂魄的修炼，与修为道行上面的修炼，乃是同时进行的。

    至于肉身，他们不怎么看重，只要他们魂魄还在，他们就不会死，肉身被毁掉也无所谓，可借由道法之力，再塑出肉身。

    而且，在他们修为境界较高后，他们更是可以修出法体，能够远远超越血肉之躯，掌控更为强大的道与法之力。

    轰隆隆！

    八长老出手果断，快速打出一门又一门大术，阻拦李凡，给其他太一教强者争取时间，发动魂魄攻击！

    可惜，他太小看李凡了！

    一力降十会！

    李凡完美诠释了这一点！

    在李凡强大的肉身面前，什么阻拦的术法都不行，李凡当真如同人形凶兽，强势破掉种种大术！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，李凡速度更是快若闪电，如同一道光，快速出现在几名太一教强者的身边！

    紧接着，几名太一教强者，肉身直接被打爆，只余下魂魄，在血雾中嘶吼。

    “这么猛？这么快！”

    八长老瞳孔猛缩，没想到他接连打出的大术，竟是连片刻都阻拦不住李凡！

    “灭魂箭！”

    他没有犹豫，快速祭出一张赤红色的大弓，随后，他将赤红色大弓拉满，‘嗖嗖嗖’的连续射出好几箭！

    这是灭魂弓，专门针对魂魄的法器，品阶极高，射出的灭魂箭，连涅槃过六次的生灵，也挡不住，将会被灭魂箭直接抹灭掉魂魄！

    李凡才道一境界，魂魄又能强到哪里去？

    这几箭射过去后，李凡魂魄必将会被抹灭，彻底死去！

    灭魂箭速度极快，更像是无形之物，看不到，摸不到，转瞬间就射入到李凡的额头中，向着李凡的灵魂射杀过去。

    “不要！”

    小白狐见到这一幕，泣不成声，一屁股瘫倒在地上，她同样觉得魂魄是李凡的弱点，认为李凡很有可能出事了。

    「你遭受灭魂箭魂魄攻击，超出了你灵魂能够抵挡的范围，太清无上篇章越级爆发，庇护你的灵魂。」

    系统声音响起，李凡感觉到脑海中响起几道清脆的裂开声，射进来的那几道灭魂箭，全都轰然被毁掉。

    「你屡次遭受魂魄攻击，受到威胁，太清无上篇章觉得羞愧万分，认为是它的严重失职，将魂修放到首位，优先修炼魂魄。」

    系统声音再次在李凡脑海中响起。

    魂修、道修，这都是同时进行的，太清无上篇章中，包含有魂修和道修的法门。

    现在，太清无上篇章决定，优先进行魂修，增强李凡的魂魄之力，避免再次出现这种情况，想让李凡的魂魄，以后也不再受威胁？

    “优先进行魂修？没必要吧！太清无上篇章你这么厉害，这么棒，不能一心二用，一分为二，让魂修和道修齐头并进，共同快速提升么？”

    李凡在心里说道。

    他想让太清无上篇章，一分为二，各自单独修炼起来，不想让太清无上篇章，紧着魂魄修炼，将道修拉下。

    「你的要求有些难，太清无上篇章现在不能单独展开修炼，并且保证魂修与道修同时快速精进提升，只能先紧着一样，让其快速提升。」

    “难吗？别这样，我知道你很厉害的，肯定能做到的。”

    李凡在心里再次说道。

    「受到你的鼓舞与夸奖，太清无上篇章拼死也要完成，爆发出潜能，一分为二，魂修与道修同时展开，各自进行双倍加速修炼，效果等同于前面四倍加速！」

    前面，太清无上篇章就展开了双倍加速修炼模式，但因为是魂修与道修同时进行，也就是说，魂修和道修，分别获得了一倍速度加成。

    现在，魂修和道修分开，各自获得了双倍速度加成，合在一起的话，等同于是四倍加成了。

    “真不错！棒棒棒！看吧，我就知道你行的！有时候，你不逼上你自己一把，你永远也不知道自己到底有多么厉害！”

    李凡在心里想道：“你说是吧，太清无上篇章？下次你可以尝试十倍加速修炼、百倍加速修炼。”

    太清无上篇章：“……”

    “不知死活，肉修的局限性，就在那里摆着，不可弥补！你还妄想与我斗，真是可笑至极！”

    八长老见灭魂箭从李凡额头射了进去，又见李凡此时没了动作，他还以为李凡的魂魄被灭魂箭给抹除掉了。

    他脸上再次露出来了笑容。

    殊不知，李凡没有动作，那是在跟太清无上篇章，谈心，探讨潜力呢。

