    

    最终蓝玉还是耐不住婉妍的软磨硬泡，把她安顿好后，才恋恋不舍地离开了。

    前脚出了指挥使大营，后脚蓝玉就进了营地的厨房，想着做一点药膳给婉妍补一补。

    尽管在战场上厮杀了一整天，又守着婉妍坐了一整夜，已经消耗殆尽了蓝玉所有的心力，但蓝玉却毫不疲倦似的，挽起了袖子认真洗了洗手，就开始为婉妍准备药膳。

    美人玉手做羹汤，如果不是蓝玉的衣服上前前后后布满了被敌人溅上的鲜血，宛如一幅刺目的泼墨画一般，那此时的厨房定是一副安逸美好的画面。

    凌晨的小厨房中，烛火摇曳，雾气氤氲。

    众人皆睡，唯留蓝玉忙碌其间。

    真可谓，雄姿英发，顶戴白瑛定国安邦；蕙质兰心，卸下甲胄玉手调汤。

    等蓝玉精刀小火将药膳备好后，天已经蒙蒙亮了。

    蓝玉用手背拭了拭鬓角的汗珠，刚刚端起木盘准备给婉妍送过去，才走到帐外，就听外面又是一片战鼓齐鸣。

    就在这时，一个小侍卫快跑着过来，急声唤道：“蓝司书！蓝司书！军队已经整顿好了，我们何时启程太平府？”

    蓝玉低头看了看自己准备了两个时辰的药膳，又看了看帐门，犹豫了片刻，最终还是轻轻叹了口气，将木盘递给了一旁的侍女，嘱咐道：“务必，务必要看着宣侍郎多用一些，她若是说没胃口，也要多多劝着她些。”

    说罢，蓝玉又深深看了帐门一眼，只觉得满心的牵挂无处寄托。

    然而他不能进去，这一进去，又不知要多久才能舍得走。

    而婉妍若是知道他一夜不眠不休，第二日还要远征太平府，又不知该如何牵挂他呢。

    可她身子骨那样弱，早就经不起丝毫的劳心劳力了。

    最终的最终，蓝玉还是残忍地切断了自己的目光，毅然决然地转身，接过了一旁侍卫递过来的铠甲。

    “随我出征，即刻出发！”

    整顿了思恩军民府和庆远府的全部兵力，再加上黔军的支援，天权的军队在蘅笠、蓝玉、管济恒的带领之下大杀四方，战无不胜，不仅迅速收回了天权被占领的城池，还一鼓作气将安南的军队赶出了天权过境，一直追赶到安南藩属的边境才罢休。

    安南胡氏的军队陈兵边境蠢蠢欲战了许久，最终还是偃旗息鼓，向天权的皇帝呈递了国书。

    皇上闻西南边关连连大捷，甚是喜悦，不仅下令犒赏众将士，还大赦天下，连下了三封圣旨褒奖婉妍几人，并命他们尽快返京。

    蘅笠本还想再多休整几日，等婉妍的伤再好一些再出发，免得她受舟车劳顿之苦。

    但婉妍离家已久，归心似箭，说什么都要立刻就回，蘅笠拗不过她，只得在兰防城内置办了许多鹅毛软枕布置在车内，让婉妍能舒服一些。

    临走之前，婉妍去同许成良大人道别。

    与初见之时不同，此时的许成良看着婉妍一行四人，眼中全无倚老自重之意，就只有敬服与赞叹。

    “好啊！好！”许成良拍了拍管济恒健壮的后背，连连赞道：“看着你们，我简直就是看到了天权的未来，看到了大陆的希望啊。”

    这一刻，许成良的眼眶酸了酸。

    为了祖国殚精竭虑了一生的老倔牛从未如此激动过，也从未如此觉得，自己是真的老了，不服老不行了。

    该把这一切，都交到年轻人手中了。

    坐在马车上，等着侍卫们最后整顿马车、收拾行囊的时刻，婉妍掀开了车帘，往这个一个月前还陌生至极，此时却又充满回忆的地方投去了最后一瞥。

    他们要走了。

    许成良大人从今日便卸任了庆远知府一职，告老回家了。

    杨粲在安南兵败之日，被压在囚车山游街，被欢呼着的百姓们用烂菜生生砸死。

    王毅平指挥使的尸身遗落在了庆远保卫战的战场之上，而后遣人找了三天三夜都没能找到，只能用他的官服给他做了一座衣冠冢。

    可怜王毅平襁褓中的小女儿，还不会叫爹爹，却再也等不回爹爹了。

    王夫人也是忠贞，将官府送来的抚恤银尽数退回。

    她说：“我夫君定是不愿意，他所有的牺牲，到头来就是卖命。”

    自从王毅平指挥使战死之日后，所有人都小心地规避着在重伤的婉妍面前提起这件事、这个人。

    婉妍也很默契地没有说起来过。

    所有人都保持着这个心照不宣的默契，嘴上都不说，心中却时时刻刻都记着，都缅怀着。

    哪怕早就知道战场就是这个样子，人生就是这个样子，每个人的头上都写着“无常”二字，但当这些事情发生的时候，还是会有扼腕叹息。

    只因天命能改变的，就只有人命，却从来不能，改变人心。

    “哎……”婉妍轻轻叹了口气，放下了车帘。

    车窗外，传来了车轴开始滚动之声。

    庆远府，绥州府，再会。

    回程的马车不比离开京都时，为了掩人耳目而低调的两人两骑，而是浩浩荡荡的一个车队。

    毕竟现在整个天权国谁人不知蘅佥事和宣侍郎的思恩庆远大捷，早就没有掩饰的必要了。

    这样的好处是相较于出门时的疯狂赶路、吃不好睡不好，返程的这一路可是又舒坦，又悠闲。

    反正一行人也不赶时间，而南国的秋末冬初的山青水明之景又别有一番风光，婉妍等人也就乐得一路游山玩水，慢悠悠回去了。

    但是有利必然有害，这样浩浩荡荡的归程最大的缺陷就是，沿途到哪里，都要被当地的地方官求爷爷告奶奶地请进去，好吃好喝地招待上一番。

    他们美名曰“犒劳战斗英雄”，实际上安的是什么心众人都心知肚明。

    这一路几个人，中书令的亲闺女、天下兵马大将军的亲儿子、锦衣卫指挥使的亲外甥，还是几个刚刚立了大功，准备回去接受陛下赏赐的功臣，这种请到就是赚到的无敌豪华阵容，哪个冤大头愿意放过他们呢。

