    凤卿尘冷冷的皱眉，迅速的起身，烦躁的看了躺在地上的安易一眼，沉声说道：“你倒是想的周到！”

    安易没有看他，只是闭上眼睛。

    她的身份一旦暴露，会连累凤十三，如今她必须这么做。

    凤卿尘想到安易今日在五皇子面前称呼他为同乡，骤然觉得胸口一堵，连多看她一眼都觉得厌烦，披上外衣就走了出去，青丝胡乱披在背后，甩动起来，完成凌厉的弧度。

    出门儿后，绵绵细雨打在脸上，不知道为什么，他也没有抹掉，任凭雨水打在身上。

    一直躲在暗处的冷九赶紧上前。

    自从上次暴露了身份之后，冷九在这梨花苑里才成了真正的暗卫，有安易在的时候，他绝对不会出现。

    龙城郊外，雨呼呼的下，风在耳畔飒飒的吹，这都不如男人的手中挥舞的长剑卷起来的剑风，那凌厉的剑势似乎刮过钢铁丛林，每一刀都带着地狱腥臭的粘腻的味道。

    芸芸众生，在那男人的剑下宛如草芥，伏尸上万，流血漂橹。

    冷九身后的那个黑脸侍卫无奈的望了一眼冷九：“九爷，那个日子不是过去了吗？”

    冷九幽幽的叹口气。

    安易这一晚睡得并不踏实，几次起身望向那床榻，虽然她知道凤卿尘怕是不可能回来了！

    第二天一大早，安易带着穆颖儿与陈氏两兄弟离开了梨花苑，梨花苑里静悄悄的，没有一个人出来阻拦他们。

    在城郊外的茶棚里暂时落脚，安易让陈肖五进城去给烈家送信，想要确定一下穆颖儿的事情，却没有想到烈晟没有等来，却等来了三皇子。

    龙玉勒看起来神色十分的焦急，他一人一骑奔来，迅速的下马，一下子握住了安易的手：“为何走不与我说一声？”

    安易尴尬的看了一眼身旁的人，穆颖儿赶紧指了指不远处的小亭子。

    安易无奈，与龙玉勒去了那小亭子。

    “事情差不多解决了，我也应该回去！”安易低声说道，“这里毕竟不是我能久待的地方！”

    “昨日的事情我听说了，对不起，你在最需要我的时候，我不在你身边！”龙玉勒后来才听闻安易被北倾舞带进了皇宫，他十分的紧张，等他赶到西殿，人已经被带到长春宫去了，他又准备前去长春宫，却见安易被五皇子送了出来。

    他总是迟一步。

    “三皇子言重了！”安易低声说道，“我这不是全身而退了？”

    龙玉勒垂下眼帘，这才是让他觉着沮丧的地方，在她最危险的时候，她都没有想起向她求救，而是求救了龙夜璃！

    一想到这些，龙玉勒就感觉内心在燃烧一样，但是他奇怪的是，如果老五看过她的脸，怎么会让她轻易的离开龙城！除非老五还没有看过她的脸！

    一想到这里，龙玉勒觉着自己仿佛又胜了一成似的，腰脊背忍不住挺直了，内心涌起一抹希望。

    只要按照他的计划走，他就可以守护她……

    就在安易与龙玉勒说话的时候，突的不远处疾驰前来两匹快马，是孙八福与一名侍卫，他们急急的上前，那孙八福的脸色十分的难看，急声说道：“三皇子，柔妃娘娘不好了！”

