    婳儿大惊失色：“公主！”

    她赶紧上前帮忙，想拉开南灼华，却被上前的雾语给一脚踹开几米远，躺在地上捂着肚子呼痛。

    雾语有些错愕，没想到小主子这般强悍。

    南灼华攥紧的小拳头凶狠的落在景初晚脸上，打的她鼻青眼肿，鼻血也糊了一脸，嘴里惨叫连连。

    “救命！快救我！”

    “住手！小贱人快住手！”

    景初晚想起身，可被南灼华死死压着，一个五岁的孩子不知哪来的力气，让景初晚硬是翻不了身。

    “小主子，可以了。”

    雾语想把南灼华拉开，再这样打下去，会闹出人命。

    她伸手去拉南灼华，却被南灼华一手甩开，力气之大，让雾语惊怔，意识到有些不对。

    抬眼看去，果然，小主子的眸色已经在慢慢发生变化，雾语害怕她一会儿突然性情大变，就像上次在十里树林一样。

    小主子那副样子，也不能被人看见，不然别人肯定以为她是什么妖孽。

    “灼华妹妹，快住手。”

    燕归时也想上来帮忙，真没想到这般小的丫头居然有如此大的力气，能把一个成年女子压在身下，让人毫无还手之力。

    “燕公子身上有伤，奴婢来就行，”雾语制止他上前，主要是怕他发现小主子的异样。

    雾语从身后悄悄点住南灼华一个穴位，南灼华瞬没了力气，雾语把她从景初晚身上抱起。

    淡淡金眸恢复成黑色，南灼华看着抱着她的雾语，眼底透着迷茫，“雾语姐姐怎么了？”

    雾语道：“没事，方才小主子把景初晚打趴下了，很厉害。”

    南灼华转眸，看着躺在地上痛苦呻吟的景初晚，原本一张俏脸已经肿的连亲娘都不认识了，鼻子还流着鼻血。

    南灼华怔然回眸，“这是我揍的吗？”

    雾语轻轻点头。

    南灼华愕然，低眸看着自己小手上的血，对方才揍景初晚的事情似乎没了印象，只记得，她一怒之下把景初晚撞到在地，然后骑在她身上，后面的事情就了记忆。

    南灼华失神，她这是怎么了？

    燕归时靠近，柔声安慰：“灼华妹妹，没事的，别害怕。”

    看着南灼华几分愣怔的样子，他以为她是在害怕。

    南灼华回神，弯弯杏眼，对他笑，“放心，我不害怕。”

    不是把景初晚揍了一顿嘛，她有啥可害怕的。

    地上的景初晚气息渐弱，呻吟声也越来越小，似是想要晕厥过去，雾语把怀里的南灼华放下来，到跟前查看一下。

    除了脸肿以外，鼻子有点骨折，其他没什么大问题。

    只有不伤及性命就好，若是景初晚有什么意外，这事肯定会很难收场，而且国师大人这段时间也不在皇宫，出了事情也没人给小主子撑腰。

    雾语又来到被她踹倒在地的婳儿身边，婳儿还躺在捂着腹部呼痛，看见雾语来她面前，吓得脸色惨白，“你、你要干嘛？”

    见识到雾语的厉害，心里已经生出怯意，这个时候也不敢在嚣张。

    雾语懒得搭理她，指尖在她腹部点了两下，婳儿立马感觉腹部不疼了。

    雾语冷语：“不想死的话，赶紧带着你家公主离开。”

    若不是想让婳儿带着景初晚走，她才懒得管她腹部疼的死去活来。

    婳儿不敢怠慢，赶紧从地上爬起来去搀扶景初晚，架着她离开燕归时的宫院。

    两人走后，宫院里清净了。

    燕归时面色发白，身子摇摇欲坠，雾语赶紧扶他进屋，他背后那道鞭伤，血渍已经渗透衣服。

    真是旧伤未好，又添新伤。

    这身子可真经得起折腾！

    这里没有药材，雾语身上也没带金疮药，伤的不是太重，就简单给他包扎一下。

    燕归时身上都是伤，南灼华想让他好好休息，为了不打扰他，便告别回揽月宫，“等我下次来了给你带好吃的。”

    “好，”燕归时浅浅轻笑。

    “那你要好好养伤哦，以后别再别人欺负了，若是打不过，就告诉我，我可以打的过。”南灼华一脸豪迈。

    看，景初晚方才就被她打的鼻青脸肿。

    “好。”燕归时忍不住失笑。

    “那我走咯。”

    南灼华对他摆摆手，和雾语一起离开。

    燕归时眸子含笑，站在大门口静静看着南灼华离去的身影，眼底万千感慨。

    直到南灼华消失在他眼底，燕归时的眸子里再无其他倒映，清澈如泉水。

    “去处理掉吧。”

    轻声呢喃一句，似是在自言自语，空气中无人回应，只有微微风声......

    下午，南灼华回荣国公府，出城门的路上，听见两位位宫人在攀谈。

    一位宫人压低声音：“哎，听说没，锦珠宫又死人了。”

    “锦珠宫死人不是很正常吗，这有啥大惊小怪的，”另位宫人不以为然。

    整个皇宫的人都知道锦珠宫那位九公主的脾性，稍有不顺心就打骂宫人，死在她手上的宫人不在少数。

    对于九公主来说，人命就像蝼蚁，跟捏死一只蚂蚁那般简单。

    “这次可是不一样了，死的那个人是九公主身边一等婢女，叫什么‘婳儿，’九公主平时对她还不错，这次失了性命，也不是九公主干的。”

    “那会是谁干的？”

    “谁知道呢，上午还好好的，下午就突然死了，你是不知道，死状那叫个惨不忍睹啊，听说眼珠子被挖了，双腿双脚也给砍了，就连九公主看了都害怕。”

    九公主那种经常打杀宫人的人都害怕，可见那婳儿死状有多惨。

    另个宫人听的也是毛骨悚然，“那凶手不查吗？”

    “这怎么查，一点蛛丝马迹也没有。”

    “真是可怜，也不知道这婢女得罪了什么厉害的人物。”

    或许只有她自己心里最清楚了......

    南灼华路过两位宫人身边，将他们的话听的一清二楚，有些惊愕，对身边雾语道：“今日诬陷归时哥哥的那个婢女死了。”

    雾语点头，方才他们的话她也听到了，只是觉得有些蹊跷......

    南灼华也疑惑，“那婢女会是谁杀的？”

    雾语沉吟：“不好说。”

