
　　汇众新总部大厦17层会议室，方哲、郑思文等几位汇众核心高管悉数在列。

　　在几人中间的会议桌上，召开财报会议的电话已经接通。

　　此时此刻，全球各地数百位投行分析师，成百上千的投资人或散户以及不计其数对汇众财报感兴趣的媒体，业内人士等，都已经通过各种方式接入了财报会议电话旁听或直播。

　　上午9:30，汇众2017财年第四季度暨全年财报电话会议正式开始。

　　主持会议的方哲在简单的开场白后，开始对本次财报进行解读：

　　“我来给大家快速介绍一下汇众最新的各项主要数据，截止2017财年结束，微信全球注册用户数超过23亿，日活跃用户数18.5亿...”

　　若是在普通人听来，方哲解读的一项项数据枯燥无味，而在收听财报电话会议的数百名分析师，成千上万名投资人和听众耳朵里，汇众财报中的每一项数据，都格外吸引人。

　　不少分析师已经磨刀霍霍的在身旁的笔记本列出关键数据，准备好自己想要提问的问题等着待会向方哲发难。

　　与此同时，网络上，汇众2017财年第四季度暨全年财报数据，也向全网正式公布。

　　不少已经提前获知内容的新闻媒体，财经记者等，已经迅速的发布了相关新闻通稿。

　　“汇众2017财年营收首次突破千亿美金！汇众已经超越微软，谷歌等传统互联网巨头，问鼎世界互联网桂冠的宝座！”《华尔街日报》。

　　“微信全球用户破23亿，全球每三个人中，就有一个人在使用微信！”《英国金融时报》。

　　“汇众2017财年财报出来了，营收1184亿美元，换算人民币将近8300亿！汇众营收明年有望破万亿人民币！”

　　“汇众2017财年净利润接近500亿美元，折合人民币近3500亿！1天净赚近10亿，这是什么神仙公司呀！”

　　汇众财报一出，全网看到这则新闻的网友和吃瓜群众都惊叹万分。

　　“千亿美金，不要太屌！”

　　“我和方首富的财富差距又多了一个马云！”

　　“23亿微信用户，可怕的是还在增长...【惊恐】【惊恐】【惊恐】”

　　“卧槽！！！1天净赚10亿人民币，这比国内80%的上市公司一年的营收还要多！同样是上市公司，这么大的差距你敢信？”

　　“第一次看财报这种高大上的东西，小白想问为什么是2017财年，现在这才5月份，怎么2017财年的全年财报倒出来了，难不成汇众搞了这么大的乌龙错误？”

　　“楼上没事多读书多看报，汇众是2013年9月份在美国上市的，所以财年计算是每年4月1日到次年的3月31日，汇众2017财年指的就是2016年4月1日到2017年3月31日之间的营收数据。”

　　“楼上大佬，涨姿势了，才发现各大互联网公司的财年计算时间貌似都不太一样，搞得想做个对比都有点困难！”

　　网上讨论热烈的同时，正在召开的财报电话会议也进入了分析师、投资人提问环节。

　　第一位被会议助手选中接入电话会议的，是来自摩根士丹利的分析师埃利西亚·雅普。

　　直到接通电话的时候，这位名叫雅普的分析师都没想到他能被幸运的选中。

　　好在身为摩根士丹利这种顶级投行的分析师，雅普早有准备，他简单的介绍了下自己，便直入主题提问道：

　　“首先恭喜汇众的营收如许多投行和分析师预测的那样突破千亿美金，并且超过大多数人的预测达到1184亿美金。

　　我想请您简单说明汇众营收超出许多投行分析师预测的原因，汇众是否存在一些未曾披露或者未曾被投资人发现的潜力营收业务？

　　另外我想请问，我记得在2014年底的时候，汇众就已经对外披露了微信全球用户数超过18亿，而今过去两年半的时间，微信用户数却只达到23亿，这是否说明了微信用户的增长已经触及天花板，

　　微信的营收以及汇众的整体营收是否会被拖累放缓？

　　如果是的话，汇众将计划采用哪些措施保证营收和增长呢？”

　　雅普的英语语速很快，但这并不妨碍方哲将他的提问内容听的一清二楚，“well，”方哲稍作停顿，便开始回答雅普的问题：

　　“你知道我们汇众的投资业务关系非常庞大和复杂，这也是很多分析师很难预测我们汇众准确营收的原因之一，目前汇众早期投资的许多潜力项目都开始进入成熟期，带动我们投资业务的盈利开始为整体营收做出显著贡献，因此也导致了部分分析师无法准确预测我们的营收。天籁小说网

　　我想在未来几年内，随着汇众投资业务中部分独角兽甚至小巨头级别的潜力型公司逐步上市，对汇众整体营收的贡献将更加明显。

　　第二点你提到的微信用户数。

　　的确，我必须承认微信用户数的增长已经开始放缓，这也是我们在过去一两年内不断在财报和投资说明中给出的风险提示之一。

　　我想你也应该知道，微信用户数的增长，取决于全球智能手机行业的增长，而如今全球智能手机行业的增长已经放缓甚至逐步迈入负增长，这直接影响了微信用户数的增长。

　　不过，微信用户数的增长虽然放缓，但这却并不影响微信营收和汇众整体营收的增长。

　　因为在过去，我们对微信和相关业务的商业化程度远低于行业平均水平，而近两年随着小程序等服务内容的推出，微信对汇众营收的贡献占比已经越来越高。

　　在未来，微信对汇众整体营收的贡献占比还将继续提升，汇众的整体营收也不会放缓。

　　至于汇众保证营收和增长的方式与措施，除了上面提到的微信商业化程度外，汇众在云业务上的提升，以及在AI，5G，文娱，产业互联网上的投入也在逐渐看到效益和产出，相信未来，这些业务会成为汇众营收增长的重要动力。”

　　“你个人判断微信未来的用户天花板大概是多少，微信将在大约几年后，什么时候达到这一天花板？”雅普再次追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十四章 财报电话会议免费阅读。https://xs.23sk.com 