    “天定大势……”

    红衣法王的自语自然瞒不过江舟的耳目。

    事实上他恐怕也没想瞒，是故意说给自己听的。

    江舟若有所思。

    来阳州前，他就有过猜测。

    将他调来阳州，看似顺理成章，或许却是朝廷有意为之。

    但这个“朝廷”是谁却不一定。

    是帝芒，还是李东阳？

    抑或是其他人？

    入阳州，居江都，已有一段时日。

    这地方给他的感觉有些诡异。

    很平静，甚至是繁盛。

    和在吴郡听说的完全不一样。

    这应该是件好事。

    除了一些别有用心之辈，没有人会喜欢乱世。

    但江舟总感觉这江都让他有一种怪异的感觉。

    以他现在的境界，即便是一时心血来潮也不会是毫无因由。

    或许这个“心血来潮”的根源，就是“朝廷”将他调来阳州的原因。

    具体是怎么回事，信息太少，江舟也没办法凭空想出来。

    不过有一点是可以肯定的。

    江都，甚至阳州，恐怕与大稷朝廷并不是一条心。

    甚至还有更坏的可能。

    阳州，早已经“失控”。

    这是早就有迹可循的。

    南州叛乱，阳州与其毗邻，却从不曾见一兵一卒来援。

    要不是帝芒昏聩，就是朝廷已经调不动阳州。

    再者，他在吴郡所听闻的传言，也不可能是那些人无风起浪，凭空造谣，总得有个原由。

    “唉……”

    江舟想着想着，长长叹了一口气。

    真是树欲静而风不止。

    他只是想苟安一地，修仙得道，长生逍遥。

    偏偏大稷这个八千年的王朝，已经千疮百孔，处处都是风眼。

    身处风暴之中，他即便想苟安一时，也是奢望。

    这其中，也少不了他自己的责任。

    若是没有他之前化身李白的所作所为，大稷这艘破船，应该还能安稳地航行几年。

    如今也算是自食其果了。

    不管如何，身处暗流之中，总得有自保之力。

    不求别的，至少不能让人欺负了。

    思索了一会儿，江舟便暂时放下杂念，回到屋里继续“创作”。

    毕竟是有着现成的参照，他的“创作”过程很顺利，最多一两天就能完成。

    打打杀杀，毕竟是下乘手段。

    何况他现在的实力即便不足以横行天下。

    还是得动些脑筋。

    谁让别人先把脑筋动到了他头上？

    ……

    阴世。

    冥冥杳杳的昏暗虚空之中，有香火青烟缭绕，开辟出一片金光之域。

    内中一座大殿，上书：江都城隍司

    身穿大红官袍，脸色也是一片通红的江都城隍高坐殿上。

    有判官、小鬼分列两旁。

    殿下，有一个留着山羊胡的中年，正慷慨陈词。

    待他说完，江都城隍才缓缓开口：“城隍阴司，乃人皇亲敕位业，有监察阴阳之职，赏罚人间善恶之责。”

    “一切当依阴司律令，不可轻动。”

    “阁下所言，恕本府不能答应。”

    “哈哈哈哈。”

    山羊胡大笑道：“府尊，你掌阴司，只要管好阴世亡魂便是，阳间兴衰更替，又与你何干？”

    “况此事也不需要劳动府尊，更不犯阴律，只需高坐殿上，不闻不问便是。”

    “……”

    江都城隍沉默许久，才道：“只要不干犯阴律，本府自不会过问。”

    “哈哈哈，多谢府尊。”

    山羊胡说完，拿出一张符纸，将其撕开，人便变得虚幻，渐渐自殿中消失，回返了阳世。

    一个判官模样的鬼神凑到城隍身旁道：“府尊，让虚肚鬼王陈兵鬼门，分明是挑衅府尊。”

    “若府尊置之不理，岂非大失颜面，威风扫地，让那些阴鬼亡魂看了笑话？”

    江都城隍闻言，叹了一口气：“此人手持天师符敕，本府如何能拒？”

    “若只是陈兵鬼门，也不算犯了律令，由得它去罢。”

    祂口中说着，心里却在想着吴郡城隍柳权对他说过的话语。

    来人的目的，分明就是要对付当初柳权所说的那个年轻人。

    龙虎道位居人间六圣地之一，其在阴世的势力也极其庞大。

    九老天师符敕便是其号令阴世之物。

    有不少鬼王，都归附其下。

    符敕一下，万鬼景从，一点都不夸张。

    以他一州城隍之力，远远不足以与其抗衡。

    对方虽然无权命令祂，但搬出天师符敕，想要祂袖手旁观，祂却也不好拒绝。

    只是柳权对那个年轻人的态度，让祂心中略感不安。

    祂虽然不大相信柳权夸大其实的言语，但也相信那年轻人来头不小。

    不谈别的，单只吴郡阴司，如今早已势力大壮。

    柳权手下突然多出八万阴兵，还有八个强大之极的鬼将。

    不仅一举扫除了以往的积弊，将吴郡阴司牢牢掌握在手中，更收拢了不少游魂野鬼。

    不久之前，更是刚刚击败了一方鬼王，声威大振。

    其声势几乎赶上了祂辖下的江都城隍阴司。

    听闻不久之前，柳权还遭了暗算，被封镇了起来。

    如今却有了这等突然间的转变，不用说，必然是与那个年轻人有关。

    若非不得已，江都城隍实在不想将其得罪了。

    不过，在龙虎道与一个年轻人之间，祂到底还是选择了龙虎道。

    这也在常理之中。

    那年轻人虽然有点神秘，但龙虎道万年圣地法脉，在阴世更有极深极庞的根底，无论如何，祂也得罪不起。

    所幸对方并没有逼迫祂出手，不过是睁只眼，闭只眼罢了。

    想了想，江都城隍还是有些担忧，便道：“你想个法子，将此事宣扬出去，务必传到吴郡柳府尊耳中。”

    判官眼珠一转，赞道：“府尊大人果然高明。”

    江都城隍摇摇头。

    祂执掌阳州一地阴司，还不至于怕了柳权，更何况是那个年轻人？

    若非祂曾欠着柳权几分情，祂只管装聋作哑便是，省得传了出去，恶了龙虎道，便真是得不尝失了。

    ……

    弦歌坊，碧云楼。

    “这便是仙门子弟？果然是不同凡响！”

    “这等气度风姿，真真非凡人可比。”

    “那位曲仙子真是太美了，这等绝色，岂是人间可有？不愧是九天玄母教圣女！”

    这楼中满座宾客，尽是珠光宝气，富贵盈楼。

    此时，却也如一般市井小民一般，看着堂上高坐的仙门子弟，满口赞叹。

    其中有一大半，都看着位于前首几位中的一个如梦如幻般的女子，满目痴迷。

    堂上坐于显赫之处的，也尽是身份地位显赫之人。

    王族贵戚，文武官员，名士富绅，不一而足。

    几乎将碧云楼当成了家的广陵王，此时便高坐贵戚之首。

    正饶有兴趣地打量着对首，那里坐着的正是玄母教圣女曲轻罗。

    他朝左右轻声笑道：“早闻九天圣女之名，今日一见，果然名不虚传，不过未免也太冷了些。”

    一个贵戚子弟笑道：“冷是冷了点，不过我刚才就发现了，这圣女一直在殿中四处搜寻，似乎在找什么，殿下，你猜她在找什么？”

