一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十二章当面撬人

    “苏院长，我们校盟每年为军部输送至少三成兵力，这话就不对了啊！”顾藏锋有些不满。

    苏洛轻声道：“输送十个武侯，不及一个王者，况且每年每家输送的武侯，都是个位数，成效太低了！”

    “苏院长的意思是？”焦崖子试探着。

    苏洛果断道：“全民武道不适合在上面实施，在下面却可以，在我南荒七地却可以，将人全部送进去，成龙还是成虫，全靠他们自己造化，实行淘汰制，淘汰的逐出帝校！”

    “这太极端了！”

    顾藏锋几人震怒，不同意这种决定。

    苏洛淡然道：“优胜劣汰，虽然残酷，可我们面前的危机更是残酷事实，安乐窝是留给死人的，活人不需要。”

    “实行这种制度，你确定能诞生大批优秀人才？”焦崖子是军校的人，此刻突然问道。

    苏洛淡然回答：“有了激励和加大竞争力，残酷环境下，必然诞生真正的天才，而不是在上面温室之中，诞生所谓的弱王，而且弱王，要之何用？”

    顾藏锋有些烦躁，道：“请直言！”

    “帝校合并或者兼并，又或者相互融合。”苏洛说出目的。

    全场沉默，大家都有门户之见，而且彼此竞争，现在让他们融合，难如登天。

    苏洛又道：“名校交流会，我看可以取消了，用处不大，激励不明显，比试都是小孩过家家，换一种比试，以战绩论高低！”

    “我中原帝校的期末考核，只有三类，一个是理论知识考，二是同台竞技考，三才是重点，战绩论高低，这样更能让竞争者信服！”

    “现在校盟僵化太严重了。”

    苏洛发出一声轻叹，一直有心推动，可是焦崖子这些人，真的不适合这个时代。

    若是可以，苏洛接下来要培养起来许清扬等人成为王者，帮他们篡权夺位。

    或者说，是从这群老东西手中夺权！

    老家伙们不适合这个时代，该让位了！

    退位让贤，势在必行啊。

    焦崖子他们不知道苏洛的想法，不然铁定一个个都把人带回去，绝对不敢再让中原帝校培养学员了。

    这完全是要培养一批欺师灭祖的桀骜狂徒啊。

    偏偏生在这个时代，苏洛就是要培养出一批桀骜狂徒，敢战敢打，为身后过十亿同胞杀出一个朗朗乾坤。

    现在，苏洛轻声道：“我知道诸位的想法，校盟数百家名校，学生何时数十万，单单帝校和军校的学员数量都高达二十五万以上，下面名校和技校人数更是高达二百四十万！”

    苏洛感叹着，二百六十余万学生啊，多么一股强大的力量。

    其中又隐藏了多少浑浑噩噩之辈，又有多少好吃懒做之辈。

    而且其中更有精锐和天才！

    苏洛想要甄别，挑选最精锐之辈。

    既然各大帝校不想改变，苏洛觉得有必要刺激一下了，脚踏长空飞身而下，来到第二擂台上。

    郑毅抱拳道：“苏老大！”

    “苏……苏学长！”

    正在和郑毅切磋的青年，有些惶恐行礼。

    苏洛轻声道：“你们两个先听一下，我宣布件事情！”

    “是！”

    郑毅转身果断离开擂台。

    万众曙目，对于一代鬼才苏洛，大家都很好奇，或者有些激动。

    毕竟这位少年，是年轻一代最杰出的人物。

    他的战绩，无人可比！

    苏洛轻声道：“这届名校交流会，我有幸参加，但我不喜欢客套，我见你们的战斗和我中原帝校的学生，有些差距，缺少了生死之战的勇气和气概！”

    “这些可以后天弥补，不过我南荒七地，如今战乱不断，需要武者相助驰援，但凡在我南荒七地战斗者，斩武将者，一千学分！”

    “斩武帅者，一万学分！”

    “斩武侯者，三万学分！”

    “斩弱王者，七万学分！”

    ……

    苏洛划分的弱王，就是气血三千纳以下的弱王。

    台下不少学生，都惊呆了，中原帝校好阔气，居然敢拿出这样的奖励。

    苏洛说完，又道：“南荒七地，欢迎诸位的到来，而且每个月考核一次，只要是名校系列的学生，战绩最强者，王级战甲、王级兵器、丹药战技任凭挑选！”

    “还有，我可以保证，最优秀者达到九级武侯后，我助其突破！”

    苏洛许下的承诺，一件件都让人心惊。

    台下，独孤清明眼中闪过惊色，道：“此言当真？”

    “清明不信的话，可问我中原帝校数百同袍，我苏洛的许诺，何时不作数过！”苏洛突然笑了。

    郑毅他们齐声道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    数百人齐声大喝，身上杀气释放，数百人浑然一股的铁血气概，让不少人看得热血沸腾。

    独孤清明迟疑后道：“好，这场赛事结束我，我会前往南荒七地！”

    “这是你这辈子最明智的选择！”莫如龙瞥去说了句话。

    独孤清明微微点头，对于击败他的莫如龙，自身是很钦佩的。

    可是顾藏锋这些人脸色变了，苏洛这一招釜底抽薪，要的可不是最顶尖的天才，可是要把他们的帝校的天才，全部都给吸纳过去啊。

    这样的奖励，说实话，就算是王者都动心。

    但人家中原帝校，有这个底蕴！

    南荒七地的半地，都是他们的地盘，地大物博，完全能撑起这种奖赏。

    苏洛这样干，就算各大帝校不合作，目的也达到了。

    接下来的名校交流会，中原帝校毫无疑问的第一，没人可以争锋。

    而且真正的妖孽，苏洛可没出手，不然各大帝校的人败得更惨。

    苏洛他们打道回府，有些事情和焦崖子他们该谈的都谈了，现在如何抉择，看他们自己的选择。

    同时，校盟总部迁向中原帝校，让京都总组的儒臣，顿时脸黑无比，还是没挡住这小子掌控校盟啊。

    这下把校盟总部都被弄走了，简直就是挟天子令诸侯的套路。

    以后校盟发出的命令，各大名校听不听从？

    不听，就是给苏洛搞事情的借口。

    若是听从，又会觉得窝火，毕竟明眼人都能看出来，校盟在中原帝校，都快成为人家的私产了。