    秦云神情一变，立刻冲上去，心疼的抱住她。

    “这是怎么回事？！”他对旁人大喝。

    下人下跪，胆战心惊。

    慕容站出来，蹙眉忧心道：“这丫头，跑去幽州城内的城隍庙捉野鹿，说是给您补身体。”

    “半路上嘴馋，拿了土地爷的一块贡品吃，就变成这样了。”

    闻言，众人错愕，秦云额头满是黑线！

    气的无语道：“你这臭妮子，有人虐待你还是怎样？行宫里什么吃的没有，你跑去抢土地爷的东西！”

    “放在外面，风吹雨淋，多脏！”

    “难怪肚子疼！”

    “让军中最好的军医来！”

    童薇趴在他怀中，委屈巴巴道：“不，不是的。”

    “肯定不是那块贡品的问题！”

    秦云帮她理了理鬓发，摆摆手让下人离开，没好气道：“你怎么知道？”

    童薇柳眉微蹙，犹豫道：“我感觉，自己中毒了……”

    “什么？”

    慕容，月奴大惊失色，围拢上来。

    秦云表情严肃：“你确定？”

    童薇点点头，额头冷汗连连，我见犹怜，咬唇道：“我从小身体里就自己下了蛊，不可能生病。”

    “除非毒药！”

    秦云急眼，意识到不妙，大吼道：“快人来看看！”

    “军医，全部请来！”

    行宫震动，立刻变得紧张起来，将士奔走，迅速请军医。

    不久后，军医以及幽州城解毒的一位名医被相继请来，密密麻麻站满了寝宫。

    经过一轮会诊，确定中毒！

    城隍庙的那些贡品野被相继搜集而来，按道理来说这样的东西没人敢下毒，毕竟是给土地爷吃的，这个朝代，谁特么敢啊？

    “陛下！”

    “这……这没毒啊！”解毒名医，是一个叫做邱桐的中年男子，算是世代制毒的行家，不过他这一代没落了。

    “什么？”秦云蹙眉，噌的一下站起来,急切道：“那为何童薇会如此？”

    慕容俏脸担忧上前，也问道：“邱师傅，你是不是看错了？”

    邱桐直接把那些贡品，塞进嘴里。

    “陛下，草民敢吃，这绝对无毒，不仅这糕点，还有这所有东西都没毒！”

    “但陛下放心，草民已经给童薇娘娘服用了解毒丸，问题已经不大。”

    秦云闻言，转头看向脸色依旧苍白的童薇，她精神状态不太好，秦云担心是有人故意下毒。

    “你还吃了什么？”

    童薇回忆，蹙眉道：“没了。”

    她忽然又想起什么，脱口而出：“还喝了一口山泉水。”

    “那条山泉水？”秦云蹙眉。

    童薇虚弱道：“就是城隍庙后面的那口山泉。”

    闻言，众人变色！

    特别是秦云，心沉入谷底，那口山泉是幽州城内最大的水源，别说百姓，就是现阶段十几万大军的饮水，有一半都来自那里！

    他迅速嗅到了一股不同寻常的味道：“不好！”

    “让秦羽过来！”

    “邱桐，你也跟来！”

    他大吼，而后火速冲出行宫，传回一句话：“照顾好童薇。”

    哗啦啦的一群人跟着秦云火速离开。

    童薇蹙眉，虽然被解了毒，但仍旧很虚弱：“皇帝哥哥，怎么又走了？”

    慕容舜华和月奴对视一眼，俏脸凝重道：“应该出事了。”

    “月奴，你看着她，我跟过去看看。”

    月奴点点头。

    因为秦云离开，童薇还有些不高兴，虚弱却恶狠狠的咧着小虎牙。

    月奴无奈道：“你喝水中毒，那么军队呢？”

    闻言，童薇苍白的俏脸顿时一滞！

    “……”

    城隍庙后山，青山翠树，一片盎然。

    大批军队火速包围了这里，打破平静，黑压压的人群，六王秦羽等一些后勤大人物都到了。

    全部屏住呼吸，紧张等待着邱桐的查验。

    秦羽面色凝重道：“皇兄，我已经让人扣下了所有从这里取走的水，但事发突然，臣弟无法保证是否有人饮用。”

    “如果真有毒，而且下的很久的话……”他面色微微难看。

    所有人听了脸色也都微微一沉！

    大敌当前，幽州乃中原门户，一旦出事，突厥铁骑将会肆意驰骋在中原各地，烧杀抢掠！

    自古水源被投毒，就是大忌！

    秦云没有说话，脸色黑如碳。

    不一会，邱桐用鸽子试了山泉的上游水，然后又用他祖传的方式，试了试被军队采集装车的水源。

    最后，他神情大变，连滚带爬过来：“陛下，有毒啊！”

    “什么？”

    “混账！！”秦云向四方看去，怒不可遏，将士们在外拼杀，喝的水却有毒，这是何其嘲讽？！

    秦羽作为幽州战局的后勤总指挥，难辞其咎，砰的跪下：“陛下，是臣弟的疏忽！”

    “我等有罪。”齐刷刷的后勤文职，纷纷下跪，战战兢兢，冒着冷汗。

    砰！

    秦云一拳砸在水车上，怒喝道：“查，给朕彻查！”

    “幽州城不可能有突厥人进得来，一定是内鬼！让朕抓到，朕要扒他的皮，抽他的筋！”

    秦羽脸色难看到极致，但也知道此刻不是请罪的时候，立刻调集卫兵，前去排查，抓捕一切可疑的人。

    山脚下现场气氛很压抑，漫天乌云缓缓笼罩。

    那只喝了上游水的鸽子，开始扑腾，挣扎，栽倒在地，动都不能动，这毒药没那么烈，被水稀释，也不可能烈。

    “陛下，此毒草民虽然不知道是什么毒，但吞服后并无剧烈反应，但会腹痛乏力，甚至是晕厥！”

    “只怕是冲着幽州大军来的啊！”邱桐面色紧迫道。

    秦云捏拳，骨节泛白。

    “朕岂能不知！”

    “你能快速解毒吗？朕担心已经大批军队饮用了这里的水！”

    邱桐面色微微难看：“毒不难解，但需要时间，毕竟大量的药需要制作，草民家里只有几十颗解毒丸而已。”

    秦云转身，豁然大吼：“陈庆之！”

    “末将在！”

    “速速传令全军，凡身体不适者，皆退下城楼，换预备军上！”

    “从现在开始，禁止喝水，每处水源都必须用银针检查，直到事态平息。”

    陈庆之领命：“是！”

    秦云又道：“常鸿，带着你的卫队配合邱桐，研制解药，还有你们负责取水的所有官员。”

    “所有药材，幽州城内药坊必须配合！”

    “一天之内，朕要大批解药，朕只给你们一天时间！”

    邱桐，常鸿等人一凛，大吼：“是！”

    而后现场火急火燎的散开，虽然事发突然，但好歹是误打误撞发现了，否则后果将不堪设想！

