    第753章 姬发之能   

    织女见此，连忙拦住了她。

    

    一脸焦急道：“六妹！你不可如此莽撞，六妹夫修为高深，准圣法力，一般魔修如何奈何的了他？

    可若是你过去，那不是凭白添乱？

    让六妹夫分神吗？

    你万不可行此愚蠢之事啊。”

    

    龙吉抿着嘴，想了片刻之后。

    

    依旧摇头道：“那，那我远远的看上一看，若是夫君没有危险，我自然不出现，若是夫君有危险，那就算是死，我也要助夫君一助！”

    

    其余诸女眉头皆是皱起。

    

    就算是巴立明也是挑了挑眉头。

    

    这女人，说她有情有义吧，没错。

    

    可说她胸大无脑吧，也对！   

    “三姐夫！你帮我一帮吧！”

    

    龙吉见众位姐妹不说话。

    

    当下也就把目光看向了巴立明。

    

    几人之中，也就巴立明的修为最高。

    

    若是他愿意带自己过去，那安全的保障会提高很多。

    

    巴立明倒是没想到，这女人会突然让自己帮忙。

    

    自己因为织女的原因，已经连拖带拽的救了另外六仙女出来，可谓是累的半死。

    

    如今她却又要让自己回去？

    

    回去作死啊？

    

    巴立明张嘴就要反驳。

    

    龙吉却是提前喊道：“你也是我夫君的手下啊，我夫君待你不薄，在我面前常提起你，夸你是他的得力干将，如今你又怎能弃他不顾啊？”

    

    这一下，巴立明倒是直接楞在了原地。

    

    随后干笑一声道：“你说的没错，那我带你回去。”

    

    织女急忙道：“巴郎，你不能回去！那百万魔修，太过凶险！”

    

    说完，她就看向龙吉喝道：“龙吉！你这么能如此做？

    你要去你自己去！怎么能让你三姐夫陪你去陷险境！？”

    

    龙吉抿着嘴没有说话，只是看着巴立明，等待巴立明的决定。”

    

    巴立明神色平淡，对着织女道：“无妨，我带她过去看看，侯爷参公造化，无敌世间，只要她看到侯爷无事，也就安心了，到时我再带她回来便是。”

    

    织女满眼的担心，只是却不再说话了。

    

    她关心巴郎。

    

    但同样也支持巴郎的决定。

    

    而巴立明则是笑了笑，然后看向龙吉道：“走吧！”

    

    说罢，只一挥手。

    

    顿时气机就摄住了龙吉。

    

    继而两人直接化作一道遁光，直往姬发所在的战场而去。

    

    玄灵妙上天。

    

    姬发浑身爆发出无穷光芒。

    

    三件本是王母给玉帝，然后又被玉帝赐给他的极品灵宝更是呼啸不止。

    

    伴随着他的拳脚武道。

    

    竟是硬生生的压着尹天地，杨顶天，以及叶凡三个魔界准圣打！   

    大周武王姬发。

    

    又怎么可能是在别人嘴中的文质彬彬，儒雅随和，看似手无缚鸡之力之力的人？

    

    在封神演义的结局之中。

    

    他可是和纣王单挑，论武道，也只是稍落下风的存在啊。

    

    他从小到大，又有谁知道。

    

    他为自身的武艺，付出了多少汗水，多少血泪？

    

    此时此刻，哪怕他是玉帝纯靠九转金丹，极品蟠桃等药物，灵果堆出来的准圣中期巅峰。

    

    但以他的心性，武道造诣，以及坚韧的性格，通透的心境。

    

    这准圣中期巅峰，又何尝不是实打实的存在？

    

    若非是李清穿越而来，改变一切走向。

    

    他，可是大周开国君王啊。

    

    同时役使三件法宝，依旧游刃有余。

    

    此刻姬发面无表情，眼中这是燃烧着战意，拳脚带着可怕的威能，横扫八方。

    

    直压的那叶家老祖，叶凡不停后退，面色苍白！   

    叶凡作为魔界最早的准圣，可以说是重楼之下第一人。

    

    即便是武陵春，也难以战过他。

    

    但如今，他在姬发的攻势下。

    

    几乎连防守的力量，都要被轰碎了！   

    而尹天地，以及杨顶天，则是被三件法宝缠的不好抽身。

    

    “你们两个混蛋！还在藏拙！？”

    

    叶凡知道自己无法坚持多久了。

    

    因此对着那两个居然被区区法宝就缠住的家伙嘶吼道：“难道等我死了！你们还能独活！？

    操你们娘的！还不过来帮忙！？”

    

    尹天地和杨顶天两人同时一惊。

    

    没想到这天庭准圣居然如此可怕。

    

    他们还本打算让叶凡多抗一会，可他居然都扛不住？

    

    看来必须得全力以赴了。

    

    否则叶凡当真被打死的话，那他们两个也绝对无法在这位天庭准圣的手中逃脱！   

    当下尹天地和杨顶天同时怒喝一声。

    

    浑身魔气轰然暴涨，一手持魔刀，一手持魔剑，强行与三件法宝对撞一波，撞开法宝威能，然后直扑姬发而来！   

    局势瞬间就变成了三人合攻姬发！   

    姬发毫无表情的面容，见他们三人合力，倒是陡然大笑了起来。

    

    森然道：“魔界的一群土鸡瓦狗！也敢犯我洪荒大地！？

    都给我死！！”

    

    三人贴身，魔修对于武道修行，那自然是不能落下的。

    

    毕竟魔界战斗，无所不用其极，什么都要兼顾。

    

    因此三人的拳脚功夫，武器战法，也是相当惊人。

    

    但彻底放开手脚的姬发，也是打的兴起。

    

    手持一柄长剑，左右招架，轰鸣不止，技近乎道。

    

    竟是压的三人也为之后退！   

    “你看，我说侯爷神威无敌，你偏不信，他追着三个魔修打呢。”

    

    极远处，巴立明带着龙吉公主悄悄的摸了进来。

    

    他看着远方打的虚空爆碎的战斗，瞳孔一缩，眉头微微一抖。

    

    继而呵呵笑着说道。

    

    龙吉则是看着远方，目中光芒闪动，已经说不话来。

    

    自己的夫君，平素看起来彬彬有礼，儒雅随和，丰神如玉，笑容和蔼。

    

    可如今与这三个魔头大战，竟是如此的霸道威武，雄风爆满！   

    自己，果然没有看错人！   

    他是我的夫君！   

    巴立明见龙吉这幅花痴形态，不自觉的撇了撇嘴。

    

    这娘们完全是不知道当初姬发在西岐休妻的事情啊？

    

    “侯爷无碍，我们就别在这里了，毕竟随时有被发现的危险，我们走吧。”

    

    神色平淡，巴立明再次对着龙吉说了一声。

    

    “我，我不走，我要看着夫君胜利！你看，我夫君马上就要赢了！”

    

    龙吉一听，则是一摇头，目不转睛的盯着前方。

    

    巴立明顿时楞了楞，随后眉头就皱了起来。

    

    沉声道：“你确定？

    你要待在这，那我可走了。”

    

    “嗯！”

    

    龙吉根本看都不看巴立明，只管盯着姬发。

    

    “那拜拜了您呐。”

    

    巴立明倒也不啰嗦，当下只是一笑。

    

    便一跺脚，身形顿时消失无踪。

    

    

