    “其实真的没什么。”

    沈玥现在回想起来，也没觉得有什么特别难的地方，顶多就是因为魏婷做菜的手艺不加，她孕期吃得比普通孕妇要少一些，以至于星星刚出生时体重偏轻——但也没有超出健康的水平。

    这边没有“坐月子”的说法，更没有“月嫂”这种在华国竞争尤为激烈的职业，那段时间，沈玥全靠着自己，以及魏婷下班回来后的照顾度过。

    好在她的身体一向不错，没落下什么病根，也不存在任何的后遗症。

    “那段经历比起我小时候……根本不值得一提。”她笑。

    沈玥说得云淡风轻，许绍城的内心却汹涌澎湃。

    在她看来“不值得一提”的事情，他却觉得格外的严重。

    她受过的那些苦，全都拜他所赐。

    他唯一能够做的，就是对她再好一些。

    可即便是这样，也不能够弥补他对她留下的伤害。

    眼见着许绍城的脸色一点点地沉下去，沈玥生出了几分无奈与愧疚来。

    “你别自责了，我怀孕这事儿你也不知道。”她说，“要不然等下次吧，下次我怀孕，你每天都给我做好吃的，让我挑不出错处，行不行？”

    “下次？”许绍城的双眼在瞬间被点亮，看她的眼神如狼似虎：“好啊。”

    意识到自己说错话的沈玥连忙找补：“我没有说要马上！你冷静点！星星还小呢！最早等他上小学！”

    她是不排斥生二胎的。

    原来因为不想让孩子重复自己的童年，所以选择了丁克。可当她真的养了孩子，又觉得，多生几个孩子互相陪伴，好像也没什么不好。

    毕竟她有能力生，也有能力养，还有信心把他们全都养好——毕竟孩子爸爸优良的基因摆在那里。

    只不过，生二胎这事儿，不是她一个人能够决定的。

    首先，她得经过孩子爸爸的同意——孩子爸爸看样子没有意见；其次，她还得经过星星的同意。

    她从来没有跟星星提过这事儿。

    一来以前她没打算再找男人；二来，星星年纪还小，没法做出正确的决断。

    她想，等星星再大一些，起码得上了小学，才能真正地考虑清楚对于自己可能会到来的弟弟妹妹是个什么样的态度。而且，他上小学以后，她就没必要天天看着他，也有时间精力去做一些别的事情。

    “行。”许绍城很好说话，“你愿意什么时候生，就什么时候生。”

    事实上，他压根没想过她会愿意再给他生一个孩子。

    这简直就是天大的惊喜。

    许绍城的脸上洋溢着发自内心的喜悦笑容，嘴角扬得高高的，一直到逛完超市回家，都没有放下来。

    **

    晚上，星星给沈玥打了视频电话。

    他在陆昀烨家里住了三天，脸似乎长胖了一圈。

    沈玥用手指戳着手机屏幕上他胖乎乎的小脸，问：“外公都给你吃什么了？你怎么胖了这么多？”

    星星掰着手指头数给她听：“蛋糕、巧克力、冰淇淋、炸鸡……”

    全是他喜欢吃，但沈玥不许他多吃的东西。

    眼见着沈玥的脸色一点点变差，星星极有眼力见地躲进陆昀烨怀里，撒着娇告状：“外公，妈妈凶我！”

    陆昀烨接过他手里的手机，忙向沈玥解释：“我有数的，没给他吃多，也就是每样给他买了一点。”

    每样都买一点……

    难怪孩子被他喂得这么胖。

    沈玥忽然庆幸自己没有过早地与陆昀烨相认，否则以他惯孩子的作风，星星铁定要被养成一个不招人待见的“纨绔富三代”——大概就跟许意萱一样。

    “我明天去把他接回来。”她说。

    陆昀烨不乐意：“再晚几天吧，我刚跟星星熟悉起来，现在相处挺好的。没了他，我会寂寞的。”

    沈玥才不理会他的“卖惨”，“我要再把他放你那儿，回来就得上梁揭瓦了。”

    星星对着镜头撇了撇嘴，并不赞同她的说法。

    “我才不会呢！我那么听话！”

    “哦。那你是想留在外公那儿继续吃，然后变成一头猪？”沈玥故意吓唬他：“你别忘了，吃太多，可是会被杀掉的哦~”

    这是星星喜欢的一部动画电影里的台词，电影里女主角父母吃着吃着变成猪的画面曾经是他最大的梦魇。

    果不其然的，他露出了恐惧的表情，腾地一下从陆昀烨的怀里跳出来，急不可耐地说：“我明天就回家！”

    陆昀烨生气地瞪沈玥：“有你这么吓孩子的吗！”

    沈玥“嘿嘿”一笑，不以为意。

    快要到星星睡觉的时间，陆昀烨让家里的保姆阿姨带他去洗漱。

    视频电话没有挂断，等星星走后，陆昀烨才问沈玥：“你那个朋友，好了吗？”

    陆晨把星星送到陆昀烨家里，用的是魏婷失恋，沈玥要安慰、照顾她的理由。

    因为陆昀烨的病，很多事情他们兄妹俩都会心照不宣地瞒他。

    “好多了。”沈玥说。

    “那你明天回来上班吧。”陆昀烨的语气不似先前星星还在时的轻松，“你不要在私人的事情上耽误太久。既然你决定了要继承公司，就要尽快熟悉公司的运作，跟重要的客户都见上面、打好关系。我听陆晨说，你为了你朋友，还推掉了出差的任务——我年纪大了，身体也不行了，撑不了太久，就想早点培养你接我的班，我好退休在家带孩子。而且你也知道，公司最近出了点状况……”

    “嗯，我明天就回去。”沈玥的心情因为他的这一番话而变得沉重。

    看来公司现在的情况真的不容乐观，否则他也不会向她诉这个苦。

    “好。”陆昀烨点点头，“那你早点睡，我不跟你多说了，我也要去睡了。”

    电话挂断，沈玥把手机扔到一边，望着天无奈叹了一口气。

    “怎么了？”许绍城刚好洗完澡从浴室里出来，带着一股子氤氲的水蒸气，和一股子薄荷柠檬的香气。

    沈玥深吸了一口，一个困扰她许久的疑惑再度冒出来：明明她用的是和他相同的沐浴露，为什么她总觉得他身上的味道更加好闻呢？

