    “叶小姐，老夫人在等您。”温馨身边的大丫鬟冬紫带着八个丫鬟在门口迎接叶浮珣，一见叶浮珣下了马车，上前行礼。

    　“有劳冬紫姐姐了。”

    　冬紫是温馨身边的贴身丫鬟，掌管整个唐府的丫鬟婆子和小厮，唐府的下人们见了她都得唤一声冬紫姑娘，所以叶浮珣也称她一声冬紫姐姐。

    　叶浮珣松开青若的手，由冬紫带路，一路穿过九曲长廊，假山碧水，五月花园内一片葱绿，生机勃勃，虽然这不是叶浮珣第一次进唐府，但是此时的心境是前所未有的紧张和期待，上一世，唐老夫人也因为她的事情，从妙应寺回京为她撑腰做主，那个时候的她，因受谢姨娘和叶云裳的挑拨，认为唐老夫人插手叶府的事情，挑拨离间她和叶府的关系，伤透了她老人家的心，以至于最后，抑郁而终。

    　这一段路，尤其的漫长，在那花园尽头，唐老夫人的住处。冬紫站在门外，回禀说道，““老夫人，叶大小姐到了。””

    　屋内的两个丫鬟，掀开金丝缕线的门帘，叶浮珣缓步进去，唐家到了唐远这一代人丁单薄，只有剩下唐远这一脉，所以屋内大堂之上坐着一个精神烁悦，手里拿着佛珠，身穿黑底牡丹花纹连襟衣的老人，左手下依次坐着唐远和温馨，右手边坐着唐筠珩。

    　叶浮珣双膝跪地，行叩首礼。

    　“好孩子快起来吧。”

    　冬紫向前把叶浮珣扶起来，唐老夫人朝慈祥地招招手，“我的珣儿，过来叫外祖母瞧瞧。”

    　叶浮珣乖巧地走到唐老夫人面前，蹲坐在唐老夫人的腿边，扬起一张绝美的笑脸看着唐老夫人，“外祖母，珣儿真的很想您。”

    　再一次见到唐老夫人，恍如隔世，眼前这个老人一脸慈爱沧桑，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜。根根银发，半遮半掩，若隐若现。脸上条条皱纹，好像一波三折的往事。

    　“傻丫头。”唐老夫人柔和地抚摸着她的头发，问道，“听说你受伤了？身子可好些了？”抬头并未见叶修安，便急切地问道，“安儿呢？听说他这次死里逃生，怎么不见他人？莫非他又毒发了？”

    　“外祖母莫着急安儿他已经没有事了。”叶浮珣轻声安抚着唐老夫人，“只是季先生瞬，安儿还需要静养一段时间，所以父亲便把他送到了紫山之上，而且你看珣儿不是好好的嘛？。”

    　一听叶修安没事，唐老夫人就安心地点了点头，又看自己的外孙女有些消瘦，不由的说道，“听说他叶翰良不分青红皂白，竟然对你用了鞭刑？！”

    　叶浮珣眸子一敛，说道，“他不是我父亲！”

    　叶浮珣此话一出，唐老夫人抬眸看着越发像自己亡故女儿的外孙女，透过叶浮珣仿佛在看另一个人，“你倒是越发像你的母亲了。”

    　提到唐婉，叶浮珣眸子一暗，明亮的眼睛红了起来。

    　“娘，这大喜的日子，别提伤心事了。”温馨笑道，“瞧，这孩子估计又得一顿好哄。”

    　“是啊，祖母。”唐筠珩也蹲坐在唐老夫人另一边，笑道，“表妹要是红了眼睛，苦得可是孙儿。孙儿得想尽办法来哄咯。”

    　唐筠珩略带淘气的话，斗笑了唐老夫人和叶浮珣。

    　“你呀！”唐老夫人点点唐筠珩的饱满的额头，“越大的孩子气。”到了唐远这一脉，就只有唐筠珩一个男丁，所以唐老夫人格外地疼爱。

    　屋子里的人又聊了一会，温馨吩咐下人去准备了一些唐老夫人和叶浮珣喜欢吃的菜，一家人其乐融融地围在一起，甚是温馨。

    　饭后，唐老夫人禀退了所有的人，单独留下叶浮珣。

    　“知道外祖母为什么回来嘛？”唐老夫人那双盛满沧桑的眼睛看着叶浮珣，她这个外孙女啊，真实长大了。

    　“是珣儿不孝，还让外祖母奔波担忧。”

    　唐老夫人转着手中的佛珠，声音苍老却有劲，“我听你舅妈说了一些你回京之后的事情，让外祖母对你刮目相看，你或许不再是那个需要外祖母保护的小女孩了，能识破奸人计策，并狠狠还击，这样的珣儿是倒是挺让外祖母很是庆幸。”

    　唐老夫人深深叹一口气，“你母亲去世的时候，你舅舅远在边疆，我本有意要接你回来，奈何晚了一步，你被送走，后来你舅舅战事吃紧，就耽搁了，这几年让你受苦了，外祖母对不起你啊。”

    　“外祖母，珣儿不苦。”叶浮珣含着泪看着唐老夫人，这个老人是把自己疼进心里的人啊，这个世界上，唐老夫人不仅给了母亲生命，更是给了她一个依靠。

    　“珣儿，你可知你现在的处境？”

    　“珣儿知道，父亲冷漠无情，姨娘心思歹毒，庶妹虚伪蛇蝎，虽现在孙儿暂时占优势，但是叶府朦胧，情景不明，现如今只待时机，一举破局！”

    　“好！”唐老夫人听了叶浮珣的话眼前一亮，“不愧是我南屏的外孙女儿！”南屏是唐老夫人的名字，“那你说说，这个时机是什么时候？”

    　“孙女虽然愚钝，但是时机不是上苍给的，而是以巧计补下。”

    　“小聪明何以成大事！”

    　“萤火之光，虽不能与日月争辉，若是千万个萤火聚拢在一起，那便是黑夜也会如同白昼，欲速则不达！待到东风时，扶摇直上九万里！”

    　听了叶浮珣所说的话，唐老夫人久久未说话，突然长笑一声，满脸惊叹的看着叶浮珣，“我原以为你只是有一些小聪明，没想到我南屏的外孙女竟然也是有如此胸怀，实乃之福也啊！”

    　叶浮珣看着唐老夫人脸上的神采，更是叹服她的睿智。这个老人并不是井底之蛙，窥一方之天地，她是有自己的胸襟和气魄的。

    　“不过，你可知虽欲上九万里，必是狂风巨浪，如若你是鱼虾，必承受不住这风雨之灾，但金鳞岂非池中物！待你穿破风浪，必是扶摇直上！”

    　叶浮珣没想到唐老夫人会对他有这么大的期许，她对上唐老夫人赞许的眼神，唐老夫人说道，“我呀，活到这把年纪，见过不少宗室女子，她们沉着大度，知书达礼，其中佼佼者不甚少数，但是她们都有同样一个特征，那就是离不开那道枷锁，其中包括我和你的母亲。所以珣儿，外祖母不想让你做那个带着枷锁生活的女子，你明白吗？！”唐老夫人叹了一口气，说道，“你外祖母也是出身在宗室之家，自然重家族利益因为一个女人若想立足，必须要有一个强大的后盾，而这个后盾就是你的母族，所以珣儿，不论到何时，都要以家族利益为主！所以，叶府的兴衰荣辱与你息息相关！”

    　“外祖母，这些珣儿都很明白。”

    　唐老夫人看自己的外孙女越看越顺眼，说道，“唐家，永远是你的后盾！”

    　叶浮珣感动地抱住唐老夫人，“外祖母，谢谢你！”

    　宸王府内。

    　“王爷，边北有消息了。”

    　“讲！”原本波澜不兴的宋寒濯一听到边北，眼睛立马放出光亮。

    　“慕容姑娘好像嫁人了！”

    　听到这个消息，宋寒濯久久未说话，“替本王送去一份贺礼！”云厉口中的慕容姑娘是边北第一家族慕容家的三姑娘慕容婷。

    　宋寒濯当年在边北打仗的时候，被敌军射中掉下悬崖，幸得慕容婷的救治，才捡回一条命，两个人一来二往，就互生了情愫。慕容婷是边北第一美女，其样貌才情，都让当地贵族公子叹服！

    　当年宸王胜仗而归，向越贵妃提出迎娶慕容婷为王妃，不料却遭到越贵妃的反对，母子俩还未其大吵一架，气的越贵妃旧疾发作，差点一命呜呼，自此宋寒濯再也不敢明提慕容婷。

    　宋寒濯拉开抽屉，从最里面拿出一幅画，画上的女子一身粉红色衣裙，笑起来，嘴边约隐约现的有一个小酒窝。这边是慕容婷的画像。

    　“王爷！”

    　管家的敲门声打断了宋寒濯的神思。

    　“进来！”宋寒濯收起桌子上的画卷，又放到了原位。

    　管家推门进来，朝宋寒濯恭敬地说道，“王爷，云霄殿来人了，贵妃娘娘召王爷去一趟。”

    　“本王知道了，随后就去，你先下去吧！”

    　云霄殿。

    　越贵妃风髻露鬓，,淡扫娥眉眼含春,腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情,而美丽转动的眼眸看着宋寒濯，,风情万种，轻轻一挥手同样地戏码又上演了，自家母妃大人又要给他推荐王妃。

    　两个丫鬟一前一后走了进来，手里各自托着一个盘子，宋寒濯自知逃不过，只好认命的打开一个画轴！绽开一看，一个浅笑盈盈少女，穿着一件淡绿色的长裙,袖口上绣着淡蓝色的牡丹,银丝线勾出了几片祥云,下摆密麻麻一排蓝色的海水云图,胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸,身子轻轻转动长裙散开,举手投足如风拂扬柳般婀。

