 说到一号厅，大家的脸色顿时为之一变，看向陈飞的目光，也随之有些异样了。

    陈飞看到他们变幻的脸色，倒是对这一号厅有些好奇了，出声喝问道：“这一号厅，是怎么回事？”

    无人回应，所有人全都看向陈飞，一言不发。

    陈飞冷哼一声，直接一脚踏在痛呼不止的康虎胸口，出声道：“你说，一号厅是怎么回事？”

    “我，我说，我说。”强烈的痛苦让康虎不敢有任何的犹豫，连忙出声道，为陈飞解释起了这一号厅是怎么回事，“这一号厅，是我们香江武道界……”听

    完康虎的解释，陈飞马上明白了这一号厅是怎么回事了。这

    次，康虎他们猛虎帮的这些香江武道界的人聚集起来，共同商量为天九阁仇海仇公子报仇的事情。只

    是，香江武道界，大大小小的各种帮派宗门不少。实力和势力自然也是有高低的差别的。其中最强和最弱之间的差距，更是相差巨大。

    这种情况下，让这些差距巨大的人在一起共商大事，就会产生各自的不满和意外，让会议根本进行不下去。

    于是，最终他们干脆将这些帮派，按照实力的划分，直接分成了两拨人。

    实力和势力强的一批人，聚集在一起，在一号厅中商议事情。

    实力和势力弱的一批人，就聚集在二号厅中商议事情。也就是康虎他们这里的这批人了。当然，二号厅商量的事情，在理论上，是要听从一号厅的指挥的。毕

    竟，一号厅那边的可都是实力比他们强的存在。

    就比如柯岩柯老，玄级初期的实力，在二号厅中，已经算是顶尖的存在了。但在一号厅中，柯老这种实力，完全就是垫底的存在，甚至根本进不去一号厅。可

    以说，一号厅才是真正的在商议事情，决定如何为仇公子报仇。他们这些二号厅的人，只是等一号厅确定方案之后，再来商量执行的细节问题。

    现在，二号厅中最强的柯老都败在了陈飞手中，他们已经没有办法了，自然想到了向一号厅的高手求助了。听

    完这些，陈飞不由觉得有些可笑。

    这群二号厅的所谓香江武道界高手，商量着要为仇海仇公子报仇。结果，自己这个仇海的仇人出现在他们面前，他们却浑然不觉。

    至于那一号厅的所谓高手，在陈飞看来，也完全是一个笑话而已。

    所以，听完之后的陈飞，完全没有一点害怕之意，反而是嘴角含笑的等待着对方所谓的高手到来。

    只不过，陈飞的冷静和笑容，在他们看来，就成了掩饰自己心中紧张的小动作了。

    此刻他们心中全都嘀咕了起来，眼神闪烁，等待着看陈飞被一号厅高手吊打的场景。“

    这小子，太嚣张了，知道一号厅的高手要来，还敢待着不走！”

    “我看他是知道自己走不掉，故意没有动作的。”

    “不管怎么说，他这次得罪了我们香江武道界，事情就不可能轻易的了结。”…

    ……各

    种低声议论和小心思之中，康虎、康东以及柯岩，看向陈飞的目光都带上了一抹报复的仇恨之色，已经迫不及待的想看到陈飞被一号厅高手教训的场景。陈

    飞瞥了一眼他们，明白他们心中的想法，也没点破，只是淡淡的摇了摇头，然后等待着对方口中一号厅高手的到来。倒

    是白子涵她们几女，此刻听到周围的议论声，不由得为陈飞担心了起来。

    毕竟，对他们来说，香江武道界几个字，首先就是难以想象的存在。这里的这些高手，已经是他们无法招惹的存在。更不要说，比他们还要厉害的一号厅高手了，那就完全和他们不是一个层次的存在了。不

    过，面对白子涵她们的担心，陈飞自信的笑了笑，道：“放心，别说一号厅的高手到来，就算是天九阁的仇天九亲自到来，我也不惧。”

    此话一出，现场不少人顿时变色，对陈飞的话嗤之以鼻，脸上满是不相信的神色。

    只不过，在陈飞面前，他们也不敢说出来而已。就

    在此时，外面响起一阵脚步声，一个淡然而有些不屑的声音响了起来，“一个普通人都解决不了，还要我们一号厅的人出手，我看你们全都越活越回去了。这种实力，以后就别在自称是天九阁一脉了，丢我们的脸。”“

    老徐，不要生气，进去看看再说。”又响起一个沉稳的声音。随

    即，众人就看到，两个四五十来岁的中年男子走了进来。一

    看到这二人进来，大厅内的人顿时兴奋的迎了上去。

    “徐掌门，是你来了。”

    “万掌门，您也来了。”“

    二位，你们要为我们做主啊！”…

    ……

    一片呼声之中，二人微微昂着头，面带高傲之色走了进来。

    那位语气中带着不屑的徐掌门，没有多寒暄，扫了一眼，随即问道：“谁在这捣乱，自己站出来。”

    柯老马上指向陈飞，道：“徐掌门，捣乱的就是这小子。他不仅对我动手，还打伤了猛虎帮的康东和康虎，徐掌门你一定要帮我们主持公道啊！”康

    东和康虎，此刻也连忙哀求了起来。

    “徐掌门，你快教训一下这狂妄之徒吧！”

    “徐掌门，救我。”

    ………哀

    求声之中，徐掌门皱了皱眉，脸上露出一抹不满之色，冷哼一声，“一群废物，这么多武道中人，竟然被一个毛头小子给欺负了，简直是耻辱。”

    随即，徐掌门转过身来，双手背在身后，踏步朝陈飞走来，语气高傲，带着一股命令的意味，出声道：“是你动的手？自己废掉武功，然后自断四肢，我可以饶你一命。”

    说完，徐掌门一脸傲然的昂起头，似乎都不屑多看陈飞这种小人物一眼。如

    此狠毒的话语，让白子涵几女不由得面色一僵，娇躯有些颤抖了。

    不过，此刻的陈飞，却没有一点害怕，反而是出声笑了起来，“这就是所谓的一号厅高手吗？太令人失望了。” 