    这是一个生而平凡又不甘平凡的人，一个一旦躺平就会淹没于人潮人海之中的人。

    但这，不就是世界上最多的那类人嘛！

    他望着栏杆下的风景，回归正题，道：“你体内的‘平衡’，是一种畸变的平衡，基于这个发现, 我有两种截然不同的处理方法……”

    “请说。”素兮调整好了，声音温婉而微颤，带着浓烈地期待感。

    然而在这个时候，周玄却忽然开口道：“稍等一下……”

    接着，便在素兮疑惑目光的注视下，转头看向了宫殿的一角, 皱眉道：“鬼鬼祟祟的！谁在那儿？！”

    “嗯？”素兮闻言, 也是猛地看了过去，然而角落处空空如也，根本没有什么人影。

    然而，周玄的神识早在一开始就发现了这道身影，如今不过是故意出声而已。

    这道身影在素兮运转了八十多个周天的时候就已经出现了，但却一直缩在角落里，暗中窥伺他们。

    仅以神识扫过，周玄便在那身影的身上发现了至少两件保命法宝，加上身处秘藏司这个神秘的空间之中，人多眼杂，他更不可能随手施展出超越元婴期的手段，便在此刻出声，欲将她钓了出来。

    “不出来？那正好！”周玄心中冷笑一声，旋即装出一副如临大敌之色，以法力混合嗓音，低喝而出，“何方宵小，胆敢闯我秘藏司盗取机密？！”

    话音响起之际，周玄将计算好威力的“元婴期一击”对着那宫殿角落的阴影处激射而去。

    下一刻, 空气之中仿佛传来了某种器物被击碎的声音, 伴随着“乒呤”一声，一道身影便口喷鲜血，踉跄地从那阴影处翻滚了出来。

    那是一位侍女打扮的修士，内穿浅色劲装，外罩一层纱衣，狼狈地跌落在了宫殿的玉砖上。

    她被迫现形后，看着手中一盏破碎的黄铜灯，面色顿时大变。

    “你！你竟然能看破‘二阶冥照灯’？”她一双眼睛死死地盯着周玄，脸上布满了惊骇之色，“神识洞息，法力聚象，你是元婴期修士？！”

    周玄冷笑一声，故意摆出一个施法动作，道：“小小窃贼眼光倒是不错，纳命来！”

    “周玄，不可！”素兮急忙拉住了周玄，小声道，“她是小郡主的贴身侍女，你若是杀了她，后患无穷！”

    周玄可以太高了几分声音, 似是在说给那侍女听：“什么小郡主，我一概不知，我只知此人尾随你我，借那黄铜灯掩息遁形，谁知道是不是想要窃取我秘藏司机密？”

    “正好我刚刚上任，先拿她刷点业绩！”

    说罢，二话不说，又一道法力冲击便对着她迎面抽去。

    “该死，素兮你好大的胆子，竟敢教唆他人谋杀郡主亲卫！”那侍女面色大变，慌忙祭起另一道护身法宝，堪堪挡住了周玄的一击。

    但后劲不小，仍是让她被抽飞了出去，狼狈地撞在了栏杆上。

    “误会！都是误会！”那侍女见周玄根本讲不通，生怕他真的不断出手，连忙从怀里掏出来一块令牌，高举过头，“我奉郡主之命前来藏书阁借阅典籍！素兮你岂可污我清白？！”

    素兮拽了拽周玄的衣袖，道：“那的确是郡主的令牌……执令如亲至。”

    周玄眉梢微挑，一切都在他的掌控之中。

    于是，脸上便立刻露出了一抹讪笑，阴阳怪气道：“咳咳……原来是郡主身边的狗腿……咳，郡主身边的贵人呐！你有此等手谕，怎么早不拿出来？”

    “我秘藏司与朝廷同气连枝，误打误撞伤了和气那多不好呀！”

    那侍女心底火气翻腾，上围都气鼓了一圈，她本是得了秘藏司眼线的命令，奉郡主之命前来窥伺素兮的，那所谓的手谕不过就是一个不小心暴露行迹之后用来掩人耳目的东西，自然不可能一上来就抓在手中。

    她心中怒骂周玄不是东西，一上来便往死里打，根本不给她掏令牌的机会。

    但这会儿有台阶下了，她便立刻调整心态，让自己从失态的哈士奇回归成优雅的博美，继而搔首弄姿整顿仪容。

    待得差不多了，这才带着几分忌惮之色上下打量了一番周玄，尔后看着素兮，语气轻浮，更带着几分讥诮之色，道：“素兮啊素兮……我看你是病急乱投医呀，找这么一个年纪轻轻的元婴期修士乱指点？”

    “你！你们还监视我？”素兮面色微变。

    那侍女翻了一个白眼，扬了扬手里的令牌，道：“什么监视，我只是路过碰巧遇见。”

    周玄在一旁出声：“宫里的人，出门外在都这么小心？碰巧路过还拿个法器遮掩气息？万一被人当成偷鸡摸狗的一不留神干掉了可不好。”

    “你！”侍女瞠目怒视周玄，旋即重重地哼了一声，“我爱怎么走怎么走，管得着吗你？”

    “倒是你，素兮，不要以为找了一个平平无奇的元婴期修士当姘头，就可以解决你那废物体质的问题了。”她讥讽道，“郡主让我给你带句话，不是你的东西，你就是挤破了头，那都得不到！”

    “周玄是吧？”侍女看向周玄，冷笑一声，“不要以为元婴期就了不起，在这河洛之内，就算是你是分神期，那该夹着尾巴做人就夹着尾巴做人，少踏马鼻孔里插葱，装大象！”

    “啪！”

    周玄反手一挥，侍女的脸上当场多出了一个手印。

    侍女惊愕，整个人呆呆地木在了原地，过了几息，直到脸上火辣辣的疼，这才让她惊觉发生了什么。

    “你？！周玄，你敢伤郡主门人？！”她捂着半张脸，又惊又怒，“你想死啊！”

    “啪！”

    侍女整个人被得转了一圈，跌坐在了地上，整个人呆呆地，脑壳上更是冒起了一个巨大的问号。

    “第一下，是打你嘴巴不干净。”周玄道，骂人就骂人，还没见过带上女孩子的清白骂人搞姘头的。

    “那第二下呢……”侍女下意识愣愣地说道。

    周玄眉梢微挑，淡淡地看着她。

    “第二下，是因为第一下没打干净。”

