    很快，所有人的视线纷纷挪动到了门口的位置。

    静静等待。

    没过多久，三个人缓缓映入眼帘。

    嗯？

    顾昀愣了。

    只有三个人？

    可影七美眸之中却瞬间闪过一抹凝重的光芒。

    三个人，一个脚步声！

    这三人……

    王文龙恭敬的说道；“先生，您来了！”

    为首的大汉冷声道；“废物，让他们滚出去！”

    声音平静，却带着一股摄人心魄的感觉！

    影七黛眉微蹙。

    周兴文连忙怒斥道：“没听到钱大人发话了？还不给我滚出去！”

    钱？

    影七美眸之中闪过一抹疑惑。

    顾昀也愣住了。

    似乎……不认识什么姓钱的啊……

    很快，地上所有人都挣扎起身，艰难的向着房间外面走去。

    房间内瞬间宽敞！

    顾昀三人在南，周兴文三人在北，钱大人三人则是在中间门口的位置。

    其他人纷纷躲在门口。

    默默观瞧。

    虽然受伤了，可他们更想看到影七被人虐惨的画面！

    很快，钱大人上前两步。

    顾昀眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    今天……难了！

    王文龙激动的说道：“钱大人，这就是那个废物！”

    “我已经给您带来了！”

    周兴文同样满脸赔笑。

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    阴谋？

    钱大人默默转身，冰冷的目光放到了顾昀的身上。

    很是平淡。

    咦？

    顾昀眸中精光一闪。

    他忽然发现钱大人身后的一个壮汉似乎有点眼熟……

    难道……

    顾昀幡然醒悟！

    他就是那天在酒店跟王文龙在包厢的人！

    原来如此！

    很快，钱大人冷淡的说道：“你就是顾昀？林家女婿？”

    嗯？

    顾昀眉头皱起，淡淡的说道：“不错。”

    影七眸中寒芒一闪。

    果然！

    钱大人眉头一挑，呢喃道：“好，带走。”

    说完，轻轻挥手。

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    奔着我来的？

    林汐晗下意识抓住了顾昀的手臂。

    美眸之中满是焦急！

    很快，影七上前一步，站在了顾昀身前。

    面色微寒！

    钱大人眉头微皱。

    良久，呢喃道：“一起拿下。”

    黑衣人默默点头。

    很快，迈步上前，就这么直勾勾的走向影七。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    这么自信？

    影七面不改色，默默的站在原地。

    今天，不能出现任何的差错！

    王文龙和周兴文嘴角再次露出一抹冷笑。

    小子，你们死定了！

    很快，黑衣人到了身前。

    随手一抬，便要将影七拨开到一旁。

    影七眸中寒芒一闪。

    把我当普通人了？

    影七依旧没有任何动作。

    很快，黑衣人的手伸到了前面，看都没看影七一眼。

    他的目标，是顾昀。

    然而就在这时，影七动了。

    闪电般出手，双手将黑衣人的手臂擒住，轻轻用力！

    手臂转到了后背！

    黑衣人面色瞬间闪过一抹凝重。

    可……

    想要反应已经来不及了！

    影七素手轻抬！

    手中不知道什么时候竟然出现了一把匕首！

    寒芒闪烁！

    嗯？

    周兴文和王文龙愣住了。

    顾昀嘴角也露出一抹嘲讽的笑容。

    无视影七？

    钱大人眉头皱起。

    此刻，黑衣人已经完全被影七单手擒住！

    背对影七！

    影七手中匕首毫不迟疑的刺下！

    钱大人想要救援已经来不及了！

    这匕首落下，黑衣人必死！

    顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    还好……

    咔！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    嗯？

    众人愣住。

    循声望去，这才骇然的发现黑衣人竟然直接……挣脱了？

    怎么做到的？

    影七匕首落空，黛眉微蹙。

    顾昀瞪大了眼睛。

    直到此时，他才发现黑衣人竟然硬生生的将手臂扭到脱臼了！

    这才挣脱！

    此时，手臂悬在空中，完全没有了任何支撑力！

    可……

    黑衣人面色不改！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，眼神之中尽是茫然！

    这……怎么做到的？

    这么狠？

    很快，黑衣人接连倒退，脱离战场。

    王文龙和周兴文松了口气。

    林汐晗粉拳紧握，俏脸上满是担忧的光芒。

    钱大人冷声喝道：“废物，现在还敢轻敌？”

    黑衣人默默低头。

    很快，钱大人便冰冷的说道；“这个女人有点棘手，我们两个对付她，你去弄目标。”

    黑衣人默默点头。

    顾昀眉头皱起。

    影七粉拳紧握，凝重道：“少爷，尽量坚持。”

    坚持？

    这……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    她都没能杀死的人，让我坚持？

    可他也明白，这都是他一手造成的。

    “上！”

    钱大人低喝一声！

    很快，二人一起迈步冲了上来，直奔影七！

    影七眸中寒芒闪烁。

    冲上前去！

    很快，三人便扭打到了一起！

    顾昀眉头紧锁。

    定睛看去，三人刚刚颤抖在一起，竟然没有办法分出优劣！

    这……

    他们这么厉害？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    很快，断臂黑衣人快步上前！

    这次，不曾留手！

    顾昀焦急的说道：“你快让开！”

    林汐晗重重点头！

    很快，便冲到了窗口的位置，紧紧盯着！

    顾昀面色凝重。

    可……他根本没有任何反抗的能力！

    银针……也只能建立在有出手机会的基础上才能施针！

    很快，黑衣人到了身前！

    一拳落下！

    这……

    顾昀脚下接连倒退！

    可是无论他怎么闪躲，却根本无法脱离拳头的攻击范围！

    好厉害！

    顾昀咬紧牙关，身体奋力一跃！

    冲向一旁！

    黑衣人一拳落空，脚步却没有任何犹豫，再次冲向顾昀！

    顾昀挣扎起身！

    快速思索！

    可无论如何，现在唯一的突破点只有他断掉的手臂！

    怎么办？

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    器械！

    很快，顾昀便迈步冲向了旁边那硕大的金属器械旁！

    寻求机会！

    黑衣人紧追不舍，拳头轰然落下！

    顾昀背靠着器械。

    迅速下蹲！

    砰！

    拳头和金属的碰撞声响起！

    黑衣人闪电般的收回拳头！

    顾昀眼神中闪过一抹焦急。

    依旧没机会！

    这……

    很快，黑衣人再次抡拳！

    顾昀心跳加速！

    艰难闪避！

    砰！

    又是一道沉闷的声音响起！

    顾昀没力气了！

    然而还没等起身呢，黑衣人的脚已经踢了过来！

    带着阵阵破风声！

    这力道……

    顾昀心中一沉。

    可……

    他已经没有任何躲避的机会了！

    顾昀绝望了。

