    第713章 大浪淘沙

    这时候，车里伸出一个人的脑袋来。这是找的一个娃娃脸的男生做的龙套。

    方既明还想讹诈人家，结果人家打开车门走出来，居然是一个彪形大汉！好吧，也是借位拍摄的，这个娃娃脸的男生，绝对没有这么魁梧好不好！原版电影里，也是黄小龟演的这个配角，黄小龟是什么身材，地球人都知道啊！

    其实这个桥段，上辈子周星驰也用过不少，最经典的要数《功夫》里面那个“忍你很久”的小孩了，娃娃脸却一身肌肉。这样的反差效果，直接让人看了笑喷。

    后面不用说了，讹诈不成，反而被龙套讹诈了几百块，方既明的教学失败了。

    这一场戏，逗得片场里的所有人都狂笑不止，大呼方既明是天才。唯独方既明，大呼周星驰是天才，果然是天才一样的表演啊！

    不得不说，因为龙套的不配合笑场了，所以这段戏拍了好几次，总算是得到了方既明的认可。

    但大家看了这一幕之后，也就放心了——票房稳了啊！

    “你说方导的脑袋是怎么做的啊，能想到这么幽默的桥段？”

    “方导是天才，我算是服了。”

    “跟着方导的节奏来，是准没错的。”

    “你说怎么人家做啥都成，我做啥啥不行，吃啥啥不剩呢？”

    “还用问，你是猪啊！”

    “你丫才是猪，滚！”

    ……

    剧组里的所有人，都对方既明肃然起敬。

    一部电影封神，那是有的，但要真正做到影坛常青树，那需要实力。很明显，方既明就是有“实力”的。没办法，他的优势太大了啊！就好比知道所有武功招式的武林高手，打架的时候随手来一招，对方都吃不消。

    方既明就是这样的高手，已经臻至“喜剧”大成——因为开挂了嘛。但现阶段，国产喜剧才蹒跚起步，那根本没法抗衡的。但是，这对国产喜剧也是一个促进，因为有珠玉在前，总好过自己盲目摸索，就看能不能领悟到精髓了。

    喜剧的精髓是什么？

    嗯，很简单，就是让人笑，至于内涵什么的，都是等你成功再说吧。

    就好像周星驰的《喜剧之王》、《济公》、《武状元苏乞儿》、《长江七号》什么的，都是有内涵的电影，最起码不是很纯粹的喜剧片。更别说后面的《西游降魔篇》了，都算是“夹带私货”的。可你换个人看看？保证你仆街！

    为什么呢？

    还不是因为周星驰已经功成名就，能任性一点了！

    也就是周星驰，换个别的导演任性一下，比如徐克，任性拍了《西游伏妖篇》，结果大家都看到了。

    所以回归喜剧的本身就对了，甭管你是什么“屎尿屁”，让观众开心就行了。又想当女表子，又想立牌坊什么的，不存在。你既想讨好观众，又想讨好专业人士，基本不可能。就好像周星驰，哪怕他在九十年代大红大紫，但依旧被人称为“衰仔”，言语里的轻蔑是显而易见的。

    幸好网络时代的来临，大家才意识到周星驰的不容易。

    不然的话，喜剧演员还是被看低一筹的。

    也正是如此，很多人演员、导演都不想拍喜剧片。但现在没办法了，市场已经摆出来了，就是缺优秀的喜剧片，你拍了就能赚钱，你拍不拍？

    在资本的挟持下，导演和演员也不得不妥协。

    可喜剧就是这么神奇，你全身心投入去拍，都未必成功，更别说你还带着点抗拒心思了。这也就是为什么近期的喜剧电影大多仆街的原因——导演和演员都没点诚意，能打动观众？要是以前，还能混点票房。可现在有了好评网，那简直是无所遁形！

    这不，很多喜剧电影仆街了，唯独一两部能赚钱的。这才是真正的大浪淘沙啊！

    ……

    阳光传媒总部，董事长曹广福询问李锴诚：“听说东方梦工厂开拍新戏了？”

    “对，一电视剧一电影。”

    李锴诚是被方既明打得没脾气了，最近的档期都要避开方既明。毕竟大家不是傻子，没必要为了斗气，放弃赚钱的机会。电影总票房是大概有个定数的，中国百姓还没富裕到所有电影上映都会去看的地步，都是有选择性的。所以，避开最可能成为爆款电影的档期，虽然不能利益最大化，但也保证了不亏钱啊！

    “电视剧我们不去管它，电影……你是怎么看的？”

    曹广福有点意志消沉，他是看出来了，喜剧电影的杀伤力巨大，没有一个类型的电影可以做到这样。咳咳，这是曹广福想不到，还有个主旋律电影能做到，但这需要一个契机的。不是所有主旋律电影能过审上映的。

    李锴诚想了想说道：“方既明不可能放弃喜剧的。”

    “确实。”

    曹广福叹了口气，说道：“两亿四千三百五十七万，这个票房太吓人了！最关键是，它的成本听说不到三百万。”

    李锴诚有点欲言又止，最后还是没说出口。

    是啊，不到三百万的成本，哪怕加上宣发，也不过五百万，却能攫取近五十倍的票房，这样的票房投资回报率，那简直是骇人听闻！！！

    “我们实验过了，估计是还没找到路子，算是小亏。”曹广福接着说道，“但我们下一部电影不能这样了，那是真正大制作。”是的，这是一部不容有失的大制作，阳光传媒联合其他电影公司，一共投了两亿四千万的成本，最主要是拉上了好莱坞那边的公司一起投资拍的，一共是3000万美刀的投资。

    为什么阳光传媒敢玩这么大？

    还不是因为在新世纪之初，一个湾湾导演拍了一部武侠电影，在国内上映不过一千万票房，但是在国外却狂揽了两亿美刀票房，刺激到了好莱坞。要知道，那时候好莱坞虽然有高达21亿美刀票房的神级电影，但那是不可复制的，一般电影票房也就几千万美刀。所以，就有好莱坞电影公司想拍一部武侠电影，要带上中国元素的，打斗爽的，来刺激北美观众的视觉。

    于是，就有了跟阳光传媒合作的这部电影——《刺王剑客》。

    (本章完)

