    第137章万千少女的梦中情人

    三个人没有再多说，全都回到了各自的位置，做该做的事。

    一整夜的时间悄然间过去，池幻基本掌握了所有感染瘟疫之人出现的症状。

    只是在她看来，这不像是天灾，反倒像是人祸。

    这症状她曾经在医书上看到过，那是来自暗黑森林的一种毒药导致的。

    暗黑森林危险至极，常人根本不会去，若不是有人故意放出毒素，这些人根本不会染病。

    上辈子在黎渊身边她实在是无聊，刚好黎渊的房间里有很多制毒之书，她闲来无聊便看看，希望可以学成制毒然后悄无声息的杀了他，后来她便看的上瘾了。

    许是黎渊也发现了这一点，每次她看完一本，便总会有新的书出现在房间里，一开始只是制毒之书，后来便是医书，各方面均有所涉猎。

    她还曾听说黎渊想方设法的为她寻找各种医书，有的医书只剩了孤本，他硬是给她找来。

    那个时候的她只顾着恨他，根本意识不到他对她的好，现在想来……心里又酸又甜。

    她看过的医书不比那些太医院的太医少，所以她对自己的医术格外自信。

    有人释放毒素导致这些人染病，这件事事关重大，必须得先跟哥哥他们商讨才好。

    池幻正准备去找池清予，才起身，远远的就看到黎渊一身玄色衣衫站在阳光下，太阳初升，仿佛将他整个人都镀了一层金。

    剑眉星目，身姿挺拔。

    凉风吹来，掀起他的衣衫，撩起他的发丝，仿若谪仙临世，璀璨夺目。

    池幻忍不住在心中叹道，这得是多少怀春少女的梦中情人啊！

    而此刻，这万千少女的梦中情人一步步朝她走了过来，手里还端着一碗粥，声音嘶哑中带着几分性感，“熬了一夜，先把粥喝了吧。”

    池幻也勾起一抹笑容，“怎能劳烦你亲自给我送来呢。”

    听着他的声音，她就心疼。

    只是这里流民众多，半夜还总是有突发情况，或者有人相继死去，他忙的不可开交。

    “照顾你，应该的。”黎渊将一手拿着碗，一手拉着她走到了一旁的巨石上坐下，“快喝吧，不然凉了。”

    池幻接过粥，下意识问道，“你喝了吗？”

    “喝过了。”黎渊望着天边缓缓升起的太阳，眸光悠远深邃。

    池幻喝了一口粥，而后伸手在他面前晃了晃，“你在想什么？是不是太累了？”

    “没有。”黎渊侧目看她，轻笑一声，“我看，是你累了吧。”

    她可是千金大小姐，平日里锦衣玉食哪曾受过这样的苦，如今不仅一夜没睡，还不停的给那些人诊脉查看病情的变化，她才是最累的那个。

    他看着她现在这副憔悴的样子，心疼至极。

    “我不累，而且我有一个重大发现。”提起这个，池幻就来了精神。

    “是吗？”一道清冷的嗓音从她身后传来，“有什么重大发现？”

    池幻回头，就见池清予站在了她身后，“哥，你这么严肃干嘛？”

    平日里，哥哥在她面前可没有这么严肃。

    (本章完)

