    “吾徒莫慌！”

    就在沈坚准备使用灭世老人体验卡的时候，突然听到天上传来一个熟悉的声音。

    抬头一看，赫然见到天地变幻，万里长空蓦然一暗，虚空开出一道裂痕。

    一个超乎想象的巨大门户若隐若现......

    不知何时，一片浩渺无边的星空已悬挂在天空之上......

    无量的星辉连接苍穹，洒入世间，将世间的一切都映衬得朦胧而清冷......

    在那星辉璀璨间。

    一位身放无极光明，沐浴星辰灵性，尽显宏大华贵祖母之气的女神缓缓走出。

    周天星斗大阵由她掌，周天星斗与亿万神魔之力汇她身。

    她的气息仿佛虚无缥缈，却又让任何人都无法忽视。

    就连在洪荒世界之外交战的那几位，也不由侧目......

    主持盘古真身的十二人和准提圣人均是脸色一变。

    不是因为这如梦似幻的景象，而是因为他们能够清晰地感受到那一颗颗显化的星辰中蕴含的可怕力量。

    毫不客气的说，哪怕只是一颗副星辰砸落下来，准圣之下都是有一个死一个！

    而三百六十五颗主星辰中，更是蕴藏有堪比混元境界一击的可怖力量。

    至于主阵的斗姆元君......

    更是集万千伟力一身，有着无穷威势，在他们的感知里，甚至与他们相差无几......

    这时，斗姆元君的目光扫过因被盘古真身和准提圣人的战斗余波冲击而千疮百孔的世界，一声叹息：

    “你等争先，又岂是世界之罪？”

    说着，抬手一指。

    霎时间，无量的星辉落下，无尽星辰之力冲洗世界。

    那一道道的虚空裂缝被修复，一股股席卷洪荒的混沌之气和战斗余波也被消融......

    经历这一幕，众大能心中更是无限感叹。

    周天星斗大阵果然了得！

    不愧是能与十二都天神煞大阵争锋的可怖阵法！

    ——无愧其名！

    身负重伤，正在呼唤系统，准备使用体验卡的沈坚直接看痴了。

    他没想到自家师尊竟然会携着周天星斗大阵而来......

    更没有想到师尊会以这样的一副绝强之姿态君临人间......

    而更令他惊讶的是。

    自家师尊出现以后，自己的伤势居然在星光的照耀下以一个极快的速度恢复着！

    但是沈坚左右看了看，发现好像只有自己有这样的待遇......

    其他的活着的生物身上有伤的依旧是该怎么样怎么样......

    ......

    另一方面。

    那泰山神殿中。

    东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎看到斗姆元君携周天星斗临尘，脸都紫了。

    ——这特么的，怎么斗姆就来了呢？

    要知道，他可是封神台上敕封的东岳泰山天齐仁圣大帝！

    庇护人间，福泽生灵，是他应做之事！

    而现在......他却和整个泰山的班子都没有任何作为......

    有何面目见斗姆？

    可是斗姆地位尊贵，又是携周天星斗一块下来，若是他避而不见，也不妥当......

    黄飞虎想：早知如此，我便该携泰山众神早早出手，与那截教掌教一块行庇护之事......

    那样的话，现在也不会这般尴尬！

    ......

    然而，其实黄飞虎出不出来影响不了什么，也没有人在意。

    或者说，根本就没有谁想到他的存在......

    就比如斗姆元君，她压根就没有想过泰山还有以黄飞虎为首的泰山神在。

    事实上，天帝玉皇大天尊也忘了自己还有这么一位下属。

    毕竟封神榜设立天齐仁圣大帝这一神职，是为了执掌幽冥地府一十八重地狱，插手幽冥的事情。

    但现在......地道已经出世，幽冥可谓是铁桶一块，天齐仁圣大帝黄飞虎完全无用武之地。

    久而久之，自然没有存在感了......

    此刻的玉皇大天尊，看着周天星斗大阵和威风凛凛的斗姆元君，两眼发直。

    他知道周天星斗大阵强，也曾见过当年东皇太一和帝俊主持下的周天星斗大阵是怎样的威势。

    可他没想到，紫气之尊主持下的周天星斗大阵......

    不但威力较古天庭的周天星斗大阵无甚削减，甚至还玩出了新高度！

    要知道，当年东皇太一和帝俊主持下的完整版周天星斗大阵，可是还有混沌钟作为阵眼，河图洛书以为辅助的！

    现今河图洛书为人族伏羲圣皇执掌，混沌钟亦下落不明......

    玉皇大天尊本想，自己这天庭的周天星斗大阵的威力较古天庭的周天星斗大阵要差些才对。

    然而万万没想到的是，斗姆元君居然不按套路出牌——将主阵的自己直接作为大阵的阵眼，让伟力加于己身！

    变相的弥补了大阵缺少阵眼的缺陷！

    同样看到了斗姆元君大显神威的瑶池金母，脸色也有些难看，甚至略显阴沉......

    她传音给坐在这里身旁的玉皇大天尊：“陛下，斗姆元君虽是主动来投，可到底......”

    “不可不防啊！”

    ——紫气之尊，坎宫斗姆，已经明显的严重威胁到了她和天帝的地位！

    听了天后瑶池金母的话，大天尊也是颇为语塞。

    他还能不知道要防备斗姆元君吗？

    要是这都要等着瑶池金母来提醒，他这天帝之位不如让给人家来坐得了！

    而且，这会子下面闹成了这个样子，是说这种话，是和紫气之尊内斗的时候么？

    昊天不由有些觉得，瑶池有些不识大体......

    ......

    与此同时。

    那泰山之地。

    周天星斗大阵、十二都天神煞大阵和准提圣人呈三足鼎立之势......

    因斗姆元君携周天星斗大阵出场，原本在追着准提圣人打的盘古真身也停了下来。

    主持十二都天神煞大阵的十二人，转世之前都是经历过巫妖大战的大巫......

    看到周天星斗大阵，眼睛都红了！

    哪怕明知道现在的天庭已非当年妖族之天庭，仍不免面目含煞。

    为首的白起更是直接质问斗姆：“天庭来此，莫非是想要与天道联手，阻我大秦千秋之业？要与我人道和幽冥为敌？”

    此话一出。

    准提圣人心中生喜。

    暗道：天庭未必就是助我而来，可巫族就是转世，也还是巫族，这般行径......岂不惹恼斗姆？真是大势在我也！

    忙向斗姆元君说：“这厮不识天数，妄言妄语......”

    “仗恶阵而行歹事......实乃天理难容！”

    “今又对你恶语相向......”

    “紫气之尊何不顺应天意，助我一臂之力，共伏此僚？”

