    罗兰清楚，克罗斯的死会在德尔邦城引起一定的反响。

    但他错了，不是引起一定的反响，而是反响非常巨大，甚至某种程度上来说，比霍克和林克的壮举，更让人觉得不可思议。

    原因很简单，虽然克罗斯还只是魔法学徒，但他也还年轻，未来成正式法师的可能性极高。

    二来，克罗斯也是魔法塔一员，怎么说都是罗兰的嫡系，特别是现在阿尔多明显不想多理事的情况下，罗兰就是魔法塔的一把手。

    而且还很擅长与外界势力接触的克罗斯，算是比较有能力的人，应该深得罗兰‘喜爱’才对。

    但没有想到，罗兰居然亲自动手，把克罗斯给弄死了。

    就是因为克罗斯（女干）杀了十几名贱民的少女？

    几乎有点势力的人，都觉得罗兰疯了。

    一个前途广大，未来的施法者，自己的左膀右臂，居然就因为弄死了几个贱民的女孩，就被冻成了冰雕，一点情面都不讲。

    这样的‘杀伐果敢’，让所有的贵族都心寒。

    如果说霍克和林多的疯狂他们还能理解，毕竟杀的是外人。

    像罗兰这种直接对自己未来得力干将下手的，他们还是第一次见。

    有病！

    约翰也这么觉得。他在自己的书房里把桌子拍得呯呯作响，极是恼怒地说道：“我就说前几个月，怎么老有乞丐在我家门口外面晃悠，原来是那小子怀疑我是真凶。狗屎的，他太看不起了我吧，我是那种会对丑陋贱民女孩起心思的人吗？“

    在对面，约翰的妹妹笑得在长椅上打滚。

    约翰是那种很骄傲的人，他认为能配得上自己的女孩，漂亮自不必说，身份也得高贵。像那种贱民的女人，光是碰到她们的头发，他都觉得玷污了家族的荣誉。

    好不容易止住笑的女孩坐直身体，说道：“我倒觉得他们黄金之子都挺有意思，他们似乎就没有把我们当成贵族来看。那个叫贝塔的我接触过几次，有种奇怪的感觉。说他骄傲吧，他却能和平民玩得很开心起劲，说他不骄傲吧，他在我面前说话的时候，一点胆怯也没有，甚至还敢嘲笑我的穿着品味。”

    “我也觉得你这搭配不好看。”约翰无奈地说道：“哪有上身黑色长袖礼服，下身配浅绿便装的，看着怪异。”

    “我喜欢就行，我穿又不是你穿。”

    “好吧，随你喜欢。”约翰对自己这个妹妹抱一种无奈的态度：“你真的要去王城？”

    “对，打算去拜访一下亚里士多德家族。毕竟我和乔安娜半年前就约好了。”

    约翰看向窗外，漫不经心地说道：“去和亚里士多德多多联系也是好的，他们的恶魔调教技术相当厉害。如果能套出些魔法知识出来，那就赚大了。”

    “很难的。”

    “是啊，很难的。”约翰长长叹了口气：“贝塔好像也去王城吧。”

    “你怎么知道？”少女下意识就冒出了一句。

    随后她看到哥哥古怪的目光，立刻羞得用双手把脸遮了起来。

    原来如此！

    妈蛋，这些黄金之子真讨厌，不是抢自己的风头，就是把自己当饥不择食的变态来看待，现在又抢走自家可爱的妹妹。

    他甚至已经想到，一个叫贝塔的黄金之子在半年或者一年后，搂着妹妹出现在自己的面前，用欠揍的神态说道：“你妹妹尝起来就像是甜甜圈。”

    可恶啊，好想锤人。

    看着大哥神情古怪，少女捧着脸跑了。

    轻吁了口气后，约翰唤来管家，说道：“给我准备四张请帖，送给城里的四位黄金之子，一定要用尊敬的态度和他们对话，告诉他们，今晚希望他们能来我的城堡作客。这是一次私宴，除了我们五人，不会有其它人参加。我们会讨论一下德尔邦城接下来的安定问题。”

    管家立刻躬身离开。

    此时罗兰正在将浏览论坛，他昨天已经把少女失踪案的后续视频上传到了论坛，着实引起了一波热度。

    而现在，他正看着一个叫‘卡尔’的玩家发的贴子。

    《我们来改变这个腐朽且落后的世界吧》

    大意就是玩家们自己抱团，占据一块无主之地，接收流离失所的平民，购买奴隶回来形成一个小国家，采用现在现代社会的制度，废除奴隶制，贵族制等等不合理的制度，将人人平等的理念散布出去。

    这贴子已经是热度最高的贴子了，还被论坛版主加了精华。

    这贴子的玩家分为三派。

    第一派是赞同派，他们觉得这点子很赞，已经在兴致勃勃开始讨论如何开始第一步的计划了。

    第二派自然是反对派，反对的理由千奇百怪。

    有的人就希望体验落后的原生态制度，有的想研究这样的制度，不想让这种制度消失。还有的人单纯只是想享受奴隶制下‘高高在上’的生活，毕竟职业者确实比较有地位，特别是施法者。

    更有些人单纯是觉得提出这个计划的人，想掌握权力想疯了。

    第三派则是吃瓜墙头派，他们说了，如果玩家势力过强，他们就去帮NPC，如果玩家势力太弱，自然就团结一起。

    这派人才的话一出，立刻被群嘲：你以为你是墨家传人啊。

    罗兰皱着眉头看完大多数的回复贴，然后自己也留下四个加大加黑的宋体字。

    ‘时机未到！’

    关掉论坛，罗兰去到刀术馆，吃早餐的时候，戚家兄妹两人频频打量着他，表情似乎很奇怪。

    吃完早餐后，戚少秋把罗兰叫到大棚后的空地上，他掏出一根香烟点燃。

    南方的早晨都很炎热，但戚少秋的话里却有些寒意：“你昨天见血了？”

    罗兰一愣：“什么见血？”

    “我感觉到你身上有点杀气了。”戚少秋的表情很严肃，配合上升的青色烟痕，显得有种厉色：“我教你刀术，不是让你去逞强斗凶的，好好和我说说，你昨天到做了什么？”

    杀气……原来如此。

    罗兰想到了克罗斯。

    “我不知道怎么说，但我只能告诉你，我没有做任何违纪犯法的事情。”

    戚少秋看着罗兰，静静地愣了一会，随后微笑道：“没有做任何违纪犯法的事情，却能养出一丝杀气？我知道是怎么一回事了，怪不得金雯雯那妮子会想办法堵你。这样的话，我让小妹把道家养生术教给你吧。”

