    白发原住民咧嘴一笑，打开铁盒，拿出一支雪茄递给了苏大强。

    苏大强趁这个机会，看了一眼铁盒里面，一共有三道空缺，这盒雪茄已经被抽了三支了。

    “谢了。”

    看到有人抽过这盒雪茄了，苏大强才放心的接过来一支。

    一开始，当他意识到这盒雪茄是过山风送给白发原住民的时候，第一反应就是这雪茄里是不是下了毒。通过耍阴招暗算别人，也是过山风杀人的惯用伎俩之一。

    苏大强掏出打火机点燃了雪茄，扭头看到白发原住民点烟用的是一根火折子，散发着淡淡的檀木香气，觉得很稀奇。同时，白发原住民也饶有兴趣的看着苏大强手里的打火机。随即，两人就很有默契的把火折子和打火机交换了一下。

    白发原住民和苏大强语言不通，苏大强也看不懂原住民的手语，两人无法交流，就坐在石室门口闷着头抽烟，等肖飞和美人豹出来。

    石室内。

    肖飞此刻浑身上下已经全都被汗水湿透，双眼完全充血变成了赤红色，脸色呈现出极为不正常的青灰色，额头上青筋像蚯蚓一样条条暴起，五官扭曲，表情痛苦中带着几分狰狞。

    与此同时，肖飞握着刀的双手，像是有两根无形的绳索拴着他的双手手腕，拉扯着他的双臂往上提起，动作僵硬，刀尖直指对面距离不到他一米远的美人豹。

    “赫——赫——出……出……去……快……”

    肖飞的喉咙里发出野兽一样的低吼，费了好大的力气，才勉强说出几个字。

    肖飞绝望的发现，自己的身体已经几乎失去了控制，头脑中在迅速的被杀戮和毁灭的欲望所填满，理智正在被这种欲望和歇斯底里的疯狂快速的吞噬着。

    现在，肖飞最希望的事情就是，美人豹能够远离他，快速的离开这里。因为坚持不了多久，肖飞就要控制不住自己的意识，大开杀戒了，他不想美人豹把她自己给搭进去。

    “走……走……出去……”

    肖飞痛苦得浑身抽搐，费力的从口中挤出来这几个字。

    “肖飞，你是想杀了我吗，如果我不离开这里，你是不是要杀了我？”

    美人豹表现得异常冷静，非但没有避开肖飞，反而往前迈出一步，离肖飞更近了。

    肖飞的双手不受控制的抬起来往前伸，刀尖已经顶住了美人豹的胸口。

    让肖飞残存的最后一丝理智觉得庆幸的是，美人豹的身上还穿着软甲，自己手里的刀很难伤到她。

    “肖飞，你不想杀我是不是，如果你不想杀了我，就把你的手和你的刀收回去！”

    美人豹突然提高了声音。

    “我……不能控制……不能……你快……快走……”

    肖飞用尽全身的力气，想要把手放下，可是身体就像是被定住了一样，完全不听他的指挥，任凭他怎么折腾都无济于事。

    “杀了她，杀了这个女人，你难道忘了，前些天在树林里，她是怎么折磨你的？她让疤脸把你绑在树上，用蘸着辣椒精的刀子扎在你身上，那种滋味，你现在竟然忘了，你还想帮她，你疯了不成！”

    突然，一个声音在肖飞的脑海深处突兀的响起。

    更让肖飞吃惊的是，这个说话的声音，竟然和肖飞自己的声音，一模一样。

    “你……你是谁？！”

    肖飞忍住心中的震惊，尝试着和脑海当中的那个声音对话。

    “我就是你，我也不是你。最起码，我没有你那么蠢，不像你这样，轻易的就被一个女人的美色吸引住死心塌地的给她卖命。你自己好好想想，如果没有这个女人，你现在会这样到处折腾吗？”

    “你有牧云山庄，囤积了足够多的资源，吃喝不愁环境优美，一群堪称是极品的女人成天围着你转，你还做出来了发电机，有电脑有手机，看不完的电影电视剧，这样的生活，不早就是你向往的吗，你早就该过上田园的生活了。”

    “这个女人的出现，把你的生活彻底破坏了，炸坏了山洞，害得你的那些女人被抓走，还差点要了你的命！可你是怎么做的，你跟着她跑到了这种破地方，就是为了帮她对付她的敌人，你这么做，就没有觉得有些不对劲吗？你是在帮助自己的仇人！”

    “……”

    那个声音越来越大，几乎要撑裂肖飞的脑袋，不断地给肖飞灌输着一个想法——美人豹是他的仇人，他应该杀了美人豹！

    “你还有什么好顾虑的，你为什么还不动手？快点动手，杀了她！美人豹现在离你这么近，你只需要随便的一挥刀，就能把她的脑袋给割下来。”

    “我知道了，你是在顾及她肚子里的孩子？你怎么就能确定，她真的怀孕了，就算是真的怀上了孩子，你又怎么能确定，那就是你的孩子？那还不知道是谁的野种！快动手，杀了她，只要你杀了她，你就可以过上自己想要的生活了。”

    “你怎么还不动手，你最大的弱点就是妇人之仁优柔寡断，既然你动不了手，那就我来替你做吧。反正我们本就是同一个人，谁来做这件事都一样，这样，你把身体的支配权完全的交给我，你做不到的事情，就交给我来做，这样，你就不需要痛苦了……”

    “只需要交出身体的支配权，我就不用受罪了？”

    肖飞的意志有了一丝动摇。

    “没错，只要你把身体的支配权完全交给我，让我来控制我们的身体，以后，你想做却不敢做的事，都可以一件一件的做到。你想想，随心所欲的活着，那不正是你想要的吗，你只要放弃抵抗，顺从我的力量，你就可以得到你想要的一切！”

    那个声音充满了无尽的诱惑力，肖飞的意识动摇得更加厉害，感觉到那个声音越来越大，而自己的意识，正在逐渐的模糊起来。

    “肖飞，我不知道你身体里发生了什么变故，但是你一定要记住，你自己是谁！”

    就在肖飞意识昏沉的时候，美人豹的声音突然闯进了他的脑海中，一下子又把他给惊醒了。

