    这金翅大鹏鸟利爪隔空扣杀而下，金色利爪撕裂空间，直接覆盖这片天地，扑杀向叶伏天他们所在的飞舟。

    铁瞎子朝前走了一步，抬手轰出便是一道金色神锤，镇压虚空。

    “砰！”一声巨响传出，利爪和神锤碰撞在一起竟爆发出金色光芒，金翅大鹏鸟身体飞退，随后稳稳的矗立于金色云雾之上，双翼张开，遮天蔽日，眼神无比桀骜。

    他的脑袋竟化作了人类的脑袋，双瞳都是金色的，给人极其锋利之感，这倒是让叶伏天想起了小雕，可惜小雕修为还不够在星空修道场修行，好让它和其他人一样将境界提升上去，不然也一并带来闯荡了。

    “外来者，你们从哪个世界而来？”这金翅大鹏鸟口吐人音，竟知道叶伏天他们从外面的世界而来，看来他们被流沙风暴卷入这世界对方知道。

    “我等从神州而来，入西方世界历练，没有恶意。”叶伏天看向这金翅大鹏鸟开口说道，然而这神鸟天生桀骜，眼神依旧锋利，盯着叶伏天等人，那双桀骜的眸子中隐有几分妖异神采。

    “既然诸位远道而来，那便随我前往山上做客吧。”金翅大鹏鸟看着叶伏天等人开口说道，看似邀请，但语气似显得有些生硬。

    叶伏天看了一眼远处方向那座金色仙山，仿佛漂浮于金色的云层之上，仙山之上有着绚丽至极的金色古殿，想必这神鸟金翅大鹏便是从那里而来。

    不过，他自然看得出这金翅大鹏鸟别有用心，恐怕对他们不怀好意，只是，他们初来乍到，也不知哪里得罪了对方，为何这大鹏鸟上来便出手攻击。

    “我等初来乍到，不知这里是哪一世界，前方仙山又是何处？”叶伏天开口问道。

    “这里是六欲天，前方仙山乃是六欲天的神山，神山为六欲天圣地，诸位到此也是缘分，可以上神山走走。”金翅大鹏鸟开口说道。

    “六欲天！”叶伏天喃喃低语，对于西天世界的格局他自然还不清楚，需要打探一番。

    不过，这金翅大鹏鸟竟然没有说出神山具体是何地。

    而且，这神山之上能够走出一尊妖皇巅峰境界的神鸟，可能有更强的人物，渡过大道神劫的存在，只是不知道具体到了哪一境界，但贸然前往，怕是并不一定是好事。

    “不必了，我等初来六欲天，便去下界走走，便不打搅神山了。”叶伏天淡笑着回应道，云淡风轻，直接拒绝道。

    他没有兴趣和对方虚与委蛇，拒绝便是拒绝，没必要前往对方的地盘上。

    见叶伏天拒绝自己，金翅大鹏鸟那双桀骜的眼睛中闪过一道冷冽之意，极为锋利，他双翼张开，遮盖这方天，金色的神翼随意煽动了下，一缕缕锋锐的气息似切割虚空般，刮在叶伏天等人的身躯之上。

    叶伏天他们的身体被金色光幕所笼罩，随后便见那金翅大鹏鸟羽翼煽动，刹那间，竟有无数金色羽毛斩落而下，切割空间，每一根金色的羽毛都似最为锋利的利刃，杀向叶伏天他们。

    铁瞎子微微抬头，身上金色神光闪耀，却见这时，陈一身躯之上释放无尽光明，当那光明和切割而来的羽毛碰撞之时，那些羽毛竟无法斩落而下，尽皆在光明之下消散。

    叶伏天看了陈一一眼，陈一继承光明之后修为并没有质变，依旧还是八境人皇，但毕竟是传承了光明神殿的力量，实力蜕变了，竟然以八境光明之力直接挡住对方攻击。

    “怎么处置？”陈一低声说道，显然是在问叶伏天，仿佛对付这尊神鸟都不在话下，不过是一句话的事情般，由此可见如今陈一的自信。

    修行界，修行到了人皇这种级别的层次，已经是得到了蜕变，早已经褪下了凡胎，神鸟虽然天赋与生俱来，但实则已经没有了什么优势，更何况，陈一如今是道体，光明道体。

    “控制住，不要取他性命。”叶伏天回应道，没有拒绝陈一出手的意思，他知道陈一是想要遵守承诺报答他，这是陈瞎子说过的，继承光明之后，陈一便会辅佐他。

    “好！”陈一身体漂浮于空，光明闪耀，那些羽毛尽皆在光明之下消散毁灭。

    神鸟金翅大鹏那双金色的眼瞳极其冷冽，如刀锋般，竟然是一位八境人皇，而且，擅长极为罕见的光明力量。

    “嗡！”天地间刮起了金色的风暴，金翅大鹏鸟的神翼直接斩下，在瞬间放大来，劈开了虚空，斩向漂浮于空的陈一。

    神鸟金翅大鹏的速度何等之快，无论是移动还是攻击，神翼瞬间斩下，在天地间留下一道金色的痕迹，斩在了陈一的身上，但却只有一道残影。

    一道光影出现在了虚空中，朝着金翅大鹏鸟靠近，那是光的速度。

    “嗡！”狂风大作，金翅大鹏鸟煽动羽翼消是在原地，然而光明却急速追杀，两道身影在虚空中留下一道道影子，肉眼难见。

    金翅大鹏鸟号称是速度无双，可以想象他的速度何等之快，但今日，他遇到的是擅长光明力量的陈一，比他还要更快。

    知道自己的速度无法快过陈一，那尊神鸟双翼一合，无数金色利刃欲将里面的空间粉碎掉来，将陈一诛杀在此。

    但就在这时，他的眼睛看到了光明，刹那间，双瞳一阵刺痛，仿佛那光明力量直接入侵灵魂。

    顷刻间，金翅大鹏鸟闭上了眼睛，不敢睁开。

    无数道光照射在他庞大的身躯之上，射入他的肉身之中，金翅大鹏鸟口中发出一道尖锐的长啸之声，似乎极为痛苦般，而在这时候，他的身前又出现了另一道身影，口中吐出一道声音：“睁开眼睛。”

    这声音似蕴藏着魔力般，金翅大鹏鸟眼睛睁开来，随后便看到了一双深邃可怕的妖异瞳孔直接入侵，有恐怖的精神意志侵入他脑海之中，竟然在对他进行精神控制！

