    菲利克斯整理着目前已知的信息——

    ‘从今天发生的事情可以知道，小天狼星·布莱克的第一目标不是哈利，而是罗恩·韦斯莱。难道说，魔法部从一开始就搞错了？’

    ‘可是没有道理啊，布莱克十二年前被关进去时，当时的罗恩才一岁……算是私仇吗，上一辈的恩怨？’

    菲利克斯回忆起在破釜酒吧见到的亚瑟·韦斯莱和莫丽·韦斯莱夫妇，他们给他的感觉，都是很友善、很热情的巫师，除了孩子生得有点多。

    ‘不，我的思路偏了，如果布莱克和韦斯莱夫妇有仇，他大可以直接找到他们，韦斯莱家可没有摄魂怪和霍格沃茨的双重保护。’

    ‘所以，罗恩·韦斯莱才是关键！’

    菲利克斯试图回忆这个学生有什么特点，除了密室那次迸发出惊人的勇气外，之后都挺正常的，交上来的作业有明显的拼凑痕迹，似乎不太聪明……

    扯远了。

    他把注意力放在罗恩·韦斯莱的生活和交际圈上，从他的朋友、父母，哥哥们，还有那个曾被伏地魔魂器短暂蛊惑的妹妹，顺理成章的，他想到了罗恩的宠物斑斑。

    如果罗恩不是布莱克的真正目标，那他身上唯一的疑点，或者说活物就是宠物鼠斑斑了。

    “老鼠，啧！”菲利克斯叹息地说，“平时我还真不会怀疑，但既然布莱克瞒过了自己是阿尼玛格斯的事实，会不会这个老鼠也一样？还是说它是被施加了恶咒的受害者？”

    菲利克斯斟酌片刻，他还是倾向于老鼠是阿尼玛格斯，而不是被施加了什么歹毒的强制变形，这点从布莱克两次三番不顾危险地冲击霍格沃茨就可以看出来。

    “布莱克绝对恨死那只老鼠了。”

    菲利克斯感觉到一丝棘手，尽管以上想法都是建立在假设和推理上，但不得不说可能性很大。

    其实，如果斑斑是一个恶意变形的受害者还好说，找到它之后送往圣芒戈接受治疗就好了，但如果它是一个非法的阿尼玛格斯，那就意味着，它可以随时变回巫师。问题是：自己无法判断是敌是友。

    “他可能躲避仇敌，也可能是因为一些事，不得不隐姓埋名。但是——”菲利克斯心中涌出一股巨大的荒谬感。“是了，如果他真的想藏起来，完全可以选择避开魔法界，一个巫师可以活得很滋润。但他偏偏没有，反而委屈自己，潜藏在巫师家庭里、把自己伪装成一只宠物鼠，这绝对不是善意的表现。”

    他能想到的理由就是这个巫师并不想和魔法世界断开联系，韦斯莱先生在魔法部工作，恰好可以满足他的要求。

    至此，他差不多有了基本的判断，老鼠很可能不是什么好人，见面先给一记昏迷咒，把它放倒再说，到时候是套取情报还是灌吐真剂，要看他的真正身份。至于小天狼星·布莱克……

    “很难说，坏人的敌人不一定就是好人，现实可复杂太多了。而且，布莱克还从自己手里跑了两次……虽然每一次都事出有因，但这种被牵着鼻子的感觉很不好。”

    菲利克斯一直以为布莱克没什么脑子的，当年的几个当事人——斯内普说他愚蠢，卢平说他冲动，麦格教授说他活泼，胖夫人倒是没给出评价，而是直接透露了不少他上学时的‘冒险’和‘丰功伟绩’，有些思路真不是正常人可以想出来的。

    “这次他倒是很聪明，抓住了圣诞假期这个空隙，如果不是哈利实力不错，可能还真被他得手了。”

    接下来，菲利克斯做了两件事。

    第一件事，他去了禁林八眼巨蛛的巢穴。

    禁林里覆盖着厚厚的积雪，菲利克斯披着深色斗篷，当他的身影出现在一处凹陷空地时，周围响起一阵咔哒咔哒的声响。

    这处空地同样被积雪染成了白色，唯有中央半球形的蛛网巢穴足够显眼。

    “戈克，出来见我。”菲利克斯把声音送进蛛网巢穴。

    雪花扑簌簌落下，从里面缓缓走出几只八眼巨蛛。

    戈克已经成为了这群蜘蛛的新王，他占据了群落中央最好的位置，身边簇拥着几只大蜘蛛，看起来有了几分王者的样子。

    “巫师。”戈克暴躁地说：“有什么事吗？”

    “这可不是对话的态度，戈克，你忘了我说过的话了吗？”

    戈克的身体僵住了，“我没有别的意思，我刚刚在休眠。”

    “八眼巨蛛会冬眠吗？”菲利克斯好奇地问，会不会有人趁着八眼巨蛛冬眠的时候，抓上几只，或是提取毒液？

    “冬天会让我们不舒服，我们尽量待在洞穴里，很少外出。”戈克解释说，“但也不至于对外界一无所知，我这不就出来了吗。”

    菲利克斯点了点头：“听说你们可以控制禁林里的蜘蛛？”在他的视角中，那些白色蛛网、积雪、枯叶上，就有不少拳头大的蜘蛛窸窸窣窣地爬行。

    “它们冬眠了，很多都熬不过这个冬天。你看到的是八眼巨蛛的幼蛛，身上厚厚的毛可以抵御冰雪。”戈克挥动着大螯说。

    “我恰好需要一些足够聪明的帮手。”菲利克斯勾起了嘴角，“听着，戈克，我需要你在禁林里寻找一只大黑狗或是陌生人的踪迹，它很可能有固定的落脚点，比如废弃的野兽洞穴之类的，找到后不需要动手，记住位置后联系我。”

    戈克思考半天说：“我只能让幼蛛出去，我们的个头太明显了，会引来马人的反击。”

    “可以。”菲利克斯同意了，临别之际，他送了戈克一大桶雪莉酒——是给特里劳妮的圣诞回礼后剩下的，不怎么合他的口味。

    “算作迟到的贺礼，戈克。”

    第二件事，他去了趟校医院，从罗恩口中问到了老鼠的一些信息，斑斑其实是继承自他的哥哥珀西。

    “它在你家待了多久了？”

    “有些年头了吧，”罗恩摸不着头脑地说。

    “具体一点呢？”菲利克斯循循善诱地问，“你大概多大的时候，意识到了它的存在，五六岁，七八岁？”

    按照他的猜想，既然是珀西·韦斯莱的宠物，七年这个时间比较合理，考虑到韦斯莱一家是正统巫师家庭，可能还会提前一两年。

    罗恩冥思苦想着，“我好像听妈妈提起过，应该是珀西五六岁的时候，某天早上，他发现了斑斑，立刻决定养它，妈妈其实不看好，因为它看起来就是一只普通老鼠，还缺了一个趾头。但珀西罕见地发了脾气，又哭又闹，妈妈不得不答应他。这是珀西的黑历史，他都不愿意和人说的。”

    罗恩咧着嘴笑了起来，结果扯到了腿上的伤口。

    “普通老鼠，还缺了一个趾头……”菲利克斯轻轻重复，他一脸赞叹地说：“这么说，斑斑至少活了十一二年？我记得普通老鼠一般能活过三年就不错了。”

    “这是老鼠中的尼克·勒梅呀。”

