    罗昊下楼来到底楼准备找些吃的东西时，现美杜莎居然在换衣服！

    美杜莎全身上下只穿着一条短裤，而当她俯下身体从地上一个背包中拿迷彩服的时候，站在罗昊的角度更是能看到她胸前浑圆的雪白。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    刹那间，罗昊觉得自己有些口干舌燥起来。

    这并不是说罗昊对美杜莎这个女人没什么特别的想法，而是这样的场面任何一个男人看到，都会口感舌燥。

    美杜莎先从背包中翻出一个军绿色的抹胸，把胸前的风光遮掩住，又从背包中拿出一条全地形迷彩裤，穿到身上扣上腰带，对站在楼梯口已经处于石化状态的罗昊，说道：“偷看女人换衣服可不好哦，如果不是因为你是蔷薇的男人，我绝对会把你的眼珠子抠出来。”

    罗昊咽了一口口水，对美杜莎说道：“你自己有房间，为什么要在这里换衣服？”

    美杜莎套上一件紧身背心，又穿上一件全地形迷彩服后，转身看着罗昊，那张魅惑的脸上闪过一丝茫然，说道：“你说得对呢，不过睡觉前我忘记把背包拿回房间了啊。”

    靠！

    罗昊感觉自己都快要被逼疯了。

    这女人是胸大无脑吗？是脑子少根弦吗？还是睡觉睡傻了？你睡觉前忘记把背包拿回房间，难道就不会拿着背包先回房间再换吗？

    看着罗昊一副要抓狂的样子，美杜莎突然“咯咯”笑了出来，身形妖娆的走到罗昊跟前，说道：“罗昊，如果我把你偷看我换衣服的事情告诉蔷薇，你说她会是什么反应？”

    疯了！罗昊觉得自己真的要被美杜莎这个女人逼疯了。如果不是知道美杜莎是个高手的话，罗昊肯定现在就把这个女人扔到街上去。

    “是你自己脱光了在这里换衣服，我只是下来找吃的东西，怎么能算我偷看呢？”罗昊当即反驳道。

    “虽然你说得是事实呢，但是蔷薇未必会相信的哦。”

    美杜莎用手指敲着下巴，看着罗昊说道：“罗昊，如果你能回答我一个问题，或许我可以考虑不把这件事情告诉蔷薇。”

    罗昊挠了挠头，没好气地对美杜莎说道：“你想知道什么？”

    美杜莎咯咯一笑，对罗昊问道：“刚才你也看到我换衣服了，你觉得我跟蔷薇比，谁的身材更好一点？别告诉我，你没看过蔷薇的，我不相信哦。你也知道嘛，女人总是对身材啊，相貌啊比较在意。”

    妈的！罗昊感觉他自己真的是快要被这个女人逼得要暴走，心中都有要打电话报警的冲动了。

    “罗昊，美杜莎教官，你们在聊什么呢？”

    就在罗昊抓狂的时候，云熙从楼梯上走了下来。听到云熙的声音，罗昊感觉自己都快要感动到哭了。

    “没聊什么。”

    美杜莎对着云熙摆了摆手，对云熙说道：“他只是在向我问关于竹中逸夫的一些事情。你们如果肚子饿了就先吃东西，一会儿我们再开会。”

    等到美杜莎从楼梯口消失，云熙才对罗昊问道：“美杜莎教官一定又是问你什么很无聊的问题了吧？”

    “你怎么知道？”罗昊有些意外地看着云熙。

    “看你的脸都快要黑成木炭了。”

    云熙好笑的白了罗昊一眼，说道：“我跟美杜莎教官相处了那么长时间，她什么样的性格我还能不知道？当初我可是没少被她逼着跟她比身材。我在南美洲军事训练基地的时候，那些男学员看到美杜莎教官就跟见到魔鬼一样，拔腿就跑。知道我们私下里都叫美杜莎教官什么吗？美杜莎魔女。”

    美杜莎魔女，跟美杜莎有过接触之后，罗昊深刻感觉到这个外号跟美杜莎实在太他-妈-的相配了，简直就是绝配。

    “蔷薇，在背后说教官坏话，可是要受罚的哦。”

    原本应该已经走开的美杜莎，这个时候又突然出现在楼梯口，对云熙和罗昊说道：“既然你们不感觉饿的话，那我们就先开会吧，讨论一下后面要行动的事情。”

    靠，这女人果然是个魔女，想一出是一出啊！罗昊也不顾云熙就在自己身边，对着美杜莎的背影伸出一根中指。

    “对着一个美女做出这么粗俗的动作，你难道不觉得是非常不绅士的吗？”美杜莎背对着罗昊，说道。

    罗昊身体一个踉跄，差点一头栽倒在地，这女人背对着自己都能看到自己在做什么，背后长眼睛了吧？云熙看到罗昊郁闷样子，则是捂着嘴窃笑。

    美杜莎的背后自然是不可能长眼睛，她之所以能知道罗昊在自己身后做了什么动作，完全是走道上一扇窗子反光的作用；不过能通过窗户的反光，注意到自己身后生的事情，足以说明美杜莎这个女人观察细致，而且心中时刻保持着警惕。

    ……

    安全屋三楼大厅。

    大厅的窗帘已经被全部拉上，战术B组和战术c组的特战队员、齐曦、还有美杜莎等人围坐在一起。

    美杜莎打开连接着投影仪的笔记本电脑，把一张照片通过投影仪投放到墙壁上，说道：“这里就是竹中逸夫目前藏身的地方。是古兹曼距离麦德市约一百八十公里的一个庄园。这个庄园总占地六百公顷，里面不仅有武装直升机，还有坦克和装甲车。”

    这个时候，美杜莎的神情也是变得严肃起来，说道：“当然除了飞机坦克装甲车外，这个庄园中也有一定数量的武装守卫，人数在五百人左右，美式和德式武器装备。”

    五百多人的武装力量，而且还有飞机坦克装甲车这些空地火力的支援！

    听到美杜莎的介绍，战术B组和战术c组的队员都是忍不住倒吸一口冷气，这个在人数和火力上的差距实在是太大了。

    “这个庄园有六百公顷大，这五百个人要想守住这么大庄园的出入口，还要保护竹中逸夫，我们或许可以通过潜入的方式进入庄园，抓捕到竹中逸夫之后，立刻撤离。”罗昊开口说道。