    第239章 特么的太巧了

    现场的气氛有些异样，尤其是两人此时都在陈丹的房间中。

    呃，旁边还有一张床……

    好一会儿，陈丹才敛起心中异样的情绪。

    她瞥了江航一眼，轻声说道：“被子是洗过、晒过的，衣裤是新的，你将就着穿，明天我再给你买……”

    “如果我来这儿还需要你照顾，那我岂不是过来添乱的么！”

    江航笑着摇头，柔声说道：“你不用管我，今天你也累了，先好好休息，明天再打起精神照顾伯父！”

    看着逐渐褪去了稚气，越发俊朗稳重的江航，陈丹隐约有一种错觉。

    仿佛自己不是江航的姐姐，而是那个被他照顾疼爱的妹妹……

    她点了点头，轻声说道：“我知道了，今天的事情谢谢你了！”

    “我们两人之间需要说谢谢么？”江航拍了拍她的肩膀，轻笑着说道，“早点睡吧！”

    陈丹怔怔地看着江航，随即上前轻轻抱住了他。

    江航的下巴贴着陈丹的头尖，那洗发水的清香混着身子的淡淡幽香萦绕在的鼻间。

    他没有任何动作，因为他知道此时的陈丹只是想要一个可以依靠的肩膀和怀抱，仅此而已。

    过了好一会儿，陈丹才放开江航，赧然说道：“让你笑话了！”

    “如果这也算笑话的话，我希望天天能够看到！”江航轻笑着说道，“我的怀抱永远为你敞开！”

    “切，你想得美！”陈丹难得被江航逗笑，随即离开了房间。

    在陈丹离开之后，江航躺在她曾经睡过的床上，心中五味杂陈。

    陈丹爸爸的情况显然不是很好，即便是在治疗中，身体也不见有任何的好转。

    尽管这样想有些无情，但已经到了癌症晚期，能够康复的可能性是小之又小。

    在不久的将来，陈丹势必会遭受人生中一次最惨痛的打击。

    只希望陈丹爸爸能够再坚持几年，至少等到陈丹和陈卓成家立业……

    第二天一早，三人强打起精神，驱车来到金衢一医。

    今天陈宏凯的精神稍微好了一些，至少眼神不再那么恍惚。

    在喝了小半碗粥后，他甚至还下床走动了几分钟，和江航说了好一会儿的话。

    在九点多的时候，他的主治医生找来陈丹等人陈述病情以及沟通后续的治疗方案。

    在此前的治疗中，为了人为的增加身体机能，控制病情恶化，医院给出的治疗方案是注射激素。

    众所周知，这样的治疗方案有着极大的副作用。

    对于身体健康的病人而言，这么做或许能熬得过去。

    但对于身体基础差、虚弱的病人而言，这种方法会很大程度地透支身体，搞不好反而会适得其反。

    江航在旁听了主治医生的病情陈述之后，心中便有了一些疑虑。

    金衢一医尽管是一所三甲医院，但在肿瘤方面并没有达到全国顶尖的水准。

    在治疗上，也都是循规蹈矩、求稳求妥的治疗方法。

    如果真的想要让陈丹爸爸得到更好的治疗，转去燕京或魔都的医院是势在必行了。

    陈丹也显然意识到这个问题，立刻上网查询顶尖医院并且预约。

    但一番了解下来，这些顶尖医院基本上都汇聚了全国各地的疑难杂症，竟然连一周之内的号都没有办法挂上！

    “怎么办……要么我们先过去，到那里再看看能不能找到黄牛挂号？”孔娟娟急切地问道。

    陈丹皱了皱眉，摇头说道：“这样不行，爸爸的身体耽搁不起……

    万一没有挂到号，岂不是就耽误治疗了么！

    实在不行我先去魔都，等挂到号了，爸爸再转院过去！”

    一旁的陈卓也是一脸苦闷，但却没有任何办法！

    江航沉吟了片刻，轻声说道：“不要着急，我在魔都有一个朋友，我先打电话问问看她有没有什么路子！”

    “好的，麻烦了！”陈丹点了点头说道。

    孔娟娟和陈卓也是一脸期待、殷切地看着江航。

    江航轻叹了一口气，知道自己十有八九要辜负他们的期待。

    他想的是打电话给自己的编辑方沫的，看她有没有什么办法。

    毕竟她就在魔都，消息肯定会灵通一点。

    正当他要拨打电话的时候，一个备注为“李秋伟”的电话打了进来。

    对方正是自己救下的被拐小孩的爸爸。

    江航接通电话，那头便传来了李秋伟热情亲近的声音。

    “阿航你好，不好意思打扰了！”

    “你好，”江航笑着应道，“现在你们的事情处理好了么？”

    “事情已经处理好了，就是小孩子受了点惊吓，过些天应该就好了！”李秋伟笑着应道。

    “那个人贩子呢，打死没有？”江航问道。

    李秋伟愣了片刻，笑着说道：“已经提交到检C院了，如你所言，争取搞死她！”

    两人寒暄了几句，倒颇有种意气相投的感觉。

    很快，江航得知了对方的来电的用意。

    为了表示他们对江航的感激之情，他们想要登门致谢！

    江航笑着婉拒了对方的好意，并且表示自己目前不在瓯市。

    “那实在是太不巧了……

    阿航，你什么时候回瓯市说一声，我们就住在魔都，去你那方便。

    一定要给我们这个感谢的机会啊！”

    李秋伟的言辞凿凿、情真意切，听起来的确是真心实意想要感谢江航。

    听到他们住在魔都，江航一愣，随即问道：“你们住在魔都，那刚好有一件事情想请教你们！”

    “你请说！”李秋伟立刻应道。

    “就是我有一个长辈得了恶性肿瘤，想挂复大附属肿瘤的号……”江航话还没说话，就听到李秋伟的惊呼声。

    “怎么了？”江航疑惑地问道。

    “我爸刚好就是这个医院的肿瘤专家主任！”李秋伟兴奋地说道。

    他本来还觉得自己没能好好感谢江航而懊恼，此时刚好给了他这个机会啊！

    江航也有些不可思议，这实在是太巧了！

    自己刚想给陈丹爸爸询问这个医院的事情，没想到救助的被拐小孩的家人就是这家医院的专家主任！

    江航甚至都怀疑这是系统暗戳戳安排好的隐藏任务。

    不然哪里会有这么巧合的事情啊！

    等挂断了电话，陈丹等人都眼神期待地看着江航！

    “怎么样，有什么眉目没有？”

    (本章完)

