    场上，所有人都在激动地围绕在巴尔克的身边，如同众星捧月一样。

    他们都只希望自己能够找到一个实力强大的盟友，这能够让他们背后的国家武界势力也能够在世界武界有一席之地。

    他们却想不到，这个巴尔克，只是表面上点了点头，但是对于想要联盟的事情，根本就没有半点的意思。

    一切都只是做戏而已。

    巴尔克看到了周围这么多人，都在谄媚的对着自己说话，变得越来越兴奋了。

    他最享受的便是这样的结果。

    就好像是自己在印地古国的时候一样，受到了所有人的关注！    正在场上的所有人都兴奋的时候。

    忽然。

    有人开口，道：“好像现在，实力处于顶尖位置的，只剩下于枫了吧！”

    话落，场上的所有人都变得有些迟疑，逐渐降低了声音。

    他们互相注视彼此，似乎都意识到了什么。

    整个场上的气氛，变得越来越压抑，越来越沉寂。

    每一个人的心思，都逐渐的转移到了于枫的身上。

    “是啊，好像确实如此，现在还有于枫啊！”

    “当初在修罗城，于枫可是能够打败众多封圣者的存在，确实实力非凡！”

    “这样的强者，要是在世武大赛上，恐怕就算是多名封圣者一起出手，恐怕也需要掂量一下吧！”

    “是啊，不过现在于枫还未出现，如果出现的话，恐怕会让更多的人都惧怕吧！”

    “那确实是当今世界，同辈中最强的天才武者了！”

    “要知道，于枫的存在，和华夏赵冯宇那可是不相上下的！”

    众人都小声议论着，打破了场上的沉寂。

    所有人都感觉到了于枫所带来的压迫。

    就好像是有一把长剑，悬在了他们的头顶一样。

    谁也保不准，会什么时候落下来，直接斩断了他们的脑袋。

    当每一个人都在感慨的时候，声音变得越来越嘈杂。

    每一道声音，都像是刺耳的噪音一样，传入了巴尔克的耳朵里。

    他的面色无比阴沉，对于这些人口中所说的于枫，充满了怒气。

    在他的脑海中，仿佛瞬间闪过了自己在龙头武馆当中，和赵冯宇战斗的场景。

    他想到了自己被打，被赵冯宇折磨的那一幕，越来越恼怒。

    这是他无法接受的一件事情，也成了他的耻辱。

    当他回到了印地古国的时候，除了疗伤之外，还提升了自己的实力。

    他的目的，就是要一雪前耻！    也只有将赵冯宇杀死，才能够让自己获得新生！    但是现在，他听到了这么多人，对于枫的实力竟然有这样的评价，和赵冯宇不相上下？

    怎么可能！    “够了！”

    巴尔克骤然大喝道。

    伴随着这道声音，在场的所有人都纷纷闭嘴了。

    他们纷纷注视着巴尔克，脸上都带着一丝不解和疑惑。

    仿佛在询问，为什么这个男人会有这样的表现。

    巴尔克也察觉到了自己的失态。

    旋即，他的嘴角微微一扬，立刻出现了之前的那种平淡和孤傲。

    他装作很不屑的样子，扫视众人。

    “各位，于枫在你们的眼中，就是这样的人？”

    他话里有话，扫过所有人的时候，眼神中满是嘲讽之意。

    这让众人都不由得有些诧异，注视着巴尔克的目光中，越来越多的不解。

    “敢问佛子，于枫这样的人，是不是你曾经见识过？”

    这时候，有一个人询问道。

    巴尔克却摇了摇头，脸上仍旧带着一种非常淡然的笑意，神情孤傲。

    他双手合十，道：“我虽然没有见过于枫，但是，于枫在我看来，不过是一个傻逼而已！”

    “他一直效劳的华夏，亲手将他逐出了华夏，列为了逃犯，他不是傻逼是什么？”

    闻言，众人都纷纷一愣，互相对视一眼，显得有些激动。

    随后，他们都点了点头，似乎是认同了这一点。

    而巴尔克却还觉得不过瘾。

    他继续开口，道：“各位，你们说于枫的实力强大，但是他现在却不敢回华夏，甚至不敢对自己成为逃犯的事情，有任何的辩解！”

    “在修罗城当中，也只是做了点人们都无法理解的事情，你们说，这样的废物，难道在黑域森林能有什么作为？”

    “像他那样的一个缩头乌龟，只是因为之前以讹传讹，让人们才有了这样的印象！”

    巴尔克高声大喝，震臂高呼。

    他的神情越来越嚣张，充斥着对于于枫的不屑。

    周围的人都你看我我看你，全都有些诧异。

    他们的脸色怪异，虽然都心思各异，却在这时候，不想违背巴尔克的意愿。

    他们需要说点话，来让巴尔克开心。

    于是，众人纷纷点头，表示认可。

    “没错，佛子所言极是！于枫就是一个废物，和其他人比较，也没什么大不了的！”

    “像于枫这样的，也不过是一个凡人，很多人都是夸大其词了而已！”

    “于枫现在一定躲在了某个地方，不敢出来，哈哈，他一定躲在了这座岛上！”

    “现在想想，赵冯宇也不过这两下子了，和于枫确实能够相提并论，华夏的两个垃圾而已！”

    “没错，赵冯宇也没什么了不起的，他就是仗着于枫的衬托而已，但是现在于枫表面的迷惑，已经被我们拆穿了！”

    “于枫这一次，如果来世武大赛，也只有死路一条，怪不得他不敢来呢！”

    伴随着众人的这番嘲讽，越来越多的人，都开始变得兴奋起来。

    他们都乐于去诉说着些话，逞一时口舌之快。

    整个场上的气氛，也因此被点燃了一样。

    巴尔克看到这种情况，兴奋的扬起了嘴角。

    他非常乐于见到这种情况，更喜欢听到这些话。

    自己仿佛成了众人的领袖一样，一言九鼎，无人反驳。

    紧接着，他便对着众人再次喊道：“各位！”

    “告诉你们个秘密，有一个喜欢这个废物的女人，早就已经被我给睡了！”

    “当时那个女人不断地呼喊于枫的名字，那又如何？

    他来了吗？”

    “这个缩头乌龟都不敢出来，算什么天才？

    只是一个垃圾而已！”

    他大笑一声，周围的所有人都跟着笑了起来。

    不过，有一道声音，却隔空传来。

    正是于枫的声音！    “你说谁，是缩头乌龟？”

    话落，梵门巴尔克，脸色一僵，瞬间变得苍白。

    “是……于枫？”

    他惊愕的说道。

    

