    第220章 鬼子狙击手

    这个时间，小鬼子没有来。

    王浩把郑雄他们三个神枪手找了过来，把王暮言和喜子安排出去占据制高点。

    然后对郑雄说道：“郑雄，你跟在我身后，等一下和鬼子交接的时候，你就在我身后十几二十米的地方找个射击位置。千万注意鬼子的狙击手。这种交接，是狙击手发挥的最佳场所，鬼子不可能不安排。”

    郑雄点点头，扭头离开去寻找他的射击点了。

    他要寻找的不是一个，而是一连串，能够交替使用的射击点。

    王浩找了一个地方，拿出一根烟坐在那里就抽了起来。

    张铭跑过来，碰了碰王浩说道：“大副，给我来一根呗！”

    王浩掏出一包刚抽了几根的烟给他，说道：“全给你了，我车里还有，一会到车上去拿就行。”

    “谢谢大副……嘿嘿……”

    张铭接过烟，掏出一根，左右看了看没有其他的战士在这里，就把烟放进了口袋。

    把烟叼在嘴上，点着，狠狠的吸了一口，这才说道：“大副，一会交接的时候让我去呗。”

    王浩一愣，马上摇头说道：“不行不行，你不行。”

    张铭就不服气了，说道：“小看人了不是，我怎么就不行了？咱们炊事班，除了你和段鹏，谁是我对手？”

    王浩说道：“我说你不行你就是不行，哪儿那么多废话？拿了烟就滚，臭小子。”

    “嘿嘿……”

    张铭不怒反笑，说道：“大副，咱就想去锻炼锻炼嘛！给个机会行不行？”

    “还说？我叫你滚，听不懂人话啊？”

    张铭无奈，只能闭嘴了。不过，并没有离开王浩身边。

    王浩知道他什么意思，扭过头来对他问道：“怎么，小子，来我们炊事班一段时间，发现大家都不是你对手，膨胀了？”

    “嘿嘿……”

    张铭不说话，只是在那里嘿嘿嘿的傻笑。

    在王浩嘴里出来的膨胀一词，在他看来绝对是褒义词。

    一个没有本事的人，你膨胀一个给我看看？

    王浩说道：“这一次回去之后，你记得提醒我开一个特别训练班，我专门教你们一些杀人的技巧。功夫好不是能耐，能秒杀敌人才是能耐。”

    张铭眼睛大亮问道：“大副，什么是秒杀？”

    “秒杀，顾名思义就是在一秒内杀死敌人。当然了，你能在十秒之内杀死也算。”

    “十秒之内杀死敌人？”

    张铭的眼睛都瞪大了。

    王浩点点头说道：“你现在只是一名特种兵的水准，如果能做到十秒之内杀死面前的敌人，而且这一名敌人身手跟你差不多，甚至比你强，那你就能升级为一名合格的杀手了。”

    “杀手这么厉害的吗？”

    “是的。”

    “杀手，泛指一些收钱买命的人。但是在我这里，杀手的定义不是这样的。

    杀手，跟武功没有关系，他是另外一门手艺。杀手，不是指人，而是一门手艺。

    把这一门手艺练的炉火纯青，是他们的目标；把这一门手艺练到登峰造极，是他们毕生的追求；能把这一门手艺练到遇神杀神，遇佛杀佛。那他就是杀神。

    一名真正的杀手，这辈子所做的只有两件事，那就是杀人和练习杀人技巧。

    如果你能把这一门手艺练个半桶水。什么武林高手在你面前那都是渣渣。”

    嘎……

    张铭真的是目瞪口呆啊！原来杀手是这样定义的。

    “那那那，一个会武功的人去练杀人技巧，岂不是更厉害？”

    王浩摇摇头说道：“不对，一个会武功的人去练杀人技巧，只不过是他比别人的起点高而已。最终谁更厉害还得看天赋。

    比如下毒，制造陷阱，利用车祸，美人诱惑，用计谋借刀杀人等等这些，都属于杀手的技能。却都跟武功无关。”

    嘎……

    开眼了。

    张铭今天终于算是长见识了，原来杀手是这样子的。

    还真是武功再高也怕杀手啊！人家都不跟你比武功，你武功高有屁用。

    “大副，我要学，我要学，快点教我。”

    “你个臭小子，说风就是雨吗？给我等着，到时候千万不要退缩。”

    两人正说着话的时候，一名战士背着的电话机响了。

    那战士接听了之后，连忙跑过来，把话筒递给了王浩。

    “喂！我是王浩，什么情况？”

    话筒里立马就传来了段鹏的声音：“耗子，鬼子来了。真的只有十个人，要不要我派人下去把胖子抢回来？”

    王浩摇摇头说道：“不要，你抢不回来的，这些人都不怕死的。你要是去抢，他们会和胖子同归于尽的。”

    段鹏点点头说道：“那我们应该怎么做？”

    王浩说道：“继续观察，看还有没有人跟过来，第一时间通知我？”

    “是。”

    段鹏答应了一声就挂掉了电话。

    王浩放下电话，说道：“大家打起精神来，做好准备，鬼子就要过来了。”

    “是。”

    大家也不用安排，各就各位，找到了自己的掩体。冲锋枪枪口，伸了出来。

    只有两个人跟在王浩的身后。

    大家等了十几分钟这样子，就看到四台鬼子的三轮摩托车，嘟嘟嘟嘟的开了过来。

    算上胖子一共十一个人，一台车坐三个人，最前面那一台坐两人。

    胖子，就坐在第三台摩托车的车斗里。

    娘的，这些小鬼子连卡车都不舍得开一台过来。

    鬼子们走下车来，王浩一看这些人并没带有电话。眼睛立马就四处打量了起来。

    奇怪了，没人。

    段鹏他们就吊在这些鬼子的身后，如果有人肯定逃不脱他们的眼睛。

    这就奇怪了。

    鬼子们把胖子押下车，向着王浩他们这边走来。

    最终停下脚步。

    为首那一名大尉冲着这边大声的喊道：“人已经送过来了，你们滴，谁是王浩？”

    嗯，这货的中国话说得不错。

    这名大尉，正是那天抓胖子的那一个鬼子中队长。

    他知道他今天是过来干什么的，没错，就是过来让王浩抽耳光的。

    但是，中村大队长并没有告诉他全部计划。

    也就是说，这十个鬼子，被放弃了。只可惜他们却不知道。

    王浩站出来，双方距离也就十米这样子。

    胖子立马大声的叫了起来：“耗子。”

    胖子想要挣扎着跑过来，可是却被两个鬼子给控制住了，一把王八盒子顶在了他的脑袋上。

    “混蛋，你们放开老子。”

    胖子大声的叫了起来，想要挣扎，可是腿上的伤口太疼了。

    王浩走上前来，说道：“老子就是王浩，你又是什么人的干活？”

    那中队长盯着王浩，恨恨的说道：“你在电报里，不是点名要我过来吗？怎么，我过来了，你又不认识了？”

    王浩一愣。

    “哦？原来是你这个王八蛋，那天我告诉你什么来着？我叫你放人，咱们什么事都没有，你偏不信。偏要搞出这么多事情来，现在后悔了吧？”

    鬼子中队长一看到王浩那样子，顿时就气得鼻子都歪了。

    “八嘎呀路，你这个八嘎，在战场上打不赢我，用这种阴谋诡计来羞辱我，算什么本事？有本事咱们在战场上见真章，那我还敬你是一名武士。”

    王浩脸色一沉：“你这小鬼子，胆子不小，现在，我要你亲自把我的兄弟送到我的面前来。立刻。”

    鬼子中队长对于王浩的话嗤之以鼻。

    手一挥，两个鬼子把胖子控制得更紧了，那把王八盒子始终顶在胖子的脑袋上。

    王浩脸色更难看了。

    “王八蛋，你们不是来交接的吗？是什么底气让你们这样对我兄弟的？”

    “你们两个王八蛋再动一下我兄弟试试，等一下我让你们十个家伙都回不去，你信不信？”

    那个鬼子中队长大声的说道：“八嘎呀路，想要我们放人，可以，我们那些勇士的脑袋呢？拿出来。”

    “呵呵，你们那些勇士的脑袋我放在了一个很安全的地方。只要你放人，我立马就告诉你。”

    鬼子中队长说道：“你先说，我们再放人。现在你们人多，全都拿着冲锋枪，我要是把人放了，你不告诉我，我也拿你没办法不是？”

    鬼子中队长想得非常的美。

    只要王浩先说，把底牌露出来了，到时候王浩再想抽他耳光就难了。

    王浩说道：“不可能，你们先放人。我在明码电报上答应过你们将军的事情，说到做到。你在这里跟我扯什么蛋？放人。”

    鬼子中队长说道：“不可能，你不说出来，我们绝不放人。”

    “你娘的……”

    王浩一个闪身，鬼子中队长感觉眼前一花，轰一下，肚子上就挨了一脚。

    整个人开始倒飞了出去，扑通一声摔在了地上。

    王浩走上去，提着他的衣领把他提了起来，噼里啪啦就是几个耳光。

    王浩打耳光的力道可不小。

    顿时，鬼子中队长的左右脸蛋就肿了起来，人也被打得眼冒金星，连东南西北都分不清楚了。

    小鬼子们都看懵逼了。这人也太嚣张了，他不怕我们开枪的吗？

    王浩根本就不怕那些小鬼子会开枪，因为他感觉不到危险。

    所以，他敢肯定这些小鬼子不敢开枪。他们也有他们的顾忌。

    王浩一把掐着那鬼子中队长的脖子，把他提了起来。

    对着那些小鬼子喝道：“放人。”

    气势逼人。

    嘎……

    鬼子中队长两眼翻白，嘴巴张得大大的，舌头都伸出来了。发出了嘎嘎嘎的怪叫声，却是一句话也说不出来。

    刚才嚣张的样子一点都看不到了。

    八路军这边的战士也冲了上去，拿着冲锋枪把那些小鬼子围了起来。

    “放人。”

    小鬼子们一看这阵势，立马就把胖子给放开了。

    八路军战士们立马冲上去，把胖子拉到了自己这一边。

    其他的战士冲上去，把那些小鬼子身上的枪给缴了。

    那个刚才拿枪顶着胖子脑袋的鬼子还不肯把枪交出来，立马就被战士们打倒在地上踢了个半死。

    看到这个情况，王浩终于松了一口气，人也放松了下来。

    作为一名合格的狙击手，在这个时候开枪的胜算是最大的。

    果然……

    就在这个时候，王浩突然感觉背脊发凉，脑袋上的汗都出来了。

    危险，来自右前方。

    王浩顺手把鬼子中队长往那边一丢，就地一个打滚。就向着郑雄的位置冲了过去。

    几乎是与此同时，右前方百多米的一个山坡上，碰的一下射出来一颗子弹。

    子弹划破虚空，噗一下正好打在了鬼子中队长的身上。

    鬼子中队长在子弹的推力下向前飞出了两米，噗一下倒在地上，抬头喷出一口老血，瞪着一双死鱼眼，直接就死翘翘了。

    几乎是下一刻，八路军战士们手中的冲锋枪就喷出了愤怒的火焰。

    九个鬼子稀里哗啦的就倒在了地上。杀完这些鬼子之后，战士们立马找地方隐蔽。

    他们也想还击，但是他们连鬼子狙击手在哪里都不知道。

    而王浩，早已经扑进了郑雄的掩体里。

    “大副，是鬼子的狙击手，但是我不能确定他藏在哪里。”

    “枪给我，你躲在这里不要出来。娘的，老子去会会他。”

    王浩拿过郑雄的枪刷一下就跳出了掩体。

    “碰……”

    一颗子弹从王浩的身后飞过，却已经是错开了两三个体位。

    由此可见，王浩的速度有多快。

    “碰……”

    王浩手中的枪也响了。

    鬼子狙击手刚好把脑袋缩了回去，子弹擦着他的钢盔飞过。发出了嗡嗡嗡的声响。

    “八嘎呀路，高手……”

    鬼子狙击手汗都下来了。

    鬼子狙击手想都不想，也不管王浩有没有追过来，扛起他的春田步枪，按照原先设置好的撤退路线，开始疯狂的逃窜。

    本来一枪不中，他就想要撤退的了。可是因为贪功，打出了第二枪。

    当时在他看来，王浩是幸运，把鬼子中队长推开，那是打人的举动，才正好挡住了他的子弹。

    现在回想起来，人家那哪里是幸运啊？分明就是故意为之的。

    刚才要不是他打完这一枪不管中不中都撤退的打算，于是正好把脑袋缩回来，他的脑袋早就被打爆了。

    现在，他悔得肠子都青了。两人就不是一个级别的高手。搞不好，今天想要离开都难了。

    可怕，太可怕了。

    (本章完)

