    
勇士防守，湖人进攻o

    

    中线发球，科里森准备发球，陈锋、余谦、小猛、兰德尔站成了一条直线，然后飞快拆开，余谦和陈锋往外走，兰德尔、小猛往内走o

    

    一瞬间，科里森的球发出来，给到陈锋的手上，陈锋拿球转身就跳起，根本没时间管身后的防守人，他身体微微后仰，将球举起，甚至来不及看清楚篮圈，只是凭着感觉把球给投出去o

    

    唰！

    

    球进，哨响o

    

    三分命中，但全场比赛也宣告结束o

    

    “可惜......”

    

    “连这种球都能够投进，可惜不是绝杀o”

    

    “125:126，只差一分o”

    

    观众席上，人们安静下来o

    

    湖人的球迷全都感觉遗憾，只相差一分，并且最后一分钟陈锋连续两个球打进，连拿了5分，但最后还是输了o

    

    陈锋扶着膝盖，汗水一颗颗落下，看向记分牌，心中很难受，只差一分，自己已经拼尽了全力，做到了最好，可还是输了o

    

    不甘心！

    

    余谦走来，拍拍陈锋肩膀，两人交换了一个眼神，兄弟之间不需要多说什么，一个眼神就足够了o

    

    ......

    

    比赛已经结束，球迷们离开球馆o

    

    湖人队一众球员返回更衣室，心情都不怎么好，不过毕竟经历了这么多，倒是并没有因此一蹶不振o

    

    另一边，勇士队更衣室里也并没有很欢乐o

    

    今天他们赢了，但赢得并不轻松，甚至可以说是极为危险，如果杜兰特最后那个球没能够投进，这场比赛就输了o

    

    这场比赛他们赢了，但这个系列赛还没有结束，湖人队的强大令他们心惊，感觉到了压力o

    

    ......

    

    一天之后，西部决赛第二场在甲骨文体育馆开打o

    

    这场比赛湖人从一开始就打的很有侵略性，陈锋、余谦都打的不错，不过小猛却发挥不太好，所以场上的比分也被勇士压制o

    

    一直到第二节下半段，湖人凭借一波三分雨反超了比分，但第三节又被勇士扳了回去o

    

    进入第四节，双方比赛更加惨烈，小猛也开始爆发，可惜终究还是晚了一点，前边就落后了不少，最终并没能逆转，还是输掉了比赛o

    

    这场比赛陈锋砍下了35分，外加10次助攻，余谦拿到26分，6个篮板，但小猛只拿到14分，9个篮板o

    

    连输两场之后，外界对湖人已经不怎么看好，甚至有些人认为湖人会被勇士4：0横扫o

    

    不过就在两天之后，湖人队回到主场斯台普斯中心球馆，在主场击败了勇士队，拿到一场胜利，将系列赛总比分改写成1:2，也狠狠地打了那些看衰湖人，认为湖人会被4:0淘汰的人一巴掌o

    

    这场比赛湖人队全队5人得分上双，其中陈锋更是砍下了42分，外加8次助攻，6个篮板的数据，得分为全场最高o而余谦也拿到了30分，外加7个篮板，小猛19分，17个篮板，湖人三巨头终于击败了勇士四巨头，夺得了一场胜利o

    

    但这场胜利之后，勇士队也做出了一些调整，G4开始杜兰特、库里、汤普森便齐齐的爆发，半场勇士队就投进了15个三分球o

    

    伴随着勇士的三分狂潮，在上半场结束，勇士队便建立起了多达17分的领先优势o

    

    进入下半场，湖人队开始反扑，陈锋更是连续开火，一连命中了3记三分球，将勇士队打停，也将分差追到了只剩下12分o

    

    可没过多久，勇士队又再度拉开了分差o

    

    一直进行到第四节后半段，勇士队还有着十分以上的领先优势，最终在客场击败了湖人队，以总比分3:1领先湖人o

    

    这场比赛陈锋一样发挥惊艳，拿到了39分，外加11次助攻，但杜兰特打的更好，砍下40分，外加10个篮板的数据o

    

    也正是因为杜兰特的狂暴表现，勇士队才轻松击败湖人，抢先拿到系列赛赛点o

    

    当1:3落后，任何人都不看好湖人了o

    

    但湖人队众人并没有放弃，在G5反弹，全场湖人队都打的跟顺畅，在进攻端死死压制了勇士队，一直到比赛结束，还领先勇士队13分o

    

    这场比赛湖人队足足7人得分上双，陈锋24分，16次助攻，余谦29分，4个篮板，小猛20分，13个篮板，此外克拉克森、兰德尔、科里森、尼克-扬也得分上双，在客场击败勇士，将系列赛比分改写成2:3o

    

    从0:2到1:2，再到1:3，2:3，这个系列赛令无数球迷感觉心神摇曳，为之紧张不已o

    

    等到G6，关注湖人和勇士比赛的人已经比G1还多了很多，整个斯台普斯球馆挤满了人，完全没有空位，火爆程度堪比总决赛o

    

    在球馆外边，更是有上万人围观o

    

    与此同时，这场比赛也吸引了很多名人，如尧名、科比、韦德、威少、乐福等人纷纷到来，现场观看这场比赛o

    

    这场比赛也并没有让人们失望，从一开始就很激烈，双方打出了真火，全都非常的拼命，细小的摩擦不断，看得人揪心o

    

    当上半场结束，湖人队保持领先o

    

    今天对于湖人队来说是生死之战，一旦输了就等于一个赛季的努力泡汤，所以每个人都在拼命，争每一次进攻，每一个篮板o

    

    加上今天是主场作战，气势上压制了勇士队，所以从比赛一开始湖人就压制勇士，一直保持领先o

    

    不过当进入下半场，湖人队这边遇到了麻烦，除了陈锋和余谦之外，其他人似乎一下子找不到状态了o

    

    在这种关键的情况下，巨大的压力压迫之下，湖人队的球员们终究还是吃了经验不足的亏，在场上犯了一些不必要的错误，被对手利用，在连续的失误，丢分之后，进而也影响到了球员自身o

    

    当第三节结束，比分被反超o

    

    最后第四节湖人队也没能再翻盘，尽管陈锋狂砍40分，余谦也拿到24分，但湖人队还是输掉了比赛，以131:139输给了勇士o

    

    这场比赛输掉，也就意味着湖人队这个赛季的征程结束了，西决2:4败给了勇士，遭遇淘汰，无缘总决赛o

    

    一个赛季的努力，所有的汗水和付出，一切的憧憬和梦想，在这一刻都画下了一个句号，结局并不美好，但这就是现实o

    

    人生总是这般起起伏伏，每个人都会经历，因为唯有经历了才能够成长！

    

