
    第1805章鸣冤

    “滚出来！”

    一声爆喝震彻天际，荡散片片浮云、蒸腾粒粒雪花。

    可怜那些仆从们好不容易恢复了神智感官，又一次被中品玄宗境的威压震慑的抬不起头。

    空中，几道人影急闪而落，正是寄魂玉监察总坛派来的调查使。

    “嗯？没有玄师境以上的气息……这里就只剩下这群仆从了吗？”

    “从地表血渍中的隐魂来看，的确是华东风、阮西风等人。”

    “咦？这里貌似还有两股陌生的血气。”

    “我想起来了，核心弟子的寄魂玉也碎了两个，这些血气，定是姜山和段羽苹二人死前所留。”

    ……

    这几名玄宗果不愧为专业人士，很快就对现场做出了初步评估。

    “老三啊，你太心急了，一上来就威压全开。”

    “现在可好，这些仆从们全都被你震慑的昏死了过去，想找个人问问都不行。”

    “咳咳，我这不是想立个下马威吗？咱们以前可都是这么查案的。”

    “再说了，就凭这些仆从区区玄师境的修为，哪有机会看清真凶的样子？怕是早就被玄能威压震的魂不守舍了——就跟现在一样。”

    “唉，你呀你！”

    领队无奈的摇了摇头，旋即招呼众人收敛威压：“只能等这些仆从苏醒，再看看能不能从他们的嘴里挖出些有用的信息。”

    “嗖、嗖、嗖……”

    正当此时，空中再度飞落几道人影。

    “华志鹏？”

    “尤传一？嘿，还真是好久不见了。”

    华志鹏强挤出一丝笑意，对那领头人话道：“闭关百载，修为又有所精进，恭喜了。”

    “再怎么涨，比起老华你还是要逊色几分的。”

    略一寒暄后，华志鹏带来的人也跟尤传一伙一样，千头万绪不知从何查起，最终也只能将希望寄托在那些仆从们的身上。

    这边，两队人马皱眉枯等；另一边，辰申与潘合却渐渐在极寒天宗的弟子和长老中间，拉起了一场大帷幕，只等好戏上演。

    “潘师妹身旁跟着的白衣少年到底是谁？好拽的样子啊！”

    “听潘师妹说，这小子是她的武童兼护卫。”

    “话说回来，潘师妹还是头一回如此高调的处事呢！”

    “可不是么？她这一路上都不知跟多少人说过自己险些被暗害一事，还要去掌教至尊面前告死一名太上长老！”

    “在我极寒天宗，玄宗老祖境的太上长老多达半百之数，也不知她要状告的是哪一位？”

    “管它呢，跟去看看不就知道了！”

    “嗯，我也正有此意……”

    眼看着身后的队伍越来越壮大，飞在最前端的潘合略显紧张的抿了抿嘴，悄然传音：“土龙，这样真的没问题吗？”

    原来，她一路上的行为，完全是辰申出的主意。

    现如今，事情似乎越闹越大了。

    还没到悬于九峰核心处的极寒之城，身后跟着两人的诸多弟子、闲职长老，早已成千上万。

    这让潘合越发的发虚，谁让她是个低调惯了的软妹纸呢？

    辰申却微微一笑：“放心吧，这件事闹得越大、跟着咱们的弟子长老们越多，咱们才越安全。”

    “退一万步说，就算到时候真出了什么乱子，不还有大小姐的父亲顶着呢么？”

    “如果我没猜错的话，他老人家此时定在云层上空徐徐而飞、时刻保护着你呢！”

    事实上，辰申这可不是猜测，而是清晰的捕捉到了潘向乾的气息。

    他心下暗笑：“嘿嘿，这老家伙还费尽心思的隐藏气息呢！”

    “殊不知，在我堪比四星玄尊巅峰的神魂感知力下，你根本无所遁形。”

    “对、对了，那个……”

    潘合有些为难的抿了抿嘴，悄然传音：“以我核心弟子的身份，倒是达到了进入寒天城。带着一名侍从同往也没问题。”

    “可是，要想面见掌教至尊怕是极难。”

    辰申洒脱的一摆手：“无妨！正的掌教至尊见不到，见个副的也成啊！”

    “你到时候只管击鼓鸣冤，剩下的交给我便是。”

    “哦……”

    不多时，寒天城内。

    辰申一路行来，都为这座悬于空中的“冰雪之城”叹为观止——

    第一印象便是大，太大了！

    明明是一座城池，纵横却不知几千里。

    第二印象便是恢弘霸气，五彩斑斓。

    作为极寒天宗的核心要塞，此城的恢弘霸气自不必说。真正让辰申眼前一亮的，在一个“彩”字。

    这里的建筑构造、路面桥梁，都跟辰申此前到过的那座“边塞冰城”相差无几，一切都是用冰“雕”成的。

    差异在于，这里的特质坚冰不再是单调的半透明雪白色。

    举目四望，城内楼阁有的是炙热的火红；有的是清冷的浅青；有的是忧郁的淡蓝，有的是却成了金灿灿的黄……

    “好家伙，每一种不同色泽的冰质建筑中，都蕴含有某种隐性的玄能威势，自成一派。”

    “比如赤红色的冰，便是暗蕴火系元素之力。浅青色是毒系玄能、淡蓝色是水系玄能，不一而足。”

    “每种建筑元素的搭配也极为考究，隐隐间……似乎组合成了某种奇异的聚灵阵法？”

    “等等，还有被动触发的防御大阵！”

    辰申越看越是心惊：“果不愧为天枢榜上排名第十六的超强天级大宗……若非我的玄阵技法已臻至地阶一星，再加上超人一等的神魂感知力，怕是难以勘破其中隐阵的奥义。”

    某一时刻，潘合，以及身后跟着的茫茫多的长老弟子们，纷纷贯入一幢气势磅礴的大殿。

    辰申的身份只是侍从，没有资格入殿。

    好在大殿阔门敞开，这少年即便不动用神魂感知之力，仅凭特殊技能“全知图”，就能将大殿内的一切景象一览无遗。

    九阶玉梯之巅，摆着三把交椅。

    居中的、属于掌教至尊的交椅此刻空落落的，右边的位置上也没人。

    不过，那居于大殿左翼的青龙椅中，却有一名老态龙钟的苍发婆婆仰卧其上……

    “弟子（晚辈）拜见掌教左尊使大人！”
