
　　夜色里，风雪不停。

　　顾泯推开窗，目光落到院子里，那里已经有积雪，大概有一个脚掌那么高。

　　他等了三天的信，却始终没能等来。

　　之前他一直在翻来覆去的想，到底是什么地方出了问题，直到这个时候，他才明白，原来不是什么地方出了问题，而是这个消息，就是不来信。

　　来信是为什么？

　　当然是为了让他知道李乡到底在什么地方。

　　依着顾泯来想，虽然那是个绝密的地方，但依着豫皇子，至少也会知道个五六分，可是一封信都没来，这就让他觉得意外了。

　　所以他绞尽脑汁想了很久，才在这会儿想清楚。

　　他娘的，没来信便是告诉你，那地方你本来就知道！

　　顾泯抬起头，看向那些庭院远处。在自己这一片院子旁边，还有一座庭院，那座庭院之前关着的就是六个小国国君。

　　后来李乡的身份暴露了之后，大祁皇帝将他关在了别的地方，可那个地方也被人知道了，为此还有两个北陵的修行强者和他战了一场。

　　才有了之后的谈判。

　　但李乡肯定不会还在原来的地方。

　　很多人都猜测大祁皇帝又给他找了一个更隐秘的地方。

　　可顾泯这会儿才明白，原来那个地方就是这会儿。

　　所谓的最危险的地方便是最安全的地方，自己这会儿才想起？

　　顾泯一巴掌拍在自己的脑袋上，是结结实实的，甚至让他有些头晕目眩，摇了摇头，顾泯自顾自说道：“叫你不好好想，等以后因为这破事把命丢了就真的划不来了。”

　　说着话他从屋子里走出来，然后撑伞走入了大雪之中。

　　经过一个又一个院子，顾泯又来到了那院墙前面。

　　只是这一次，他没有去敲一敲，而只是站在墙前面，有些不知所措。

　　他认识李乡很多年，但在之前，他只是知道自己的这个朋友某些事情，完全不知道他居然还有大宁皇族后人的这一层身份。

　　这一层身份现在已经被确定，而且还是整个修行界的修行者们共同确定的，做不得假。

　　所以这才让顾泯更有些意外。

　　摇了摇头，将那些思绪尽数都赶出自己的脑海里，然后他伸手在墙上敲了敲。

　　墙那边的凉亭下，那个在凉亭下站了整整三天的少年神情凝重。

　　声音传了出来，少年想了想，缓缓的朝着墙边走去，大雪落到他的身上，很快便变成了红色。

　　尤其是大腿上的雪花。

　　他要不是穿着衣袍，露出他血迹斑斑的双腿，只怕要吓走很多人。

　　来到墙边。

　　少年的手举在了空中，犹豫了很久，这才缓缓落下。

　　声音传了出来。

　　顾泯确认无误之后，才压低嗓音说道：“现在说话方便吗？”

　　李乡说道：“可以。”

　　顾泯张了张口，想要开门见山，但是觉得不太妥当，于是便说道：“我去郢都城吃了鱼脍，味道变了一些，但还是很不错了。”

　　郢都的鱼脍，是两个少年共同的爱好。

　　李乡沉默了一会儿，然后说道：“挺好的，我没你运气好，很久都没吃到了。”

　　听着这声音里有些悲意，顾泯也沉默了一会儿，然后他说道：“郢都还不错，只是没了之前好，以后有机会我带你去看看。”

　　李乡没说话。

　　顾泯犹豫了一下，然后问道：“他们都说你是大宁皇族的后人，你知道吗？”

　　李乡听着这话，脸色变得有些难看，他的双手放在双腿上，微微用力，有鲜血流出，很快便染红了衣衫，他皱眉道：“我是谁我都不知道。”

　　他很沮丧，而且是有些颓废。

　　“你赶紧走吧，要是有可能，这辈子都不要来咸商城了。”

　　李乡说道：“别来找我了，也别想着救我，就好好在……柢山。”

　　顾泯摇头道：“他们要将你血祭，可能血祭之后，你没用了，就会死，我要救你。”

　　他说话的时候很坚定，因为这是他一定要做的事情。

　　李乡低声的说道：“你怎么救，你是金阙境的修行者还是金阙境之上？你告诉我怎么救！”

　　他有些狂躁，若不是怕被人听见了他的声音，只怕是已经吼出来了。

　　顾泯皱了皱眉，他没有想到李乡在短短了一两年间已经有了些变化，但设身处地一想，如果是自己在这里被幽禁这么些年，只怕也会如此，也就没多想什么，只是继续温声说道：“我一定要救你，不然你会死的。”

　　李乡怒道：“行了，顾泯!我告诉你，我们之间没关系了，所有的情谊都断干净，谁也不欠谁，我就算是死了，也不要你收尸。”

　　这句话说的很是绝情，但顾泯知道，这里面肯定有别的事情。

　　李乡忽然声音便软了下来，“顾泯，真的，不要管我了好不好，你本来就不能做些什么，再做些什么事情，你会把自己都搭进去的。”

　　这是李乡第一次喊顾泯的全名，顾泯一时之间，甚至都觉得有些陌生，但他很快便说道：“我说过，我不会放弃你的，之前我便告诉过你，我要护着你，不会让你死的，绝对不会！”

　　顾泯的语气十分坚决。

　　李乡忽然说道：“几岁的时候你帮过我一次，那是救我的命，所以几年前我才会帮你，我们之间真的是谁也不欠谁了，我就算是哪天死了，也算是自己的命该如此，而且我不后悔，你还有很多事情要做，不要为了我死在这个鬼地方。”

　　那是两个人之间的旧事，至今都没有第三个人知道，那是两个人友谊的开始，也是一切的源头。

　　要不是因为有那件事发生，顾泯不会和李乡成为朋友。

　　李乡哀求道：“我求求你，你就自己管好你自己吧，真别管我了。”

　　顾泯没说话，只是沉默。

　　他是绝对不会放弃的。

　　李乡这个人，是值得他付出性命去救的。

　　当然，最好不用性命就救出来。

　　“我先走了，你好好保重。”

　　想了很久，都不知道继续该说些什么，顾泯也就什么都不说了，说完这句话便要转身离去。

　　可转身之后，他便定住了，因为此刻的雪中，站着一个高大的男人。

　　那个男人一身黑袍，虽然看不清脸，但顾泯却认出了他。

　　大祁皇帝。

　　那位南陵帝王。

　　顾泯的心开始急速跳动，片刻之后，才缓缓平静下来。

　　大祁皇帝从夜色里走出，来到了月色下。

　　白雪映照，顾泯可以看到他的脸苍白得像是白纸，没有任何血色。

　　顾泯不知道该说什么，也没想到怎么会在这里碰到大祁皇帝。

　　大祁皇帝微笑道：“你这么聪明，应该能想到，你们第一次见面朕就知道。”

　　顾泯没说话，但已经是承认了，自从李乡的身份暴露之后，他便想过，自己第一次见李乡，大祁皇帝也肯定是知道的。

　　后来他们每一次见面，当然都瞒不过他。

　　“陛下慧眼，自然洞察一切。”

　　顾泯的神情没什么变化，事到如今，谁都都瞒不过。

　　大祁皇帝看着顾泯，还是一如既往的有些欣赏，“去南海听了老和尚讲经，又有些进步，距离第五境，也就是时间了。”

　　修行者的境界，从第一境到第五境都是没用名称的，或许是那个设立修行体系的人，从来就没把这些事情放在心里。

　　所以才会如此。

　　顾泯没说话。

　　他脑子里想着很多事情，在推算大祁皇帝的想法。

　　“朕一向很欣赏你，不管你是不是朕的儿子。”大祁皇帝直白道：“朕知道你是南楚人，姑且这么说吧。”

　　大祁皇帝说道：“他是大宁皇族的后人，整个世间都知道，你看看现在的咸商城，多少人正在想着怎么逼着朕将他交出去，他比这历史上任何著名的宝贝都要好。”

　　顾泯还是沉默，只是脸色有了些变化。

　　“但朕不是个愿意把自己的东西拿给别人的人，所以这么多人来逼朕，朕都没给。”

　　大祁皇帝有些微嘲的说道：“况且这些废物真的不够格。”

　　顾泯沉默够了，于是问道：“陛下怎么样才能放过他呢？”

　　“朕不过是要他的血，用来打开帝陵，至于杀人，朕没想过，你们想的复国，朕不在意，只要朕还活着，什么都无所谓，至于朕死了之后，这种事情也是朕的继承者需要思考的，那个时候，或许是你要思考的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大祁皇帝说道：“不过现在，朕想和你做个交易。”

　　顾泯皱着眉头，就像是一个很苦恼的人，但实际上，他不知道该苦恼什么。

　　“什么交易。”

　　当然这句话才是他该问的。

　　“你替朕带回来朕想要的东西，朕便不杀他，甚至在之后，朕可以放他走。”

　　大祁皇帝看着顾泯，问道：“朕这个要求，不算过分吧？”

　　顾泯没说话，虽然大祁皇帝没有说是从什么地方带回来他想要的东西，但是顾泯都已经猜到了。

　　那就是去帝陵里带回来他想要关于金阙境之上的秘密。

　　“陛下知道这好像是件很难的事情。”

　　顾泯并没有拒绝，只是知道大祁皇帝既然提出要求，那么就一定会有办法。

　　大祁皇帝看着顾泯说道：“这是个没有人知道的秘密，不过随着帝陵打开，就不是秘密了。”

　　“那座帝陵太大了，一座帝陵便分开了整个陆地，宁启帝的手笔，当真不错。”

　　那座帝陵，是史上最大的陵墓，一座帝陵便将南北两片陆地彻底隔开，当初为了建造这帝陵的时候，不知道发动了多少民夫，花了多少年。

　　那座帝陵里面有珍宝无数，当然最重要的是有所有人都想知道的金阙境之上的秘密。

　　“这么重要的秘密，你觉得会在什么地方？”

　　大祁皇帝看着顾泯。

　　“应当在他的棺椁里？”

　　“那棺椁放在什么地方？”

　　“墓室。”

　　大祁皇帝问道：“一位绝世强者死去，这宝贵的秘密，他最想告诉谁？”

　　一位千古一帝死去，却没有将这个秘密告诉自己的后人，而是将其带到了地下，难道是想让这秘密永远埋葬？

　　既然如此，彻底封死帝陵也就是了，何必再搞出什么打开帝陵的办法。

　　即便是打开帝陵是为了让大宁皇族后人能够找到里面的宝藏从而拥有复国的可能，那宝贵的秘密也不会随意给人。

　　“他是要将这个秘密传下来，但是需要一个他能看上的人才能带走。”

　　一位千古一帝，一生征战，一统世间，什么英雄豪杰没见过，他必然是眼高于顶。

　　这样的人物想要找个传承的后人，要求自然会很高。

　　大祁皇帝看着顾泯的表情，很满意的说道：“他的要求当然很高，所以非绝世天才，不可入他的墓室。”

　　顾泯问道：“陛下是怎么知道的？”

　　这个事情如果只是推断，那么就有些扯淡了。

　　“因为朕也有一本手札。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十章 那个伟大的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 