
        玄丹境中期的暴血丹，足可以在一瞬间使玄丹境武者的战斗力提升五成！

    顾家大长老一枚暴血丹服下，一切伤势几乎都在瞬间被压制，气息直追巅峰状态，甚至犹有过之！

    一步踏出，顾家大长老行如鬼魅，强大的反震之力瞬间将脚下的青石踏成齑粉，长剑飞斩而出。

    一道细细的剑痕虚空浮现，下一霎，裂痕迅速变大，赫然是空气被彻底湮灭，一瞬间形成的剑气真空，激烈的爆鸣声冲霄而起，剑光如瀑，激荡着一股无可匹敌的神威，狠狠劈向楚天策。

    铮的一声大响，楚天策身躯陡然爆退。

    一股剧烈的疼痛从双手、手腕、手臂，一路绵延。

    “这老家伙的力量恐怕已经恢复到巅峰状态了，正面硬拼，根本不是对手。”

    楚天策神色凝重，立刻明白了彼此的差距。

    玄丹境后期的强大，即便爆发戮血剑、提升三倍战力，仍旧无法硬抗。

    顾家大长老双眉皱起，一点点血珠不断从眉梢跌落，加上一身伤势、血透重衣，整个人的气息好似冤魂恶鬼一般，阴森而惨烈。暴血丹燃烧精血的副作用极大，效果越强，副作用就越大，这一枚玄阶中品暴血丹，几乎每时每刻都在燃烧着顾家大长老的本源精血。

    他根本没有想到，这一击，楚天策竟然硬生生扛了下来。

    天妖圣体为根基，碎元上品雷火炼血功，楚天策的身躯强韧，远远超越了顾家大长老想象的极限。

    “就算你是铁打，今天我也要将你劈碎了！”

    顾家大长老双手挥剑，剑芒中隐隐泛起一抹森然的血光，神威犹胜先前。

    “不能正面硬拼了，既然力量不是对手，那就拼速度！”

    楚天策深吸一口气，双目微眯，赫然完全放弃了防御，任由呼啸的剑芒飞掠而至，身形斜走，一剑轻飘飘刺出，虚空中突然乍起一道电芒，直刺顾家大长老眉心。

    后发先至，奔腾如电！

    顾家大长老悚然一惊，只感觉眉心不断跳跃，激荡的剑气还有数寸，便即感到一股杀机透体而入。

    “怎么可能这么快！这是什么剑法！”

    惊呼一声，顾家大长老身形陡然爆退，长剑却是如同神斧巨盾一般，贴着面门陡然爆斩而下。

    以力破巧。

    以守为攻。

    数十年搏杀，顾家大长老的战斗经验丰富到了极点，这一瞬间，立刻做出了近乎完美的反应。

    楚天策眼底掠过一抹阴森，虚空踏步，长剑陡然划过一个圆弧，擦着剑锋、瞬间斜挑顾家大长老咽喉。剑芒凄厉，霎时间穿梭虚空，倏然出现在顾家大长老咽喉，锋锐的杀意，一瞬盘几乎要让顾家大长老感到窒息，喉头滚动，须发倒竖！

    快！快！快！快！

    凶冥剑诀第二剑，紫电式，速度快捷到了极点。

    每一剑都是后发先至，每一剑都是直击要害。

    顾家大长老眼底泛起一抹疯狂和暴虐，一柄剑翻翻滚滚，一个巨大的青色光团彻底将身躯笼罩。

    疯狂的怒吼声中，顾家大长老连出数十剑，方圆数百米一片狼藉。

    然而无论他如何攻击，却是根本不可能攻击到楚天策。

    反倒是楚天策眼底渐渐泛起一抹明悟之色，紫电式愈发迅捷、愈发灵妙、愈发缥缈！

    “该死！该死！该死！这小子的剑法怎么可能这么快，神风剑诀完全无法抵御！”

    顾家大长老声音中充满了深深的震惊和愤怒，他渐渐感觉，自己就好似一只落入蛛网的蝴蝶。

    任凭挣扎、任凭翻腾，却是根本无法脱身。

    他根本想象不到，紫电式，是一门天象下品武技。

    神风剑诀无论速度再快，都远远追不上紫电式的速度。

    更何况顾家大长老只是将神风剑诀修炼到大成极限，而楚天策却是早已将神风剑诀修炼到了圆满之境，顾家大长老巨大的剑龙卷、在楚天策眼中，几乎是破绽百出，每一剑都直击剑芒最为要害的破绽，每一剑都是攻其所必救。

    突然，顾家大长老眉宇间掠过一抹浓郁的血色，两行血泪缓缓流下。

    “不好，暴血丹的时间快要耗尽了，他奶奶的，老子就算是死，也要斩杀了这个小子！”

    早已被鲜血染红的头发，如短qiang般根根倒竖，七窍鲜血流淌，顾家大长老几乎瞬间变成了一尊血魔。暴血丹的力量逐渐消退、严重的后遗症却是渐渐变得明显，一股血煞之气隐隐灌注到顾家大长老的脑颅，浸染着他早已被杀戮所充斥的神智。

    顾家大长老眼底掠过一抹疯狂，突然一步踏出，一股昂然无比的气息轰然爆发。

    大九天神风斩！

    这一剑，激荡着玄丹境后期武者全部的力量。

    激荡着顾家大长老全部的仇恨和怨毒。

    激荡着一股暴血丹激发之下的无穷杀意。

    神风剑诀最强一击，轰然爆发！

    紫电式直刺左肋，剑锋透体，足可以一剑绞碎心肺，彻底身死。

    然而现在，顾家大长老却是置生死于不顾，内心深处只剩下了最后一个声音。

    斩杀楚天策，哪怕是同归于尽，也要斩杀楚天策，为整个家族殉葬。

    玄丹境后期强者的生命力极其强大，一剑固然可以斩杀，但想要彻底生机溃散，却是有着一个时间差。楚天策双眉微皱，这一剑固然可以斩杀顾家大长老，然而他必然会在顾家大长老这拼死一剑之中、遭受重创，甚至有超过九成可能被一剑斩杀、身死魂灭。

    “就是这个时候，陨日冥炎！”

    楚天策眼底掠过一抹厉色，斩灵剑凌空斜劈，狠狠迎着大九天神风剑劈出。

    左手轻弹，一枚丹丸如同流光一般，直接飞入了顾家大长老胸腹间深邃的伤口。

    轰隆一声，楚天策只感觉浑身巨震，整个人如同断了线的风筝，重重摔到数十米之外。

    然而几乎是同时，一声凄厉无比的惨叫声倏然响起。

    顾家大长老一步踏出、正要追击，一股炽烈的黑色火焰瞬间从他的胸腹之间升腾而起。

    短短一个刹那，顾家大长老、堂堂一尊玄丹境后期的强者，便即化作了一片飞灰，刺鼻的腥臭味弥散开来。

    当啷一声，长剑跌落在地，一枚空间戒指，滴溜溜滚向远处。
  