
　　不过相比于英法俄三国的态度鲜明，美徳两国的立场就要中立得多，两国都表达了对远东局势进一步复杂化，战争扩大的担扰，并且呼吁国际社会组织起来，控制战争继续扩大，也要求参战的各方进行谈判，解决各方的利益事端，停止战争、恢复和平。而且美徳两国也都不约而同的表示，自己愿意做调停人，当然前提是各方都有和平的意愿。

　　这是由于美徳两国在远东地区的影响力有限，并且和参战的三方都没有太大的利益冲突，虽然都有一定的倾向，如美国是暗中支持日本的，而徳国甴于近年来和华东政府的军事合作密切，同时也希望远东的局势越乱越好，于是较为倾向华东政府，但两国不想因偏袒某一方而去得罪另一方，因此也乐得站在道德的致高点上去说一些漂亮话，反正这些话怎么都不会错。

　　但两国的媒体则有明显不同的表现，美国媒体尽管不像英法反应激烈，但也都比较明显的指责华东政府不该在这时参战，这是由于美国在远东地区虽然没有大的影响力，但商业利益很大，美国暗中支持日本的目地除了维护自己在远东的商业利益之外，还希望遏制俄国的扩张，并且扩大自己在中国东北地区的商业利益。本来在华东政府参战前，谁都看得出来，日俄战争己经打得差不多了，而且无论最终的结果如何，俄国也都无力再在远东扩张，因此美国的不少财团、企业都瞄着中国东北地区，如铁路大王史蒂芬逊己计划在中国东北地区投资修建铁路。但华东政府的参战，令战争扩大，并将无限延续下去，美国的投资变得遥遥无期，当然不会高兴。

　　而德国媒体则客观一些，一方面是这几年来华东政府和徳国保持着良好的关系，另一方面德国和日俄两国也没有太好的交情，而且德国在远东更是连经济利益也没多少，华东政府的海军舰队中，有不少都是徳国建造，或者是徳国提供技术、材料、配件帮助华东政府建造，这也是德国媒体报导的侧重点，认为是这些徳系军舰帮助了人民军海军取得对马海战的胜利。

　　在甲午战争中，以徳舰为主力的北洋水师惨败于以英舰为主力的联合舰队，自然让德国脸上无光，但这一次人民军海军新建军舰几乎全有德国的血脉，完胜仍然是以英舰为主力的联合舰队，也算是为德国造船业出了一口气。其实到现在为止，华东政府、日本、俄国三方都没有公布对马海战的细节，因此人们根本无从得知德国建造的军舰在这场战争中发挥了多大的作用，另外这些军舰虽然是徳国建造的，但军舰的设计却是由华东政府自行完成，徳国只是照图施工，严格来说只能算德造军舰而不是徳系军舰。不过德国媒体都没有提及。

　　当然，除了这几个主要的大国之外，其他国家也都纷纷发表声明，表达本国的态度，不过在言辞之间，还是以指责华东政府居多，只是并不怎么激烈。不过这些国家基本都是酱油众，在这场棋局中只能当个看客，或者是在水混的时候摸几条鱼而己。

　　不过华东政府的宣传机器也没有闲着，舆论阵地必须占领，因此从5月13日起，华东政府或是通过政府声明，或是以报纸、书刊等媒体形式，对外宣传自己的主张。

　　华东政府的宣传分为两个部份，一是以报导战争的进程，当然是以人民军的胜利为主，不断的以胜利消息提振民众的士气，以及对华东政府的信心，毕竟打起仗来，还是要靠战场上的表现说话；二则是以社评、评论等形式，来宣传华东政府参战的合法性和必要性。

　　而宣传的口径死死扣住两点展开，一是日俄双方是在中国的领土上进行战争，因此对于中国来说，两国都是侵略者，华东政府的参战是保家卫国，抵抗侵略的战争，在任何时候都是用来具有合理性的；二是日俄双方在中国的领土上进行战争的同时，作为中国合法政府的清廷却没有采取任何的措施阻止或维护自身的权益，而是完全放任自由，居然还打出中立的旗号，完全不顾国家和人民的利益，正是在清廷完全不作为的情况下，华东政府才决定出兵参战，维护国家利益，保卫东北人民，而这是为华东政府参战的合法性进行辩护。

　　其实在华东政府刚刚参战的时候，在中国的朝野各届还是有不少声音反对的，认为华东政府的行为是无端的挑恤日俄两国，恐怕会累及中国，反对者中即有朝廷官员，也有民间的知名学者、名流人等，当然这其中有些人是真的担心华东政府会激怒日俄两国，给中国带来灾难，毕竟近60年来，中国的对外战争几乎就从没有赢过，尽管在5年以前，穿越者的到来令中国免受了庚子之辱，但毕竟不是一场完全的胜利，双方之间实际是互相受协，而且明白人都清楚，庚子国变时，各国都没有近全力，出动的军队也不过数万人而己，而这次日俄双方均出动了全力，双方在辽东投入的军队加起来接近百万，远不是5年前的八国联军可比，因此一但惹怒了这两国，后果不堪设想。

　　而还有一部份人则是借题发挥，他们原本就清廷的维护者或是华东政府中的受害者，自然是对华东政府有诸多的不满情绪，只是过去华东政府一直都占据着道德的致高点，找不出什么有力的理由，只能指责华东政府是乱臣贼子，藐视朝廷，但现在清廷的权威己经跌落到了谷底，这样的言论引发不了多少人的兴趣，而现在正好借这个机会拼命的攻击华东政府。

　　不过在华东政府的大力宣传之下，很快就赢得了绝大多数舆论的支持。一方面是人民军在战争上不断取得胜利，毕竟胜利才是最鼓舞人心的，而另一方面华东政府也抓住近代以来中国人的受害者心态，大打民族主义牌，以保家卫国、保护人民为重点，再加上一直以来，华东政府都是以公证、文明、廉洁、效率的形像示众，自然是更容易赢得大多数民众的赞同。虽然这时还有少数反对攻击华东政府的声音，但已经引起不了多少反应了。

　　当然华东政府的宣传，基本还是立足于国内，最多只是在东南亚地区有一定的影响，而在欧美国家，是见不到华东政府的这些发声的，在德国、美国还有华东政府的办事处可以在当地的报纸上发表文章，表达自己的态度，但在英、法等国则完全见不到华东政府的一点信息，包括连政府的发言都没有媒体报导过。

　　另外华东政府也没打算在外国去争取舆论，一方面是欧美国家对中国都有极大的偏见，要想让欧美的舆论对中国有正面反应是不可能的，另一方面也是华东政府现在对欧美国家的影响力相当有限。因此现在这个时候，首先还是争取到国内的舆论支持更为现实一些，而且对于华东政府参战也有实质性的帮助，欧美国家毕竟离得太远了，就算这些国家的国内再怎么妖魔化中国，妖魔化华东政府，对战争也没有太大的意义。

　　但这个时候最尴尬的莫过于清廷了，华东政府现在虽然没有功夫处理追究在上海恐袭中清廷应承担的责任，但在宣传的时候，可没有忘了抹黑清廷，其实也用不着华东政府的刻意抹黑，清廷自身就有太多的槽点了，随便都可以找几个来发挥。

　　在日俄战争开战的时候，华东政府就曾发动过一波舆论攻势，攻击清廷的中立行为，不过当时华东政府也没有参战，只是在口头上喊了几声，因此也有不少人为清廷分辩，而这一波的舆论攻势也并没有维持多长的时间就结束了。而现在华东政府已经正式参战，而且在战场上又连续取胜，华东政府在宣传当中自然不会忘了，拉清廷来当自己的陪衬，以更好的显示华东政府的高大光辉形像。

　　而这段时间在清廷内部也是各种声音都有，有人建议清廷立刻对华东政府予以嘉奖，并且授以华东政府的主要人员以官职，并且像征性的拔给一些钱粮物资，甚致派少量军队随人民军一起作战，这样不仅可以让华东政府的参战名正言顺，而清廷也可以占到大名份，将来如果华东政府取胜，清廷也能居功一份；而如果华东政府败了，则可以将责任都推到华东政府身上。23sK.com

　　不过这种建议立刻就遭到了反对，华东政府、俄国、日本可都不是好糊弄的，清廷想在他们三方之间玩平衡，玩左中右都逢源，那有这么好的事，到时候可别惹祸上身才是。

　　还有人建议至少要严惩肃亲王耆善，起码是向海外华人示好，但也有人反对，认为海外华人早己是割据一方，不服朝廷管教，肃亲王也是要为朝廷排难解纷，才策划了袭击上海新区，这分明有功于朝廷，怎能严惩，反到是海外华人自不量力，挑恤日俄两国，自取祸端，另看现在小胜几场，那是趁日俄两国不备，而终非是日俄两国的对手，应立刻与其划清界限，以免受其连累才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二零章 停战期（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 