    “敢问老君这金刚琢有何妙用啊？”一旁的太白金星十分配合的问道。

    老君摸了摸胡须而后笑道：“这金刚镯乃是贫道当年化胡为佛所用由昆钢铸成，再加上沾染了玄黄功德因此成为了功德灵宝，可收天下各种法宝亦可砸人妙用无穷。”

    听到太上老君的话观世音突然感觉到了一丝不妙，正当她想阻止时却发现已经来不及了，只见孙悟空刚想腾空而起逃离这里，却被这金刚镯砸了个正着，整个人瞬间跌落在地上哀嚎不已。

    一旁的杨戬看到后直接用捆仙链穿透了孙悟空的琵琶骨，封住了孙悟空的修为，并在天兵天将的押送下返回了天庭。

    只不过孙悟空可不是老实之辈，一路上不停地试图挣扎，尽管这并没有多大的用处，但也能看得出孙悟空心中极为不服气只见其大吼道：“好你个杨戬我敬你是个英雄，你竟然联合他人暗算俺老孙卑鄙。”

    杨戬听闻不语，他能够说什么？难道说这是太上老君动的手在这之前他根本不知情吗？想到这里杨戬无奈的摇了摇头随后便跟着天兵天将一起要送孙悟空进入天庭。

    而在瑶池仙境当中，太上老君收回了自己的金刚镯后便说道：“好了打了这猴儿一下因果尽了。”

    太上老君的话语刚刚落下，就有一名天将走过来说道：“启奏陛下灌江口二郎真君也带着妖猴前往斩妖台。”

    坐在首位的昊天闻言淡淡的道：“那么众仙家就随朕一起前往刑场看看这妖猴吧。”

    众仙听到后应了一声，随后便跟随昊天来到了刑场上，而在这里孙悟空被天兵天将禁锢在了斩妖台上面，天庭众仙也将这里团团包围进行围观。

    坐在首位的昊天静静的看着孙悟空质问道：“孙悟空你可知罪啊？你要齐天大圣朕给了你齐天大圣的职务，可是你不思报答君恩也就算了，竟然搅扰蟠桃盛会更是联合一些作恶多端的妖王反抗天庭真是死有余辜。”

    孙悟空看着昊天大声反驳道：“俺老孙不服，俺一个筋斗云能翻十万八千里又有七十二般变化，可是一个蟠桃盛会俺老孙为何去不得？而这些手下败将却都能去，况且这偌大的三界凭什么就你说了算。”

    这下子不少神仙面色都不好看了，因为孙悟空说的手下败将不就是指他们这些人吗？尽管是玉帝下旨让他们有意放水，但是他们不得不承认一对一的话还真没几个人拿着下孙悟空。

    听到孙悟空那不服气的话昊天戏虐的说道：“就是朕说了算怎么难道你不服吗？不过不服又有何用？三界六道皆在朕的掌握之中，你一个小小的妖猴胆敢欺天还在这大言不惭，就凭这我就可以让你灰飞烟灭。”

    孙悟空闻言不服的道：“玉帝老儿你休要多说，这洪荒之内本就是强者为尊，要不是你手下那些阴险之辈暗算俺老孙俺又岂会被你们抓住？”

    此话一出太上老君面色就有些不好看了但还是说道：“你这妖猴还算有理了吗？你先是偷窃蟠桃后是偷窃老道的丹药，后面又搅乱盛会反抗天庭这一桩桩一件件你如何抵赖？”

    孙悟空闻言不屑的道：“老君亏你还是道家的鼻祖，难道忘记了这物极必反否极泰来一说吗？要不是你们如此欺辱俺老孙，俺老孙为何要与你们作对？”

    听到孙悟空的话，太上老君不由得笑道：“想不到你这猴儿还知道物极必反否极泰来一说倒是有几分本事，可惜你如今反抗天庭必死无疑。”

    孙悟空闻言硬气的道：“要杀要剐俺老孙任凭你们处置，但丑话说到前头你们要是杀不死俺老孙，来日俺老孙定让你们千百倍的偿还。”

    一旁的李靖闻言冷哼道：“我真要看你这妖猴能嘴硬到什么时候？刀砍斧剁给我砍下这妖猴的猴头！”

    随着他的话语落下，悬挂于上空的巨斧直接从空中落下重重的砍在孙悟空的头上，然而让人震惊的是这原本可以让大罗金仙人头落地的斧头竟然被孙悟空的头给震的碎成了两半，原来孙悟空偷吃的金丹当中有一粒专门强化肉身的丹药，这也是孙悟空不怕巨斧的原因。

    “你这天庭的斧头也不过如此啊弄得俺老孙怪痒痒的，”挨了一击的孙悟空哈哈笑道。

    一旁的李靖看到这一幕也感到了一丝惊讶，在看到昊天的示意之后继续说道：“妖猴休要猖狂让你尝尝这神箭的厉害。”

    他的话语刚刚落下，密密麻麻的箭支便射在了孙悟空的身上，但是毫无例外仍然是在挠痒痒，这让天庭不少不知道真相的众仙都感到惊讶。

    “阴火伺候，”看着笑哈哈的孙悟空李靖装作一副气急败坏的样子道。

    随着他的话语落下，天上的一股阴火直接烧在了孙悟空的身上，这一次的阴火虽然同样被削弱，但是也的确给孙悟空造成了一些麻烦，至少烫是真的因此孙悟空直接道：“好烫啊这是什么火？”

    李靖冷哼一声道：“此乃阴火，自涌泉下烧起，直冲泥丸宫，五脏成灰四肢皆朽，万年苦修，俱成虚幻。”

    孙悟空闻言有些惊讶，但还是咬牙硬挺道：“那又如何？这阴火也不过如此，再来几道给俺老孙暖和暖和。”

    “居然不怕阴火？那么阴火就撤下去吧，”坐在宝座上的昊天看着孙悟空嚣张的样子故作惊讶的道。

    话语落下只见昊天手一挥，原本气势汹汹的阴火即刻被收了回去，看到这一幕的孙悟空也有一些慎重，毕竟这阴火竟然说被收走就被收走了可见这玉帝老儿还是有几分本事的。”

    “天雷伺候！”看着沉思的孙悟空李靖继续下令道。

    随着他的话语落下，一道道天雷便在云朵中酝酿随后毫不留情地劈向孙悟空，哪怕孙悟空偷吃了铜皮铁骨丹照样被劈了个七荤八素，虽然不说有多大伤害但确实挺受罪。

