    “我去调成员资料。”皮雅芙来得太匆忙，还没来得及做这方面的准备，于是在确定下分工后，离开去拿资料筛选成员。

    维拉克和基汀更没什么准备，除了《英特纳雄耐尔》诗歌的两张纸，就再也没携带过来任何东西了。此时二人面面相觑，沉默了良久。

    “我们需要也去准备些资料吗？”维拉克问道。

    现在培训班由基汀主导，基汀在教学方面也颇有心得，备课还是要先过问他的意见。

    基汀沉默的时候就在考虑这件事，他以前没有过教课经验，唯一教过的人就是维拉克，而且教一个人和系统性地教一批又一批的人不一样，不能想到哪讲到哪：“准备一本平等论吧。”

    “好，我去拿。”维拉克起身离开，通过问询搞到了一本批量印刷出来的《平等论》。

    “看来这几个月里平等会里没有人重新编写过平等论。”书回来后，基汀率先翻阅起来，“相比之下，肯定是我们在监狱里重写的那本更加深刻全面。”

    “那用我们那本教课？”维拉克问。

    基汀沉吟一声，陷入权衡。

    目前平等会里流行的原版，成员们基本都看过，如果用这本教学可以省去大家重新熟悉的时间，也就可以减少一定的培训时间。

    而使用他们所编，内容有较大出入的这版，培训的学员会在重新了解上多花起码一到两天，这样培训期次多了后，和使用原版差起来，就可能会多出十天。

    十天，再怎么样都又可以培训一期了。

    而基汀他们一早定下的办法就是越往后，每期培训的人员越多，要是因为用了他们那版少了一期培训，很有可能会少掉几百名成员的培训机会。

    “采用原版和我们这版会产生不同的影响，你有什么想法吗？”基汀在拿定主意前，先过问维拉克的看法。

    “有点麻烦……”维拉克也知道二者的差别，清楚基汀在纠结什么，“用原版，能剩出一期的培训时间，多培养百十号人对攻占政府大楼计划有着巨大的帮助。用我们这版，则对于平等会长远发展来看，更有意义。”

    “用原版吧。”维拉克也一时间不该用哪个，基汀很快还是做出了决定，“先提升当下的实力，把面临的最大问题解决了再说。之后重新培训，再花点功夫大力推广新版的平等论。”

    维拉克考虑了一下道：“我想……新版平等论可以再等等。现在我们接触到了英特纳雄耐尔这样的来自普鲁曼的先进思想，完全可以在下一次大批量印刷前，修改出更新的平等论。免得我们刚推完我们这版，没过多久又出结合了普鲁曼思想的。那大家看得再快也架不住我们推出的快，还不如再等等一步到位。”

    “也好。”基汀颇为认同维拉克的想法，这样也就不急着推广新版，未来也不会不必要地多推出一般增加成员们的学习压力了，“那关于新版的编撰，也可以同步开展了。”

    “这一点，我依旧认为可以等等。”维拉克道，“我们是拥有了初步能力，但编撰出这样一本书，所需要做的准备还是太多了。我觉得，等把伯因从政府大楼解救出来，等和普鲁曼那里的组织取得联系了，再去编撰也不迟。”

    “那要等一两个月，再加上编撰，可能三个月以后才会推广出去。其实我们可以现在先打下一个全新的理论基础，会省去到时候编撰的一部分时间。”基汀为时间着想。

    因为等到了明年年初他们和政府正式宣战，双方的压力都会变得很大，要是新版《平等论》能早点推出，早点引起轩然大波，必然会为他们提供关键的帮助。

    能早点弄出来当然是最好的，维拉克没理由拒绝，他当即点头：“那就按您的想法做准备。”

    “嗯。”基汀翻阅着《平等论》，“平等论和英特纳雄耐尔是接下来关于思想觉醒上最重要的培训，你得怎么样讲，会让大家更快、更清晰地了解其中的内容？”

    “这……”维拉克再次回忆起监狱里的丰富经历，当时他和基汀为了越狱，试图用《平等论》觉醒犯人，后来却发现纯粹的理论是无法打动大家的，只能转为维拉克融入犯人群中，用实际行动阐述平等理念，最终大获成功，“要么还用监狱里的办法？”

    “这里和监狱肯定是不一样的，我们的计划相应地也要做出调整。”基汀道。

    “我觉得在这里培训，不管怎么说都要比监狱里简单。因为平等会一直在用实际行动说明一切，从最早的弗朗西斯同志通过工人罢工游行逼迫政府颁布政令，到现在顽强抗争令政府不得不和我们和谈，都是有利的证明。而且最重要的是，大家本就一起做这件事，会做就代表着大家相信。既然大家本就极为认同，我们便不必把时间浪费在像监狱里那样，怎么让大家团结上，而是应该着重于阐述我们的抗争路线，以及展望未来。”

    基汀眼睛一亮，倒不是因为维拉克想的他没想到，而是他们想得一模一样：“这样一来，平等论和英特纳雄耐尔就能结合到一起共同讲述了。”

    “是的。”经过在监狱里的锤炼，维拉克变得善于去寻找问题的关键点，他见基汀没有对他提出的意见发表异议，就立即明白自己的思路是可行的了，“那我们接下来要准备的培训内容，就是这些了。”

    “其实，我不觉得这只是一次培训。它在我眼里更像是一场交流会，我们可以通过会议，去了解大家在和政府抗争的路上有没有什么新奇的想法，在展望未来的时候有没有更高更远的高见。我们，也应该抱着学习的目的和大家接触。”基汀道。

    维拉克极为认同，因为他就出身贫寒，他能走到今天这一步，别人自然也能。他期待着其他和他一样的人的交流时，相互迸发出耳目一新的想法：“的确，这是关乎我们每个人未来的事情，我们力求每个人的平等，也应该去试着听听每个人的意见。”

    “嗯……”基汀没再说话，盯着《平等论》和《英特纳雄耐尔》，估算起培训时间。

    维拉克则思考着该怎么为大家清晰易懂地讲清楚事情。

    “平等论和英特纳雄耐尔结合在一起，培训时间为一天。”半晌，基汀定下了时间，“皮雅芙那边应该也有些要讲的重要东西，给她划分半天，我再利用半天时间讲讲其他方面的知识，看看有没有特长突出的人，未来着重培养。”

    “两天吗？”这个时间比维拉克预想的还要短一些，不过这也正常，大家都是有基础的人，讲起来会很快一些。

    “接下来就看莫莱斯那边定下的作战培训时间是多少了。”基汀沉声道，“争取在计划开始之前，培训出四到五期，保底五百人吧。”

    “你们谈得怎么样了？”皮雅芙拿着平等会人员名单回来坐下。

    维拉克将他们刚刚的交流进展说给了皮雅芙。

    皮雅芙对他们除作战培训外的其他培训时间安排没有异议：“这么看来，我们已经把时间尽可能压缩了，接下来将看莫莱斯的了，作战更难培训，希望他那边做好调整，既顾及到培训质量也要顾及到培训时间。”

    “是啊。”培训班的工作取得进展，维拉克松散了一下，靠在椅子上问道，“培训名单你有想法了吗？”

    “有，麻烦你记一下。”皮雅芙待了这么久，相处了不少人，虽不至于对平等会的成员都十分了解，但也将一些有能力的人看在眼里。

    “好。”维拉克坐直，拿出纸笔。

    皮雅芙翻着人员名单：“第一期的人员，维洛维奇·康森、瑞德·坎贝尔……”

    维拉克随着皮雅芙一个个点出名字，花了六七分钟的时间，记下了五十个名字：“这些有什么特别的吗？”

    “能力都比较突出，我觉得肯定要优先培训他们。”皮雅芙说着继续翻着成员名单，“接下来是第二期的人员，凯丽塔·史密斯、纳特·韦尔奇、阿纳斯·塔西娅·……”

    这次一连点出了一百个名字。

    维拉克写得手有点发酸，两期下来写满了好几页纸，他粗略扫了一眼，发现女性只占到了总数的四分之一左右：“皮雅芙同志，参与培训的女成员是不是有点少？”

    “我只能说在当下的大环境里，优秀的女成员确实不如男成员多。在培训上我也不是追求数量的平等，而是在能力相等下，对待性别应该一视同仁。”皮雅芙解释为什么女成员只占了四分之一，“希望未来我们所开辟的新世界足够美好，能让女性们也获得平等的学习机会，我想那时候能力高于你们男性的绝对不止四分之一。”

    “我相信。”维拉克不由再次重新审视了一遍这个长相秀美，做事干净利落不带有任何偏袒的独立女性。他先前还打算把迪亚兹、诺德、墨菲安排进来，可看到皮雅芙这么公正，马上羞于自己打算走后门，决定暂时搁置三人的后续安排，“也衷心希望我们可以一同改变女性的生存环境，所有经受不平等对待的人的生存环境。”

    皮雅芙冲维拉克点点头，看向基汀：“基汀同志，第一期、第二期的人员都定下来了，如果您没有其他想法，我就按照名单上的人通知他们做好准备，提前交接工作，准备全身心地接受培训。”

    “我相信你的眼光。”皮雅芙做事很是靠谱，基汀对她很放心，“跑腿的事情就交给维拉克去做吧，我再细致地和你讲讲培训项目安排上的事情。”

    “嗯，我去通知就好。”今天才刚开始，皮雅芙就没少跑动，维拉克知道皮雅芙也有培训任务，因此给了他们交流的机会，自己前去将名单交给对接人员。

    照他们现在的进度来看，最早后天应该就能正式开课，所以那些正负责各方各面工作的培训人员越提前得知消息，越早做好工作交接准备越好。

    等维拉克把事情搞定后，基汀和皮雅芙那里也出了些结果，三人开始详细制定培训内容，确定讲课方式。

    中午的时候，莫莱斯主动提着四份饭走了进来：“听说你们忙得顾不得去食堂吃饭，只能我过来看看你们都有什么新的进展了。”

    “谢谢，麻烦你了。”维拉克起身接过莫莱斯手里的饭，给基汀、皮雅芙各拿了一份。

    “怎么样？”莫莱斯也没吃饭，专门过来和三人一起吃饭。

    “还顺利。”基汀把进度汇报了一下。

    莫莱斯打开饭盒边吃边听：“都吃都吃，别愣着。那还不错，照这个进度，应该能提前完成任务是吗？”

    “就看你这边了。”基汀他们算是万事俱备，接下来就是落实旁枝末节的东西。

    “我这边当然已经确定下来了。”攻占政府大楼的计划有一个多月的制定时间，而培训班马上就要开课，莫莱斯上午考虑到培训班的事情较为紧急，就先把这件事定了下来，“我们这边确定了一些项目，作战培训需要六天时间。”

    “八天……五期。”维拉克算出了他们所能培训的期数。

    “负责作战培训的人下午就会过来和你们共同工作，你们这边一落实，我们就全面开始运转了。”莫莱斯把事情解决得干干净净，“另外，寻找普鲁曼组织、寻找音乐家罗斯的事情都安排下去了，随时都会有结果，大家静候佳音吧。”

    这样一来，培训班这边的东西就基本定了下来，基汀当场给莫莱斯报出了一个数：“进展顺利的话，接下来的四十天，我们保底培训出六百人。”

    “那就交给你们了。”维拉克、基汀、皮雅芙的工作效率非常高，莫莱斯大为满意，对攻占政府大楼的计划更是充满了信心，“都快吃饭，身体也很重要。”

    吃过饭后，莫莱斯离开去处理其他事情。

    下午负责作战培训的人来到了他们的会议室。

    考虑到场地、枪械等问题，作战培训的六天，分为了三天理论教学和三天实战教学，均由两位退役军人背景的骨干成员负责。而他们，和维拉克、皮雅芙一样，又由基汀进行统一调配。

    四月二十五日，培训班的事宜基本准备完毕，莫莱斯为他们特别安排了一间空间巨大的屋子作为理论课教室，为以后更多人同时听课打下了坚实的基础。

    第一期的五十名成员也陆陆续续于当晚完成了工作的交接，从各个岗位赶赴过来。

    这次的培训被他们视为极其珍贵的学习机会，因此没有人因外界因素推掉。

    四月二十六日，上午七点钟，培训班的代表们，基汀、维拉克、皮雅芙以及两名作战培训老师，和五十位一期学员在理论课教室里集合完毕。

    为平等会明年年初攻占政府大楼所特别设立的培训班第一期，也就将正式开课。

