    幽暗的地洞中，沈天闭目凝神，进入了内视状态。

    蓝冰龙蟒和袁飞飞站在沈天的对面，愣愣地看着闭幕调吸的沈天，心里突然冒出了一股古怪的感觉。

    袁飞飞轻手轻脚地向着沈天靠近，看着沈天那边女人还漂亮的脸，还有那一头张扬的银发，袁飞飞提着鼻子在沈天的身体上闻了闻。

    沈天的身体上，并没有人类特有的味道，反倒有一种类似于花朵的淡香。

    这香气沈天自己闻不到，但是别人却可以闻到。

    闻在人类的鼻子里，这味道是香气，闻在妖兽的鼻子里，却是除了香气之外，还有野兽的气息！

    “真是奇怪了，难道这家伙真是个怪物？”

    袁飞飞琢磨着，回头看向蓝冰龙蟒：“蓝姐姐，你说这个家伙不会真是上等妖兽吧？人类能变成妖兽，这种事情闻所未闻，可如果是妖兽的话，他的身上为什么除了野性，却是没有半点妖气呢？”

    “这个……我也不知道……”

    蓝冰龙蟒微微一笑，目光古怪的打量着地上闭目调息的沈天。

    片刻之后，看到沈天的身体有一股浓郁的血气出现，蓝冰龙蟒略感惊讶，犹豫着对袁飞飞说道：“飞飞，我们可能小瞧这个家伙了，也许他不仅是上等妖兽，没准……没准还是天妖族！”

    “什么，天妖族？！就是……就是你说的那种东西？！”

    袁飞飞惊讶的话音说完，只见沈天体外的气血越来越浓郁。

    那浓郁的气血，简直如同红色的浓雾一样将沈天团团包裹。

    血雾之中，不时一道道闪电之力如繁星一般缓缓出现，或亮或闪，四处蔓延，那震撼的场景就像是一团星云正包裹着沈天，场景美轮美奂，看的袁飞飞和蓝冰龙蟒有些傻眼！

    “蓝姐姐，这是……这是……”

    袁飞飞瞪着大大的眼睛看着被血雾雷电包裹的沈天，一时间感觉十分的震撼。

    在震撼之余，沈天山上所散发的气息越来越强烈，那气息也不知道是什么种族，竟如大山一般压的袁飞飞喘不过气。

    袁飞飞惊恐地光着两只小脚丫后退，她满头冷汗，身体控制不住的瑟瑟发抖。

    转头向着一旁的蓝冰龙蟒看去，袁飞飞瞬间大惊失色。

    只见一向高傲的蓝冰龙蟒，此时不知为何，那巨大的身体竟如同宠物一样，老老实实的趴在沈天的前方！

    “蓝姐姐……”

    “飞飞，我感觉有些害怕……”

    蓝冰龙蟒嘴里说着，声音里带着强烈的颤抖。

    她匍匐在地上惊恐而好奇地看着血雾中的沈天，心里很是慌乱，又对袁飞飞说道：“飞飞，也许……也许我们还是小瞧他了，这个家伙很可能是天妖族中的异类，是那种天生人形的生物，魔……魔君！”

    “什么？！他……他会是魔君？！”

    袁飞飞一脸惊愕的看着血雾中的沈天，一时间心里不知道是个什么滋味。

    蓝冰龙蟒看着袁飞飞那惊恐的脸，嘴里发出一道无奈的苦笑，用她巨大的身体温柔地将袁飞飞包裹，抵挡着沈天身上越来越浓重的妖族气息！

    “真是个可怕的家伙，明明已经很期待了，怎么到头来还是发现小瞧了他呢？”

    “一个人类，重生为妖族……”

    “他……真的会是那种几万年难得一见，天生妖族人身的血脉君主吗？”

    蓝冰龙蟒心里慌张的想着，身体上缓缓结出了一层透明的坚冰，将她与袁飞飞紧紧的包裹……

    此时的沈天，进入内视状态，轻车熟路地找到了心脏里的那颗古怪魔核。

    面对着这颗葫芦山模样的魔核，沈天经过心灵感应，整个人进入了一种忘我的状态。

    他对外界的事情毫无感知，更不知道自己的身体发生了让蓝冰龙蟒和袁飞飞都感觉恐怖的变化。

    那是一种很玄妙的感觉，就好像沈天此时的体内，住着一个让他感觉十分亲切的人一样。

    这个人看不见，摸不着，却冥冥之中让沈天感觉他好似在和自己说话。

    沈天分不清这人是男是女，只是感觉那人的语气好温柔呀。

    那人对自己说了什么，做了什么，沈天根本说不清楚。

    那是冥冥之中的一种玄妙顿悟，就像是一股庞大的气息，正顺着他与葫芦山心脉越来越同步，而逐渐变得清晰了起来！

    “这就是牛魔一族的传承吗，真是好奇怪呀……”

    沈天想着蓝冰龙蟒的话，尽心尽力的感受着心脏里的这颗魔核。

    也不知道过了多久，沈天仿佛从自己的身体里感受到了强大的妖气。

    这妖气刚刚出现，沈天的脑中猛然出现了一副画面。

    那画面中是一个和他一模一样头生双角的男人，穿着黑色的铠甲，站在一片巨大的血海之边。

    沈天看不清这个男人的脸，冥冥之中周围全是白色的烟雾。

    沈天心里很兴奋，尽量让自己的精神凝聚，紧紧的盯着那个血海边上的男人。

    “空谷、血海、筋震、轰天！”

    这是……

    站在血海至边的男人，看似随意的隔空打了两拳踢了两脚。

    那本是普通的两拳两脚，丝毫也没引起沈天脑海中画面的变化，却让沈天的心里鬼使神差地冒出了四个奇怪的名字！

    沈天当下惊住了，心里有些慌乱，但更多的是兴奋！

    这兴奋来源于沈天的悟性，他发现自己好像找到了窍门，真的在自己的魔核中得到了某种传承！

    空谷、血海、筋震，轰天！

    这拳脚之力是怎么回事？

    难道这就是牛魔一族的修炼法门吗？

    沈天心里迷茫的想着，突然看见那血海边上的男人缓缓转身。

    那头生牛角一身黑甲的男人转过头来，二人彼此对望，整天惊讶地发现那人竟然和自己长得一模一样的脸！

    这种古怪的感觉让沈天很奇怪，沈天猛然瞪大了双眼。

    却见到血海边上的男人冷冷一笑，一脸君临天下的表情，缓缓仰头凝视着天地说道：“气吞山海，聚灵铸身，化筋骨为空谷，化气血为海天，化经脉为天震，牛魔四象，聚力轰天！”

    血海边上的男人说完，猛然全身上下的铠甲无风自动。

    在沈天惊恐的目光中，只见这个和自己长得一模一样的男人，突然摆出了一个十分霸气的姿势。

    他双眼中流露着窥视天下的目光，缓缓缩紧了右拳。

    看着面前一望无际的血海，还有那混沌的天空，男人的拳头犹如奔雷一般击出，再看他面前的空间响起一道震耳的轰鸣，再看那不远处的血海与混沌的天空，竟有如玻璃破碎一般四分五裂！

    海水翻滚，诡异的空间分离。天空与大地，有如残破的碎片，轰鸣中出现恐怖的裂痕，放眼望去，竟是无尽的黑暗！

    “太恐怖了，真是……太恐怖了……”

    在这种毁天灭地的场景下，沈天面色大惊，不由全身剧烈颤抖！

    天崩地裂的场景忽然化作飘渺的烟尘，沈天只感觉脑中猛然一震，等在清醒的时候，自己的神识已经被强悍的震出了葫芦山！

