    道虚子晃了晃手中的浮尘，有些严肃地看向崔云娇。

    王斌忙道：“现在已经解毒了。”

    道虚子有些疑惑地看向王斌道：“之所以虚影也会对人体造出火毒伤害，只是因为那压根就不是徒弟你想的烈焰火鸟，而是凤凰！凤凰因为具有一种特殊的技能，能够随意穿梭虚空，以至于凡是它经过的地方，哪怕是虚影，在一定的条件下都会带着火毒的效果。”

    “一定的条件？”王斌道。

    “对，比如凤凰的精血，或者凤凰的羽翅，凡是一切和凤凰有关的东西。”道虚子看向崔云娇道：“你当时在上古战场是不是获得了某种凤凰的宝物？”

    崔云娇警惕地看着道虚子和八大长老，这凰泣草是徐晓萌和蒋婷婷恢复修为的希望，她是绝对不会送给给其他人的。

    段虚子脸色有些不悦，就准备开口。

    道虚子摇了摇头，不以为意地笑道：“我们只是好奇，倒也不用你拿出来。”

    道虚子说了不用拿出来，崔云娇干脆当作没听见，眼观鼻鼻观心。

    王斌有些尴尬地看了一眼道虚子和八大长老。

    道虚子淡淡地笑了一声，然后目光扫过众人道：“没有任何发现和疑问了？”

    众人纷纷点头。

    紫友叶璇积道：“弟子一直和紫苑师妹呆在一起，我所知道的，她全部清楚。”

    道虚子点了点头，然后朝王斌使了个眼色。

    王斌心头一怔，拉着崔云娇和王可晴缓缓后退。

    紫勇项飞看见此景，脸色一变，拉着紫韵秋意寒就往外狂奔了出去，冲到门口，却见虚空中赫然出现一道雪白色的屏障。

    “掌门，各位长老，这是什么意思？”紫勇项飞厉声道：“弟子自认为没做错什么！”

    “没做错什么那你跑什么？”有虚子冷声道：“你看紫友和紫苑他们有什么动作？”

    “四长老，小师弟虽然是亲传弟子，可弟子和紫韵也是核心弟子，在宗门内按照权力和辈分来说，应该不低于小师弟才是。小师弟匆忙退出不说，为什么要逮着弟子和紫韵说事？一个宗门的，长老这般偏袒小师弟，可真是寒了弟子的心了。”项飞一双瞳孔泛着寒光，冷冷地扫视着众人，最后停留在有虚子身上。

    “是吗？”道虚子晃了晃浮尘，淡淡道：“紫勇，你还记得是谁引荐你入门的吗？”

    紫勇项飞道：“弟子不敢忘记，是掌门亲自引荐弟子进入宗门的。”

    “那你还记得是谁引荐紫韵入门的吗？”道虚子又问道。

    紫勇项飞皱着剑眉道：“也是掌门。”

    “你进入宗门七年八个月十五天。”道虚子一双眼睛盯着紫勇项飞全身上下打量着，如数家珍道：“对于你和紫韵的性格，本座可谓是一清二楚。”

    “你性子胆小，平日里见到本座和各位长老都是战战兢兢的模样，即使见到和你同为核心弟子的其他师兄妹，你也不敢大气出一声。”

    “掌门这话弟子不能理解。”紫勇项飞冷笑道：“难道掌门一直希望弟子懦弱胆小，被人欺负下去？”

    “本座从未如此想过！”道虚子神色一凛，声音骤然变得严厉起来：“而且，本座曾经和你说过无数回，做人要抬头挺胸，你是我邪影宗核心弟子，能力不比任何人差！只是你一心系在紫韵身上，对本座的话充耳不闻！”

    “如今，你只去了一趟上古战场，回来整个人都变了！”道虚子厉声道：“目无尊长本座姑且不说，或许你在上古战场获得神明传承，实力大增，以至于看不起本座和宗门长老。但是，人都有一个变化过程！即使你变得再强，你的性格都不会突变！而且，你以前对待紫韵的态度和现在截然相反！紫韵是什么人，本座比你更清楚，本座说的对不对，媚妖？”

    道虚子一双冷厉的目光看向紫韵秋意寒，冷冽的让人浑身打寒颤。

    紫韵秋意寒脸上骤然变色，苍白一片，从紫勇项飞旁边跃开，然后手上取出一匹锦缎，一脸警惕和绝望地看着众人。

    紫勇项飞震惊之色溢于言表，不可置信地看着紫韵秋意寒道：“你不是我未婚妻秋意寒？”

    “怎么可能不是？”紫韵秋意寒脸上娇羞一片，嗔怒道：“我都将身子交给你了，你现在怎么能这么绝情？”

    紫勇项飞看着紫韵秋意寒发愣，好一会儿才转过头对道虚子吼道：“掌门，这到底是怎么回事？掌门，弟子需要一个解释！”

    “解释？”道虚子丝毫不为紫勇项飞的嘶吼所动，只是淡淡道：“或许，在你进入邪影宗之前，紫韵秋意寒就不是以前的那个秋意寒，而是被媚妖操控的一具傀儡罢了。”

    “阿飞，掌门这是在污蔑我！”紫韵秋意寒突然眼泪涟涟，哀伤道：“阿飞，我连身子都给了你，我要不是秋意寒，又怎么可能这么做呢？你可要知道，女人的身子对于一个人意味着什么？”

    紫勇项飞看着紫韵秋意寒哀伤的模样，松了一口气，回过头冷笑着对着道虚子道：“掌门，你要是不喜欢弟子，大可以直说，弟子绝对不会赖在邪影宗。相反，弟子这么些年来，一直承受了宗门的恩德，即使弟子以后在宗门外，也会时常想着宗门的好。掌门你实在没必要为此而离间弟子和小寒。”

    “蠢货！”一声冷哼，却是紫友叶璇积鄙视着看着紫勇项飞道：“你也不想一想，以前的紫韵是怎么对你的，现在她会将身子给你，这难道不是猫腻？还有，如果她心里没有鬼，刚才掌门只是提了一句她是媚妖，她为什么立马远离你？”

    紫勇项飞一张脸极其地难看，一双眼睛变得猩红，看着紫韵秋意寒道：“他们说的不是对的，对不对？你一直都是我的未婚妻小寒对不对？之前你之所以对我态度那么差，和各种人暧昧，只是为了激励我努力修行对不对？小寒，你看，如今我已经变得很强大了，就算是叶璇积也不会是我的对手了，所以你又回到了我的身边对不对？”

    叶璇积嘴角挂着一抹不屑的笑容。

    紫韵秋意寒脸上更加凄苦起来道：“阿飞，你忘了吗？有谁会这么叫你的小名，只有我啊，只有你的未婚妻小寒啊！你如今竟然选择相信了他们而不相信我了吗？你说的对啊，我之前那么对你，都是因为你不争气啊！在这个人吃人的多古利星球，你不强大起来，又如何保护我呢？”

