    “她们不问你，是因为你会和她们一起待在香波地。”

    高文淡然回应一声，随后对一旁神思不定的道伯曼中将招了招手。

    “道伯曼中将。”

    高文轻声招呼道。

    “和穆斯加鲁德不同，我这里还需要你帮一个忙。”

    “没错，道伯曼中将，我是留在香波地等镀膜的，但高文要去你们海军总部！”

    穆斯加鲁德笑着插了个嘴，接着拍一拍高文的后背。

    “高文族长，我这就带着人去安排镀膜了，希望你早去早回。

    如果你回来晚了，那可别想我给你分哪怕任何一杯酒。”

    “放心。”

    高文点点头，同时与穆斯加鲁德挥手告别，等穆斯加鲁德带着十五名护卫里的七名离开之后，高文便缓步来到道伯曼身侧。

    见高文接近，道伯曼赶紧退后一步让高文在前，同时他的脊背也稍稍弓了弓。

    见道伯曼这幅神态，高文调侃一声。

    “这次离开玛丽乔亚，我会在大海上游览许久，以后我们接触的机会很多。

    所以，不必拘谨，道伯曼中将。”

    “是！”

    道伯曼凝重的点了点头，同时对高文轻声问道。

    “那么，高文圣，您真的打算去海军总部？”

    高文眉头一挑，“怎么，去海军总部，还需要我提前向五老星打个报告么？”

    “不，当然不必，马林佛多永远忠于世界政府，作为世界贵族，您随时可以到马林佛多游览参观。”

    “很好，既然随时，那就现在吧。”

    高文干脆说道，接着默默等待起道伯曼的回答。

    见高文立马就要出发，道伯曼身子陡然一紧。

    “好的，大人，我这就去给您安排，为世界贵族提供的船只全都停在附近船坞，您可以选择您喜欢的型号。”

    “不必。”

    高文懒散的摆了摆手。

    “你应该有自己的舰船吧，中将先生，我乘坐你的座舰就可以。”

    “可我……我……。”

    迟疑片刻，道伯曼确定高文说的是真的以后，只好委屈的点了点头。

    “遵命，高文圣，还请您与我一起前往我的军舰。

    只是请恕我无礼，我的船可能有点脏……。”

    说到这儿，道伯曼那满是疤痕的老脸陡然一红。

    香波地岛这个地方，本就是伟大航路上最为安全的岛，这里离本部不到两小时路程不说，附近还有大将随时待命。

    毕竟这里可是圣地玛丽乔亚的出入口，驻守海军本部的大将要时刻准备处理和天龙人有关的事务。

    所以这样一座安全的岛屿，一直都是作为奖励手段，来为海军中将们进行排班的。

    哪位中将最近结束了非常辛苦和危险的工作，这名中将就会被派到香波地岛驻守几个月。

    这样做，既可以舒缓一下中将们紧张的神经，还能让中将们有机会见见来往的世界贵族，运气好的话，遇到豪气的天龙人，那他们直接就能收获比几年津贴还要更多的小费。

    只是，并非每一位中将都喜欢这样的工作，卡普，邸园，茶豚这些人就从来不到香波地驻守。

    说回道伯曼，他也是个闲不住的性子，来香波地驻守两个月之后，觉得太闷的他一早就偷偷开船出海了。

    这一出海，打了一波奴隶贩子不说，还和Joker的手下小小的碰了一下。

    来迎接高文之前，道伯曼可刚刚才从海上回来，他的船满满都是各类血迹和碰撞伤痕，那是真的很脏啊！

    而高文，听见道伯曼的话，他忍不住笑了笑。

    “道伯曼，你是海军中将，而不是玛丽乔亚里干净的厨娘，我理解。

    至于脏，放心，我还不至于介意。

    相反，我很好奇你的船会是什么样子，你们的军舰，一定比普通船要快上很多吧？”

    听着高文的声音，看着高文那温和但又不容置疑的眼神，道伯曼只好将满肚子担心咽了下去。

    “是，军舰自然没有游览船漂亮，舒适度也远远不如，但速度的确更快。

    既然您感兴趣，那……请和我来！”

    话音落下，道伯曼狠狠一咬牙，死就死吧，于是一边走在前方为高文带路，道伯曼一边默默祈祷。

    希望自己的士兵们已经将船收拾的差不多了，更希望自己的手下不要太过火啊！

    ……

    大约走出十几分钟之后，高文在道伯曼的引导下，来到了61号树岛上的船坞旁边。

    接着，道伯曼彻底僵硬在了高文身旁。

    码头如今一片混乱，超过四十个满身伤痕的人，正被捆绑在唯一一艘停靠着的军舰上。

    这艘军舰的船身存在多处破损，而甲板上较为完好的地方，也都用来绑缚和吊束那些满身伤痕的人了。

    而军舰船舱的出入口附近，还有更多俘虏正被海兵们从底层舱室里运送出来。

    哪怕高文和道伯曼抵达船坞，顺着阶梯走上军舰甲板时，一名海兵还正挂着满脸怒火，疯狂的抽打着一名俘虏。

    “蒂亚戈，停手！”

    眼看那个海兵就要将人活生生抽死了，道伯曼赶紧开口喝到，可名为蒂亚戈的海兵看也不看，而是继续扬起了鞭子。

    肉眼可见，海兵手里的鞭子变得漆黑一片，这纯黑色的鞭子落在被打的人身上之后。

    鞭子就像刀剑一样，直接将捆着的家伙撕成了两片！

    哗啦！

    血液好似炸开的水气球一样铺散开来，直溅到蒂亚戈的靴子和裤子上。

    直到此时，蒂亚戈才收起鞭子，恶狠狠的看向道伯曼。

    “中将，这个混蛋杀了我们整整七个兄弟，你不会想让他活着走进推进城吧？”

    话音落下，蒂亚戈咬了咬牙，冷笑道。

    “更何况他是奴隶贩子，不是海贼，他连悬赏金和果实都没有！

    不在这干掉他，那他就回被拍卖场的混蛋赎回去，我可不觉得他们有资格继续活下去！”

    “这不是有没有资格的问题，这是……哎！”

    面对蒂亚戈的回答，道伯曼狠狠一咬牙，接着大吼道。

    “高文圣要乘坐我们的军舰赶往马林佛多，你快放下你的鞭子，滚过来拜见高文圣！”

    话音落下，道伯曼转而对高文轻轻鞠躬，紧张的解释道。

    “高文圣，这位是我船上的水手长，海军本部中校蒂亚戈！

    他……他正在……正在。”

    “咳咳！”

    听着道伯曼的话，高文轻轻咳嗽一声，掩饰了心里的少许不适。

    接着他摆一摆手，做出一副无所谓的姿态。

    “不用你解释，我能看得出来，他在杀人。”

    轻描淡写的评价一句，高文脚下大步流星，径直走上了道伯曼军舰的甲板。

    见高文上船，甲板上正在活动的海兵们赶紧朝高文单膝跪下。

    而蒂亚戈。

    看着高文，他眼中的凶光迅速减退，继而变成了微微不屑。

    一边将滴血的鞭子揣到腰后，蒂亚戈一边冷笑着行礼，道。

    “参见高文圣。”

    “参见就免了，起来吧，诸位。”

    高文摆摆手示意海兵们起身，接着他便毫不在乎的踏上血液与火药浸染的甲板，来到了分成两半的尸体前方。

    看着仍有黑红色液体不断滴落的尸体，再嗅一嗅尸体撕裂的腹腔中暴露出来的臭味。

    高文重重地呼了口气。

    这才是这片大海的真实，而不是漫画里一共也没死伤多少人的童话故事。

    之前在玛丽乔亚，穆斯加鲁德和单纯的人鱼们，差点让他忘记了这是片真实的大海，而真实背后也注定会存在黑暗。

    至于眼前？

    眼前的画面反倒未必是黑暗！

    只见高文指一下尸体，对神色略显诧异，但再也没有不屑的蒂亚戈问到。

    “说说他们的身份。”

    “是，高文圣！”

    蒂亚戈点点头，大声说道。

    “他们是我们今日上午在近海与海底发现的奴隶贩子，我们在他们的船上发现了三名悬赏金在一千五百万左右的海贼。

    除此之外，他们船上还有十七名人类女性，两名男性鱼人和一名长手族老人。

    在确定他们身份之后，我们与其展开了接舷战，道伯曼中将也逼退了joker手下的干部。

    不过在这之后，由于玛丽乔亚天空突然发生的异变，我们为迅速返航，放弃了对干部的追捕，只将已经失去战斗力的普通奴隶贩子俘虏起来。”

    说到这，蒂亚戈眉目一肃。

    “可我不认为他们有被俘虏的资格，一切私刑都是我一力为之，与道博曼中将无关！”

    话音落下，蒂亚戈半跪在高文面前，重重的低下了头。

    看着蒂亚戈，高文正想说话，一旁的囚笼里突然传来了刺耳的声音。

    “天……天龙人大人，我们有救了，是天龙人大人！

    天龙人大人，我们可是为一号拍卖场抓捕奴隶的好工人啊，我们抓到的奴隶本来都是要献给您的，结果他们这群疯子，不由分说就对我们动手，他们是不想让您拥有更新更好的奴隶啊！”

    “住嘴！”

    高文轻喝一声，打断了奴隶贩子的话。

    接着他不爽的揉了揉自己的耳朵。

    等四周安静下来，奴隶贩子也不敢开口之后，高文这才拍了拍蒂亚戈的肩膀。

    “本部中校蒂亚戈是吧，干得不错，继续。”

    “什么？”蒂亚戈一楞。

    见蒂亚戈愣神，高文冷冷一笑。

    “我说继续！”

    只见高文大手一挥，直将所有被捆绑的奴隶贩子都指了一圈。

    “凡是确定参与捕奴工作的，一个不留！”

    话音坠地，高文也不理会震惊与喜悦共存的蒂亚戈，自顾自转身走向了道伯曼用来休息的船长室。

    而他背后，蒂亚戈双眼一亮。

    “遵命，高文圣！”

