    学生们回头，看到外貌出众的宁憧，居然调戏起来。

    唯有宁瑞脸色变了，紧张的抓住书包。

    宁憧怎么会出现在这儿？

    “呦，哪儿来的美女。”

    “姐姐是想和我们一起玩吗？”

    “哈哈哈……可惜姐姐你穿得太严实了，我们不喜欢。”

    宁憧冷冷的看着这群无礼学生，目光落到宁瑞身上。

    知道心虚，证明还有救。

    “你们别说了。”宁瑞不爽的呵斥伙伴，“别调戏她。”

    “干嘛，你看上了？”好兄弟冲他挤眉弄眼。

    “原来你喜欢这款啊。”

    “让给你让给你，要不要兄弟们去帮你要微信？”

    他才不要宁憧的微信，更不喜欢这款。

    “宁瑞。”宁憧冷冷开口，“回学校去。”

    宁瑞没好气道：“要你管？”

    他恶狠狠警告：“宁憧，你最好把今天的事烂在肚子里，要是敢去和爸妈告状，我饶不了你。”

    学生们诧异的看着宁瑞，这还真是他姐？可他姐不是大名鼎鼎的温柔女神宁薇吗。

    还有一个姐姐啊。

    宁憧嘴角冷勾，胆子挺大敢威胁她。

    宁海天都不敢这么对她说话。

    孩子不听话怎么办？打一顿就好。

    “拦住他们。”宁憧对司机道，“一个都别放走。”

    司机点头，从副驾驶抽出电棒。

    横档住去路，面无表情的按下电棒。

    “滋滋滋。”

    学生们哪里见过这种阵仗，个个都惊恐万状。

    “你，你别过来……”

    “小心我们报警！”

    “报警，你们敢吗？”宁憧抢过一个憔悴学生的书包，学生试图反抗，司机朝他看来，学生憋屈的放开书包。

    宁憧从书包里拿出一包粉末，夹在指尖，冷笑：“你们说报警了谁会先进去？”

    “我们还没满十六岁。”有学生嘴硬，“不会有事的。”

    “我们家里有钱！”他自我安慰道。

    原来是有恃无恐。

    宁憧冷笑：“那如果我起诉你们诱拐我弟弟呢？”

    “对了，我也挺有钱。”

    学生们心虚又害怕，到底年龄小经不住敲打，个个脸色白得和纸一样。

    他们只是想寻求刺激，并不想进去。

    “宁憧，你到底想干什么？”宁瑞的脸红得和猪肝一样，“你又不是我亲姐，我的事不要你管！”

    “快放我们走。”

    宁憧看着他，明明眉梢有点笑意，却让人发凉。

    宁瑞莫名心虚。

    但想到自己在兄弟们面前丢了脸，就气不打一处来，恼羞成怒的瞪着宁憧。

    “如果不是看在爷爷的份上，你以为我愿意管你？”

    “你知不知道，如果你吸了这个东西，要用一辈子来为那虚荣的好奇心买单？你知不知道，每年有多少缉毒警察牺牲？！”

    宁憧紧紧盯着宁瑞。

    “你这不仅是在毁自己，更是在毁了他们的家庭！”

    宁瑞被质问得窒息，气急败坏的嘴硬：“那又怎么样？又不是我让他们去当警察的，他们没拿工资吗？

    况且有什么后果我自己会承担，不用你来管我。”

    他爸妈都没这么管他。

    这个没相处过几天的假姐姐倒是事多。

    害他丢脸还威胁他，难怪家里人都不喜欢她。

    活该！

    宁憧在听到没拿工资几个字时瞳孔一缩，脸色由平静转为冰冷，盯着明明知道后果却满不在乎的宁瑞。

    她笑了，笑得格外冰冷。

    “一定要去是吗？”她问。

    宁瑞有点被她突然的笑声吓到，倔犟道：“对，少管闲事，有本事你就把我一起送进去！”

    “这我做不到。”宁憧摇头，在宁瑞自以为拿捏到把柄得意时，手握成拳头按了按，按得指节咔咔作响，“但我可以让你去不成。”

    什么意思？

    学生们懵，宁瑞则生出一股不好预感。

    下一秒宁憧走到宁瑞面前，对他微微一笑，猛的抓住衣领狠狠往地上一摔！

    “你要……”

    “砰！”

    宁瑞整个人像沙袋一样被丢到地上，摔得眼冒金星。

    牙齿都磕出了血。

    几个学生面露惊恐，那一瞬间他们只有一个想法――还好他们没有姐姐！

    学生试图逃跑，司机无死角的拦住去路。

    他们只能咽着口水乖乖蹲下看宁瑞被虐。

    宁憧一脚踩到宁瑞背上：“说，错了没？”

    “你……”宁瑞痛得脸都扭曲了，摸了一把嘴角，竟然是血，愤怒大吼，“你居然敢打我？我没错！错的是你多管闲事！”

    他爬起来想打宁憧，宁憧毫不客气的抬腿一脚踩下去。

    重重一脚踩到脊背上。

    痛得宁瑞尖叫：“啊啊啊……”

    “错了没？”

    “没有！我要去法院告……”

    “啪！”清亮的一巴掌。

    “错了没？”

    “没有。”语气不再那么坚定。

    “砰！”

    学生们看着被踹到面前鼻青脸肿的宁瑞，再看带着笑容靠近的宁憧，个个欲哭无泪。

    好恐怖，宁瑞你就认错吧。

    这就是个恶魔！

    宁瑞也想认错，在第二次被踹飞的时候就想了，可宁憧根本不给他开口的机会。

    “错了没？”

    “我……”

    “砰！”

    在一次被踹得远些的时候，脸肿得和猪头一样的宁瑞含泪承认：“错了，我错了！”

    “我真的错了！”

    宁憧停下脚步：“错哪儿了？”

    “……”

    宁瑞迟疑的几秒，宁憧大步朝他走来，宁瑞惊恐的往兄弟团靠，兄弟团们格外惊恐。

    兄弟你别过来啊！他们也怕！

    在宁憧即将再次准备运动时，宁瑞抱头痛哭：“我不该去做这种事，不该嘲讽警察，更不该骂你，你是我姐，姐我错了别打了呜呜呜……”

    “原来你都知道。”宁憧冷笑，“那以后要怎么做？”

    “我会改的呜呜呜……只要你不打我，我再也不做错事，我会给他们捐钱，我，我以后去当警察，真的！”

    宁瑞蜷缩在角落，像个乞丐一样大喊着会痛改前非。

    宁憧确定他是真的服了后，目光落到排成一排的五名学生身上。

    学生们一抖，不争气的哭了起来。

    连连保证：“姐姐我们也错了，我们以后也去当警察，别打我们。”

    “我们以后再也不带坏宁瑞了。”

    “少去给警察丢脸。”宁憧鄙夷，蹲到那几个憔悴的学生面前，“我问你们，这个东西是谁给你们的？”

