    第1504章 白色天火   

    “全盛！”

    

    陆沉没直接回应左学，而是叫了一声。

    

    没多久，不远处的一间房子的大门被踢飞，一个金人从那房子里冲出来，瞬间来到了陆沉跟前。

    

    “老大，你突然叫我做什么，是不是有急事？”

    

    那个金人正是全盛，此时的他气息澎湃，肉身金光大作，正处于修炼的某种关键时刻。

    

    而就在关键时刻，却突然停止修炼，很容易走火入魔，或者爆体而亡。

    

    可想而知，全盛现在有多危险。

    

    “你这个笨蛋，你还没有收功就跑出来了，你找死么？”

    

    左学发现全盛身上还有功法在运转，当场大惊，急忙运转真元，一指点出，点在全盛的膻中穴。

    

    一道强大的气机打入全盛的膻中穴，隔断了全盛功法运转，并强行把全盛全身真元给压了下去，避免真元紊乱起来，而造成全盛爆体。

    

    “多谢院长！”

    

    全盛回过神来，这才发现自己的危险，连忙向左学道谢。

    

    “下次别这么莽撞，没收功就跑出来，会死人的！”

    

    陆沉也是没好气的责怪。

    

    “下次我不会了。”

    

    全盛拭了拭额头的冷汗，便问道，“对了，老大有啥事找我？”

    

    “是这样的，院长要修炼兽血锻体术，可我现在有事没时间，所以……”   

    陆沉说到这里，就不再说了，全盛又不蠢，岂会不懂他的意思。

    

    “这个交给我，我这边有不同阶位的兽血，就由我教院长吧。”

    

    全盛立刻把事情给包揽下来了。

    

    “他教？”

    

    左学眉头都皱起来了，显然不太满意。

    

    本以为，陆沉亲自传授兽血锻体术给他，没想到陆沉竟然叫手下传授，这太那个了。

    

    他的脸皮再厚，也感到有些挂不住啊。

    

    “全盛是整个狂热军团之中，锻体最强的人，对兽血锻体术研究最深，这方面连我都不如他。”

    

    陆沉对左学说道，“所以，让全盛教你，比我教你更好啊。”

    

    “这个……那好吧。”

    

    左学无奈说道。

    

    “院长，请到我房里来，我教你兽血锻体术，还给最适合你的兽血。”

    

    全盛打了个手势，便在前面引路，把左学给引过去了。

    

    而陆沉也不浪费时间，纵身一跃，跃上高空，望天荒书院附近的古城飞去。

    

    可刚刚飞出山门，陆沉就发现后面有人，转头一看，灵娲居然跟上来了。

    

    “你不在书院修炼，跟着来做什么？”

    

    陆沉奇怪的问。

    

    “本王近来心浮气躁，无法静心修炼，想跟你出去走走。”

    

    灵娲如此说道。

    

    “我去清明宫找婉儿，可不是到处游玩啊。”

    

    陆沉道。

    

    “无所谓，我只是出来透透气，不想整天呆在天荒书院而已。”

    

    灵娲道。

    

    “好吧！”

    

    陆沉无奈，只好带上灵娲前行。

    

    虽说不是到处游玩，但进入古城之后，陆沉还是带灵娲逛一圈，才去古城的传送基地找传送大阵。

    

    清明宫，与苍王府区域相邻，位于苍王府的北边。

    

    那一片区域辽宽无垠，区域内同样有无数中小势力，比苍王府区域只多不少！   

    而清明宫则是这片区域最大势力，所以这里也叫清明宫区域！   

    清明宫最近的一座古城，距离清明宫也有十万万里。

    

    可想而知，清明宫所在的位置有多偏僻。

    

    陆沉传送到这里，随便逛了逛，便带着灵娲离开古城，直飞清明宫而去。

    

    这一带的区域跟苍王府那边有所不同，苍王府那边比较贫脊，荒山野岭众多，灵气相对较低。

    

    而清明宫区域灵气相对较高，到有无数层峦叠翠的山峰，也有不少蜿蜒流淌的河流，飞鸟走兽众多，到处翠绿入眼，一派生机勃勃的景象，令人心神愉畅。

    

    “这里的天地灵气起码有五十万倍！”

    

    灵娲一边飞，一边赞叹道。

    

    “很抱歉，是我连累了你，把你拖去天荒书院那个荒野之地，让你暂时不能享用高灵气修炼。”

    

    陆沉叹了一声，颇为歉意的说道。

    

    “天荒书院的灵气虽低，但本王在那里也收益颇丰，至少能让冰河战技完整了，这笔账怎么算都不亏。”

    

    灵娲却如此认为，倒也给陆沉减轻了不少歉意。

    

    “将来你成就真王，便可以离开天荒书院，去中洲腹地深造了。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“到时侯，人族高层估计会给你一块区域，供你修炼。”

    

    “以后的事，以后再说，本王才恢复境界，连玉骨都没修出来，距离真王还是有点遥远了。”

    

    “那可不一定，你吸收神肉之土的能量可不是摆设，那已经令你的肉身得到了强化，给你肉身打下更好的基础，对你以后修玉骨、成真王都有好处，加快你的修炼成果是必定的。”

    

    “希望如此吧！”

    

    两人说着话，不知不觉飞越了十万万里，清明宫即在眼前。

    

    轰隆！   

    突然之间，天空传出一道炸响，犹如崩天一般，震得大地颤栗，山川震荡，江河倒流！   

    下一刻，苍穹闪过一道白光，眩目耀眼，恍如万古光芒，照耀千世！   

    片刻之后，高空万里，温度飙升，灼热的气浪滚滚而下，压崩了层层空间，融化了道道虚空！   

    “这是……”   

    陆沉脸色一变，望着苍穹上方划落的那道白光，剑眉蹙起，欲有所思。

    

    “那道奇怪的白光温度极高，恐怕降下之后，山川河流都被烤干。”

    

    灵娲看着那道白光正往远方降落，而远方已有高山崩塌，不禁如此说道。

    

    “那不是奇怪的白光，那是天火！”

    

    陆沉终于想起什么了，当即露出了欣喜若狂的笑容。

    

    正愁不知去哪里找天火呢！   

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！   

    收集天火，让九天凤凰涅槃重生，凤瑶大帝就有复活的机会了！   

    “白色天火！”

    

    灵娲怔怔的望着那道白光，美眸之中，闪烁着复杂之色。

    

    “天火极为难得，不可错过，必须收集起来！”

    

    陆沉望着苍穹上的天火，激动的说道。

    

    “天火的火温太高了，凡人无法收集，除非有特殊的收集工具。”

    

    灵娲突然如此说道。

    

    

    

