    骂得是让支离“滚”，骂完，他却自己转身上楼，不多停留。

    支离莫名其妙，他这是得罪谁了。

    熙州府跨的那个火盆看起来不够，难不成得去跨个火山。

    支离摇了摇头，朝原来的位置走去。

    慢悠悠品茶，继续听一阵说书，大约过去小半个时辰，边侧楼梯那传来脚步声。

    支离离得近，便看到刚才那个凶巴巴的男人双眸通红地下得楼来，衣衫不整，形容狼狈。

    他后面五步外，跟着刚才给小费的西北大汉。

    走没几步，凶巴巴的男人回过身去，问西北大汉：“这事儿，你们真管不了？”

    “管不了儿。”西北大汉回。

    “也就你们能管了，”凶巴巴的男人这会儿一点都不凶，“我家拢共就这么点产业，怎么给败法，都不想败给……”

    他打住，没有说下去。

    “走吧儿，你快走吧。”西北大汉道。

    “一半价格，你们收不？”凶巴巴的男人哀求，“收走吧，一半价格都成！”

    “你还是走吧！”

    凶巴巴的男人一眨眼，眼泪滚落了下来。

    不想被人看到，他往一个梁柱后边躲去。

    支离这个角度也只能看到半个影子。

    西北大汉看起来已没耐心，转身准备离开。

    却听“噗通”一声，正哭着的男人跪下去：“大哥，你去同支爷儿说说吧，三分之一都行，低三倍的价格，你收走吧！”

    西北大汉看他一眼，摆摆手，走了。

    男人哭啊哭，抬手打了自己一个巴掌，背靠在梁柱后，双手捧着了头。

    恰好这个时候，说书先生不知说到了什么，抚尺一拍，全场喝彩。

    哭了大约小半盏茶，男人爬起来，整理了下头发和衣裳，稍微看得过去了，才从柱子后边出来。

    一抬头，男人便看到支离炯炯有神的明亮眼睛。

    男人浓眉一皱：“你看什么，有什么可看的！”

    支离不爽了，手中茶盏往桌上一放：“你心里头有悲苦，就可以随意冲别人发脾气吗，谁惯着你啊。”

    “你是不是找架打，我打死你信不信？”男人一手指来。

    “如果打不死我，你待如何？”

    “我如何，我去街上学狗叫，从街头爬去街尾！”

    支离冷笑：“你爱爬不爬，我懒得理你。”

    师父之传授，为自保，为立世，也可为路见不平，但绝不是为逞凶斗狠。

    这等意气之争，无趣至极。

    支离收走目光，继续喝茶，男人瞪了他一阵，抬脚走了。

    掌柜的听闻伙计说的，立即赶来，恰好看到男人离开的身影。

    “小公子，他是不是骂你了？”掌柜的忙问。

    “没有，这人谁啊？”

    “咱县里一个大米商的儿子，叫毛子龙。这几日听说毛家出了点事，不过具体没法打听，他现在来找支爷，估计和家里那事有关。”

    “好吧，”支离说道，“不过看起来，支爷不管他。”

    “支爷可是靠战争发得财，又不是长生门香案后供着的那几位救苦救难的神仙，他若是管了，那才叫稀奇。小公子，商人重利轻义，别看他出手阔绰，一给就是一钱小费，本性到底是个吃战争红利的，可少点与他往来。”

    支离点着脑袋：“好。”

    掌柜的见没什么，便继续去忙了。

    入夜，明台县西南三十里外的朱家沟村，唯一一家客栈迎来了有史以来生意最好的一日。

    从昨日下午开始到现在，先后来了几队人马入住。

    到今晚这一队人马，客栈的住房已经不够，掌柜的不想放弃生意，把自己儿女的两个房间都腾了出去。

    这最后一队人马，正是夏昭衣。

    与她同来的，除了杨富贵和李满，还有詹宁，史国新，陈定善和夏松越。

    后者四人，都是当初随她去寿石的十个斥候之一。

    相比起夏家军在身旁，夏昭衣此次人手已算大减，但在客栈掌柜眼中，堪称声势浩大。

    朱家沟村这一条路可以直接去明台县，且不用经过熙州府。

    只是这条路鲜少有人知道，很多熙州人，甚至朱家沟村本地人都不清楚。

    夏昭衣选择这条路，本以为无人，不想客栈里竟还有其他住客。

    不过其中一对住客，是她特意吩咐来这的，便是昨日便入住了的苏家兄妹。

    醉鹿一场官司，打得极其顺利，苏玉梅帮那些流民们都讨到了工钱，并且季夏和的那个庄子也被苏玉梅讨来了。

    她想了很久才想到的倒逼之法，直接去季家跟前说，他们害苦了郭家，若非他们，郭家不会彻底得罪宋致易，也不会被秋雨营偷袭，导致死了那么多郭家之人，更不会跟沈冽撕破脸皮。

    她再三强调，如果这场官司闹大，不管郭家会不会出面，郭家的名声在醉鹿都会被进一步败坏。

    到时候，季家拿什么还。

    区区一个庄子而已，季家不是给不起，最后当真以息事宁人之态，将工钱和庄子拱手让出。

    现在，那些流民便住在那个庄子中，凭自己的双手吃饭。

    官司圆满结束，恰好华州东部乱战，夏昭衣派人送信给她，由她自行选择去处。

    是去找夏家军主力，还是北上去游州找齐老先生，或者，去熙州明台县。

    若是去熙州明台县，那么便在朱家沟村等她，信上还附有几张画得精致的小地图。

    苏玉梅最终选择来熙州明台县，因为她发现，跟在这个少女身旁，好像能做更多有意义的事，还能触发更多机遇。

    倒是苏恒，他是不太想来的。

    苏玉梅也不去问为什么，不想来可不来，兄妹二人分开便是，苏恒最后还是跟来了。

    现在，夏昭衣一入客栈，苏玉梅便开心下楼去迎她。

    两个姑娘坐在客栈楼下大堂的窗边，说笑着分开这些时日的见闻。

    见到小大胖，苏玉梅异常欣喜，抬手去摸：“好可爱呀！”

    小大胖在军营里“见多识广”，一点不怕生人，也不乱凶，非常享受苏玉梅的摸头。

    客栈伙计特意用鱼肉拌稀粥，送来给小大胖吃。

    小大胖开心往地上跳去，一顿狼吞虎咽，呼哧呼哧。

