    翌日一早；

    揽月摘星楼前，迎来了浩浩荡荡的车队。

    大梁王亲临，只为履行当初的赌约！

    只可惜，他并没有见到心心念念的楼主大人。

    顶着“副楼主”这一马甲的二叔告诉他说：楼主损耗颇大，闭长关去了。

    大梁王更为感动，恩赏层出不穷！

    早就得了步无尘吩咐的二叔，自然是照单全收。

    这些东西，对于“洗劫”过南陵王府和东倭国库的步无尘而言，或许算不得什么；

    但对于揽月摘星楼里的诸位而言，却绝对称得上是一笔“巨资”了！

    ……

    两天后。

    飞将军步华铮和他的孙儿，因为动用私刑、处斩了拥有“通敌叛国”之罪名的族中长老的缘故，被双双押入天牢的消息，不胫而走。

    一时间，街头巷尾、但凡是针对此事的议论言语，随处可闻。

    有人替步老将军喊冤——

    他们认为，族中的大长老“通敌谋逆”，被族长和少族长找到证据后，就地正法，并不算错；

    毕竟，步添豁并没有公职在身，那就属于是“族中内务”。

    在大义灭亲之后，族长还与少族长一同进宫面圣，禀告实情，更显出君子坦荡荡！

    但也有人觉得——

    大梁王如此处置，属应有之义。

    毕竟，谋逆叛国可不是小罪名！

    像步家大长老这么一位关键性的人物，被查出谋逆后，居然连审都没审过、就被杀了；

    那身为一族之长的步老将军，难免有点“本是同谋，因为出了些不可控的风险，故而才将大长老灭了口”的嫌疑。

    ……

    事实上，不光是在民间；

    朝堂之上，关于步家爷孙两个到底是有罪还是有功，彼此间也争得是面红耳赤，互不相让！

    而作为一国之君的梁彦雄，却始终不曾表态；

    就这么静静的看着群臣争辩，不偏帮、不言语。

    只不过，这位皇帝老儿的心里头跟明镜似的：“虽说有为步华铮求情的，但都在合情合理的范畴内，并无过激。”

    “嚷嚷着要严查步华铮的，也都在游戏规则之内。”

    “步华铮爷孙两个，也都老老实实的呆在牢中，不骄不躁……”

    “可见，步华铮他们的身后，应该不曾藏有不为人知的龌龊。”

    “而从这两天，各方渠道传回的消息来看，南陵王府与东倭皇宫，似是都蒙了灭顶之灾！”

    “就是不知，造成这一切的幕后真凶，有着何其恐怖的力量？”

    “他……或是他们，这般行事的背后，又究竟带有怎样的目的？”

    大梁王百思不得其解。

    如果说对方的目的，是“故意栽赃嫁祸，激发大梁内乱、并激化东倭与大梁两国矛盾”的话；

    也不至于直接覆灭一宫一城吧？

    你把人南陵王府和东倭国都统统一锅端了，人家哪还有力量来反击？

    没力量对大梁进行反击的话，你“挑拨”也好、“嫁祸”也罢，还有什么意义？

    “轰隆隆隆隆！！”

    忽然间，一声巨响，振聋发聩！

    大殿的地板都在震颤。

    便听“喀嚓”一声；

    大殿厚重的骨芯红木门，被陡然冲击而来的气罡碾的粉碎！

    “怎、怎么回事？”

    文臣武将纷纷扭头看向巨响传来的方向——

    入眼处，红墙青瓦、大理石桩，尽已不复存在。

    原本极为壮丽的皇宫景观，而今，都已成为尘土飞扬下的深坑废墟……

    “嘶，皇宫、皇宫就这么没了大半？！”

    “是敌袭？还是刺杀？！”

    一时间，满朝皆惊。

    不论真相是哪一种，对方，都来者不善！

    而且，强大的让人心悸！

    一时间，朝上的文臣武将们，纷纷祭出护体玄气。

    大太监季黄泰一边尖着嗓音喊着“护驾”，一边站在了大梁王的身前，严正以待。

    至于大梁王本人，也在轰然巨变发生的下一瞬，起身离位；

    手中，早已攥紧大梁皇族流传至今的锋锐宝器：灵阶中品的烽火长菱剑！

    “呼哧、呼嗤嗤~”

    此时，梁彦雄那地王境七重的火系玄华，在大殿之上，绽放出了最为耀眼的光芒；

    一双虎目，寒森肃然的盯着那将半座皇宫都化为了“废墟”之处。

    心中暗道：“能够在须臾之间、覆灭半座大梁皇宫的，绝非等闲之辈。”

    “除非有十个八个‘地王境三五重’的存在，同时祭出最强杀招，才有望做到！”

    梁彦雄头戴王冠的双鬓间，不知不觉间已渗出细细汗丝，如临大敌……

    烟尘散淡时；

    四道身影，缓缓飞来。

    他们，皆身穿青 紫长衫，胸腹处绣着一团栩栩如生的“火焰”，张牙舞爪，锋芒外露；

    他们，皆身负玄翼，漂浮于空；

    他们，皆目光睥睨，神情倨傲！

    “嘶，背、背生双玄翼……”

    “人皇境强者？！”

    大殿众臣，无不怔怔。

    一些胆小的，更是双腿一软、直接跪倒在地；

    胆大的，也在四人那人皇境的恐怖威压下，抖若筛糠……

    就连大梁王，都不例外！

    而且，凭他堂堂“地王境七重”的玄修境界，居然也只能勘破其中两人的修为层次，是人皇境七重。

    剩下两个，他根本摸不着深浅。

    “那岂不是意味着，剩下那两位，都是玄修境界远超孤一个大阶别以上的存在？”

    “人皇境……八重？九重？！”

    “甚至于，有可能是那传说中的‘天宗之境’？”

    “看他们的服饰，定是修界某一方宗门无疑。”

    大梁王已经不敢再想下去了；

    只见他慌慌张张的走下王位，对着那四道人影拱手抱拳，俯身拜倒：“小王梁彦雄，拜见几位前辈！”

    “不知鄙人小国有何得罪之处，引得前辈不快？”

    梁彦雄好歹也是受亿万人敬仰跪拜的一国之君；

    如今，却极尽卑微的、跪在了那四名高高在上的人皇境强者的眼皮子底下。

    在世俗界无数民众眼中，至高无上的皇权；

    落于修界强者眼中，那就是个屁！

    要不是因为修界高宗大门里的存在，为了能够“可持久的掠夺”世俗界的资源，制定出了个《两界公约》的话……

    修界的国主君王也好、布衣平民也罢；

    在修界强者的侵略与碾压之下，怕都是命贱如蚁！

