    “叶主任，上级来检查了，特派员要您准备一下！”

    叶天自然是按照车间的生产要求去准备了，在叶天的车间里，所有的要求都是按照后世的生产标准走的。车间里不许有女人进入，不许在车间里吸烟喝酒，喝酒之后不允许上工。大的方面就这么多，剩下的就是一些卫生打扫和安全条例守则。

    当初叶天这里定下不允许有女人进入是因为女人都是长头发，搅到机器里可就是一起严重的事故了。为了以防有些人不尊守规定，所有人的工具台上都摆放了一把剪刀，到时候如果谁的头发衣服搅进机器里直接剪断。

    这事情本来车间里自己知道就行了，但是不知道谁嘴贱传到妇女主任的耳朵里了，叶天自然而然的被叫去问话了。叶天只能耐心的解释一遍，然后说了一下严重的事故后果，事情然后就这么不了了之了。

    “我知道了，我喝口水就去。”

    虽然大面积的工厂建立起来，带来的是不熟练的工人造成的生产事故，上级会经常的派人下来检查生产。叶天这边还没有大面积的生产事故，经过了长时间的训导和教育，车间里的所有人只要不疲劳或者酒后上机，基本上不会出现事故的。

    叶天趁着现在后勤不用自己负责，然后设立了安全检查员，和测量员。安全检查自然是顾名思义了，测量员是专门测量零件尺寸的，只要尺寸不对打回去重做。反正两班轮换，等到下一批学徒带出来了再三班倒。

    “叶主任，这是这批金工实习的成绩，成绩相对来说比较优秀，在零件的加工速度上和尺寸上失误都是比较好的。”

    “嗯，你们去给厂长他们汇报吧，让他们检查完之后把人带走就行了。”

    叶天这边的车间说白了就是一个让学生练手的地方，但是还能给工厂提供大量的加工零件的地方。这样学生结业之后，也能够迅速的在工厂里上手，实行的是比工厂更严格的车间规定。

    叶天来到了车间里，所有人都在按照生产规则进行生产，叶天敲了敲旁边的小钟。车间里没有警铃，只能是敲钟来让大家听到了，况且车间也很吵。听到了钟声，其他人迅速的把机床电源关闭，到叶天这边集合。

    “各位同学，马上上级就要来检查了，所有人暂停加工，打扫车间卫生和整理各自的工具台。”

    加工工人嘛，首先要学会自己怎么去分类自己的工具，在加工过程中，各种各样的刀具有很多，所以说整理自己的工具台是非常重要的。所以来说的话，整理工具台也是一个基本的操作，工具的摆放有着比较严格的规定。

    其他人开始整理工具和打扫卫生，叶天开始检查细节。车间里的卫生是一周打扫一次，这也不是无尘车间，所以基本上打扫完了和没打扫基本上没啥两样，地面依旧是油污污的，墙壁也是脏兮兮的。

    反正领导来检查嘛，基本上样子到了就行了，叶天这边可以考虑到的东西都已经考虑到了。厂长也曾经想要采用叶天的生产制度，但是老工人们反对。他们可并没有多少专业的精神，喝酒上工是经常的事情，厂长似乎根本没办法去解决这个问题。

    为什么去喝酒上工，是因为衣服太薄了，冬天可没有咱们的羽绒服棉袄防风抗风的衣服。再一个，吃的不是很好，就普通的杂面馒头配上咸菜提供不了多少热量，只能是靠喝酒来让身体感觉不是那么冷。

    叶天现在也在想办法解决这个事情，人造棉是一个，然后就是羽绒服是一个了。以前羽绒服盛行的时候好的都是鹅绒，到后来为了降低成本都是用的鸭绒甚至于鸭毛鸡毛。咱们不说质量好不好，但是能保暖能抗风就行了。

    “叶主任，特派员来了，问咱们打扫的怎么样了。”

    “嗯，差不多了，把垃圾一会拉出去，车间就算是打扫完毕了。”

    叶天看了一下周围的角落，发现没有什么遗留下来的东西然后看着其他人把垃圾拖出去分类堆放起来。很多的金属材料是可以重新送到钢厂进行熔炼的，能够节省材料尽量节省材料，现在这个阶段是每浪费一个工件都要写一份检讨的。

    “特派员同志啊，欢迎欢迎，欢迎几位领导的光临啊。”

    叶天热情的来到了车间门口迎接几位领导，车间里的其他人都照常的进行加工工作，叶天可没时间给他们热烈欢迎。

    “客气什么，我们这次是来学习经验的，你不断的教出来非常多的机床操作的人才，我们怎么能不看看我们的大功臣呢？”

    秘密同志热情的说到，叶天是看的一头雾水，但是也明白了后面的几位是重要的人。

    “那就请各位领导一起进来看看吧，我们的车间是教学和实用是一体的，光嘴上说是不行的，所以更加注重的是学生的实践能力。”

    叶天这边的所有机床都是没有铭牌的，几位领导自然是想看名牌看看什么型号的机床了。

    “叶天同志啊，这个机床是什么机床，为什么连铭牌都没有呢？”

    “哦，这个啊，是我们仿制的苏联机床，重要的配件我们暂时是无法制造的。”

    叶天拍了拍旁边没有运转的机床说到。

    “哦？咱们能造？”

    “能组装，并不能全部造出来。”

    叶天有些无奈的说到，似乎其他的几个就很惊讶了。

    “你们能造出来！”

    “能组装出来，有些部件不能造出来。”

    好大喜功也不是这样的一个喜好啊，叶天这边解释的有些皱眉了。

    “各位领导，正好，今天我们这边正要组装调试一台设备呢，您也一起来看看吧。”

    叶天这边把几位领导请到旁边的车间，车间的正中间正摆放着一台没有安装好的机床。

    “下面的铸铁台子和这个壳子是咱们的铸铁厂做出来的成品，还有这个夹具台和道具台也是咱们自己做的。具体是这样安装的，首先我们先要固定这里……”

    叶天这边一件件的开始介绍零件的来源和用处，几个领导听完了自然是有些难受，这么大个中国只能造个壳子，任谁听到都很生气。