    得知这个消息的勋贵圈子里，对于贾家没有所谓的嘲讽，只有无比的艳羡。

    原因很简单，能跟王霄这位陆地神仙扯上关系，那真的是让人羡慕妒忌恨啊。

    这时代的姻亲关系，那是两个家族的利益结合。与后世那种我娶你一个人，又不是娶你全家截然不同。

    成了姻亲，那就是成了利益共同体。

    贾家出什么事情，自然可以名正言顺的找王霄出头帮忙。

    至于说王霄之前对贾家出手什么的，那属于人家内部的事情，与外人无关。

    大家都在羡慕贾家，认为贾家能够得到王霄的垂青，真不知道是多少辈子修来的好事情。

    贾家的蠢妇纨绔贵公子们，并不明白这些，可聪慧的贾探春却是明白的清清楚楚。

    说来也有趣，贾家这代人之中，男的全部都是废物，就连大宝脸也就是个混迹在女人堆里的渣男。

    可女的话，贾元春能够在贾家不帮忙反倒是扯后腿的情况下走到贤德妃的位置，这本身就是能力的证明。

    除了她之外，贾探春同样是一个非常聪明，非常懂得人情世故的姑娘。

    原著之中贾探春就曾经掌管贾家，做的非常出色。

    当然了，以贾家的大环境来说，她自然也不会有什么好下场。被安排了个宗室之女的名头，就被嫁到了天边去和亲去了。

    汉唐虽强，可和亲却是永远抹不去的伤口。

    大明虽然被百般辱骂，可大明皇室却从未做过用女人换取短暂和平的事儿。

    和亲这种事情代表的并不仅仅是利益和算计，更多的是一种硬骨头。

    有人说不和亲的大明傻，可大明皇室的骨头硬。

    大明真正的错误是在于被大头巾们占据了控制权，是他们毁灭了硬骨头的国家。

    因为他们都是软骨头啊，当然是要灭了硬骨头，然后屈膝投降去签署那数不胜数的卖国tiao约！

    什么实力不如人家，什么要忍辱负重那都是瞎几把扯。

    大中华连打十六个堂口的时候，实力比谁强？人家就是骨头硬！

    反正贾探春的下场挺惨的，嫁到天边给个野人当媳妇，估计也活不了多久。

    毕竟是娇滴滴的大家闺秀，到了天边蛮荒之地，还想要活个七老八十？

    这件事情贾政不赞同也不反对，名义上的嫡母王夫人必然是反对的，可惜她现在昏迷不醒。

    既然如此，那贾母就当仁不让的为了自己的享乐生活...名义上的为了贾家，派遣王熙凤作为使者去找王霄商议此事。

    “事情就是这样了。”

    鼻尖上满是细密汗珠的王熙凤，靠在怀中慵懒的将事情讲述了一遍。

    “哦。”

    贤者无敌的王霄平静的点了点头。

    王熙凤没听到后续，惊讶的仰头看着他“这就完了？”

    王霄眉梢一挑“一个时辰里勇冠三军了，你总得给我一点休息复原的时间。”

    回过味来的王熙凤抬手就去掐他“跟你说正事呢，探春妹子的事情，你究竟怎么想的。”

    “我能怎么想。”王霄无所谓的挺了挺“既然愿意送，我自然也是愿意收。”

    “呵呵~~~”

    王熙凤媚眼如丝“就知道你是这样的人。”

    “我可是正人君子。”王霄义正言辞的反驳“不可胡说。”

    王熙凤把握住重大把柄“你就是这样的正人君子的？”

    “其实我真不是这种人。”王霄长叹一声，神色萧索“我只是见不得你这样的美人儿委屈受苦，所以才舍命相陪。只为从此天下美人尽欢颜。”

    “舍命？你舍什么命了？”

    “很多，很多。数不过来，数以亿计之多。罢了，看来你还是对我有所误解，那在下只好跟你好好讲讲道理了。”

    这番道理，一直讲到了天色微暗，夕阳西下。

    送走了俏脸上满是春意的王熙凤，王霄回来的时候却是看到贾迎春正在招呼丫鬟仆妇们收拾院落房间。

     “这是怎么了？”王霄惊讶的询问。

    “老爷，听说探春妹子要来。”贾迎春笑容满面的回应说“妾身给探春妹子准备房间收拾院子。”

     王霄看着她的目光，看到的只有真诚。

    微微点头，伸手将迎春妹子揽入怀中“你很好，晚上来我房间，给你准备了大礼。”

    贾迎春懵懵懂懂的看着他“大礼？”

    “嗯。”王霄点头“很浓...呸，是很厚重的大礼。”

    这次类似于强龙压下地头蛇的事情，最终以身为地头蛇的贾家低头，把家中二房庶女贾探春送与王霄而告一段落。

    贾家明面上损失惨重，备受看重的大宝脸成了残废，躺在床上动弹不得。

    家中二房正妻陷入昏迷，一直都没能清醒过来。

    可谓是被剥了面皮又被打了里子。

    但是在暗地里，京中勋贵们却是认为贾家占了大便宜。

    几个家中姑娘都到了王霄的身边，这枕头风吹起来，谁能不害怕。

    那位王仙长可不仅仅是呼风唤雨而已，据说其人能飞檐走壁，剑法如神。面对千百人也是杀个七进七出。

    这样超出想象之中的强者，谁能不惧？又有谁能不想拉到自己的身边来。

    所以贾家非但没有因为这件事情被人嘲笑瞧不起，反倒是许多早已经没了联系的故交们，纷纷上门寒暄送礼。

    这不是借机来打脸，这是真的来攀交情的。

    而这种变化，也让接连遭受打击的贾母等人逐渐回过味来。

    她们好像，走了好运？

    已经在勋贵圈里逐渐边缘化的贾家，最近反倒是热闹了起来。

    而为此做出付出的贾探春，则是神色紧张的坐在铺着大红被褥的床榻上，紧紧捏着自己的手指。

    虽然聪明伶俐，可遇上这种事情的时候，因为没得经验必然是紧张的很。

    “妹妹别怕。”

    坐在她身边的贾迎春握住了她的手说“老爷人很好，很会照顾人，会很小心不让你有太多的痛苦。”

    贾探春面红如血，她看了眼门口的丫鬟们，小声的说“好姐姐，跟我详细说说，究竟是怎么做的。”

    姐妹俩在新房里商量过程的时候，王霄正在招待宾客。

    这些都是京城内各家勋贵的年轻子弟，无分派系几乎能来的都来了。

    这毕竟只是纳妾，并非是娶正室。所以来的都是年轻一辈，真正掌权的一个都没来。

    不是不愿意来，而是担心来了不符合礼仪，会让王霄不满。

    这些人之中，最跳脱的就是薛蟠了。

    他大喊大叫，喝酒招呼，为王霄挡酒，为王霄介绍这个介绍那个的。

    不知情的人还以为嫁过来的是他妹子呢。

    “恭喜。”

    “恭喜恭喜。”

    “仙长好福气啊。”

    一群人接二连三的来敬酒，一个个都是精明似鬼。

    说着好听个的恭维话，面上全都是如沐春风，让人一见之下就不由得心生好感的那种。

    谁说勋贵之家没人才的，从小就接受最精英的教育，哪怕十个里面成才一个也够了。

    毕竟勋贵之家不缺妹子，总是能生很多。

    废了几个变成纨绔也无所谓，有一个能成才的就行。

    贾家其实也曾经有过翻身的机会的，贾政的大儿子贾珠，十四岁就中了秀才，在这个时代来说完全就是读书考科举的天才级别人物。

    不出意外的话，十年之内就能中举人，之后再中进士。

    以贾家的人脉关系来说，只要中了进士开始做官，以后必然前途无量。

    有了家中支柱的贾家，未必就会落得日后白茫茫真干净的下场。

    可惜啊，贾珠二十岁就死了。

    他死之后，贾家再无出色的男丁。

    不提贾家的事情，王霄这边是来者不拒，谁来敬酒都是酒到杯干，豪迈的一塌糊涂。

    而且他的酒量很好，来往宾客足足敬酒了两轮，这才脚步虚浮的摆手说醉了。

    “我师傅喝醉了。”

    面色通红的薛蟠打着酒嗝喊“想喝酒的都来找我，别打扰我师傅入洞房。”

    这些精明的勋贵子弟们自然是瞧不起薛蟠的，不过这家伙敢于自称是王霄的徒弟，而王霄也并没有生气否认，那就有了结交的价值。

    所以，众人很快转移目标和薛蟠饮酒作乐，各种闲聊奉承很是热闹。

    没有人怀疑王霄是在装醉酒，因为他之前的确是已经喝了太多。甚至酒量之大，都让他们感觉敬畏。

    不过实际上，这些酒量对于酒精考验的王霄来说，不过是毛毛雨罢了。

    他用这种方式装醉离场，总比拿根筷子裹着餐巾纸举白旗投降来的好看。

    等到王霄被丫鬟们送到贾探春所在的院落的时候，他干脆的直起身子拍了拍手。

    之前醉眼迷离的双目，一片清明之色，哪里还有醉酒的样子。

    看了眼天色，王霄迈步走向了贾探春的正房。

    这个时代京城里的院落，基本上都是四合院。

    所谓四合院，就是一个院子四面建有房屋，从四面将庭院合围在中间。

    正对门的地方就是正屋，是主人居住生活的地方。而两侧则是厢房，一般都是值守的丫鬟仆役们的住处。

    当然了，若是普通人家就不会如此讲究。

    来到正门的时候，王霄顿住脚步，目光看向一侧低着头的丫鬟。

    “你去烧热水，一个时辰之后端水进来。”

    而这个目光之中满是不甘之色的俏丫鬟，居然是大宝脸一直想上手，却一直都未曾得逞的俏晴雯！

