    散完寒气，破完冰。

    其实余墨老早就想吐槽了。

    别人家的主角打完架，就算把地图编辑了，看都不看就走了。

    所谓的真男人从不回头看爆炸！

    凭什么他还要任劳任怨的修山？

    付出了他的时间和温柔，还有钱！

    “清音老婆，我回去禁足了，下次见就不知道是什么时候了……来，香一下！”

    余墨嘟着嘴就要亲亲。

    林清音瞪了他一眼，面红耳赤的离去。

    “不要脸！”

    ［来自林清音的怨念+666］

    害羞了！

    这肯定是害羞了！

    余墨得意一笑，就要往杂役村走。

    被老包拉住。

    余墨扭头热情的打招呼：“包长老，干啥涅？”

    老包：“禁足呢，想跑哪去？”

    余墨一愣：“我现在是杂役，自然是要回杂役村的啊。”

    老包一脸严肃：“是，但你禁在清溪谷。”

    “好吧……”

    余墨耸耸肩，唤出大石床，转头再向清溪谷飞。

    老包亲自护送。

    身为史上最强杂役。

    除了每月三千块灵石没了。

    余墨的待遇其实没多大改变。

    主要是他的妖孽已经深入人心。

    现在哪个敢看他是杂役去找他的茬？

    连砍筑基的练气变态就说你怕不怕？

    是故肖栖玄瞅着他脸都是绿的。

    一声不吭的回去自己的主峰，吼到了深夜，为余墨连刷三天怨念。

    余墨都感动到了。

    这样尽职，奉献自己的反派哪里找？

    回到清溪谷。

    一谷的姑娘在谷口等候着。

    余墨有些无奈：“姑娘们，我又回来禁足了。”

    姑娘们全都眼睛发光！

    最快乐就是余墨被禁足的时候！

    那时候的余墨只属于她们清溪谷，不属于别人！

    “咚~！”

    老包提手，哈气，一栗子敲到余墨的脑袋上。

    余墨立马泪奔：“包长老，又干嘛？”

    老包铁面无私，道：“禁足就老实禁足，别惹事！”

    说完，老包便走了。

    内心感慨啊。

    过不了多久，这颗头就敲不得了！

    练气五层，到现在，这才过去多久？

    而余墨摸着被敲出包的脑袋直嘬牙花子。

    腹测一番。

    走进清溪谷。

    走进姑娘们的怀抱！

    夏瑶使劲的蹭他的脸：“师弟，你太厉害了！”

    “筑基修士都说砍就砍的！”

    余墨：“哈哈哈，谦虚，谦虚，都谦虚了啊！”

    柳晴川，青澄也都崇拜的看着他。

    姑娘们看他的眼神心都要看化。

    眼中尽是娇娇娘，才是人间滴天堂。

    低头不见脚尖，全是人间绝色。

    哎嘿嘿……

    爽！

    此后过去三天。

    余墨闲了下来。

    但大楚另三宗全知道他斩杀了筑基修士。

    这事根本拦不住。

    楚王庭木了。

    灵旭宗炸了。

    青云宗，边岚心心念念。

    我的好弟弟果然是最棒的！

    早晨起来余墨，感谢一番肖栖玄，坚持不懈的给他刷怨念。

    看着系统界面包括青云宗里积攒的，怨念达到了两百多万。

    这还不抽？

    有怨念不祸祸是煞笔啊！

    当即大手一挥：“抽！”

    ［幸运大轮盘启动］

    ［十连抽开始］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！崩你心态加特林……］

    ……

    整整两百万怼进去。

    余墨成傻哔了。

    抱着头埋进被子里，一顿狂扭，人快扭成麻花。

    他哭！

    他闹！

    他撒娇！

    他在床上撒泼打滚，哭哭啼啼，楚楚可怜比出个七：“系统，两百万啊！就出七颗洗髓果！”

    “这是什么爆率，要我命啊！”

    “我不管我不管！”

    “我要新品啊！新品新品！”

    ［这个，怪你手气不好啊］

    余墨直接来劲了。

    连哭带嚎跟个小孩似的。

    系统无奈。

    ［行了，行了，别哭了］

    ［你该去筑基了］

    “今天不出新我不筑了！”

    ［还有十多万，要不试最后一次？］

    余墨坐起来，抹抹泪，眼神坚毅：“最后一波！”

    ［十连抽开始！］

    ［谢谢惠顾……］

    ［谢谢惠顾……］

    ……

    ［恭喜中奖！二八大杠的车轱辘滚子！］

    作用：旁友，想不想试试四个轮子的自行车？不试也可以拿来当备胎噢！

    系统：［行了，出新了，我们走吧！］

    余墨呆滞。

    看着列表里的车轱辘。

    召出来。

    狠狠往地上一丢！

    “岂可修！”

    “这有啥用啊？”

    ［欸，宝，你别现在看它没用，等你把二八大杠轮子骑坏了，可以换啊！］

    “所以它就只能拿来换呗。”

    ［?(???????)?嗯呐~！］

    “……”

    余墨默默的拾起车轱辘。

    扔进系统空间。

    默默躺下。

    可恶！

    要不是看在你卖萌太可爱的份上，我一定要好好和你说道说道啊！

    ［宝？起来啦！我们去筑基啊？］

    ［进虚空呀！］

    ［这个需要一点时间的……］

    余墨翻了个身，捂住耳朵，化身哒咩星人。

    “哒咩！”

    “别念叨我了，系统，你伤我心了，没个十万八万的别想我原谅你。”

    ［……］

    系统默默捏住小粉拳。

    大晶砖蠢蠢欲动。

    问：宿主又耍赖了怎么办？

    答：身为一个系统，有理由和职责把宿主培养成一个三观正，热血积极的好银！

    这个时候，晶砖教育在所难免。

    只是这一次。

    系统准备用另外的法子。

    ［我复刻了林清音的八十盘菜，你想吃吗？］

    余墨浑身一激灵。

    立马爬了起来。

    正形道：“走着，系统，我们去筑基！”

    什么十万八万的。

    不需要！

    林清音的菜……可值百万。

    另一边，林清音秋了一声。

    懵懵的想着。

    肯定又是那个登徒子！

    只见她手持菜谱，看着面前一盘土豆丝。

    认认真真的比对。

    歪着脑袋。

    一头雾水。

    很难想象林清音露出一丝困惑的表情能有多可爱！

    “是这样做的……”

    “没错啊？”

    “怎么味道就……”

    是的。

    没错。

    她吃过了。

    说好听点，比想象中的味道差了一些。

    “再来！”

    收进储物戒指，准备屯着拿给余墨吃。

    反正在储物空间里不会坏。

    起锅，烧油……

    很快一盘菜又炒好了。

    就在这时，小萝莉欢欢喜喜的跑进来。

    “清音师姐……”

    看着林清音在做菜。

    一激灵。

    小额头上立马渗出一层细汗。

    墨哥哥都给吃的怀疑人生，生如可恋，泪流满面呐！

    她只吃了一次，那个滋味，终生难忘！

    虽然话本上常说，要抓住一个男人的心，就得抓住男人的胃。

    可是，不能使劲祸祸啊！

    僵硬地转头，小步小步，轻手轻脚的离开。

    “师姐没看到我。”

    “没看到我。”

    “没看到我啊！”

    林清音眼前一亮：“青青。”

    “快来试试我做的菜！”

    小萝莉身体一僵，还想试图走两步：“那个，师姐啊，我还有事……”

    林清音疑惑：“你能有什么事？快过来。”

    小萝莉终究是胳膊扭不过大腿。

    吃了一口。

    小脑袋一炸。

    差点过去。

    宁青青，想想墨哥哥！

    与墨哥哥的遭遇相比，你已经是很好了！

    坚强！

    你要坚强啊！

    林清音期待的问：“怎么样？”

    小萝莉脸蛋全挤在一起。

    “师姐，墨哥哥怎么说的？”

    林清音有些脸红：“那个……他说好吃……”

    害~！

    墨哥哥也是难啊！

    前几天被砍木头扎小人，现在又要吃师姐做的菜。

    一想想今后可能要吃一辈子。

    就不禁为墨哥哥默哀。

    小萝莉：“其实墨哥哥做饭很好吃的。”

    林清音应了一声：“嗯……”

    俏脸更红了。

    去杂役村这麽多次。

    余墨做的饭菜早就吃过了。

    确实是好吃……

    撰紧小拳头，我也可以！

    小萝莉见此。

    玩完！墨哥哥还是要完！

    只见小萝莉纯良的笑着：“既然墨哥哥说好吃，那我们就留给墨哥哥吃吧！”

    反正师姐囤的菜，也不差这一碗两碗！

    余墨猛然打了个冷颤。

    “是哪个刁民又想谋害朕！”

