    

    与此同时。

    饥饿之地的某处，一个蓝袍少女微微怔了一下，脚步顿了下来。

    “怎么了，千大人？“

    一个举着冰伞的白发少年疑惑的问到，蓝袍少女微微一笑摇头道:

    “没事，有人在利用时间能力窥探我们的过去。“

    “嗯？这个您是怎么知道的。“

    古小蛮略带惊讶的问到，千计霜则是故作神秘一笑，随之将白皙的手指抵住了古小蛮的嘴唇笑到:

    “秘密~如果什么都告诉你了那就没有意思了，你得学会自己去寻找答案。“

    “你看，这个是什么？“

    说时，千计霜指着不远处一簇枯黄的干草问到。

    “额……这明显就是这里专属的植物，我是雪国的，有没有专门学习过这方面的知识，哪里会知道是什么呀，我们去极寒之地，保证您问什么我都能答上！“

    “呵呵，说的也是，所以说啊，小蛮你平时要多读书才行！那个，小芸你来告诉他这是什么吧！“

    葛菡芸霜脸一沉，小芸……

    不过她也知道对方的年纪真的很大，叫她小芸也没什么，就是听着有些奇怪，让她稍微有点不适应，但她还是回答了对方的问题:

    “这是驱蛇草，要是怕蛇的我们可以带上一些。“

    千计霜满意的点头同时甩了古小蛮一个眼神，古小蛮不服气的说到:

    “她都是带队的人，我今年才十八，你让王小明来，他绝对也答不出来！“

    (在时间里看过去记忆王小明:哈糗~~)

    “尽找借口，你以后还想不想出冰原生活了。“

    千计霜微微带着几分严厉的说到，古小蛮也丝毫不惧对方，自信的反驳道:

    “不想！外面的世界太热了！特别是这里！你看我的顶着把冰伞都满头大汗了！“

    说时，古小蛮又微微的加大了几分手中的冰伞，避免阳光照到自己给晒伤了。

    如果可以的话，他还想飞起来，离开这炽热的地面，不过很遗憾，他一个冰系的能力者，想要飞太难了。

    不是说不可以，他稍微付出点大代价，还是可以的。

    现在正是午后的时候，是一天最热的时间，他现在脚踩的沙子就很致命。

    即便他现在穿着写着，可是脚里面仍然有种被扔进了火炉的感觉，非常的不舒服。

    这时候她真的很羡慕葛菡芸还有千计霜二女，因为两人都是会飞的人。

    两人的脚都是稍微离开了地面的几公分。

    他也抱怨过这两人，有没有点团队精神，总不能你们两个在飞，看着他一个人提着伞在走路吧！

    葛菡芸表示，她穿着高跟鞋不方便走沙地。

    千计霜则是表示自己穿着蓝袍走沙地容易被弄脏。

    而且两人在这方面一致认为，各凭本事，他们可以飞，凭什么要陪着古小蛮走路。

    倒是古小蛮听到这么说也不来气，反而是一喜道:

    “那你们可以带着我一起飞啊！“

    结果自然是得到了年轻人就要多受锻炼的回复！

    所以现在的古小蛮很清楚，这两人除非是遇到危险，否则绝对不会帮他做任何事情。

    一时间，古小蛮心中是那个叫苦啊！

    灼热气息直接就剥夺了他近乎五成的战斗不说，最重要的是他才大伤初愈啊！

    这就要进行地狱式训练！这两人简直就是没有人性！

    当然，也是这点他才没好意思一直死皮赖脸的提出带他一个。

    要知道，试了秘术，他的阿爸又不在，他都已经想好了自己怎么死了。

    没想到硬是被这两人给救回来了。

    这点古小蛮心里面还是很感激的，不过话说回来，这到底是哪里，怎么周围都是沙子，而且他感觉到了，要是稍微走错一步，就会有种万劫不复的感觉。

    而这走错一步的定义也很简单，那就是离开这个队伍。

    于是古小蛮再次好奇的问道:

    “我感觉这里好危险啊，话说这应该不是洛国吧？我们为什么会在这个地方呢？“

    古小蛮心中比了一个握拳，毕竟醒来之后他就一直想要问这个问题了，只不过没有机会而已！

    现在闲聊，他自然是提出来了。

    没想到，古小蛮这么一问，千计霜就露出了惊讶的表情说到:

    “什么！走了这么久你还不知道这里是哪里？“

    “不知道很奇怪吗？话说这里不就是沙漠吗？我记得很多地方都有吧？而且我一醒来，你们就让我快跟上，我也没有机会知道是哪里啊！“

    “这倒也是。“

    千计霜同意的点了点头，若有所思的样子，但很快又笑着说到:

    “那么恭喜你，欢迎来到饥饿之地一周游！惊喜不？“

    古小蛮:……

    “稍微有点，虽然我心里大概就有猜测了，但是当听到了结果，忽然觉得，嗯，也就这样吧~“

    古小蛮淡淡的回复道，同时微微的把头低了下，上面的太阳实在是太危险了，他怀疑自己只要稍微一个露脸就会被烧伤了。

    但古小蛮很快又反应到了千计霜后面说的话:

    “话说为什么是一周游啊？！“

    要在这种地方呆上一个星期，他会疯掉的！

    天天撑着冰伞太难受了！

    “这是因为经过辨认，我们发现，我们现在正在饥饿之地的最南边。“

    葛菡芸淡淡的回复道，不过她怕古小蛮没有听懂，继续说道:

    “不过我们并不打算横穿这片大地，而是打算绕着这片大陆的边上走，然后直接穿过断剑之崖回去，最近这里有些危险，主要是我感觉到到处都有凶兽的暴动。“

    说时，葛菡芸眉头微皱，将手掌轻轻往耳边一放，便是透过吹来的热风，她能听到几十公里外的动静。

    正有着凶兽和当地人类大战的声音。

    不过葛菡芸和千计霜并不打算过去帮忙，他们此时就已经是够呛的了。

    想到这里，葛菡芸又给古小蛮无情的宣布道:

    “明天我们开始全速前进，不然一周内是回不去，所以你要有心理准备。“

    古小蛮:……风夏国的教练，你是恶魔吗？

    “可为什么是一个星期啊！就不能稍微放宽一点点，一个月也行啊！我可是听说了，饥饿之地很广阔还危险！我们就不能稍微谨慎点？“

    “哈哈，小蛮你这问题提的好，这里就由我来回答你吧！“

    千计霜笑着飞到了古小蛮身边说到，愣是把古小蛮给吓了一跳。

    千计霜不介意的一笑继续道:

    “其实这个一个星期是我提议出来的，说出来有点残酷，这一个星期是因为你的原因才定制打得，说来你不信，你别看你现在这么强，但是对于混沌能量的顶抗力真的很一般！“

    “哈~混沌能量？“

    “是的，饥饿之地现在正式混沌能量最活跃的时期，要是你常年处于这种环境之下可是会发生不详的哦，比方变成怪物！“

    “哈~“

    古小蛮半信半疑的假笑敷衍道，他总有种感觉，千计霜这是在忽悠他，但是他没有证据！

    眼神直接漂浮开来，明显是不信任的眼神！

    千计霜见此，也没有生气，而是温柔一笑继续道:

    “怎么不相信我的话？不信你感受一下周围的环境，马上就会有答案了。“

    “额……“

    古小蛮露出了尴尬，一下子被看穿了的尴尬。

    但他也没有解释，而是按照千计霜说的，开始感受着周围的环境。

    随之，古小蛮脸色一阵惊喜！

    心道:浓郁！

    好浓郁的自然能量！

    但他很快又是一皱！

    浓郁是浓郁了！

    但是这好像又不是单纯的自然能量！

    刚才他缓缓的利用还没有发现，要是猛然的吸起来，他就会发现，这自然能量会带上一种他难以消化掉的黑色能量，这股能量会一点一点的在他身体里积累！

    现在看起来还没有什么事，但是他总有种感觉，这种能量要是积累到一定程度之下，他可能会有不好的下场！

    比方千计霜刚才的说的，变成怪物？

    “这……这是什么啊！“

    古小蛮惊的差点连手中的护体伞都扔掉了，千计霜这才缓缓的说到:

    “这是混沌能量，我们现在在边缘，这已经算是好了，要是从中间穿过去，再多管闲事几下，我想你连今天都撑不过去！当场就变成又黑又丑，失去理性的人形怪物，啧啧，真惨，怕了没！“

    “怕了怕了……“

    古小蛮心有余悸的点头同意道，但是很快他又发现了，千计霜言语之中从头到尾都是再说他，那么你们两个呢？

    为什么只有他一个人会出事，这未免是不是有点不太公平？

    他流着冷汗弱弱的问道:

    “那你们两个呢？“

    “嘻嘻，我不怕，我要是怕了，就不会活到现在了！“

    千计霜嘚瑟一挺胸脯，为此还稍微飞高了一些，显得自己高大尚起来。

    这可是她众多得意的地方之一！

    但由于已经很久没有人提出来过了，她自然是得好好的享受一下这种崇拜的目光。

    有时候真是知音难觅啊！

    毕竟这个时代能知道混沌能量的人并不多，而知道的，几乎都是见多识广的老家伙了？

    在他们面前有什么好得意的！

    说到这里，倒是葛菡芸让她稍微意外了点，刚才她也问过了对方有什么不适应的感觉，但是对方只是淡淡的回了一句:要比平时转换能量麻烦了点。

    千计霜就知道，葛菡芸可以将混动能力转换利用起来。

    古小蛮见到千计霜那嘚瑟的样子，赶紧将目光投降了葛菡芸，谁知道葛菡芸更是狠，直接跟古小蛮说到:

    “我有办法炼化掉沉积在体内的那种黑色能量。“

    这下好了，古小蛮也终于认清了，这一个星期的计划，原来都是他在拖后腿啊！

    那……要是他不在，这两人说不定就会悠哉悠哉的回去了！

    想到这里，古小蛮磨了磨牙，没想到他雪国新生代的第一天才，也有这么一天！

    这真是天意弄人啊！

    不，要怪就怪他旁边的这两个女的有点超规格！

    对！一个是监察员，一个风夏国的带队教练！

    嗯，没事了，跟他同期的人来，也一定不会好上多少！

    古小蛮突然又觉得自己自信又回来了！

    心情是美滋滋的，但是不知道是不是葛菡芸看穿了古小蛮的心里所想，忽然又轻飘飘的来了一句:

    “王小明也不怕。“

    “嗯！“

    “哎？“

    千计霜和古小蛮同时朝着葛菡芸惊讶了看了过去！

    “不是吧！那个您是小明吹吗？虽然我知道王小明很厉害，但是他好像不在这里吧？“

    古小蛮有点怀疑这个教练就是喜欢吹牛，吹自己的队员！

    千计霜也是惊讶的看过去，葛菡芸有本事不怕这个混沌能量是有迹可寻的，毕竟混沌能量说到底也是一种自然能量，所以能被她吸收并不奇怪。

    但是王小明又是怎么一回事！

    虽然她看过几次那个孩子，确实有点特殊，但是还不至于到不怕混沌能量的程度吧！

    葛菡芸似乎是看出了两人的想法，则是轻轻点头继续说道:

    “因为某些原因，我跟他之前来过这片大陆。“

    “这么说来，我好像也发现了，我上次发现那孩子吸收能力的时候有些厉害，但是一时间又想不起来，厉害在哪里，现在看来，是对能力那种百无禁忌的吸收以及消化能力！简直太惊人了！“

    “上次？“

    葛菡芸狐疑的看向了千计霜，千计霜也怡然不惧，回以微笑，却并没有承认是哪次。

    倒是古小蛮听的一脸怅然，所以怎么说他都是最弱的那一个咯，有没有点天理啊！

    想到接下来的赶路人生，古小蛮一时间觉得未来一个星期一定是他这辈的黑色七天！

    ……

    另一边。

    苍月为了唤醒王小明，不得不使用精神治疗王小明，但是这么治疗，他就惨了！

    他送过去的精神犹如泥牛入海，一触即王小明就消失！

    要是有效果还好，这还不算亏，但是令苍月叫苦的是，完全没有效果啊！

    进多少没多少！

    人却依旧没有反应！

    想收手的时候，更是发现自己的精神还不受控制了！

    开始自己涌向王小明的体内！

    整整五分多钟！苍便已经失去了大量的精神力，脸色变得惨白起来了！

    本来先前责怪苍月的道生冥还有夜莺看到苍月这么努力的样子，一时间竟是纷纷升起了自责和羞愧的心情。

    苍月主席这么努力舍己为人的救人，怎么可能是伤害王小明呢！

    所以应该是周围有谁暗算他了！

    想到这里，两人竟是非常默契的各自警惕了起来！

    但就在这时候，王小明的眉毛一颤，一股庞大的精神力开始在他的体内复苏了起来！

    见此三人纷纷一喜！

    特别是苍月，心中更是流下了两行激动的泪水，直接是开始谢天谢地起来了！

    这折磨的时间终于要结束了！        

