    “另外，小心司若徒，凭他的性格，是不会这么算了的，此人睚眦必报，心胸狭隘！莫楚兄，若无要紧之事，还是小心出门为妙。”

    叶青走上前，对着楚墨郑重提醒，毕竟，楚墨独身一人，而司若徒身边可有不少高手，若司若徒气急，难免会找楚墨麻烦，借此出气。

    “嗯，在下记住了，不过你放心即可，我与那王统领也算相识，他不会朝我下手的。”楚墨理解叶青所担心，当即轻笑起来。

    叶青叹了口气，喃喃说道：“今日那些神秘人来此，定是为了千界山拍卖会，而且这些人并不像表面那么简单，此次拍卖会，定是风起云涌，而且，据千界山客栈消息，此界拍卖会，可能会有宝物出现，而那些人，恐怕也是为了宝物而来。”

    “好了，时间也不早了，我说的这些话你可要放在心上，我们就不打扰你了。”

    叶青对着楚墨笑了笑，接着便拉着叶旋舞朝着门外走去，倒是叶旋舞依依不舍，似乎还想跟楚墨在多聊一会。

    看到两兄妹如此精灵古怪，楚墨不禁轻笑起来，兄妹两个心地善良，善恶分明，倒也是适合结交的朋友。

    楚墨深吸了口气，抬头望向窗外，此行，着实让他眼界大开，之前身在楚国，无异于坐井观天。

    第二日一早，楚墨起来便到庭院锻炼，像他这种人，只有勤能补拙！

    武道没有捷径可言，一剑挽起，看似无动，实则已有数剑刺出，借力打力，风云无形，无影无踪。

    叶落，剑起，影过，一息之间，树叶便支离破碎，被切成两层，脆如薄纸，令人惊叹，不过这似乎并没有让楚墨有一丝高兴，甚至眉宇间带着几分忧虑。

    “为什么我的剑总觉得虚无缥缈，华而不实？甚至每次想做到招无虚发时，总有一种怪力在影响自己。”

    楚墨收回手中长剑，喃喃自语起来，修行本就是解惑活成，一旦顿悟，便可一飞冲天，但被困入疑惑中的话，恐怕一辈子也不能突破。

    “那是因为你运气不足，导致凝神不聚，从而引发的错觉。”

    就在此时，叶旋舞蹦蹦跳跳从庭院外跑来，当看到楚墨在修炼之时，忍不住插口解释起来，随后，叶旋舞嬉笑从楚墨手中抢过长剑。

    咻咻。

    只见其随意在空中比划两道，顿时，在其面前的几片叶子瞬间一分成十，每层都如履薄冰，细如薄丝，这让楚墨不禁瞪大双眼，他所要的，便是这种效果，但是他没想到，面前叶旋舞竟然办到了。

    “气足力虚，不足以要命，但力足气虚，虽说致命，但也只是无形无影，当不得成功，必须做到力足气足，才能一鼓作气，将对手牢牢掌控在手。”

    “莫楚，就像这树叶，你虽能将他切成两半，但你却不能将他切成十半，这是因为你气不足，无法集中精神，只要你能克服这个问题，实力自然会随之而提升。”

    说罢，叶旋舞蹦蹦跳跳的将手中长剑还给楚墨，随后嬉笑道：“莫楚，你来试试，按照我说的做。”

    说完，叶旋舞便走到一旁，双手托着下巴，一脸天真笑意看着楚墨。

    叶旋舞这翻话倒是点醒了楚墨，他之前甩出长剑时，明明感觉到自己的力道把握分寸，可却始终难以集中精神，现在经过叶旋舞这么点播，他似乎明白了其中原理。

    这一次，楚墨屏气凝神，剑出，叶落，瞬间，楚墨再次凭空挥舞着手中长剑，速度快到不可思议，继而，楚墨收回长剑，面前一片落叶，眨眼之间便一分为三。

    “不错嘛，开窍了！”

    身后，叶旋舞看到这一幕，不禁朝着楚墨夸赞起来，随后缓缓起身，正要朝着楚墨走去时，远处，叶青大笑声徐徐传来。

    “莫楚兄，我这妹妹虽不成材，但其修行天赋极高，甚至无师自通，一般人，她可不会这么亲自指导！”

    看到叶青到来，楚墨收回长剑，对其微微点头，礼貌性说道：“叶兄客气了，她的见解很独到，若没有她的指导，恐怕在下还一头雾水。”

    “听到没！哼，你在当着别人的面说我，我就不理你了！”叶旋舞撅着嘴巴，故作生气扭过头去。

    叶青见状，忙哈哈大笑起来：“旋舞从未对任何一个男子这样过，莫楚兄是第一个，哎呀，如若我没记错的话，我这妹妹可是第一次如此这般和男人接触的。”

    “哼，哥哥，你真坏，不理你了！”

    叶旋舞脸色绯红，佯装愤怒瞪了叶青一眼，随后跺了跺脚便小跑开来，根本不敢抬头看楚墨一眼，此时的她，只觉得心脏乱跳，脸十分滚烫。

    “看看，还害羞了，哈哈。”叶青看着叶旋舞逃走的背影，叶青不禁打趣起来，不过笑着片刻，叶青便将眸子移向楚墨身上。

    “对了，不知莫楚兄此去西梁有何要事？可别跟我说是游历，我可不信。”

    闻言，楚墨轻微摇头，这小子终于要打探自己底细了吗？可自己连他身份是什么都不知道，自己又怎会轻易暴露？

    “叶兄说笑了，像我这等游历天下之人，又有何要事？再说了，即便是有要事，那也是天大的事，不是吗？不过，叶兄身份高贵，手段高明，不知……”

    说到这里，楚墨故意看向叶青，其意思不言而喻，既然你想知道我的身份，那必须让我先知道你的底细。

    可显然叶青没有告诉楚墨的意思，神秘一笑，摇头说道：“历练红尘而已，身上总得备些手段，来之前我提醒过莫楚兄，来千界山，没有保命的手段，是根本活不下去的。”

    听了叶青所言，楚墨轻轻一笑，两人虽互相试问，但同样也是心照不宣，并没有说彼此得真实身份。

    可就是这时，客栈前院，突然传来一道嘶吼声！

    紧接着，一股盛气凌人的气息，瞬间将整个千界客栈包裹起来，感受到那足以让人窒息的气息，楚墨心头不自觉颤抖起来。

