    国庆假期回来后，新生们经过前一个月的适应和磨合，每个人看上去都有点大学生的样子了。

    《西方经济学》老师是个40多岁的半老徐娘，十月份的建邺还穿着露小腿的棉布罗裙，陈汉升桌上摊着书，心思早就飞到九霄之外了。

    这学期他要做的事情很多，不过关于兼职那一块依然没到合适的洽谈时机，陈汉升现在是班长和外联部的副部长，这个身份已经有点影响力了，但是还缺一个压轴的戏码。

    不过这种事也急不得，需要在正常生活中寻求这样一个机会。

    有心，迟早会出现的。

    “叮铃铃”

    下课铃声终于响起，不止是陈汉升，教室里很多人都忍不住趴下休息，放假时在家浪这么久，生物钟早就紊乱。

    “陈汉升，你跟我出来一趟。”

    有人这样走过来说道。

    陈汉升愣了一下，心想这是谁没搞清楚自己定位吧，不知道公共管理二班除了老郭就是我最大。

    一抬头发现是团支书胡林语，尤其她手上还拿着一个信封，这是陈汉升那天留给沈幼楚的，不知怎么又到了胡林语手上了。

    “小胡的面子要给啊，不然以后没人帮我办事了。”

    陈汉升嘀咕一句，乖乖跟着胡林语走出教室，半道上他突然转过头看了一眼沈幼楚，她果然慌慌张张的低下头。

    “哼，川渝的小妮子。”

    到了教室外面，胡林语一脸严肃的盯着陈汉升，眼睛锐利的像刀子。

    陈汉升有些无奈的说道：“咱两之间就别搞这一套了，大家彼此了解长短和深浅，知根知底的就好像没穿衣服一样。”

    “流氓！”

    胡林语酝酿一个课时的情绪瞬间破功了，她也逐渐发现陈汉升的脸皮远远超过预计，在这种人面前玩什么花活意义都不大。

    “这是幼楚让我转交给你的。”

    胡林语放下信封说道。

    陈汉升接过来，看了一眼问道：“她打开了？”

    “她没动，这是我打开的！”

    胡林语双手叉腰，仰着下巴骄傲的说道。

    陈汉升摇摇头，他也不能和胡林语计较这些：“打开就打开吧，找我什么事？”

    没想到胡林语还不放过：“说真的，你这样的人追哪个女孩不行啊，商妍妍、白咏姗也很漂亮，要不你那个高中同学也可以啊，能不能别祸害沈幼楚了。”

    陈汉升一听就笑了：“我怎么就祸害追沈幼楚了？”

    胡林语指了指信封：“你把500块钱给沈幼楚，这是追她吗，这是在侮辱她，还好她不敢打开。”

    陈汉升撇撇嘴：“就你勇敢。”

    沈幼楚大概是不敢把信封直接还给自己，所以委托室友胡林语转交，胡林语这个虎妞不清楚那天的情况，还以为陈汉升拿这个钱有其他意思。

    这里面有点误会，不过看在胡林语真的关心沈幼楚份上，陈汉升给出个保证：“总之你相信我不会害她就是了，她不同意，我也不会强迫。”

    “真的？”

    胡林语抬起头，她也没办法对陈汉升要求太多，毕竟自己还他受胁迫呢，只能苦口婆心的劝道：“咱们班男生都服你，大部分女生也很信任你，你一定要对得起这份职责啊。”

    “小胡你也太啰嗦了吧。”

    陈汉升点燃一根烟，上下打量着胡林语，直到把她看毛了，才突然说道：“胡支书应该没谈过恋爱吧，我给你介绍一个室友吧，拥有手机的追风少年金洋明，他口齿伶俐，乐于助人······”

    话都没说完，胡林语就红着脸离开了，陈汉升咧嘴笑笑，对付虎妞就得用这种办法。

    不过，胡林语走一半又回来了。

    “还有事？”陈汉升问道。

    “班上的女生觉得和男生都不太熟悉，有人就提出建议要不要搞个同班男女生联谊，一是熟悉面孔，二是增加集体凝聚力。”

    陈汉升心想这个提议倒不错，于公于私都值得推行。

    从公的角度来说，总不能大学四年毕业后，同学们连名字都对不上，那也的确是班干部的失职；

    从私的立场来讲，这也是增加接触沈幼楚的机会，还有602那帮处男，天天晚上在宿舍打自行火炮也不是长久之计。

    “你有什么想法？”

    陈汉升先听听胡林语的意见。

    “无非就是召集大家吃吃饭，唱唱歌了。”胡林语说道。

    陈汉升想了想：“唱歌和吃饭都太老套了，而且到时她们又是以宿舍为圈子进行活动，如果要真的要产生效果，就得想办法打散这些宿舍小团体。”

    胡林语觉得陈汉升说的挺有道理，但她经验太少不知道如何打散，只能问道：“你有什么法子？”

    陈汉升心里有主意，嘴上却卖个关子说道：“等我回宿舍想想，到时给你信息。”

    胡林语点点头准备回去，不过陈汉升却叫住了她。

    “你找我的事谈完了，我这里有件事还想找你谈谈。”

    “什么事？”

    胡林语心说我坦荡做人，为班级呕心沥血，你一个撒手不管事的班长能找我谈啥。

    “你放假前给沈幼楚申请贫困生助学金，卡在团委那里为什么不告诉我？”

    陈汉升扔掉烟头，脸色也突然沉下来。

    “我······”

    胡林语张了张嘴想解释，但是又不知道从何说起，这件事她只和郭中云求助过，显然老郭又把任务派到了陈汉升这里。

    “辅导员这么信任陈汉升吗，难道他觉得我解决不了的事情，陈汉升就一定能完成？”

    这样一想，胡林语心里又有些委屈，她始终觉得自己能力不比陈汉升差多少，就是手腕不如他。

    陈汉升在旁边不客气的敲打：“咱们当时约定好的，你解决不了的问题，交给我来落实，你有自尊心和上进心是好的，但不能因为私人情绪耽误了重要事情。”

    胡林语仍然嘴硬：“谁说我解决不了的，本来下课后我打算再去团委的，说不定这次就成功了。”

    陈汉升心想这是典型的不见黄河不死心了，看来有必要通过这件事让胡林语这个虎妞知道，陈英俊永远是你陈哥。

    “这样吧，下课后我和你们一起去团委，我也要了解下情况。”

    “随意。”

    胡林语甩出一句，快步走回教室。

    教室里的学生都不以为意，班长和团支书有话要谈很正常，只是胡林语回去和沈幼楚把这个情况说了一下。

    沈幼楚没想到“坏人”陈汉升居然也要插手，小脸一垮，闷闷不乐的趴在桌上。

    ······

