    时间一晃！

    这不，苏维埃带着自己的精锐大军上万战士到了这城池之外。

    从目前的情况之上来看，老毛子处在了这城墙之上简直就是没有任何的问题，对不对？

    但是，不知道为何，苏维埃就是这么的心中不安呢！

    苏维埃现在就是举步不前，前行，那也不是，继续这么的处在了原地，那也不是，这种感觉非常的不好，这让人觉得很是无力呢？

    这么的长此以往下去，这怕不是个事呢？

    苏维埃思绪再三，还是派遣了出去先遣队，先遣队先行动，其余的人跟上，就这么的一个目的，小心能驶万年船的前行到城池之中去。

    先遣队到来了，进城了，一点问题都没有。

    这不，苏维埃这是放放心心的进城了。

    在这苏维埃进城了以后，结果可想而知了，城门瞬间关闭，这不，这些看似就是自己人的战士，瞬间就是露出獠牙，这是拿着弓箭，拿着火枪就做好了要攻击的这么一种准备。

    千算万算，那是没有算到对方可以这么的自然？

    对方这是在这么自然的情况之下，彻底的就是将苏维埃给欺骗了，在这彻底的欺骗了他的情况之下，结果真的是可想而知了，这是给他弄得相当的是拧巴。

    好好地事情发展到这样，这是苏维埃愿意看见的？

    “谁是负责人，给我滚出来！”

    苏维埃大喝，不管如何，一定是要将负责人给召唤出来，一定一定是要跟负责人这么的好好地就是谈上一谈才行。

    然后呢？

    这么一道身形走了出来。

    他就是负责人朱楹了。

    朱楹神态十分之淡然的看着苏维埃，那也没将他当做是一回事啊。

    这淡淡然的感觉，不将对方给逼疯了简直就是不可能，就是这么的气人，咋地吧！

    苏维埃的双眸阴沉沉的盯着这个家伙看着，这个家伙，这是要干啥，还能愉快不能愉快的来玩耍了？对方这是相当的不招人喜欢的这么一种感觉啊，看着这对方脑瓜子那是相当的疼啊，该死的狗东西，这是要干啥？

    “你这么的看着我干啥？是疯掉了么？”

    “我这么的看着你，当然不是疯掉了，我是正在给你机会，只要是你把握住了这机会，我们呢，大家这是好谈好商量，好好地就是来沟通，有什么事情呢，嗯，沟通解决！”

    “你要沟通，那就应该是跪下来，好好地认错，你还这么的嘚瑟，合适么？”

    “合适，十分之合适，我就是要这么的嘚瑟！”

    苏维埃说道。

    既然这个家伙是这么的一种态度，那就真的是没有聊的这么一种可能了，这个家伙，这是相当的不招人喜欢，很好，非常非常的不错，这是不给对方带去了这沉重的打击，简直就是不可能的事情了。

    这不，朱楹这是拿着这弓箭就朝着苏维埃放了一箭。

    苏维埃是简单一般的货色，是省油的灯么？

    随后就是撩了起来这长剑，这不，直接就是将弓箭的攻击给抵挡了下来，将弓箭给弹开到了一边。

    苏维埃的眸子有点冷了，这个家伙，这不招人喜欢的狗德行可真的，真的是一点都是不让人舒爽啊，就冲着对方是这么的一种德行，这件事情就不会这么的简单的算了。

    嗖嗖！

    既然你这么的能，人家一来就是一轮，看你是不是也是一样的可以抵挡下来！

    苏维埃一样的抵挡了下来。

    就现在的情况而言，这是扛得住这是无所谓，这是不将对方当做是一个都不好应对的家伙来看待。

    然后……

    朱楹来了，既然是远程的攻击没有办法将苏维埃给弄死，那好，那就直接是近身作战跟你交锋起来好了，这是紧握着刀柄，主动地就是冲了上来，这是一冲上来直接就是要将你给拿下的这么一种感觉。

    来了来了，瞬间就是靠近了。

    这么多人看着呢，人家又是冲着你来的，如果你怕了对方，这事情一旦是传出去，就问你怎么做人吧！

    那肯定是没有办法弄了！

    所以，在没有办法的这么一种情况之下，苏维埃就算是硬着头皮，也得上。

    苏维埃不退反而进，直接就是朝着朱楹迎了上来，这一刻，这是做好了准备就是要跟朱楹拼命，想好的事情，怎么可能是有任何的改变？

    此刻，你以为你这是可以揉捏对方了，不好意思，抱歉了，人家这是坚定了这想法，一定一定是要让你不顺利，一定是要让你知道知道人家的厉害，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    然后……

    二十来分钟就这么的过去了。

    这感觉，简直就是两个人旗鼓相当不可能是分出来胜负来一样！

    又是坚持了一会，苏维埃有点坚持不下去了，这个该死的，这是很能抗啊，很能造啊，他可不想这么的一直的跟对方瞎闹下去了，此刻，他就止住了身形，他就不跟对方继续了，有什么问题吧。

    苏维埃盯着朱楹看着，哼了一声，就是这么的高傲的一种感觉。

    “狗东西！”

    朱楹说道。

    “你侮辱我！”

    苏维埃大喝。

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    朱楹继续侮辱。

    不过就是侮辱而已，有毛病么？他准备这么的一直的侮辱下去，对方要是有什么问题的话，有就有吧，无所谓，他也不会是很在乎对方心中的所想，对方爱怎样都行，对方开心就好，就是这么的气人。

    苏维埃的双手默默的攥紧，这个家伙，真的是好得很，这是满不在乎的侮辱了他啊。

    他也是有脾气的人，他的脾气一旦是上来，就算是他爹妈来了，那都不给面子，说要弄死你，就要弄死你。

    “狗东西！”

    朱楹还来。

    这是想好了以后就会是一直这么的来下去，不行啊？

    坚定了这想法，嗯，就得是这么的将你给侮辱到底。

    苏维埃丢了武器。

    “投降了！”

    苏维埃举起来双手。

    苏维埃也看出来了，不过就是刺激他战斗，他就不。

