    “不是这意思，我只是觉得国外先进的医疗手段都无法治愈，况且也找不到合适的心脏，你去难道能找到合适心脏治好我哥？”

    她并不是对陈浩医术怀疑，只是这也要看是什么病，这可是换心脏的手术，让她很是担心。

    陈浩却不以为然的说道：“我知道，你是不是怕我治不好你哥哥，你爸从此跟我断绝来往，你对我也失望？”

    听到这话，梁婷沉默了，她一边担心哥哥的病情，一边却担心陈浩会失败，导致最后两人连做朋友的机会都没有了。

    陈浩看着她说道：“你别多想了，既然我能答应下来，那就肯定有把握！”

    两人聊着的时候，机场内传来了广播声：“各位乘客，从清河机场飞往伦敦的航班马上就要起飞了，请各位带好自己的行李。”

    梁婷听到起飞的广播，紧张的抓着陈浩的衣袖：“小浩，你要是没把握，现在回头还来得及。”

    陈浩却没有说话，直接拿着行礼朝着登机口走去，梁婷只能默默的跟在身后。

    经过长时间的飞行，飞机降落在了伦敦机场，梁婷心中始终有些担心：“小浩，很快就要到医院了，你可要你想清楚了！”

    陈浩有些无语，转头看了一眼梁婷：“你这一路上问了我不下百次，没一次都是认为我没有能力治好你哥，你就不能安静下来，我说能治好就能治好！”

    他暗中已经想好了，这地方毕竟是国外，梁云的病情要是通过他治好了那肯定会带来震惊，要是有个身份就好办事多了。

    两人来到了医院，一进病房门就看到病床上一脸苍白的梁云，他此时已经醒来，看到妹妹到来勉强露出一丝笑容。

    他动了动嘴唇说道：“小婷，有没有找到子怡的下落？”

    陈浩听到这话立刻就想到了昌子怡，但是这个世界上不可能有这么巧的事情，心想梁云口中的子怡应该不是之前和自己发生关系的昌子怡。

    梁婷眼中的泪水流了出来：“哥，你都成什么样了，怎么还想着这事，今天我带了一位国内知名医学博士来给你治疗，一切都等你好了再说。”

    梁云看了一眼旁边的陈浩，又看向妹妹：“小婷，我自己的病我知道，现在国外的医生都没办法，你就别浪费精力了。”

    梁婷深吸了一口气露出笑脸：“哥，不管什么都要试试看再说，难道你就不想早点治好然后找到子怡姐的下落吗？”

    梁云听到这话反到转头看着窗外沉默不语，此时脑海中又想起了自己和昌子怡的点点滴滴。

    “咔嚓！”

    就在这时，病房的大门突然被人推开，梁云的主治医师走了进来，礼貌性的冲着梁婷和陈浩点了点头：“请问你们谁是病人家属？我是主治医师凯蒙。”

    他用着有些生硬的华语说道，听上去有些别扭。

    梁婷随即说道：“你好，我就是梁云的妹妹梁婷，请问我哥现在病情如何？”

    凯蒙的皱起了眉头看了眼梁云：“梁小姐，我们出去说，以免打扰病人。”

    说完，他转身走出病房，梁婷看了陈浩也跟着走了出去。

    在住院部的楼梯口，凯蒙面色沉重：“梁小姐，现在关键是无法找到和你哥哥匹配的心脏，所以情况非常糟糕，你要做好心理准备！”

    梁婷听到这话很是难受，但心中将最后一丝希望寄托在了陈浩身上。

    她沉默了片刻才开口说道：“凯蒙医生，我今天从国内带来一位医学博士，我想让他给我哥哥治疗，看看有没有别的办法。”

    凯蒙脸色立刻就变得难看：“梁小姐，你这是在质疑我们医院的治疗方式吗？要是这样的话，请你立刻办理出院手续。”

    说完话，他还推了推鼻尖的眼睛，有些不悦的看着梁婷。

    而后面的陈浩听到这话不乐意了：“凯蒙医生，医术不分国界，梁小姐也不是在质疑你们医院的医术，只是对自己的亲人非常担忧。”

    凯蒙听到这话面色阴沉：“哦，那这么说，我倒是想看看，梁小姐带来的这位医学博士能有什么神奇的地方，难道检查的结果还能出现不同？”

    陈浩皱了皱眉：“其实我也很想知道你们这家知名医院和国内有什么不同，最要我还是想看看你们如何狼狈收场！”

    说到最后一句话，他还刻意走到了凯蒙面前，声音低沉却有些戏虐，也就两人能够听到。

    凯蒙不屑的笑了笑：“我不用看就知道你会很惨，到时候看你会是一副什么样的表情。”

    “好，既然你很期待，那我希望你能给我提供一间好的医疗室，和一些药物。”陈浩说完拉着梁婷转身离开楼梯口，他现在要做的就是全力检查梁云的病症。

    回到病房，他立刻吩咐梁婷：“把你哥推倒治疗室，我要开始检查病情了。”

    梁婷将哥哥扶到轮椅上推进了旁边的医疗室，随手关上了门。

    陈浩坐在梁云的对面，抓起对方的手臂利用灵气开始观察梁云体内情况。

    此时，梁云的心脏已经变得有些肿胀，心脏周围也有病菌开始扩散，按照现在的医疗水平必须换心脏。

    他立刻将灵气输入梁云体内，整个过程看上去和推拿没有区别。

    梁婷看到这一幕皱起了眉头：“小浩，你这样真能治好我哥？”

    陈浩并没有回头，一边控制灵气渗入灭杀病菌，一边说道：“治不治得好现在无法断定，你就等着结果就好了。”

    梁婷听到这话虽然心中疑惑，但也没有说什么，自己哥哥的病情，目前医院都没办法现在只能是寄希望在他身上了。

    凯蒙在梁云被推进治疗室的时候，就急忙跑到了监控室，因为医院几乎所有手术室治疗室都有监控，他倒是很想看看这医学博士怎么治好梁云。

    当他在监控室看到陈浩只是给病人做推拿，嘴角泛起冷笑：“真是太糟糕了，这什么医学博士，看起来就像是大街上的游医！”

