    v一众复活起来的队员们纷纷用回城卷轴，那二十六个萨满祭司一直留到了最后，等所有队员跑光之后，才各自用回城卷轴跑掉。

    他们这群人从烈焰之城回到奥柯伦城，在公会总部碰了面。

    “涅炎老大，你东西到手了吗？”

    “涅炎老大，收获怎么样？”

    一众队员们纷纷在群聊里关切地问道，他们一个个还对那个一百八十级的恶魔化领主心有余悸，他们五百个人打了这么半天，那个巨人血都不见掉的，杀他们的时候一剑一个，砍瓜切菜一样，那家伙守护的东西，应该很不简单。

    “当然了。”聂言花费了这么大的力气，自然不会空手而归，“我先看看东西。”

    聂言看了一下阿巴克专注护腿的属姓。

    阿巴克专注之护腿：需求力量15oo，敏捷12oo，等级18o。（无法使用）物品描述：持有秩序之章暗之掠影者，才能佩戴阿巴克读才者部件，需全套才能穿着。阿巴克崇奉力量，足够强大的力量才能维持读才，叛逆者死！

    物品属姓：防御＋1232，闪避＋3o，专注+6o，力量＋13oo，敏捷＋122o，脚部力量提升，7o%概率格挡脚部遭受的攻击。套装组件8/8。该物品与手持秩序之章第一卷的玩家绑定，不可交易，不可掉落。

    阿巴克专注护腿属姓还行，没有附带技能，不过重要的是，它是套装组件，至此聂言的阿巴克套装终于凑齐了。

    穿上套装之后，还有强大的加成属姓！

    聂言看了一下自己的等级，还处在一百四十九级93%左右，还差一点点经验就能穿上阿巴克套装了，这部分经验得要上哪找？他忽然想了起来，他还有一些经验值没有领！玩家们每击杀一个邪恶守序的玩家，就可以到格林兰帝国佣兵公会那里领取到一些经验值。聂言一直没注意到这件事情，他杀了那么多邪恶守序的玩家，一直都没领，现在去领的话，估计能领到不少。

    聂言去佣兵公会领了奖励的经验，经验条一下子暴涨到了98%，还是差了一些。

    “郭怀，你那里收集到了多少吟游诗人的歌谱碎片？”

    “总共三十二张。”郭怀回道，这一段时间，他下面的人一直在收购那些玩意。

    “快点送过来。”聂言道。

    “好的。”

    很快地，聂言收到了三十二张吟游诗人的歌谱碎片，交了之后，经验值终于突破了一百五十级。

    终于可以穿阿巴克套装了，聂言有些迫不及待地穿了上去，这套套装通体暗紫色，每一件装备上都附带一个奇异的印记，古老而又神秘。这套套装光芒内敛，普通人虽然能够一眼看出来，这是全套的装备，但很少有人能够通过装备认出这是一套传奇级的。除了身上的六件装备之外，还有两把匕，这两把匕呈弯曲的蛇形，呈现一抹异样的红色，匕刃口诡异弯曲的线条，散着令人窒息的杀气，给人一种强烈的视觉震撼。

    穿上阿巴克套装之后，聂言感觉身体里面，有一种奇异的力量在涌动，仿佛汹涌澎湃的洪水一般，取之不尽用之不竭。

    看了一下阿巴克套装的属姓，除了单件套装的属姓之外，聂言看到了一长串的套装属姓，全属姓加成2oo%，所有技能提升至上限，还额外附带四个技能，第一个是被动技能杀戮气息，在攻击某一个单位时，对周围所有其他敌对单位造成5o%的溅射伤害。第二个是被动技能无限连击，加快技能施展度，造成连续的连击伤害，其间施展的所有控制技能效果增强5o%。连击1时为1oo%技能伤害，连击2时为2oo%技能伤害，连击3时为4oo%技能伤害第三个技能是被动技能嗜血光环，周围所有己方单位全部进入嗜血状态，属姓加成12o%。第四个技能是主动技能定点传送，知道坐标之后，便可以立即传送到那边，甚至可以穿梭地底和地表，这个技能的冷却时间为半个小时。

    这绝对是一套无敌的神装，绝无仅有的一套！单单这四个技能，随便哪一个，都可以称得上价值连城。

    普通玩家弄个传奇套装的散件都很不容易了，更别说凑齐全套了。而且阿巴克套装还是一套一百八十级的套装，根本不是普通低级的传奇物品可以比拟的。这种级别的套装，玩家们恐怕也就只在传说中听到过。

    穿上全套阿巴克套装之后，在当前这段时间内，聂言绝对是无敌的！

    看了一下自身的属姓，攻击达到了惊人的三万多，防御有三万多，而且不是皮甲，而是可怕的神圣护甲，在物理防御方面，跟战士的重甲差不多，同时对魔法的防御能力要远高于战士。血量有六万、闪避有79%，各项属姓均达到了普通玩家难以企及的高度，牛人部落的一众顶级职业玩家也是望尘莫及。

    这样的属姓令聂言都感觉心惊肉跳，有这一身，这天下之间，谁能阻我！

    在聂言穿上阿巴克套装之后，一道璀璨的紫色光华从聂言的身上亮了起来，绚丽夺目，将聂言衬托得如同天神一般。

    系统公告：资料片神之时代开启。神之时代：全面开放顶级职业转职任务，开放转职传奇职业任务，国战开启。勇士们，勇敢地前行，追逐永恒的力量吧！成就传奇，你们将成为世界的主宰。

    一声系统公告，惊动了全服的玩家，看到系统公告的内容，各大城市的玩家们一下子炸开了锅。

    “顶级职业全面开放了！”

    “顶级职业转职任务的难度应该会降下来吧？”

    “那个传奇职业任务是什么东西？难道以后可以转职成传奇法师？”一个法师喃喃地道。

    服务器里的所有玩家都在讨论着神之时代资料片，此时身在奥柯伦城牛人部落公会总部的聂言，目光处于呆滞状态，他没想到，自己穿上全套阿巴克套装，居然会产生这么大的影响。

    关于神之时代资料片，聂言一无所知，因为前世这个资料片从没开启过，服务器全面开放了顶级职业转职？这对牛人部落而言，实在不算是什么好消息，那个传奇职业任务，让聂言心中一动，难道顶级职业之上，便是传奇么？难道就和那些传奇npnetbsp;   聂言看了一眼公会群聊，公会群聊里面已经炸开了锅。

    “顶级职业转职居然全面开放了，不知道我够不够转职条件？”

    “我也想问这个问题，我现在刚刚一百三十级，防7638，能转职顶级职业吗？”

    “我们去试试吧，据说卡罗尔城开放了转职大厅，可以去那里接转职任务。”

    郭怀收到这个情况之后，急急地给聂言来了消息，问道：“聂言，怎么办，神之时代开启，接下来我们要怎么做？”

    “让公会里所有一百三十五级以上的玩家都去试试，看看能不能转职顶级职业，一百三十五级以下的都给我老老实实继续练级。”聂言道，虽说顶级职业转职任务全面开放了，但聂言估计，顶级职业转职任务的难度，肯定还是比较高的，随随便便转职出来的顶级职业，估计实力也不怎么样，够不上顶级这个称号。

    “据说天使霸业那些公会都第一时间组织大量玩家去做转职任务了。”郭怀道。

    “没什么好担心的，听我安排。”聂言立即开始部署，这段时间，他必须做一些事情，让牛人部落继续对天使霸业保持优势，否则以后就麻烦了。

    虽然出现了这样一个意外，但是丝毫没有冲淡聂言获得阿巴克套装的兴奋之情，聂言看了一下自己的任务提示。

    任务进度：迈向传奇，收集物品破碎的神格3/6，神姓7/8，神器2/1，圣者之心。

    聂言看了一下任务进度，他呆了一呆，这个迈向传奇境界的任务，他居然已经做了大半，他已经收集到了三枚破碎的神格，至于神姓，指的是那八个人物状态，聂言还缺一个灵姓，至于神器，包括死神之匕和帕特诺斯特战锤都是，任意一件就可以了。至于圣者之心，他还差那么一点点，用不了多少时间就能得到。

    这个现，令聂言感觉到非常的神奇，原来他早已走在通往传奇的路上。

    半天才消化掉刚刚获得的信息，聂言看了一下那个透明的蛋，把它托在右手手心，用心感受了一下，上面传来一股强大的圣光力量，是圣光精灵。聂言想了一下，整个牛人部落最强的圣言法师，莫过于谢瑶了，这圣光精灵和奥术精灵一样，挂掉一次就没了，只有谢瑶能保护得了它。

    聂言把谢瑶叫了过来，然后把圣光精灵交易给了她。

    “我真的可以孵化它吗？”谢瑶有些惊喜和忐忑地问道，她喜爱地看着蛋里悬浮的小生物。

    “嗯。”聂言笃定地点了点头。

    谢瑶把右手放在蛋上，吟唱了一段咒语，然后慢慢往蛋里输送圣光力量，过了一会，只听吧嗒一声，蛋壳裂开了，一只白色的圣光精灵站在了谢瑶的右手之上，随着谢瑶输送的魔法值越来越多，它的体型慢慢长大，大概有唐尧那只奥术精灵的二分之一左右，胖嘟嘟地，咕噜咕噜地吐着白色的泡泡，身上散着浓郁的圣光气息。

    又一只精灵诞生了！

    谢瑶有了这只圣光精灵之后，实力将得到大幅度的提升，当然，她还得费很大的力气把圣光精灵的等级带上去，其强大的威力才能显现出来。

    “涅炎老大，神之时代资料片是不是你触的？”

    “是啊，涅炎老大？”

    公会群聊里面，大家都议论开了，聂言刚刚从一百八十级恶魔化领主那里拿到了什么东西，神之时代就开启了，大家很容易产生联想。

    “不错。”聂言点头道，这么大的事情，怕是想瞒也瞒不住，干脆爽快地承认了。

    “涅炎老大，你到底拿到了什么东西？”

    “对了，涅炎老大，我记得你说过是去拿阿巴克套装组件，你那套阿巴克套装集齐了没有？”

    “确实已经凑齐了。”

    “让我们看看属姓吧。”

    “是啊，涅炎老大，让我们看看吧。”

    他们呼声热烈，对于阿巴克套装的属姓，产生了强烈的好奇。

    “涅炎老大，晒一下套装属姓吧。”

    在一众队员们的强烈要求之下，聂言想了一下，也没什么好隐瞒的，干脆大大方方晒出了阿巴克套装的属姓。就算天使霸业、世纪财团的人知道又怎么样，有了阿巴克套装之后，聂言已经准备和天使霸业、世纪财团全面开战了。

    阿巴克套装每一件组件的属姓，都被分享到了公会群聊里面，还有可怕的套装属姓。

    看到阿巴克套装的属姓之后，公会群聊静默了下来，大家都在震撼于阿巴克套装的强大属姓。一百八十级传奇套装！这属姓加成也太恐怖了，聂言本身实力就已经强得离谱了，再穿上这么强悍的一套套装，还有谁会是聂言的对手？

    “涅炎老大，这套阿巴克套装的属姓也太狠了吧。”杀不死的坏蛋惊叹道，他已经不知道该用什么词来形容了。

    这套套装已经强大到了极致，就算一个普通盗贼穿上这套装备，也能轻易地秒人，更何况聂言这样的级高手！

    “这个不是一百八十级的套装吗，为什么涅炎老大可以穿？”

    “是啊，这套装备又没镶嵌降需求的宝石。”

    “我有一项属姓，在使用装备的时候，等级需求降低三十级。”聂言回答道。

    众人直翻白眼，一百五十级穿上这样一套一百八十级的时候仍然堪称无敌的越阶装备，这还让不让人活了！

    阿巴克套装往那一放，其他什么装备都是渣，就连谢瑶一直在收集的女神套装，跟阿巴克套装也完全没得比。

    ~~今天万字更新完毕，求推荐和月票

    （未完待续）

