    扩张的大方向定下来后，菲尼克斯再一次展现出了她身为世界之王的决策力、领导力与执行力。

    在“王座回归”与“回归计算”的加持下，所有堕天使都动作起来。

    攻防战线、侦查、打扫、后勤、医疗……全面展开。

    一只虎狼之师，便在原南美洲的中部地区集结好了。甚至，虎狼之师这个词都配不上这样一只强大的军队。

    扩张的獠牙与利爪，从原本的蛮荒之地向人类的文明之地探出。

    国别概念被摧毁后，原南美洲的人类基本都集中在北部靠近原联邦的地区。部分人选择加入现在的大联邦, 部分人遵从一些复苏神的信仰，各自为战。总之说来，这里是一个复杂混乱的地方。

    有小虾米，有大鱼，也有越过龙门的巨龙。

    对于突然出现的希望之城，他们原本是保持着极大的警惕的，因为相隔最近。但希望之城对他们的外交理念一直都是倡导和平共处, 合作发展。说一次可以说保持怀疑，但希望之城始终这么说, 加之他们本身也是不团结的，所以逐渐地，便没有太过保持警惕。

    所以，当堕天使的扩张队伍在中部与北部的平原交界处集结时，他们完全没有反应过来。

    但他们“幸运”地见识到了堕天使的强大。

    本身就异常强大的力量，在“王座回归”与“回归计算”的加持下，得到了极大的加强。

    堕天使的单兵作战能力已经是超乎绝大多数人的想象了，又何况他们是集群而来。

    所以，摧枯拉朽都无法形容这次扩张的速度。

    而这部分地区的复苏神，也完完全全无法发挥出自己本身的强大。因为他们发现，一旦他们使用超越级的力量，就无法避免地会被堕天使生命中流淌的腐烂气息所侵袭。而这种腐烂，一旦侵入他们的力量，便只剩下唯一解, 那便是舍弃被污染的那部分力量。

    是的, 作为神，他们有力量保护自己的信徒, 有力量阻扰这些侵略者。

    但是，他们要付出遭到污染的代价。

    又有哪个神真的在意随随便便在地球上捡来的无关痛痒的信徒呢？大不了换个地方就是了。

    所以，在对抗的第一天，众多复苏神就果断跑路了。在他们看来，跟这些堕天使战斗完完全全就是伤敌一千自损八百，甚至更多。

    本身就是刚刚复苏的，还没恢复到巅峰，无论如何也无法接受力量被污染腐烂的损失。

    “神背叛了信徒”。

    这具亵神的话，在堕天使们的扩张路上一次又一次上演着。

    菲尼克斯亲自领导的堕天使大军，扩张速度太快了。甚至不能叫扩张，而是大推进。

    从原南美洲的中部地区，到占领整个南美洲，用时一天。这还是在地球升华后，融合了不少碎片世界，大陆面积增加了上百倍的结果。

    如果是以前的南美洲，按照堕天使大军的速度，估计不到一个小时就能完成占领。

    毕竟，他们的占领速度, 仅仅略低于他们的飞行速度。

    人类实现全民进化不过十一二年，所酝酿出的那点卑微力量, 在堕天使这种占据了一整个世界不知几何年的种族面前，是蜉蝣撼树，蚂蚁搬山的。

    占领了整个东南部大陆后，堕天使没有停下脚步。

    他们一边组织后勤与工程队兴建城市据点，一边继续北伐。

    而在他们北方，就是如今唯二国家之一的大联邦。与其说是国家，不如说是一个抱团取暖的同盟。国别概念被摧毁后，有人选择加入大共和国，有人选择家如大联邦。

    谁都没法说自己才是最正确的。但毫无疑问，这两个人类同盟已经是目前最为纯粹的人类文明国家了。而其他人类，大多成为了复苏神的信徒，或者流浪者。

    作为一个大型同盟国，作为一个在混乱局势之中的大型同盟国。

    大联邦的组织能力、执行能力和决策力，如何也无法与有着“王座回归”与“回归计算”的堕天使相比。

    即便没有这两大组建大意志的“回归式”，堕天使们本身的强大，也是难以招架的。

    这个时候，人类感受到了自己数百年来发展的科技面对超级生命时，多么地鸡肋与寒酸。

    好在大联邦内部有着原生神明，并不是那些为了保全自己说走就走的复苏神，英勇地抵挡在前线，才不至于一触即溃。

    但堕天使们的推进太过迅猛与突然，防线根本就没有组建好，能做到的也仅仅是“没有一触即溃”。

    节节败退，领土不断沦陷，无法避免，无法反制。

    人类阵线，不堪一击。

    堕天使开始扩张的第二个作战日夜晚，人类同盟联邦的大统领站在最高指挥大楼的指挥室里，看着大屏幕里的网格地图。上面闪烁着一个个红点。

    那些是正在遭到攻击，请求支援的阵线节点。

    闪烁的红点几乎要汇聚成舞厅的大灯，将屏幕前的指挥官们脸照得通红。

    无法支援到的阵线节点，几乎都撑不到一个小时，就会变成灰色。这意味着完全沦陷。

    而网格地图上，已经有上百个灰点了，并且，还在以非常快的速度增加。

    一名指挥官问：

    “他们会停下来吗？”

    这个问题是摧垮众人信心的最后一根稻草。

    难道战争结束只能寄希望于敌人主动停下来吗？可如果敌人会主动停下来，那也许就不是侵略了。

    但又能怎么办？

    能想到的办法都用上了，但就是阻止不了。

    源金属武器、超越级战斗单位，甚至是有些不适合大环境的核武器都用上了。那些庞大的、腐烂的超级生命简直就像矛盾里的“无法被破之盾”，任何攻击，对他们的伤害都十分有限，有限到你说不清楚他们身上的伤到底是不是他们本身携带的腐烂。

    “投降有用吗？”

    “他们完全不交流，就像为了战斗而战斗。”

    “是打算消灭人类吗？”

    “大共和国那边的支援，会有吗？”

    “已经发出请求了，但是……这种敌人，也许他们来了也没用。”

    指挥室里流溢着悲观的情绪。

    已经有人开始讨论撤逃计划了。毕竟，无论怎么看，这也是一场他们完全胜不了的战斗。

    也许，东方国家那句“留得青山在不愁没柴烧”是唯一的路。

    希望之城大举扩张震惊了全世界。

    当然，这里的全世界仅限定与两个还有着国别概念的势力。大共和国与大联邦。除了这两个地方，其他地方几乎没有了类似于互联网之类的联络工具。这也导致，还有相当一部分地方的人根本不知道希望之城堕天使的存在。

    不过，这不重要，这一部分人也不重要。

    堕天使的扩张战略并不是杀伤抢掠似的土匪入侵。只是控制交通要塞、物资配给点、折叠空间、装备仓库、指挥中心等关键地方，而对于人类的生活区，以及公共设施并没有进行破坏。他们甚至还组织因为冲突导致的难民撤离至安全区。

    从行为上看，也许说得上是“正义之师”。

    但无论如何也无法掩盖他们的动机。作为新人，堕天使们试图成为世界的中心者。

    奥尔科特跟菲尼克斯决裂后，就离开了希望之城。她一路观察着堕天使们的扩张行为。

    在看到堕天使甚至非常关照难民们时，她意识到，大概在菲尼克斯心里，已经把人类当成了所要治理的种族之一。就像堕天使世界的那些哥布林、灰人、矮人、水晶人一样。

    她不知道菲尼克斯为何突然之间变成这样。还是说自己根本从来就不了解这个妹妹真实的想法。

    突然发生的一切，让她感到痛苦与难过。

    不论是与唯一亲人的分裂，还是看到堕天使们如今成为彻彻底底的侵略者。都沉沉地压在她的心中。

    她知道，如果没有特别的转机，在菲尼克斯这种决心之下，堕天使的旗帜迟早插遍整个地球。

    但是……完成了大统一又如何呢？

    如果菲尼克斯没有想着去解决根本的腐烂问题，地球迟早变成下一个堕天使世界。腐烂迟早占据地球上每一个生命的灵魂。然后，这个生机勃勃的世界，用不了多久就会变得死气沉沉。

    难道，那个时候又去找另一个世界，继续这样侵略，永无止境吗？

    这还是比较理想的情况了。

    更关键的在于，地球是一个受到不同世界众神的关注的地方。菲尼克斯这样的行为，真的不会给自己树立一个又一个强大的敌人吗？

    堕天使再强大又如何，面对众多世界的众多神明，也就是大号的蚂蚁。

    毁灭……迟早会到来。

    奥尔科特很不明白，为什么自己都能理解的事情，菲尼克斯会义无反顾地栽进去？

    她痛苦地隐匿在云层之中。庞大的身躯，是天空中可怖的阴影。

    直到，一只云海之鲲般的巨型气象种的到来。

    正是载着乔巡与念薇的那只气象种。

    奥尔科特的真身对于普通生命而言，果然是最邪恶与污秽的阴影。气象种在看到她那一刻，精神立马错乱，开始发狂。

    乔巡先是遮住念薇的视线，然后才将气象种安抚下来。

    念薇奇怪地问：

    “怎么了？”

    “闭眼，稍等。”

    说着，乔巡迅速修改了她对奥尔科特的认知。

    在念薇眼里，奥尔科特看上去是一只白色的巨鸟。

    乔巡带着念薇来到奥尔科特面前。

    正出神的奥尔科特先是吓了一跳，然后激动地说：

    “乔先生，你终于来了！”

    乔巡笑着问候，

    “最近还好吗，奥尔科特。”

    奥尔科特垂头丧气地说：

    “很不好，很不好。菲，我跟菲彻底决裂了。而且，她还要带着堕天使全面扩张，完全占领地球。”

    乔巡并不意外，

    “不必难过。从你们进入地球那一刻，这就是注定好的。”

    “我不理解。乔先生，到底为什么我们会走到这个地步。”

    “畸形的依存关系，终将拖累至分裂。”说着，乔巡看了念薇一眼。

    念薇愣了愣，

    “看我是什么意思？我都说好几遍了，我跟小红的关系很正常！”

    乔巡耸耸肩没多说什么。

    奥尔科特这才注意到念薇，吓了一跳，立马就想藏起来。当然，不是她怕念薇，而是怕念薇被自己吓到。但乔巡立马就说：

    “放心吧，奥尔科特，她没关系的。”

    奥尔科特看了看念薇，的确没看到什么害怕与厌恶的表现。这才礼貌地问候：

    “您好，我叫奥尔科特·埃尔曼。”

    念薇的眼里，奥尔科特是一只巨大的、好看的白鸟。这种形象，天然带着一种亲和力与信服感。她和善地点头说：

    “你好，我叫念薇。嗯……什么没关系？”她看着乔巡问。

    乔巡摇头，

    “没什么。”

    奥尔科特问候完毕后，立马又急切地对乔巡说：

    “乔先生，我到底该怎么办啊。菲，我劝不了她。堕天使我又阻止不了。难道，眼睁睁地看着她误入歧途毁灭之路吗？”

    乔巡问：

    “你为什么认为菲尼克斯的路是毁灭之路？”

    “难道不是吗？地球本来就是个受到高度关注的地方，很多世界的很多神都在关注。她这么大张旗鼓的大统一行为肯定会引来强烈反弹的。”

    “奥，你有没有香菇，菲尼克斯为什么要冒着这种风险去扩张呢？难道她天生就喜欢战争，是个彻头彻尾的战争贩子吗？”

    “我……我所认识的菲，善良且聪明。不会是那种战争贩子。”

    “所以，她为什么会这样做呢？”

    奥尔科特很痛苦，

    “我要是知道，就不会急成这样了。”

    “你之前告诉我，菲最大的目标是解决腐烂问题，让你恢复正常的样子。”

    “嗯……但是现在，我说不好是不是了。”

    “你不信任她。”

    “她表现出来的行为，让我信任不了！”

    “可是，你没想过，她是不是故意让你这么认为的。”

    “我不理解。”奥尔科特迷茫地看着乔巡。

    “你跟她决裂后，她没有任何犹豫，立马发动扩张战争。这俨然说明，她早就准备好了。兴许，在来地球之前就想好了该怎么继续。”

    “但她为什么不愿意告诉我？”

    “因为，她选择的方式，很危险。危险到她也许会在这个过程中死去。”

    奥尔科特目光惊悚。

    乔巡继续说，

    “虽然我不在这边，但我一直在观察这边。菲尼克斯的扩张并不是破坏。井然有序地组织着一切，不伤害无辜之人，能俘虏的就绝不攻击，能驱逐的就绝不俘虏。她尽力做到不破坏地球原本的生态。”

    “但她杀死了一只巨龙。毫不客气。”

    “那只妖是吗？是的，作为菲尼克斯，她这么做显得残忍而蛮横。但作为王，这是在宣示威慑力，是在为扩张铺垫。我无法认同她，但对她所要做的事，所要走的路而言，这是合理的。”

    “什么事？什么路？”

    “你也说了，她这样的行为，会受到不同世界的关注。在众多的有限世界中，总有人认得出来你们堕天使的身份，总有人知道，你们最初来自天堂。而天堂，也当然会知道……”

    “她是特意这么高调，以引起关注的？”

    乔巡看着云海下方，

    “菲尼克斯这是孤注一掷的选择。她找不到根治腐烂的办法，只能引起所有人对腐烂的关注。她很成功，她做到了。”

    乔巡深吸一口气，

    “但代价是，腐烂的源头，为了埋葬这个秘密，会选择毁灭她。”

    “所以，她是故意与我分裂的？”奥尔科特颤抖地问。

    乔巡摇头，

    “不。她与你分裂，根本还是在于你们畸形的依存关系容不得半点瑕疵。你对她的隐瞒，就是瑕疵的开始。而她选择的赌徒之路，是将你们彻底推往决裂的最后一根稻草。”

    奥尔科特感到痛苦，

    “我该多理解她一些的。也许，这样我们不至于如此。”

    “奥，没必要苛责自己。彼此分离，本身就是对于你们而言，最好的结局。从来，从来没有谁与谁的关系，是天注定，是绝对的一体。”

    奥尔科特陷入沉默。

    天空一下子安静下来。

    念薇不太听得懂乔巡跟奥尔科特的对话。但她觉得，乔巡也许在隐隐约约地向自己说明些什么。

    良久之后，奥尔科特深吸一口气，坚定地说：

    “乔先生，请切断我跟菲的血脉联系吧。”

    “你想好了吗？”

    “想好了。”

