    薛清才知道，今天是浴佛节。

    所谓浴佛节，就是释迦牟尼的诞辰，十里洋场大庙不少，这天所有的佛像都要出去灰尘，和尚们虔诚地诵经礼拜，城内外大小寺院都要举办盛大的庙会，山门外百货云集，卖货的、讲经的、耍艺的，都能得见。

    浜方路的福广寺便是如此，日落时分人潮涌动，叫卖和叫好声四下里云起。

    在新文化运动不断冲洗下的今日，十里洋场真信鬼神的人是越来越少了，今个来这的人虽很多，但大多数都是凑个热闹，讨个喜庆。

    越是压抑的时代，越需要这样的活动。

    饶是现在诡异降临，若换在早先没有宵禁和战争的年月里，那人潮能多出几倍不止。

    “走快点嘛，晚了有的摊都要收了。”

    面前活泼的女人乐颠颠地蹦着步子，脑袋后边左右两个马尾跟着一同跳荡，为了今天她特意穿了一身新买的旗袍，柔美的身段被紧致的衣裳勾勒得淋漓尽致，真能用句不像形容人的话来形容她。

    娇艳得像要滴出水花儿来。

    大街上人来人往的，男人们见到这样的绝艳女子，大都露出痴痴的神色，随后被跟在一旁的母老虎狠狠一巴掌拍了脑袋，旋即又将这股怨气化作嫉妒之意，全部倒在薛清头上。

    而薛清权当没看见他们的眼神，他瞅着秋禾满脸的兴奋劲，知道她是好久没有过这样的体验了，当即伸个懒腰，大踏步跟了上去。

    今晚，好好放松一下。

    秋禾一转头，身边是个捏糖人的小摊子，她背着手凑上去，好奇地看着老板做活儿。

    那小摊老板看到这么一个女孩在关注自己，当下一股雄心的豪气涌上心头，一手糖浆画得那叫一个龙飞凤舞，不到片刻的时间，戳出一个威风凛凛的八臂将军，满身鳞甲。

    “好棒，这是什么？”

    秋禾拍着手问。

    “夏完淳，少年英雄！五岁识五经，七岁擅诗文，十四却从军，征战抗清，不屈而死，那是出自咱十里洋场的大英雄，曾经清廷还在的时候，咱不敢做，但是这门手艺，顶上捏糖人儿的祖师爷一直传下来的，说是等到哪一天大清倒了，就把这糖人儿啊，做给天下人吃。”

    “祖师爷好意气！老板我买了，多少钱？”

    “原价两个铜板，现在不要钱，一半因你女娃子好看养眼，另一半冲你夸奖咱的祖师爷！”

    “好嘞，谢谢老板。”

    秋禾拿起威风八面的糖人，冲着老板一个星星般的眨眼，年过四旬的男人只觉得今晚不挣钱也值了。

    “清哥你吃么？”

    秋禾举着糖人在薛清眼皮子底下摇晃，麦芽的甜腻香味在他鼻尖子底下流淌。

    薛清摇了摇头，脸上表情像是已经吃过了似的。

    “你吃吧，太甜了，我怕牙疼。”

    “小孩子一样。”

    秋禾说完，也不勉强，静静地站在薛清身边，享受着甘甜的糖块。

    不远处一声叫好，只见火光冲天，一只几人长的纸制蛇妖狂舞，就像端午节的舞龙一样。

    那蛇妖面前，是个红粉扑脸，眼角拉线的神仙，挺着个大肚腩，一身红衣拖地，三撇胡子拉得老长。

    分明是浴佛的节日，这大街上演的却是道家的城隍爷，也没人在意，几个庙里偷跑出来的闲散和尚看得比一般人还要起劲。

    那蛇妖一张嘴，口中三尺火焰直冲天空，声势浩大，看得在场的观众先是一愣，随后猛地喝彩，都说是见到了这辈子最精彩的演出。

    而对面的城隍爷也不遑多让，他挥手伸袖，顿时微风吹来，那火苗熄灭两尺，随后抽出一柄大明朝的尚方宝剑，剑光斜舞，威威生风。

    “呔！祸浪滔天的大清妖蛇，如今世道已变，我开明国度中容不得你这旧日祸害，今日这剑，一是为民，斩你伤人祸害，二世是为国，罚你动我龙气！新的时代不需要余孽，纳命来罢！”

    说罢他一剑戳出，直接挑断整个蛇头，只见一股火光再度翻飞，蛇身膨胀又复缩小，彻底没了动静，这是除妖成功了。

    “好！”

    叫好声再起，四下里的观众都在称奇，说从来没见过效果如此精湛的演出。

    唯独薛清心头感觉不对，他凝神一看，数据流出，果然就和他想的一样。

    这演出的，都是诡异。

    但是这帮诡异跑来庙会上演斩妖能有什么目的，况且从数据上来看，这帮家伙很弱，只会一点三脚猫的障眼法术，恐怕连寻常武师都难是对手。

    眼下那几个戏子拱手收了不少银子，喜笑颜开地退出人群，薛清心中好奇，于是对着秋禾说道：“你先四处看看，别走远，一会我来找你。”

    “你干啥去？”

    “撒尿。”

    ......

    后台下，几个诡异把装扮下了，东西丢在一旁，随后鬼鬼祟祟聚在一起，用不大的声音悄悄说道：“哥几个，差不多了？”

    “嗯。”

    其他几人也点了点头，先前舞着蛇头的那只诡异面露狞笑，随后指尖一点，一抹火焰凭空浮现。

    然后——

    他们蹲在地上，抽起了铺头里买来的便宜烟卷，满脸通便般的舒畅。

    活脱脱劳工们歇了工时，偷闲的样子。

    若是没有那双能将一切数据化的眼睛，薛清说什么都不敢打包票这帮家伙是诡异。

    忽然这群诡异中穿着破草鞋的家伙眼神一凌，他猛地转头，看见了墙边的影子。

    “什么人？”

    他厉声问。

    薛清也不闪躲，直愣愣地走了出来。

    这写个诡异见到他，一个个站起身来弓着腰背，但奇怪的是，他们眼中不像薛清曾经见过的段山彦和不觉那样充满敌意，有的只是警惕和害怕。

    “我不是武馆的祛诡师傅，也不是警局诡异科的，你们放心，我没有恶意。”

    薛清这样说着，面前几个诡异这才稍微放松下来。

    “那阁下找我们，是做什么？你能一眼看穿我们这些人的身份，恐怕也不是等闲之辈，您大人有大量，我们几个也不是作奸犯科的害种，咱们萍水相逢相互也别冒犯。”

    破草鞋小心地说。

    “不用紧张，我嘛——只是个记者，看见新奇的东西就想记录下来，所以好奇各位诡异为何要在人类的庙会上演出。”

    薛清和善地笑了笑。

    几个诡异大眼瞪小眼，不知这人什么路数，半响没人开口。

