    回家的路上，游铭买了一份汉堡，以及一份快乐肥宅水，边走边吃。

    等到了家之后，早饭差不多也刚好吃完。

    “无惨！提前把我们的东西收拾好，一周后我们搬家！”

    游铭刚进家门，就告诉了无惨这一喜讯。

    史塔克给的别墅，当然是最高档那一类。

    并且资金也已经到位。

    现在游铭彻彻底底的不差钱了。

    上学？

    有这钱和别墅，还上什么学啊！

    就算想要个文凭，混个博士什么的，稍微考一下，然后再花点钱，不就全都有了吗。

    这有什么难的。

    并且从之前同意和神盾局合作开始，游铭就知道，自己再也回不去那轻松的校园生活了。

    不过有得就有失。

    他失去了轻松、无压力的生活，但收获的却是更大的快乐。

    鬼舞辻无惨见状也没有多问，而是将游铭不在的这几天，发生的事情全都说了一遍。

    其中他还说到，自己看到了有可疑人士，进入了楼顶。

    但鬼舞辻无惨为了防止被发现，所以并没有跟太紧，只是看到有个绿油油的家伙，进了楼顶，然后就不见了踪影。

    鬼舞辻无惨的发现，几乎和史塔克的话对上了。

    这栋楼，很可能就是绿魔的藏身点之一！

    并且游铭是知道绿魔身份的。

    而这栋公寓，就是他家的财产之一！

    虽然游铭住在这里，靠的是自己的能力，以及政府对孤儿的补贴。

    但不得不说，这也是一种缘分。

    只是让游铭没想到的是，这种缘分，很快就要被打破了。

    “现在这个时间段，绿魔应该是刚刚诞生不久吧？

    并且哈利应该也不会到，自己的父亲是绿魔。

    看来得找个机会，好好和我的好叔叔谈一谈了。”

    游铭叹了一口气。

    哈利的父亲诺曼·奥斯本，人其实是很好的。

    但因为经营不利，导致公司现在处于破产的边缘。

    巨大的压力，让他误入歧途，同时还以身作则，亲自实验自家生产的强化药剂，导致人格分裂。

    若是能将这个恶魔一样的人格消灭，诺曼·奥斯本其实还有机会回来的。

    这样他的儿子，游铭的好友哈利，就不会堕落成二代绿魔。

    甚至还有可能拉拢对方，成为自己的助力。

    只不过在此之前，他还要想一个周全的计划才行。

    至少暂时不能让哈利得知真相，否则以他性格，绝对会崩溃的。

    “主人，杰茜卡之前说，您要回来了就去找她。

    她说有重要的事情，要和你商量。”

    “知道了，我休息一下就去。”

    游铭点了点头。

    对于去找杰茜卡他并不着急。

    毕竟紫人被消灭了，现在还有神盾局跟在她身边保护，或者说是监视。

    安全的一批。

    所以直接躺床上，一觉睡到了大中午。

    吃过无惨精心准备的午餐之后，游铭这才打电话给杰茜卡，让她在家里等自己。

    但杰茜卡却表示，要来自己家，游铭想了一下，倒也没有拒绝，就让她过来了。

    但半个小时之后。

    游铭看着自己这不大的公寓里，却塞进了五个人，显得异常拥挤。

    “无惨，你先出去买点菜，准备晚餐。

    只准备我和杰茜卡的就行，那俩人不要管。”

    “知道了主人。”

    无惨也知道屋内人有点多，所以麻溜的离开了这里。

    “说说吧科尔森，我是让杰茜卡来，为什么你会出现在我家？

    还有就是，这位美丽的女士，您又是什么人呢？”

    游铭看着旁边这位黑头发，有着亚洲面孔的女人开口询问。

    “你好，我的名字是梅琳达，叫我梅就可以了。

    我是杰茜卡的负责人，她的一切都由我来打理。”

    听到梅琳达的话，游铭想起来她是睡了。

    这人也是一位很强的特工，作战能力除了鹰眼和黑寡妇这类，站在人类巅峰的特工之外，她算是最强的那一批了。

    只不过。

    她现在改行做文职了。

    看着一身行头，以及胸口上‘文员’的挂牌，就能看得出来。

    “咳咳，大家都是自己人，都是自己人，气氛别搞的这么严肃啊！”

    科尔森轻咳两声，开始打圆场了。

    “游铭，我来找你，是为了确定一件事。

    你之前说，我们神盾局内部的人，与局长不是一条心这件事，我们简单的查了一下，却是发现有点问题。

    虽然大问题没有，但小问题确实挺多的。

    至于具体有什么问题，还得继续查验。

    不过我们局长想知道的是，为什么你看得这么准确？

    局长他很想和你单独聊聊，所以让我来问一下，你什么时候有时间，可以去一趟神盾局。”

    “可以是可以，但是现在不行，以后找时间再说吧。”

    游铭委婉的拒绝了对方，随后看向杰茜卡和梅琳达。

    “好了杰茜卡，你之前说有重要的事情要跟我说，那么到底是什么事情？”

    “其实吧，也不是特别的重要。

    就是神盾局打算吸纳我成为特工，给我安排专门的学校让我去上学。

    我想着成为特工的话，就可以帮上你的忙了，但又怕你不同意，所以就想问问你的意见……”

    杰茜卡红着脸说道。

    她这是真心话。

    年纪还很小的杰茜卡，现在心思非常的单纯。

    她只知道，谁救了自己，谁帮了自己，那么自己就应该回报对方。

    这是小孩子独有的单纯心思。

    杰茜卡没有经历过，被紫人长期控制、虐待和调教，所以依旧保持着孩子一样的天性。

    不过游铭却皱起了眉。

    若非必要，他是真不想让自己身边的人，加入神盾局。

    尤其是成为特工。

    这最危险，也是最容易被神盾局当成炮灰的职业。

    “杰茜卡，我不会同意你成为特工的。”

    “为什么？”

    杰茜卡茫然的问道，她天真的认为，自己成了特工就能帮上游铭。

    但殊不知，她只要答应了神盾局，几乎就和签了卖身契没什么区别。

    毕竟尼克弗瑞可不是什么慈善家。

    他面对可控的人，自然是要将对方把握在手中。

    只有面对那种不可控之人，才会用合作的方法，将对方和自己拴在一起。

    惊奇队长和钢铁侠就是最好的例子。

    游铭差不多也是这种情况。

    所以游铭是坚决不会同意，让杰茜卡成为神盾局特工的。

