    方默有些意外。塑身整形什么的他并没有感到奇怪，可这气韵LV.1的技能的介绍却实在太过让人意外了。

    云里雾里的，让人摸不到头脑。

    不过当方默来到卫生间的镜子前时，却惊讶地发现，自己整个人似乎都变了。

    他可以明确自己并没有进行任何微调或者塑性，可他身上的感觉却一下子变了。

    此前，方默身上的感觉就是干净、清朗的一个帅小伙。

    可此时，方默身上竟然多了一份书卷气。

    那是腹内有诗书，其气自然生的情况。

    这可比任何整形塑性要强多了。

    啧啧，现在他的魅力，恐怕下到刚会走的孩子，上到八十九的老太都把持不住。

    啧啧，难道这就叫做老少通杀？

    方默的脑海里浮现出一张满是皱纹的脸朝着自己做嘟嘴状……

    噫！

    画面太美，我不敢看。

    冷冷的打了个寒颤，方默摇了摇头，抹了把脸，洗漱完毕去睡觉了。

    第二天一早，方默起了个大早。

    下楼围着周围的小区转了一圈，大概摸清了位置之后，在大爷、大娘的热情下，逃命般跑回了家。

    好家伙，这90点的魅力简直堪称男女通杀、老少通吃，方默差点以为自己要被那群大娘活吞了。

    虽然今天是报道的日子，但方默却并不着急。

    反正去了也是上早自习，还不如在家吃早餐。

    用过早餐之后，看着还有一点时间，迟疑了一下，出于曾经乔父、乔母曾经也十分照顾他的原因，方默还是决定给乔晶晶打个电话。

    电话很快接通了。

    不过让方默松了口气的是，乔晶晶和父母已经连夜回去了。

    说是为了不耽误乔晶晶的学业，也正好没病，就直接回去了。

    方默简单聊了一下，然后挂断了电话。

    在家简单收拾了一下家务之后，方默起身去了学校。

    因为是刚刚转学，所以书本什么的还要重新领。

    学费什么的倒是不用担心，那些父母都已经安排完，只需要他来上学就行。

    因为距离很近，所以方默干脆步行。

    此时已经临近上课，门口正站着一位颜值不俗的女老师。

    正是被同学们戏称为“铁棍山药”的李萌老师。

    李萌一眼就在人群中见到了朝着学校走来的方默。

    在经过初时的惊讶之后，李萌似乎有些疑惑。

    然后似乎想到了什么，连忙从衣兜里拿出手机。

    对比了一下照片之后，随后脸上的表情化为狂喜。

    “你就是方默同学吧？我是高三年级主任，同时也是你接下来的班主任，我叫李萌。”李萌打量着方默，眼底闪过一抹惊艳。

    怎么也没有想到，本人竟然比照片上帅气多了。

    “李萌老师你好，我是方默。”方默笑着打着招呼：“接下来的一年时间里，承蒙你照顾了。”

    “呵呵，哪里的话，对了，你是来报到的吧？你先去班级，我检查完迟到就和你一起去办手续。”李萌如沐春风般笑着说道。

    方默笑着点了点头。

    方默奕奕然走进了春风中学的校园。

    后面传来了学生们的低语。

    “诶？李铁棍今天吃药了？怎么见谁都一副笑呵呵的模样？弄得我浑身毛毛的。”

    “听说今天学神转学生来了，能不高兴么？”

    “学神？他能有英子成绩好？”

    “那可不？英子的成绩也算不错了吧？但是那位学神据说在老家每次都能考730、740以上！”

    “嘶——鲸市的考题不会太难吧？要不怎么分那么高？”

    “这谁知道，反正学神也好，学渣也罢，一次考试就露底，对了，你说那个学神要是没考好，李萌到时候的脸色会怎样？”

    “嘿嘿，一定很精彩。”

    方默的嘴角微微翘起。

    没考好？

    根本不存在。

    他现在的学习技能等级已经提升到了LV.4。

    大学的基础课程已经学完。

    就算是有超纲的知识，也别想难倒他。

    最多语文扣上一两分的作文分，想要低于745都很难。

    不过很快的，方大学神不得不承认自己忘记了一点。

    他今天刚来，根本不知道怎么去班级的路。

    见到前面有一个背对着他的身影，方默主动走上前，询问道：“同学你好，我今天刚来，请问高三三班怎么走？”

    “……”对方竟然没有任何的反应。

    “同学？”方默奇怪地问道：“请问高三三班怎么走？”

    “……”对方仍旧不说话。

    方默心中咯噔一声，该不会遇到什么不干净的东西吧？

    毕竟就连穿越+金手指都出现了，遇到什么不干净的东西也正常。

    “同学……”

    “不知道！”对方突然间愤怒地转过身，一脸气愤地吼道。

    然而当看清彼此的脸时，两人齐齐一愣。

    这不是韩菲吗？

    方默的脑海里闪过这个念头。

    这个家伙好帅。

    这是此时韩菲脑海里的念头。

    “啊，对不起，打扰了。”方默尴尬地笑了笑，随后微微欠了欠身，主动选择离开。

    不过他也有些感到意外。

    怎么也没有想到，竟然会遇到韩菲。

    韩菲目视着方默的离开，抿着嘴唇，似乎在想些什么。

    因为偶遇了其他电视剧世界的角色，无疑让方默对于春风中学好奇起来。

    也不知道这所高校里，还会遇到谁。

    突然间有一种摸盲盒的既视感有没有？

    方默有些想笑。

    也幸好不是所有人都如同韩菲一样冷漠的，方默很轻松的问到了路。

    不过也随之引起了许多人的注意。

    “哇，那是谁？怎么那么帅？”

    “不知道，看起来十分面生，好像是新来的。”

    “会不会是三班的转校生？听说最近三班的转校生很有名呢。”

    “不会吧？不是说是学神么？怎么还这么帅？”

    “谁知道，可能三班要去两个转校生？”

    “那可能学神是另外一个吧，不过这个好帅啊。”

    “嘿嘿。”

    耳边不时响起的称赞声，让方默有些无奈。

    算了，就当不存在好了。

    就在方默准备前往教学楼的时候，却听到身后响起了一片嘈杂的声音。

    转身一看，竟然是一辆红色超跑法拉利驶入了校园。

