    赵梦冰使用了飘风与雅月两个人的给她的卷轴，当日雅月曾对赵梦冰说过，只要她使用卷轴就必须要接受冰凤的传承。冰凤传承是世间最为强大的传承之一，是人人心中梦寐以求的东西。

    但接受冰凤传承后必须要斩断一切情丝，终生要保持高高在上。赵梦冰内心爱着秦叶，所以并没有答应雅月玄圣的要求。只是想不到赵梦冰为了保住秦叶所创建的宗门，被迫使用了出来。

    “大小姐现在身在何处？”秦叶虽然已经知道了最终的结果，但仍是对晋王问了一句。在他内心深处还是希望事情有着转机的。

    “赵小姐跟随两位前辈不知去往何处，在她临走之前将唐天陆等人驱离，并没有赶尽杀绝。唐天陆看着两位前辈也是吓得魂不附体，一直在不断地叩头。最终从云道川上滚下。”智公子把秦叶想要知道的事情全部说了出来。

    秦叶听完后心中沉默下来，对于赵梦冰的离去让他心中猛然一痛，此刻失去了一大块。赵梦冰选择接受冰凤传承就注定要今生孤独，自己一个小小的修士如何能够斗得过强大的冰凤，那是黑暗龙尊的前辈。

    “臭小子你不要过于悲伤，事情还有转机。这个卷轴毕竟是飘风与雅月两位玄圣的，而不是冰凤留下的。只要你前往冰凤山一趟，事情还是有转机的。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后眼前一亮，黑暗龙尊这句话说的很有道理，只要自己求一求飘风与雅月两位玄圣，事情很可能发生变化，自己把赵梦冰从冰凤山接回来也说不定。

    “唐天陆等人现如今在哪里？”秦叶红着眼睛对晋王说道。秦宗已经被一个唐天陆搞得如此遍体鳞伤，秦叶自然不会让这件事情随随便便过去。赵梦冰放过他一条狗命，但秦叶不会。

    “唐天陆并没有回到东域西部，而是往前了东域北部，似乎进入了冰然宫。”晋王对秦叶说着，他知道以秦叶的脾气即便隐瞒也是无济于事。

    “冰然宫，真是个好地方。几日后我便前往东域北部，将他的人头提回秦宗，给秦宗死去的弟子一个交代。”秦叶嘴角都咬出了血迹，一脸杀意地说着。

    “秦叶你万万不要如此鲁莽，不但唐天陆修为是玄皇，冰然宫更加的麻烦。难道你忘了上一次在冰然宫的教训了？”特殊犯人对秦叶说道。

    “林叔这一次定当万无一失，跟我一同回来的那位修士是货真价实的玄宗，回来的路上我们联手也是杀掉一位玄宗。区区一个玄皇定然是手到擒来。”秦叶对特殊犯人说道。

    “宗主即便要去也要等着袁宗主苏醒过来，秦宗现在必须要有掌舵人，不然弟子们心中不安。”晋王对秦叶说着。

    “晋王这件事我明白，这几日我先稳定人心。你把师父与师兄们也接回来吧。秦宗外面的血气也要冲刷一番，否则东域南部的势力又会冒出苗头。”秦叶对晋王说着。

    现在自己已经回到秦宗，而且带来了一位玄宗，秦宗已经稳如泰山。不要说在东域南部，即便是整个东域也是腰板笔直。秦宗现在已经不缺少顶级的战力，而且核心的东西都在，想要恢复元气并不是一件难事。

    秦叶连续在秦宗工作三天三夜，把秦宗全部弟子召集起来，给于了他们强烈的精神鼓舞，同时不断回复着种种的书信。

    这些书信发的都是十分客气，给秦宗送来一些东西作为资助，不过最终的目的完全是为了打探虚实。由于袁少游没有苏醒，秦叶也没有返回，晋王把这些送信之人全部强留在了秦宗，并没有让他们把秦宗的事情泄露出去。

    现在秦叶回来了，便是展现出十足的气场，一一的接待并且送出秦宗。并邀请他们的宗主在一个月后赶赴秦宗共商大事。三日忙完后秦叶便是决定去往东域北部，东域北部的事情已经不能拖了，袁少游这个时候也是已经苏醒过来。

    “主人，这地方真是有些凉爽，我们来到这里做什么？”野狗玄宗飞在东域北部的上空，对秦叶问道。

    “我们来找人！”秦叶对野狗玄宗说着，此刻他已经是到了梦魂山附近，让野狗玄宗降落了下来。

    秦叶与野狗玄宗朝着梦魂山中走去，在梦魂山的外围是大地冰熊的领地，上一次出入多亏了熊王夫人才让他能够顺利找到赵梦冰。

    “站住，你们是何人？”一个成年的四阶冰熊对秦叶与野狗玄宗呵斥道，让他们停下脚步。

    “我是秦叶，上一次来过梦魂山。”秦叶对这头四阶大地冰熊说着。

    “你且等着，我去通禀我们大王以及夫人。”四阶大地冰熊对秦叶说了一声，接着慢慢悠悠地朝着后面走去。

    “主人跟着一头小熊客气什么，我们至二级打进去。”野狗玄宗对秦叶说道。

    “野狗，在这山中可是有着玄圣存在，而且还不止一位。你要动手可要想清楚。”秦叶对野狗玄宗警告着。

    “我打的妈呀，有玄圣存在。”野狗玄宗听完秦叶得话后把脖子一缩，吓得不敢胡言。玄圣的实力已经脱离了他能想象的范畴，玄尊都能够秒杀他，更何况比玄尊高一个层次的修士了。

    “秦宗主大驾梦魂山真是让我受宠若惊，有失远迎还望您恕罪，哼！”大地熊王走了过来，对秦叶阴阳怪气地说道。

    上一次公子大会上，大地熊王看到秦叶与白宇正最后一场比赛。对于秦叶是一宗之主他也是十分的了解。在公子大会上熊王由于出言不逊，侮辱了冰无常，遭受冰然宫三位玄皇的群殴，险些被俘。

    好在秦叶重创了冰无常，导致冰然宫打乱，三位玄皇对于他也是无暇顾及，让大地熊王钻了个空子，逃回到梦魂山中，到现在为止他身上的伤势还没有完全恢复利索。

    这口气大地熊王一直难以消除，由于替秦叶抱打不平，所以这笔账也是记到了秦叶的头上。加上上一次被秦叶利用一番，今日见到秦叶这臭小子后没有好气地说道。

    “见过熊王，夫人！上一次对你们撒谎小子心中有愧，还请两位前辈看在小的年幼的份上能够不计前嫌。”秦叶对大地熊王与熊王夫人说道，说话的时候一脸的乖巧。

    “难道你以为一句道歉就完了？你还没有看到本王胳膊上受的伤呢？本王因为你的事情险些死在冰然宫！”大地熊王不依不饶地说道。

    不过脸色好看了许多，总而言之通过上一次的事情，大地熊王对秦叶印象还是改变了许多。秦叶不卑不亢，无畏强权的性格与他有些的类似。

    “好了熊哥，秦叶做的已经很好了，小小年纪就能够当上一宗之主，已经是十分的难得。你应该向他学习，这臭脾气也应该改改了。”熊王夫人口中笑着说道。

    “我学他？学他我早就死在冰然宫了。我可没有他那两下子，把冰无常都搞个半死还安然无恙地走了出来。”大地熊王仍然不满地哼道。

    秦叶听到大地熊王的抱怨心中简直惊呆了，听着大地熊王的话茬受伤完全是因为自己，自己也并没有惹到这个家伙啊。

    “秦叶你不要听他的，他上一次被人揍了有火无处发，你来了刚好成为了他的出气筒。这次你来到梦魂山有什么事情吗？”熊王夫人道出了实情，对于他的丈夫并没有给予任何的面子。

    “奥，我来是想进入冰凤山拜见飘风与雅月两位前辈。上一次一别后一直未见，心中感到十分想念。”秦叶对熊王夫人说道。只不过他发现熊王夫人听到此后脸色发生了变化，仿佛事情并没有自己想象之中那样的微笑。

    “两位前辈你是不要想了，他们特意嘱咐我们不要放过任何一人进入梦魂山，尤其是你。所以你还是回去吧。”大地熊王听到此处再度说道。

    “熊哥说的不错，两位前辈说了，倘若你要到来让你心平气和，该做什么做什么。一些事情缘分已尽，就不要强求。”熊王夫人接过熊王的话茬继续说着。

    “两位前辈，我意已决，今日我一定要进入梦魂山。希望两位前辈行个方便。晚辈感激不尽。”秦叶再度对熊王夫妇说着。

    “秦叶我与你好说好商量，你若不识抬举不要怪我把你请出梦魂山。”大地熊王语气逐渐发生了变化，说完话后拉开了自身的架势。

    “既然如此我就得罪了，野狗我们走。”秦叶朝着前方走去。

    “好嘞！”野狗玄宗听完秦叶的话后屁颠屁颠在秦叶身后跟着，一只手还拿着他的大骨头。

    “秦叶你敢！”大地熊王看到嚣张无比的秦叶内心之中涌现出强大的怒意，巨大的手掌朝着秦叶身上拍去。由于他并不想要伤害秦叶分毫，所以这一巴掌下手力道也是很轻。

    “你给我躺一边去吧。”野狗玄宗拿着他的大骨棒轻轻一拨，大地熊王庞大的身躯便是直接被掀了出去。重重地砸落在雪地之上。

    虽然野狗玄宗并没有用力，但大地熊王也是承受不住，一直臂膀之前在冰然宫内受了重创，现如今另外一只也是并不好受。

    “夫人，这是一位玄宗。您是拦不住我的，所以还请您行个方面，这一次去冰凤山我有很重要的事情要做。”秦叶对熊王夫人再度说着。

    熊王夫人看了看秦叶身边拿着大骨头的野狗玄宗，感受到了在他身上散发出的气势，在看着自己丈夫的表现，知道秦叶并没有对自己撒谎。即便所有大地冰熊加在一起，也是无法挡得住眼前这位玄宗的。

    “秦叶见到两位前辈你一定要慎重说话，希望你能有一个好结果。”熊王夫人对秦叶说道，说完话后善解人意地为秦叶闪开了一条道路。

    “多谢夫人了！”秦叶再度对熊王夫人拱手抱拳，接着领着野狗玄宗一同朝着梦魂山的深处走去。

    对于梦魂山这个鬼地方黑暗龙尊最为讨厌，因为在这里它无法使用出任何的神通，遇到危难时候只能乖乖的等死，尽管这一次有野狗玄宗保护，但它心中也是不快。

