    应无臣笑容微敛，看不出喜怒，淡淡一句：“我的根基不在此处，这些人跟着她或许更好。”

    子一皱眉：“主公，您忘了您的志向么？”

    是，他们的根基的确不在北朝，但他们也不是只要重回南朝，他们要的是这个天下！

    君家女郎是北朝贵女，又是这样能耐之人，早晚会成为北朝的屏障与支柱，他们日后未必不会与君家女郎狭路相逢，主公此刻让贤于君家女郎，日后就是为自己设下阻难！

    “我现下所为之事，不也在为她铺路么？”细密的长睫掀开间，好似有锋芒的幽光一闪而逝，令他乌黑的眼眸深邃不容对视。

    他现在勤勤恳恳扮演者应九郎，为应家筹谋，对付周荣，不就是在为君辞铺路，周荣落败，应家也不会纵容其他人上位，除了与应氏联姻的君勀。

    “这……”子一一时哑然，不知如何反驳。

    应无臣却淡声道：“你今日话多了。”

    知道自己失言惹恼了应无臣，子一垂首不敢再开口。

    “且看她的能耐。”应无臣泛着点点笑意的乌眸透着一丝期待。

    她身上有股似乎能够无穷爆发的力量，总能够给他制造一些惊喜，一如她这次能够将周晔暗杀。

    也正是因此，应无臣才能决定把这些人交给她。人是让了，他却没有打算送佛送到西，为她将人给拿下，能否增添羽翼，端看她的本事。

    周晔死了，周荣都顾不得丧子，连忙赶回了晋阳，得到消息的元猷尽力拖了他的脚步，奈何派的差事周荣直接扔给旁人，堂而皇之回到晋阳，稳定后方，以免有人趁乱浑水摸鱼。

    正因为周荣这会儿无暇他顾，君辞才要趁热打铁，早点解决这窝匪徒。

    拿着应无臣提供的信息，君辞研究了半日，想出了一个法子。

    夜里她就召集了柳城等人，将操练士兵的一应事情交给了柳城，并且交代军中若有难事，请教应无臣即可。

    至于她要去哪儿，去干什么，她是将军，自然不需要对他们交代。

    这一回她没有偷偷摸摸，牵着阿驰就离开了营地，直奔周山。

    周山就在京师西侧，与他们军营还连在一起，君辞没有绕小道，而是车马走了大道。

    她一袭绯衣，枣红色的骏马，艳红色的发带高束青丝，迎着日辉，张扬耀目，脸上的笑灿若玫瑰，清澄的眼瞳左右相顾，像个刚奔出牢笼不谙世事的富贵小公子。

    一入村子里，就引起了村里人的目光，她也看了看这些村民，眼中透着好奇，却没有从马儿上下来，更没有停下。

    穿过村子，没过多久，她又入了一个村子，同样是从村头到村尾路过，未曾停留，甚至没有讨一碗水喝。

    等她穿过第四个村子的时候，眼见着要离开村尾，一个老翁见她取下水囊，倒了半晌没有倒出一滴水，便主动倒了一碗水，面带善意地递了上去：“小郎君，饮一碗。”

    君辞似毫无防备，有些腼腆地接过，仰头就大口大口喝了，将碗递回去的同是，摸了十文钱递给老翁，顺便递上自己的水囊：“老翁家中可有凉水？烦请给我灌满。”

    凉水并不是水井里打出来的水，而是煮沸之后放凉的水，山野乡夫似不太懂，拿着钱和水囊就要去灌水。

    君辞忙翻身下马，还踉跄一下，奔过去阻拦：“老翁，我不饮生水。”

    老翁这才明白过来，有些局促：“小郎君，对不住，小老儿不懂，可我们只有生水……”似乎又十分舍不得君辞给的十文钱，不太想递还，“小郎君，你看……小老儿给你烧上一壶可好？”

    君辞看了看日头，正午日高，阳光刺目，令她有些睁不开眼；“老翁，你再给我蒸上几个馍，做些耐放的干粮。”

    言罢，从腰间取下一个鼓鼓的钱袋子，摸出一大把，约有百来文，一股脑塞在老翁的手里。

    老翁激动不已，连忙招待君辞到一旁树荫下落座：“小郎君且等着，小老儿这就去将我那口子叫回来，她做馍的手艺可是我们村独一份儿。”

    老翁一边往后退，一边喜形于色对君辞说，退到了门口才扬声对着屋子里喊：“大郎，你快去吧小郎君的马儿伺候伺候。”

    “好勒，阿翁。”不多时一个八九岁的小男孩跑了出来，去牵了阿驰，阿驰本能排斥要躲开，君辞似清嗓子咳了一声，阿驰就耷拉下眼皮，由着小毛孩儿将它牵走。

    厨房里也有响动，身着布衣荆钗的少妇开始烧灶，君辞从怀里掏出一本书开始翻看，老翁不多时就归来，还带了些酒水。

    “小郎君看似个读书人。”老翁开始试探。

    君辞挠了挠头，有些生涩：“识得几个字，此次游历离家，答应过父兄不可荒废学业。”

    老翁看着君辞，长得倒是唇红齿白，就是这肌肤不够细腻白皙，看着不像是大富之家的贵公子，他又不动声色问：“小郎君是何处人？离家多久？又往何处去？”

    “我是马头郡人，家在蒙城，离家已有月余，刚从京师出来，准备再往北走走。”君辞温声细语，像个斯文的小郎君，人畜无害。

    原来已经出门游历一个多月，难怪晒成这般，老翁心里想着，面上仍是笑着与君辞攀谈，谈了一小会儿，就从毫无心机的君辞嘴里套出了她的一切信息。

    这时候小男孩回来了，面色激动又兴奋，看向祖父难掩喜色。

    怕君辞看出端倪，阿翁连忙斥责：“瞧把你馋的，老婆子多做几个馍，沾小郎君的光，我们家里也吃顿好的。”

    白面馍是精贵之物，寻常百姓很少全用白面做馍。

    这家老妪的手艺确实不错，暄软可口，回甘留甜，如果不是馋了劣质的蒙汗药，她应该能一口气吃上十来二十个。

    可她现在是文弱书生啊，只得吃了三个就倒下去。

    很快她就被装入布袋，有人扛着她，一路颠簸上了山。

