    逐渐升起的朝阳下，真田良介晃晃悠悠地朝着岸上走去，似乎，他已经掌握了战胜艾勃隆细胞的方法。

    而在潜水基地

    神谷寺一已经把自己身上的衣服给换掉，换成整备室的工作服。

    本来对于一号机的检修工作是应该由工程师学徒操作机械臂完成的，但是这次飞燕一号是整体进水，机械臂可无法做那么精细的检修工作。

    “你好，我是新来的工程师，神谷寺一。”神谷寺一没有多久就见到了TPC整备部的现场负责人。

    竹本一郎，一个老技术员。

    “竹本一郎，听说你就是总部派过来的高级人才？”竹本一郎上下打量着神谷寺一说道，“这么年轻，就成为总工程师的人还真是少见，希望你能干出一点成绩，对的起你总工程师的身份。”

    神谷寺一伸出去的手有些尴尬，对面的竹本一郎根本就没有握手的意思。

    至于为什么会出现这样的情况，大致的原因，他也已经是猜到了。估计就是这位竹本先生把自己当成过来镀金的公子哥了。

    “竹本整备长其实是个好人，只是不擅长表达而已。他最近心情不好，因为被胜利队的那些家伙要求整的有些心情烦躁，并不是经常这样。”就在这个时候，身边一个穿着蓝色制服的工程师说道，“就算你是过来镀金的，也没事，只要抱住竹本老师这条大腿……”

    “你叫什么名字？”神谷寺一有些好奇，他对于面前的这个年轻人所吸引。

    至于为什么，那当然是混子和混子之间会互相吸引啊！

    “石上颯人，目前是整备部会计部工作。您，可以叫我石上，或者石上会计。”石上颯人笑着说道，“我可是听说过你的大名，神谷工程师。”

    “我的大名？”

    “超限技术就是你发明的吧。”石上颯人低声说道，“就是那种像UFO一样的飞行，老师可是很反对的。”

    “你是……竹本整备长的学生？”

    “不是，只不过竹本整备长在这里受到很多人的敬重，所以我们都会叫他竹本老师。”石上颯人一脸神秘兮兮地说道，“千万不要透露出你是超限技术的开发者，否则会被老师针对的。”

    神谷寺一有些疑惑，他不明白超限技术为什么会被竹本整备长所排斥，甚至针对。有心想要问清楚，但是石上颯人这个家伙已经离开了。

    “看来只有等下次有机会再问了。”神谷寺一摇了摇头，开始加班。

    飞燕一号的检修在有条不紊地进行着，而神谷寺一则是在一边“监工”，偶尔还要拿着扳手上去帮忙拧螺丝。

    就在这个时候，他听到了两个混蛋的声音。

    “大家辛苦了。”新城拿着水来到了整备部。跟在他身后的，则是大古队员。

    神谷寺一看到这两个人，可以说是火蹭蹭蹭地往上冒。现在时间是凌晨三点，要不是这两个家伙，自己早就在被窝里面睡大觉了！

    这两人应该是来慰问整备部的，除了水，还带了咖啡和一些零食。

    “大古队员，你怎么有空来这里？”竹本整备长看着正在分发食物的大古说道，“你应该好好休息，明天还有巡逻。”

    “我是……”大古有些腼腆。

    “这小子是来道歉的，给大家增加了工作量。”新城一只手搭在大古的肩膀上，“好了，一号机也看到了，感谢也感谢过了。赶快回去吧，半小时之后还有作战会议。”

    “不用道歉，这里就交给我们吧。飞机是在与怪兽的搏斗中损坏的，有什么好道歉的，倒是我们应该感谢胜利队为了保护城市做出的贡献。”竹本整备长笑着说道，“对了，那只怪兽怎么样了？”

    另外一边的神谷寺一，握着扳手的手微微用力，硬了，拳头硬了。这些家伙是真的不要脸，你们的飞机是在怪兽的搏斗中坠毁的吗？小艾蕾动都没有动好吗？人不要脸，天下无敌！

    “艾雷王消失的时候，爆发出强烈的电磁场。理论上来说，飞燕一号还真是它弄下来的。”系统认真地分析道，“硬要说的话，应该是艾雷王用了类似于奥特炸弹的舍身技，和飞燕一号同归于尽。”

    “你这家伙，能不能不要在这个时候凑热闹。”

    神谷寺一的脸更黑了，本来因为加班，他已经是很愤怒了。结果得知加班的原因还是自己造成的，一股怒火无法发泄，下一秒，扳手裂了。

    清脆的金属断裂声，吸引了无数人的注意。

    “意外，意外，这扳手质量太差了。”神谷寺一忽视了已经彻底滑丝的螺丝，对着四周的人道歉说道。

    “拧螺丝不要拧太紧，你是从来都没有做过整备……”竹本一郎刚想发作，却是被一道人影给拦下来了。

    “神谷队长，我们正在找你呢。”大古对着神谷寺一招手。

    “找我？”神谷寺一看着已经在发作边缘的竹本整备长说道，“竹本先生，有人找我，我先走了。”

    十分钟后，胜利队司令室

    所有人的桌子前面都放着提神的饮料，大银幕上面出现着一份资料。

    “之前出现在人工岛附近的怪兽是艾雷王，在UG和ZAT队的档案里面有记录。根据怪兽的表现，以及电击攻击方式，这里这只个体应该可以确定是UG里面的那只。”野瑞说道，“当然，不排除这只艾雷王有着火焰攻击的能力。”

    “电击能力？”新城看着释放闪电的艾雷王问道，“这就是把一号机击落的方式？”

    “并不是。”野瑞调出数据说道，“根据电脑的观测，在怪兽消失的一瞬间，产生了大量的电力，然后产生了磁场。飞燕一号是因为磁场的变化而坠机的，并不是怪兽主动攻击。”

    新城有些尴尬，这怪兽还没有攻击，自己就坠机了。

    “既然已经确认了是怪兽，那么就赶紧消灭掉就是了。”神谷寺一打了一个哈切，不清楚这些人找自己来干什么。

    这里就他最清楚，什么狗屁的侵略者，小艾雷明明就是自己养的电子宠物！

