
　　涂小安不畏神，不敬天，以为已自己强大的实力，摧枯拉朽的登顶天门，就可以华丽封神。

　　可他怎么都没有想到，会吃闭门羹。

　　区区一道天门，无坚不摧，没有主人的容许，任你在厉害，也别想进去。

　　“那偶像怎么办，天门不让入，难道就这样耗着？”

　　有年轻一辈担忧的问。

　　很多人，已经完全站在涂小安的立场，去思考问题了。

　　天门不让入，就算将天门给拆了都没用，就算能拆，连门的没了，就更一拍两散了。

　　“我偶像渡个劫，也太难了，搞的跟西天取经一样！”

　　很多人用同情的目光，看向天门前的气急败坏的涂小安，纷纷的叹气。

　　经历了两波神劫，明明都站在了天门前，还不让进，搁谁也受不了这鸟气。

　　后娘养的都不带这样糟践。

　　“或许...！”

　　“或许什么？”

　　有资深大佬不太确定的说：“或许那妖还会有第三波神劫降临！”

　　“什么，还有神劫？”

　　现场一个个闻言，宛如石化！

　　“天门不让入，只有可能是渡劫者的劫数还没彻底结束，否则没有第二种解释了！”

　　嗯！！！

　　一个个听了点起了头，有道理。

　　那么问题来了，第一波是劫云花，第二波是劫云炮台，那么第三波将会是什么？

　　这个问题稍稍一想，就让人毛骨悚然。

　　只能感叹天道老爷太狠了！

　　得罪了天老爷，你就别想有好日子过。

　　涂小安此时站在天门前来回的踱步，跟热锅上的蚂蚁一样，他现在甚至都想上去咬天门的冲动了。

　　该死的天地规则，真是够了，老老实实让自己迈进去不行吗。

　　还管你叫天道老爷，是不是给你脸了。

　　我封神，你下班，皆大欢喜，不好吗。

　　非要没完没了的为难自己这条蛇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我现在该怎么办！”涂小安真是进退两难：“继续攻击天门？”

　　很明显，天门是块硬骨头，涂小安都有点坑不动。

　　“啊...气死了！”

　　在涂小安发狂的时候，远处传来一道嘲笑声。

　　“哈哈哈，早早登顶天门有什么用，天道老爷不许你进，你就只能吃闭门羹，封神无望”

　　古严炎在四千步的天梯上哈哈大笑，他既然不知不觉的已经渡过了第九道九霄神雷，此时正在悠闲的攀登，直指天门。

　　“蛇妖，你猜本少主站在天门前，能不能进的去！”

　　现在轮到古严炎得意了，不得不说，他的神劫比起涂小安，简直是一帆风顺。

　　九道神雷抗过去后，他头顶的天穹并没有什么异动，看样子也不会有什么第二波神劫降临。

　　涂小安不断的观察古严炎的天穹，这逼就没有第二波？

　　凭什么？

　　天道就只跟他这条蛇杠上了？

　　“别看了，本少主福泽深厚，注定是封神的，天道老爷又明察秋毫，怎会为难我！”

　　身为古神精血孕育出来的生命，成神不是理所应当？

　　古严炎在涂小安羡慕嫉妒恨的目光下，一步一步的拉近跟天门的距离。

　　还别说，古严炎都足足走了千步，头顶天穹变的还越发的风轻云淡。

　　根本没有丝毫第二波神劫的迹象。

　　“哈哈哈...！”

　　古严炎不断的发笑，现在终于可以扬眉吐气了，因为只有他可以封神。

　　那条蛇，只能站在天门前，看着他成神。

　　这种感觉，实在太爽了！

　　妈的！

　　你嘚瑟个毛线，涂小安脸色变的铁青。

　　相比古严炎的待遇，他真的是后娘养的。

　　“天道没有给你第二波神劫，那老子送你一波如何！”

　　忽然，涂小安咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿。

　　啥？

　　古严炎闻言一愣，很快就想到了什么，脸色骤变。

　　可惜已经晚了！

　　“九幽雷海，去！”

　　只见横亘在半空的九幽雷海瞬间消失，下一刻，直接出现在了古严炎的天穹虚空上，整座雷海电闪雷鸣，惊雷不绝的浮现，还散发出跟天道一样的煌煌天威，看上去恐怖绝伦。

　　“这...！”

　　古严炎整个人都傻了，脸色猛然的苍白起来。

　　涂小安的九幽雷海有多么的恐怖，恐怕现场没人不清楚了。

　　那是逼的天道的五门神雷炮台都不得不自行消失的存在。

　　如今，这座恐怖威压的雷海出现在古严炎的天穹，真真就宛如第二波神劫降临。

　　啥时间，就看的所有人都目瞪口呆，宛如石化。

　　更为恐怖的是，雷海的海面上，一门门炮台显化了出来，炮口直指天梯上的古严炎。

　　一门，二门，三门，不过数个呼吸，就出现了不下二十门。

　　这真是杀人诛心啊。

　　另外，只要涂小安想，炮台可以不计数量，源源不断的出现。

　　争取轰死古严炎为止。

　　“天那，这也太夸张了，那门神通居然复刻了天道的神雷炮台，足足不下二十门，不知道发射出来后，是不是也是九霄神雷，要也是九霄神雷，就太恐怖了，古严炎惨了！”

　　有人震惊无比的喊出来。

　　涂小安的手段不可谓不绝。

　　“大胆蛇妖，居然敢对我们少主下阴手，你自己入不了天门，于我家少主何干！”

　　一直不见古族的高手，此时却一个个跳了出来，对着涂小安怒骂。

　　他们的少主已经扛过了九朵劫云花下的九霄神雷，很快就可以登顶天门成神。

　　岂容别人破坏。

　　这里是古族。

　　就算是强龙，也压不住地头蛇，况且古族还是超级势力的存在。

　　“一群废物，也敢冲我BB！”涂小安现在心情很不好，妖治幽深的眼睛杀意一现，冲着九幽海就道：“给我开炮！”

　　九幽雷海上的一门炮台动了起来，朝着跳出来的古族高手就对准过去。

　　“轰！”

　　只见一道雷光冲击波爆射出去，沿途的空间瞬间被震出蜘蛛网一般的纹路，威力恐怖绝伦，顷刻所至。

　　“啊！！！！”

　　古族的一群高手，瞬间被雷光笼罩，发出声声杀猪般的惨叫，撕心裂肺，一个呼吸后，直接化为灰烬。

　　没有一个人能幸免。

　　简单的一炮，恐怖如斯，干掉了古族一票的高手，看的四方看台的人寒毛倒立，毛骨悚然。

　　“不是九霄神雷，但威力却好像并不逊色神雷，太可怕了，古族的那些人，都是四阶顶级的高手啊”

　　众人再次见识到了九幽海的恐怖之处。

　　这样的神通，连神都不配拥有啊。

　　为什么一个区区没有封神的蛇，能掌控？

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1199章 送你一波神劫免费阅读。https://xs.23sk.com 