    就在于长老与萧姓老者二人冲入洞窟，攻杀到巨眼怪物前方那个，不过数丈之遥时。
    那巨眼突然发出一阵阴测怪笑，旋即令两人惊骇的一幕，骤然出现。
    只见那巨眼忽然间，从瞳孔中心处，生出一点猩红光芒。
    旋即这一点红芒瞬间扩大，竟是充斥了巨眼的整个竖瞳，宛如一道椭圆细长的血虹，绽放出妖异的光泽。
    与此同时，巨眼眼白处的边缘处，竟是缓缓浮现出，一圈密集的血色纹路，细看之下，这些纹路曲折连接，环绕着整个巨眼。
    竟是一些毫无规律的细长个体，组成在一起，所形成的纹路，其中透着一股沧桑玄奥之感，仿佛这是某种生涩玄奥的符文。
    而此刻，这符文一经浮现，便立刻散发出一阵妖异的血光，与血色瞳孔交相辉映的同时，竟是围绕血瞳，缓缓旋转了起来！
    “这……这是……”
    萧老与于长老在感受到，巨眼异变的瞬间，便已经心中察觉不妙，同时停下来前冲的势头。
    此刻突然看到巨眼周围的血色符文，萧老不禁是面露惊疑之色，显然是从未见过这种符文，但却本能的感到危险。
    而一旁的于长老，毕竟是风云书院的长老，见多识广，一看到这血色符文后，先是瞳孔猛地一缩，旋即不禁是骇然惊呼道。
    “不好！这是上古妖族封印，这凶兽刚才未尽全力！”
    此言一出，两位实力强横的天云高手，同时大惊失色！
    几乎没有丝毫的犹豫，哪里还顾得上什么重宝在前，当即是身形倒转，竟是直接选择了逃遁！
    然而，就在两人刚一转身，遁光激射的瞬间！
    “桀桀桀……想逃出去，你们问过我了吗？”
    随着这一声尖笑声传来，那巨眼瞳孔之中，突然血芒大盛，竟是涌出一团妖异的血液，突然凝聚出一道血色漩涡，蔓延而上。
    竟是如同遮天蔽日一般，将两人笼罩其中！
    于长老和萧老的遁光何其迅速，却竟然也是瞬间被笼罩在血色漩涡之中。
    那漩涡迅速包裹了二人，并开始急剧收缩，伴随着浓郁的血腥气息传来，一股恐怖的撕扯之力，随之生出！
    还不待二人作何反应，那漩涡已然来到他们近前，与两人的护体玄光接触。
    天云境界的护体玄光，竟是连抵挡一时片刻都做不到，顷刻间被血色漩涡侵蚀！
    二人心中骇人的同时，立刻收回自己的云器，萧老手持金焰骨叉，疯狂搅动出金色火海。
    而于长老则一手持着青色短剑，一手握住赤红火珠，以赤红火珠抵挡漩涡，青色短剑挥斩出道道剑芒，妄图破开一条生路！
    然而，两人惊怒之下的攻势。虽然汹涌，却也只是让血色漩涡不断的凸起一个个血色大泡，始终无法攻破。
    反倒是血色漩涡，越收越紧，开始将两人周遭的空间不断压缩！
    眼看二人的情况是越发不妙，萧老当即不再犹豫，从储物戒中取出了一个圆形阵盘。
    他急忙伸出剑指，在那阵盘中央猛地一点，旋即与他身旁的于长老对视一眼，二人立刻将腰间的两枚玉牌，同时捏碎。
    “咔擦……！”
    玉牌碎裂，却是什么异象也没有发生，那阵盘之上更是光华暗淡，毫无波澜！
    “桀桀桀……两个无知小儿，竟然妄想通过五行封源阵挪移出去，如今这阵法封印，已然有大半的禁制在我的掌控之中，没有我的同意，你们以为你们能够出得去吗？”
    “什么！”
    于长老和萧姓老者闻听此言，顿时是面色变得难看之极。
    但是二人心中，都没有任何怀疑对方此言的意思，否则先前二人捏碎玉牌，此刻已然应该挪移到了洞窟之外！
    眼看着四面的血色漩涡，疯狂收拢，两人以云器勉力抵挡，本想着能够争取一些时间，寻找逃生之策。
    “不好……我的烈阳珠！”
    这时候，于长老忽然发出一声惊呼。
    此刻，原本悬浮在他身前，抵挡血色漩涡的赤红色火珠，竟是表面升腾起阵阵白烟，火焰越来越弱，原本光滑如玉圆珠的表面，竟是变得坑坑洼洼，灵气大损！
    “这血液竟然有侵蚀云器的效用！”
    萧老这也才发现，自己的金焰骨叉，此刻整个叉尖，都已经被腐蚀的没有了，几乎只是空有一个叉柄握在手中！
    “桀桀桀……在本尊的精血可熔炼万物，区区几件品阶低下的云器，也想自保，做梦吧！”　　
    “嘶……！”
    二人闻言，不禁是同时倒吸一口气凉气，同时也惊骇的发现，自身的气血和云力，竟是不受控制的向外倾泻而去，融入四周的血液之中！
    望着四面收缩而来的血色漩涡，两人的面色不禁是一片惨白！
    “嘿嘿……我劝你们还是不要挣扎了，乖乖的将自己献身，融入本尊的精血之中，今后本尊再度纵横大陆之时，也是有你们的一份功劳！”
    巨眼虽然此刻猖狂无比，眼中充满了兴奋之色，但却难掩其目光中的疲惫和虚弱。
    显然，它施展出如此手段，对于自身的消耗也是极大的，不过若是能够吞噬了，这两名天云境强者的精血，这对于它来说，自然是稳赚不赔的买卖。
    就在巨眼怪物操控着血色漩涡，眼看着就要将于长老二人彻底包裹，宛如那些云器一般，熔炼入血液之中时。
    身处血色漩涡中的于长老，不禁是眼中闪过挣扎之色，最终
    他手中竟是突然出现了一张金色符箓，随之，他便将自己的云力疯狂灌入其中……
    同时，于长老脸上也是露出了无比肉疼之色！
    下一刻，血色漩涡之中，突然涌出一股汹涌无匹的能量，骤然爆发而出！
    血色漩涡在这股力量的爆裂之下，猛地膨胀开来，宛如一个被吹涨的气球，一直膨胀到了一个临界点！
    “高阶叱灵符！”
    感受着漩涡中，忽然生出的诡异能量，巨眼怪物眼中惊怒之色一闪，正要做出应对。
    “砰……！”
    终于，血雾爆散开来，旋即两道身形，犹如离弦箭矢，同时冲天而起！
    巨眼怪物见状，顿时怪叫一声，血色漩涡迅速凝聚成一只大手，猛然向上拍击而去！
    血色巨手速度之快，当真是如同疾风迅雷，竟是后发先至的，在洞窟口狠狠的拍向二人！
    只见这二人，同时施展手段，爆发出一阵光华，与那血色大手一触，大手猛地一震，血光微微暗淡了一些。
    而于长老和萧老两人，同时发出一声闷哼，却是借力以更快的速度，倒飞出洞窟外，化作两道遁光，便头也不回的远离了。
    这两人都是人老成精的家伙，对于这巨眼怪物，更是生出了极度畏惧之心。
    若非刚才于长老挤出了自己珍藏多年的一张‘高阶叱灵符’爆发出惊人能量，恐怕两人已经融入了这巨眼怪物的精血之中，化为无形了。
    此刻他们哪里还敢与这巨眼怪物纠缠，就算要镇压此兽，那也要再找到足够的帮手才行。
    却说洞窟内，望着逃遁离去的两人，那巨眼怪物先是愣怔了片刻。
    旋即竟是发出一声尖利刺耳的尖啸之声，引得整个洞窟都在轰然震荡，仿佛天崩地裂一般！
    这巨眼怪物有此反应，实在不奇怪，毕竟它花了如此大的功夫，佯装不敌二人，好不容易将这两个‘大补之物’引诱到了洞窟内。
    眼看着就能够将二人的精血吞噬，实力大进，却没想到突生变故，到手的鸭子，它竟然飞了。
    刚才施展的血色漩涡，可是他花费了不小代价，才能够以现在的情况，勉强施展出来的手段，如今却是赔了夫人又折兵，这对于巨眼怪物来说，自然是难以接受的。
    随着一阵尖啸，发泄了心中的无穷怒火，巨眼怪物终于是平静了下来。
    “好……好……好！”
    它一连道了三个‘好字’，却是颇有咬牙切齿的意味。
    “竟敢让本尊做了如此赔本的买卖，你们两个小辈果然是好样的，不过你们以为这样，就能够逃脱本座的手掌心了？”
    “哼，幸好本尊提前在你们身上留下了记号，等本尊吞噬了这自然之源，实力恢复一部分后，定然第一个，将你们两个小辈炼化了！”
    在说出这些话后，巨眼怪物将虚空中的血液尽数收敛，瞳孔的猩红之色渐渐消退，四周转动的血色符文，也是渐渐隐匿于无形，巨眼怪物的眼中，再次露出了深深的疲惫之色！
    看得出来，与这两名天云境强者的大战一场，已经让它疲惫异常，特别是施展了那血色漩涡，更是让它的气息萎靡了许多！
    巨眼怪物的疲惫的目光，看向了虚空中的自然之源，眼见那自然之源的青光，此刻竟然已经完全收敛，反倒是那雪白光茧开始缓缓的涌动。
    巨眼怪物眼中，顿时露出了狂喜之色！
    “自然之源，终于要凝聚成功了，本尊可以破关而出了！”
    可是就在巨眼怪物看着自然之源，目露兴奋目光的下一刻，它那巨大诡异的眼珠猛地一转，却是幽幽的看向了，正躲藏在洞窟底部，静静观察着这一切的项云！
    一看到巨眼的目光看向自己，项云的心中猛然一沉，一股极度不好的预感，袭上心头！
    “小娃娃，距离这自然之源成熟，还有半柱香的时间，不如本尊先与你签订了神魂之约，让你先成为本尊的魂奴吧。”
    “什么！”
    闻听此言，项云不禁是神色大变，他没想到这巨眼怪物竟会在此时，选择与自己签订神魂之约，这不由让他心中，原本已经拟定的计划，顿时被打乱了。
    项云心中惶急，一时间脸色阴沉到了极点！
