    第903章开直播澄清，我没有绿自己的爱好

    在无数网友们焦急的等待下，时间一分一秒的流逝。

    颜知许洗漱完从浴室出来，身上穿着黑色的浴袍。

    头发湿漉漉的滴着水，雨珠滑过雪白的脖颈越过性感的锁骨，消失无踪。

    “头发不吹干不好。”

    傅时墨拿出吹风机，调节到适合的热度为她吹发。

    “那劳烦阿墨了。”

    她坐在椅子上，拿出手机开直播，刚开的瞬间一大群蹲守的网友们急不可耐的涌入直播间，差点造成卡顿，瘫痪故障。

    网友们看到出现在屏幕里，刚洗完澡一脸素颜的女人，还有为她吹发的男人，怒火中烧，扛起键盘噼里啪啦的操作。

    【不要脸，还好意思出来？】

    【这对狗男女的胆子真不是一般的大，是不是觉得自己是富家千金所以有恃无恐？】

    【出轨男，小三女，看见他们两个我就忍不住生理反胃。辣眼睛.jpg】

    【解释啊，我倒要看看你打算如何为自己洗白。】

    【我相信许爷不是这样的人，这里面一定有什么我们不知道的隐情，以许爷的人品不可能去插足别人的感情。】

    【别洗了，你们家正主已经洗不白了，赶紧宣布退出娱乐圈吧，这种劣迹艺人也配在娱乐圈捞钱？不屑.jpg】

    ……

    弹幕上充斥着不堪入目的唾骂，还有一大波的被和谐的符号，画面极度壮观。

    颜知许拿着手机翻看弹幕，“嗯，出轨的渣男和插足感情的小三道德都挺败坏的，希望大家遇到这种情况的时候立即分手不要留着过年。”

    闻言，直播间里骂的正欢的网友们大脑一片迷茫。

    大伙儿：？？？

    咋回事啊，这人狠起来连她自己都骂？现在明星犯错都不洗白了？直接承认自己道德沦丧？破罐子破摔？

    吹风机的温度刚好，傅时墨没一直在同一个位置停顿，因此头皮没感到炽热的疼痛。

    颜知许享受着他的贴心服务，继续翻看评论回复，“我看到有人在心疼‘被出轨的原配’，我想说大可不必，原配过的很好不需要你们操心。”

    这嚣张的话一出挑衅到网友们，正准备口吐芬芳，教训她如何做人。

    为她吹头发的傅时墨拿出梳子，细心的打理柔顺的发丝。

    他抬起头直视镜头，“首先需要谢谢你们的关心，但我想说我跟我女朋友感情深厚，我没出轨她没插足。”

    男人磁性低哑的嗓音传入直播间，动听悦耳，令人的耳朵一阵酥麻。

    他吹好头发放下吹风机，拿出一瓶润发膏，动作轻柔的涂抹在她的头发上。

    颜知许杏眸微眯。

    看到屏幕上网友们疑惑不解的一大片问号，手指关节微动。

    “我没有自己给自己戴绿帽的爱好，所以你们也不用心疼身为原配的我。”

    傅时墨涂抹好润发膏，镜片下的眼神变得犀利。

    “我希望网友们能够多一点理智，凡事思考后再评论，我心胸较为狭隘，不希望有人骂我的女朋友。”

    他锐利的眼神透过屏幕，清晰的落入无数网友们的眼中，身躯不禁一震，躯体冰凉。

    两人的话音落下。

    众人：擦擦擦，我勒个去！

    直播间里的人反应过来，弹幕瞬间炸开锅，热闹不已。

    (本章完)

