    “祖辈曾说，带我们回归家乡的领路人，即将在不久之后会到来的。”

    苍老的意昌声音淡淡的说：

    “你出现的那一刻，我就感觉，可能我们的机会来了。”那种预感实在没有来由，可能是意昌镇守千多年，已经实在对于这漫长而枯燥的生命感到厌恶不已的时候。

    宋青小表现出的不同，给他带来了一丝希望。

    尤其是相仡提到，九泉的水并不能伤害到她之后，更令意昌心中那丝随着时光流逝而逐渐熄灭的希望火种再次有复燃的感觉。

    他与宋青小目光对碰的刹那，他能感应到少女内心的坚毅，她是为了龙王而来的，尤其是她并不隐瞒自己的这个目标时，意昌的心中便更为激动。

    “圣庙建好当日，我们引泉水进入。”他说到这里，停了一会儿，接着才说：“那时的九泉，还十分清澈，我看到了她们的眼睛——”

    没有对于死亡即将到来，未来的数十年，甚至上百年将会困守在阴冷的泉底的恐惧，只有对于丈夫、儿子及亲人们无尽的依恋及不舍。

    祖辈曾说过，‘领路人’会在不久的将来到来，解脱他们的痛苦。

    那时的意昌等人还很乐观的在想，兴许运气好，也就十几年，运气不好，最多也不过百来年罢了，哪知这么一等，便等了一千多年之久。

    泉水没过妻子与族中女儿们的身体，玉雕的身躯缓缓转动，一头下沉，一头立于半空，那便意味着，若是没有人能将这一根玉雕打破，这一对夫妻，将永远都没有再碰头的时候。

    哪怕圣庙逆转，意昌等人沉入水底，女性浮出水面，也不过是换了种方式，依旧单方面的等待着。

    玉雕的存在，是玉仑虚境的平衡，但如今玉雕已毁，平衡打破，便再镇压不住魔气，恶龙阴魂会再度重现人间。

    受镇魂一族的人蕴养千年的魔气已成气候，若是最后一道防线破了，九龙汇合，龙王诞生，到时后果是不敢设想的。

    这个道理这会儿两人都明白，意昌知道自己阻止不了，也无力再阻止了。

    他的叹息声逐渐消失，‘嗷吼’的黑龙咆哮、断裂的玉雕‘吱嘎’倒落，‘嘿嘿’阴声怪笑的鬼头，还有初容等人组合成一股无上意念的咒语，混杂着水流，‘哗’的冲击耳朵。

    “宋……”湘四的声音戛然而止，接着换来的是范五惊喜交加的大笑：

    “选择二号的，竟然是你！”

    湘四一死，但识海之中的积分提示却并没有异样传来，这足以证明在试炼空间看来，湘四并不是真正的‘死了’。

    这个消息对于范五来说，无疑是天大的喜事了。

    试炼空间的卡牌代表着每个不同的试炼者生存机会的次数，他与死去的马一、二号分别代表了数字‘5’、‘3’、‘4’等三个，那么宋青小与湘四两人便自然是‘1’与‘2’两个数字了。

    宋青小的实力本身逆天，法宝既强且多，若是这样一个人拥有一次可重生的机会，对于范五来说，便是一件十分危险的事了。

    可此时湘四死而复生，便证明选择了‘二号’卡牌的是她，宋青小手中的印记，自然便‘1’了。

    她仅有一次生命，这个消息令范五一下便如打了剂强心针。

    宋青小一听湘四撑不住，当即长尾化腿，双腿一剪，借这一蹬之力，身形如箭往水面之上疾冲。

    “哈哈哈哈哈——”范五张狂的笑声里，九泉之下涌出一股暗流。

    涟漪往四周荡开，一股水流裹挟着宋青小‘嗖’的冲上半空！

    被冲击开的黑气如云雾般往两侧卷开，让宋青小一眼便将圣庙内的情况看清。

    玉雕断裂，封印解锁之后，那些被镇压在池底千年的恶龙阴魂之气涌了上来。

    九条黑龙盘在泉池的一侧，大口吸纳着池中的黑气。

    五只骷髅头围困的方向，已经死亡的湘四再一次重生，脸色煞白，还带着惊魂未定。

    圣庙的四周、几条延伸出来的台阶之上，盘坐着所有的镇魂族人。

    只是此时的他们看起来份外吓人，大量黑气从他们全身上下每一个毛孔中钻出，像一条条寄生的发丝，钻出二、三十厘米，试图脱体而去，但另一端又像是被某种禁制之力所拉扯住，困在他们的体内，使得这些黑丝难以脱体而去，便飘荡在他们的身体四周，如同一个浑身长满茂密长发的怪物，看起来份外瘮人。

    他们的五官已经看不大清楚，被这些黑色的密集‘发丝’所掩盖，但他们吟唱的咒语之声中，却夹杂着痛苦的叹息。

    宋青小的目光落到圣庙的一侧，那里是意昌本来所在的位置，她进入九泉之时，意昌正被他召唤出来的黑龙幻影攻击。

    杵立在意昌面前的骨杖已经断裂，被他披在身上的鳞甲被撕开，被打磨之后零散的龙鳞四处飞溅，露出意昌内里枯黑的身躯。

    他头上戴的冠帽早被黑龙冲击的力量绞碎，干枯如草的白发随着气流而飞逸。

    令人难以置信的，是意昌之前看起来高大而强壮的躯壳之下，掩藏着一具已经干枯腐朽的肉身。

    从撕裂开的大氅处，可以看到他干薄的皮肉，像是风干后半透明的肉干似的，里面排列着一条条泛黑的肋骨痕迹，枯脆得仿佛轻轻一戳，便会发出酥脆的开裂声。

    这样的情景，令宋青小想起了在失落之城试炼中，进入船舱之后，发现的那一具已经死了许多年后，风干的尸体。

    意昌还没有死。

    宋青小的眼力惊人，她看到随着意昌微弱的动静间，一块脆薄而透明的肌肤被掀起，随着他的动静而像是一只扇动着翅膀的蝴蝶。

    哪怕是以镇魂一族强大的生命力，但到了这样的地步，他也应该是必死无疑的，到底是什么样的信念，可以支撑着他还不‘抛弃’这样一具腐朽的肉身，凭白遭受痛苦呢？

    ‘哗啦’的水流声响中，除了镇魂一族此时像是已经入了定，对于宋青小的出现并没有多大的反应之外，湘四那张煞白的脸在看到宋青小出现的刹那，像是看到了久违的亲人，几乎快要喜极而泣。

    与她相反的，是范五脸上那一瞬间闪过的惊惶骇然的神色。

    他已经被宋青小杀过一次，对于她有本能的畏惧心理。

    但此人心志强大异常，在发现自己心中涌起的那股恐怖感后，又极快的将它压了下去。

    他先是畏缩，接着又想起宋青小仅有‘一条命’的事，不由又转忧为喜，眼中飞快掠过一丝杀机。

    “宋姑娘——”

    那断裂的骨杖处，低垂着头的意昌突然‘动’了。

    沙哑的声音响起的时候，不止是湘四，就连范五也吃了一惊。

    大家都以为他死了。先前宋青小沉入湖中，没看到黑龙幻影攻击他时的情景。

    双方本来便是仇敌，黑龙被镇魂一族所屠，又受其族人压制，骨、鳞被制为武器，魂意被困在杖内，本身便对镇魂一族恨之入骨。

    那龙魂调头攻击意昌的时候，攻势凶狠无比，一个垂垂老矣的老头儿，根本不是这些恶龙之敌。

    范五进来的时候，根本没将多余的神识放在意昌身上，而是将全副心神放在搜寻宋青小的下落，及杀死湘四身上，所以没想到意昌还有气息。

    这会儿他一出声，范五愣了一愣，趁此时机，湘四咬破舌尖，‘噗’的喷出一口精血。

    那五头噬魂魔一闻到血气，顿时欢欣鼓舞，发出此起彼伏的狞笑之声，往那血雾的方向飞奔而去。

    湘四自损精血、寿元为代价，将其引离之后，忙不迭的便瞬间遁出十余米，落到了宋青小身体下方时，才张嘴又吐出一口血。

    范五回过神来时，已经失去了绞杀湘四的最好时机。

    他神色先是一阴，接着又化为若无其事。

    反正湘四已经半废，死过一次之后，哪怕她侥幸捡回一条性命，但战斗力大打折扣，不足为惧。

    意昌虽说没死，可看他这气若游丝的模样，死亡只是迟早的事，眼前最重要的，还是要想办法将宋青小除去。

    宋青小的目光看也没看范五，而是落到了意昌的身上。

    “……”镇魂一族低得已经近乎呢喃的轻吟声中，意昌的发丝动了动，他一直低垂的头颅，缓缓抬起半分。

    枯燥的白发之下，是如干尸一般的脸，那双颊深深凹陷下去，牢牢贴着骨架，像一骨包着风干皮肉的骷髅头似的。

    他的双眼干枯失去光泽，像两汪已经干涸的井，恐怕已经看不到这圣庙内的情景。

    “你能杀死龙王——”那如同千年干尸一般的嘴中，发出沙哑至极的声音，每说一个字，都像是十分的吃力。

    ‘他’停了一会儿，接着才道：

    “带领我们，回到故乡吗？”

    “……”宋青小一愣，湘四也不明就里，不知意昌此时说这话的用意。

    但她捂着胸口，传音给宋青小道：

    “我们的任务就是杀死龙王而已，没有必要再找其他麻烦。”

    此时的湘四受了重伤，又与范五大战一场，死了一次，早就成了惊弓之鸟，不愿再额外多生事端，因此有心想劝宋青小别做无谓的事：“不过倒是可以先答应他，事后反正去不去，也由我们说了算的。”

    丰富的试炼经验，令湘四隐约感觉得到，这可能是此次任务中，多余的任务分支，照以往情况看来，湘四推测应该是跟龙王相关的。

    不过在她看来，‘龙王’的出现脉络已经异常分明，没有必要再节外生枝，因此想劝宋青小先应付过意昌，事后再反悔。

    宋青小没有理她，而是问意昌：

    “你们的故乡在哪里？”

    湘四有些着急。

    若是其他人这样问，她可能是真的会将之当成推托之词，但从自己与宋青小几日打交道以来，可以很明显的看出，她不是这样的人。

    湘四不知道宋青小在水底之下发生了什么事，可玉雕能断，与宋青小显然是脱不了关系的。

    九龙的实力太强了，甚至这些黑龙还并非完全的成长体，水中涌出的魔气被它们吸收之后，这些黑龙的体形明显更大了些，也更真实，不像之前是半幻影之体，徒具其神，不具其形，杀伤力极为有限。

    玉雕断裂后，水池之中涌出的魔气竟不比圣庙之上少几分，九龙将这些魔气吸纳体内，逐渐成长，气息更为惊人。

    这样的情况下，若是一旦合体，龙王现世，还有一个范五在虎视眈眈的，二人本身就自身难保了，何必再去多揽是非？

    “故……故乡……吗？”意昌的语气中带着一丝迷茫，音调拉得极长，像是极力去回想，但最终颓然放弃：

    “不记得了……走得太远了……”

    他的先辈们离开家园，走得太久，离故乡的山水田园便越来越远，传到意昌这一代时，除了还留有‘回去’的执着意念之外，事实上这群迷途的族人早就已经不知道家园在哪里。

    纵使还能从祖辈的传说之中，找到一些蛛丝马迹，可岁月变迁，山河异变，到了如今，恐怕这一支族人的故土早就已经变了模样，并非他们记忆中的家乡。

    “可是——”意昌的语气一扬，像是想起了什么事一般，有些兴奋：

    “我的父亲说，先辈曾言，杀死龙王的人，将会是带领我们‘回去’的领路人。”

    兴许是提到了令他兴奋的事，他原本气若游丝的语调，一下变得精神，有种回光返照之前的感觉：

    “‘他’会找到我们的故乡在哪里……”

    意昌说完，仰起那张令人感到惊悚不安的‘脸’，遵循着宋青小声音来源的方向，殷切的问：

    “宋姑娘，你会吗？”

    这是来自于试炼场景中，镇魂一族的族长的请托，并不在宋青小本来‘杀死龙王’的任务内。

    照湘四所说，她即将面临一场恶战，还有欲杀她而后快的范五，及一个拖后腿的湘四，没有必要再揽额外的麻烦。

    她顿了顿，圣庙之中，初容等人的低吟与恶龙阴魂吸纳魔气的声音相融合，范五隐忍着等待机会，给她必杀一击；湘四屏息凝神，等她回拒。

    已经垂死的意昌可能憋着这一口气，就是为了等着她的回应。

