
　　郭玉想了想，开口道：“不错，此物虽不知是何材质，但的确是一件难得的异宝。”

　　噬魂是张小凡血炼之物，经他这几个月的祭炼，已然和他心意相通，对其中的煞气也能做得一些简单地调用和控制。

　　宋大仁难以置信地问道：“你们是说小师弟在后山玩了玩，就捡到了一把能够媲美九天神兵的法宝？”

　　郭玉笑着点头，道：“虽然很难令人相信，但事实就是如此。”

　　“这……”众人均很是惊讶，全都有点接受不了，面面相觑地互相对视了一眼。

　　而这时场中张小凡和林惊羽已经大战了数个回合，噬魂也终于在激战中慢慢涌现出黑气，与斩龙剑的青光不停地展开交锋，当空发出一连串令人心惊胆战的声音。

　　林惊羽应该突破玉清第四层有一段时间了，一身太极真元十分醇厚，斩龙剑在他手上使得虎虎生风，再加上他那傲气无双的性子，倒真有了几分一往无前的意思。

　　但他的对手张小凡同样不简单，同修了太极玄清道和大梵般若数年，又被郭玉传授了天书第一卷以及众多典籍经文，与之对战起来丝毫不落下风。

　　一时间，打得难解难分，形成一副旗鼓相当的局面。

　　“娘，小凡他好厉害，完全不像曾经看到的模样？”田灵儿在旁边看得目瞪口呆，忍不住拽起苏茹的胳膊愣愣说道。

　　宋大仁也跟着感叹道：“师妹所言极是，我此时估计也不是小师弟的对手了。”

　　田不易和苏茹脸上也充满了笑容，不过看到噬魂发出的黑气时，眼神中兀自又都带上了一丝不解和担忧。

　　又过了一会，两人似乎打出了真火，张小凡眼中闪过一缕红芒，噬魂棒的黑气顿时更盛了几分，片刻间就压过了斩龙剑，“嘭”的一声把林惊羽震得连连后退。

　　眼看这场战斗就要分出胜负，旁边观战的齐昊忍不住了，手中暗暗捏动剑诀，一道冰墙瞬间出现在两人之间，向着张小凡阻挡而去。

　　而恰巧此时，已经恢复过来的张小凡也准备收回噬魂，意外之下反而让冰墙迫地他自己往后退去。

　　郭玉见状立刻探手使出道法，顿时张小凡的正前方又出现出现一团白色的火焰，抵在冰墙之上，让张小凡快退几步彻底脱开身来。

　　然后火焰推着冰墙又往回退去，中间发出“滋滋滋”的响声，最后升腾起一片雾气彻底融掉了冰墙，火焰这才缓缓消弥于无形。

　　“呃…”齐昊惊愕地看了郭玉一眼，随即凝重地说道：“原来郭师弟才是田师叔座下道法最精深的弟子。”

　　“齐师兄过奖。”

　　郭玉脸色平淡地说道：“我也只是痴长了几岁，修行时间多了点，或许要不了多久我小师弟就会超过我。”

　　闻言，齐昊不由得看了看已经向着林惊羽跑去的张小凡，惊叹道：“郭师弟说得不错，张师弟的确是位修行奇才。”

　　齐昊之前就有听苍松说过张小凡和林惊羽的事，自然明白他们俩的资质差异。

　　可如今眼前的这一幕清清楚楚地告诉他，张小凡的修行速度丝毫不比曾经在玉清殿上被众首座争抢的林惊羽差，这让齐昊如何能不震惊。

　　比武比输了，龙首峰二人也没脸继续呆在大竹峰，齐昊上前一步，对田不易和苏茹行礼道：“田师叔、苏师叔，既然家师的话已经传到，那师侄便不再做打扰了。”

　　然后在田不易的点头示意下，拉着失魂落魄的林惊羽立刻便御剑离开了大竹峰，消失于西边的天空之上。

　　而此时的大竹峰除了望着天外有点失神的田灵儿之外，一众弟子全都冲上去围着张小凡问东问西。

　　但田不易此时脸黑了下来，走到张小凡的身边，拽过握在其手中的噬魂棒，仔细地看了数遍。

　　接着伸出递给身边的苏茹，皱眉道：“你看一下。”

　　随即目光在郭玉、张小凡和田灵儿三人身上转了转，铁青着脸，道：“你们三个给我说清楚，这根短棒到底是怎么回事？”

　　“唉！”郭玉轻叹了一句，知道必须说点什么，向田不易和苏茹郑重地说道：“师父、师娘，你们是不是忘记了异宝十篇中记载的摄魂短棒？”

　　田不易瞬间脸色大变，震惊道：“摄魂…你说它就是摄魂？”

　　“不错。”郭玉重重地点点头，道：“师父，这根短棒正是摄魂。”

　　苏茹也是大惊，盯着手中的短棒，凝声道：“天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。

　　没想到这个传说中的至煞之物竟是如此模样。”

　　宋大仁等弟子听完眼中全都闪过一丝恐惧，下意识地往后退了一步。

　　“小凡，你发现这种邪物为什么不早告诉我和你师娘。”

　　田不易厉声说了一句，转过身又狠狠地瞪了眼郭玉，道：“还有你，明明知道此事，还不阻止你小师弟，让他把这邪物修炼成了自己的法宝，你知不知道这样做会害了他。”

　　郭玉闻言立刻站直身体，恭声说道：“师父您先别着急，摄魂虽然凶名远扬，但或许是因为血炼的问题，小师弟他并没有受到什么影响，一切都好好的。

　　既然如此，我们为何不能让他此棒修炼成法宝，也许将来靠着摄魂棒，小师弟能够取得更大的成就。”

　　田不易脸色依旧难看，可语气明显舒缓了许多，叹道：“可它是一件为人所不耻的魔道邪物啊！”

　　微微低着头的张小凡突然看向田不易说道：“师父，弟子觉得法宝正邪与否并无关系，使用它的主人是正是邪才是最重要的。”

　　“呃……”田不易怔了怔，显然没有想到自己以往心目中木讷的弟子竟然能说出这番话，不由脸色恢复到以往的平静，道：“你自己心里是这么想的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张小凡肯定地点点头，脸上浮现认真、倔强而又有三分害怕的表情，道：“是，弟子心里就是这么想的，如果弟子能持身以正，用它行侠仗义、斩妖除魔，弟子相信它同样可以成为一件正道法宝。”

　　这下子，不仅田不易震惊了，苏茹、宋大仁、田灵儿等除郭玉之外的所有人俱都看着张小凡愣愣出神，眼神中充满着不可思议。

　　张小凡在众人的直视下，额头不由自主地就想低下去，可是伴随着脸上坚定之色的涌现，逐渐挺起胸膛毫不畏惧地直面田不易。

　　“好啊，好。”

　　田不易脸上终于露出笑容，盯着张小凡连连点头，道“你能这样说，为师很欣慰。”

　　苏茹紧接着也赞道：“是啊，小凡的这番话，的确发人深省。”

　　“士别三日，当刮目相看。”

　　郭玉再次出声，道：“师父、师娘，小师弟已经不是刚上山时的小师弟了。”

　　田不易点了点头，笑道：“是啊，以前他从来不敢和我如此说话的。”

　　张小凡脸上露出尴尬之色，结巴道：“师父，我…”

　　田不易摆了摆手，道：“既然你是这么想的，那为师就暂时不阻止你，不过只要以后出现任何异常，你都必须把这摄魂棒扔掉。”

　　“是，弟子明白。”张小凡用力地点点头，面露感激之色。

　　郭玉见状心里松了一口气，心里暗自叹道：“终于解决了这件麻烦事。”

　　当初他没有选择立刻告知田不易这件事，就是因为不想让张小凡失去这件难得的异宝。

　　现在田不易知道了也挺好，今后张小凡只要不暴露噬魂上的噬血能力，就算被青云门其他人看见了，有田不易在其中周旋，再一口咬定就是在大竹峰后山意外发现的，就可以放心地使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十一章比试免费阅读。https://xs.23sk.com 