
小团子白天不在家，晁老爷子晁老太太在别墅闲来无事散散步，在阳台弄弄花草，到快天黑时接到电话说马上就回来，带方妈李婶等人先在一楼门口等着帮搬物品。

宣家青年送乐小美女到晁二爷家，直接从敞开的院门进院到别墅楼前倒车，再下车帮缷载东西。

宣家两青年和晁家的家佣们帮乐小姑娘将箱件搬进别墅内，他们也不去二楼喝茶啦，收下小美女赠送的一箱水果，开开心心的回宣家别院。

粉嫩嫩的小团子回来了，晁家老两口子抓着小乖孙玩耍，等到儿子儿媳们全回来吃晚饭，胡叔和李叔还没回，他们白天要跑好几个部门，办完所有手续才能去码头提车，决定晚上等交通不那么拥挤才起程回京。

晁家八大家长原以为饭后又能抓着小粉团子捏脸玩，哪知小不点儿坚定不移的拒绝给他们当面团子搓捏，得意洋洋的背着小手下楼钻厨房熬煮药材去了，八大家长想去帮忙全吃了闭门羹，个个哭笑不得的爬回二楼，干脆早早睡觉。

躲过被长辈们蹂躏的乐同学，溜进厨房里搬出一只铜合金炉熬药，又丢只小锅放灶上煲海蜗牛汤，一边随心所欲的用空间产品和面粉，制作饼干，烤各种各样的面包，制作小蛋糕。

海蜗牛汤出炉，将小狐狸和小灰灰抓出空间，一起分享美味又营养的海鲜汤，至于某只大耳小狐就算了，那只小幼狐还太小，还没能被空间产品改善体质，承受不住药汤的威力。

小狐狸一边喝汤一边向小丫头诉苦说小幼狐有多笨，教它爬树比教猪爬树还难，教它捕猎像在教傻子似的，总之一句话就是：小幼狐笨如牛蠢如猪，还是趁早扔掉吧。

乐小同学默默的倾听，默默的给小狐狸装汤，默默的腹诽：让犬科动物爬树，那不是强兽所难吗？

大耳小狐名字中有狐，它其实是犬科动物，红狐白狐等狐狸都属犬科动物，犬科动物是不会爬树的，会爬树的狮子、豹子等是猫科动物啊。

狐狸中唯有灰狐狸是另类，它是狐狸中唯一会爬树的一个种属，而小狐狸么，仙是狐仙，如果连爬树都不会，那么对于修仙什么的只能表示呵呵哒。

默默的听着小狐狸倒了一肚子苦水，乐同学望天望地的望了无数次，无声的叹气，如果大耳小狐真的没什么灵性，下次去非洲还是放生吧，她没空照顾一个只会吃喝不会帮干活的小宠物哇。

小狐狸喝了七八碗海牛汤，倒完了苦水，和小灰灰被送回洞天福地倒头呼呼大睡。

将与高大上的狐仙身份有点不太相衬的小狐狸送回空间，乐同学没为小狐狸的吐槽纠结，一始既往的添加熬药，制作吃食，到修炼时准时打坐，后半夜用空间产的青菜做馅包素馅饺子，烤松露面包。

新一天的光明普照大地，也到了6月6日。

当天周三，二十四节气中的芒种，也是乐家姑娘乐韵同学新历年满十六周岁的生日日。

晁家不过新历生日，因此早上晁家老少们没有给小团子煮长寿面，而刚到六点半，胡叔和李叔回来了，两人各开一部豪车，分别是宾利和法拉利。

晁家老少带着小团子下楼观看，那两部车线条流畅，贵气优雅，低调到内敛又显得霸气的炫酷。

爱车的男士们满眼赞美，不精于此道的乐小同学纯属看热闹，没啥太多的感慨，她觉得吧，那就是钢铁的花样搭构组合而已，没有什么灵气，远不如一块砗磲呀化石珍贵。

也幸好她只在心里嘀咕没有说出来，如果她敢嚷嚷，被人听到必定会群起而攻，说不定会遭人手指指鼻子骂不识货的“土鳖”。

胡管家和李叔昨天去T市时找了三位代驾一起去，提到车后晚上才回京，赶到京城已是凌晨过后，他们在市区先住店，今早才带人开车到别墅区的门口，代驾已拿薪水离开，他们各开一部车回二爷家，还有三部车停在别墅区大门口。

晁家三俊从胡管家手里拿了车钥匙飞奔着跑往别墅大门，一口气跑出别墅区，看到三部线条优美的世界名车，晁家三位爷兴奋的各抢一部，钻进驾驶室，启车，开着豪车回别墅。

世界级别的顶级豪车，自有它贵与受吹捧的道理，驾驶起来那感觉自然也与众不同，兄弟仨开着名车进别墅院，停在楼前，没了外人在，爱不释手的欣赏。

胡叔和李叔将车开回别墅即去将车库的私家车挪出库，将豪车开进车库存放，晁二爷别墅的车库里停着晁家的自驾车，丢在路上日晒雨淋也没关系，小公主的车都是娇贵货，需要爱护，必须优待。

老爷子老太太对车也没多大兴趣，牵着粉团子回二楼；胡叔李叔等三位爷欣赏够了名车，他们才开去仓库，仓库里有一部货车，五部名车，车位全满。

晁家三俊享受了一番名车体验，兴冲冲的上楼吃小团子做的药膳早点，去上班时又是拖拖拉拉，一步三回头的恋恋不舍。

乐同学送走六大长辈，柳帅哥也到了，帮柳老爷子针灸，针灸完将人轰走，钻进厨房忙的事儿。

燕大少窝在驻地拼命工作，藏了几天也将积压的公务处理妥，当6号当天的天刚破晓即将自己收拾整齐，将一些东西搬进猎豹车里，从驻军区离开，又去保鲜公司的恒温室提走存放着的榆钱，开着车跑路。

英俊不凡的青年紧赶慢赶，与一群上班族的车给首都添了一阵堵，仗着自己的本领过硬，过五关斩六将的杀出重围，于九半点后到达晁二爷住的别墅区。

车开到别墅区外，燕行略停一停，整整仪表，自认精神面貌良好，精神抖擞的驱车进别墅，到达晁董家院外，看到门是虚掩的，自己下车开门进院，正想喊，看到晁二爷家的管家从二楼下来，礼貌的喊了声“胡叔”，露出美艳的笑容：“晁老爷子老太太带小萝莉散步去了吗？”

“老爷子老太太带人去买菜去啦，我们小公主在厨房忙，燕少有事找我们小姑娘先请等一等。”

胡叔本来可以休息的，因为老爷子老太太带着自己媳妇和家佣们去逛菜市场去了，他暂时看家，看到燕少满腹疑惑，燕少今天来干吗？

“我帮小萝莉送东西来，辛苦你带我去找小萝莉，我先问问她东西放哪。”对于晁家的管家，燕行可不敢不礼貌，小萝莉尊敬晁家人，也爱屋及乌的尊重晁家请的人手，他敢不礼貌，被小萝莉知道少不得又给他一顿排头吃，教他吃不了兜着走。

胡叔下得楼梯，见燕大少将车开到楼前人下车，燕少修长的身躯比风雪里的青松还挺拔，容颜如画，美得耀眼。

青年的容颜太俊美，像散着光芒万丈的小太阳，胡叔差点被晃花眼，心里老纳闷了，贺家外孙装扮得这般帅气想干吗？

心里藏着问号，青年笑脸相迎，他也不意思问他竟然送东西来为什么没有给小姑娘打电话，带贺家外孙去一楼厨房。

燕行知道晁二爷一楼的布局，仍然不敢自作主张的乱跑，跟着胡管家去找小萝莉，边走边暗中观察，快到厨房时经过一个有时当餐厅用的小厅，发现厅里新增几个不锈钢架子，上头码着很多袋装的面粉和袋装物，还有几排保鲜箱、竹筛子竹簸箕和竹篮子。

此外，地面铺了防水纸，新增二个大号煤炉和两个中号煤炉，两口巨大的铁锅和大小不锈钢的圆柱形桶，还多了一台冰箱一台冰柜。

晁二爷的别墅不奢华，却也是十分精致，小厅里的那些接地气的东西也生生的让人觉得那里像个杂物间。

“……”燕行额心渗入几条黑线，果然，但凡有小萝莉的地方就不能装13，那个熊孩子分分钟能将高大上的奢华变成接地气的朴质。

看到那些接地气的用具，他只有一个想法：晁二爷看到家里的样子会不会心塞？

他不太清楚晁家爷们和夫人们有没参观过家里，如果是换作某些爱面子的权贵家，绝对不会让那些上不了台面的东东占地盘，以免被人看见觉得有损自己的高贵身份。

他心里满满的羡慕，如果小萝莉乐意跑他的小窝折腾，哪怕将他的小窝堆满乱七八糟的东西，将他的家弄成狗窝鸡窝，他也乐见其成。

小萝莉要是住他的小窝该多好啊，他外出回家就能感受到家的温暖，有是能吃到小萝莉新手做的饭，再也不会觉得寂寞冷清。

怀揣着羡慕，燕行跟着胡管家往前，转眼走到厨房，厨房门开着，开了吸油烟机没有多少气味外逸，小萝莉扎着围裙在灶台忙，只看到一个侧身，她竟然在做拉面，手法娴熟，面条根根成弦。

是谁来自山川湖海，囤于昼夜厨房与爱？

有人愿昼夜囤于厨房，是因为爱。

看到那个小小的身影，燕行在感应到厨房的温馨感时，心中也满满的酸涊感，那么温暖的地方怎么就不是他的家啊？如果是他家该多好，有那么个人愿意为自己做饭，愿意为自己囤于厨房，他做梦都会笑醒。

他心思一瞬间有些飘浮，不期然间看见小萝莉侧面望来，他原本飘浮的心思倾刻间回归，眉眼间不自觉的浮生温柔，浅浅的微笑：“小萝莉，我猜着你可能要制药，帮你送榆钱过来。”

燕大少长得好，鬼斧神工调刻出的轮廊，上天用尺子测量着创造的身躯比例和五官比例，皮肤白，龙目剑眉，容貌完美得无可挑剔，浅浅一笑，如太阳初升，有光芒万丈，熠熠生辉。

乐韵耳力感应能力一流，早听到燕帅哥和胡叔说话，没空管他们，听到他们的脚步到门口才扭头，看到随着胡叔而来的青年时他扬眉浅笑，那个贵气得不可侵犯的美艳男人的笑容有了暖意，不再是冷艳疏离，如暖阳如明月的柔和。

燕人给人的感觉反差太大，她愣了愣神，无比抑郁的瘪嘴：“帅哥，你不知道你长得俊么，再这么一打扮，还笑得这么春风万里，是想闪花人的钛合金狗眼吗？”

燕帅哥一向不怎么刻意打扮，今天特意装扮过，穿浅墨色西裤，崭新的皮鞋，还穿了一件桃红的衬衣，那颜色衬得他玉面生绯，美如朝阳。

那么俊的人还笑，简直能秒杀一切雌性生物，能把直男掰弯。

就算她不颜控，承受力强，乐小同学看了也表示快要被美男子给惊艳到了，他老这样子笑，没准真会让人定力不足，心神动荡。

给了小萝莉一个微笑，燕行正等着她指使自己干活，不想竟破天荒地的被夸俊，心头一荡，小萝莉说他俊，代表着是对他有点好感的吧？

倾刻间，他的内心激动得冒出心形小泡泡，轻轻的眨眨眼：“没有你说的那样俊啦，我这样子仅只能算是上等之颜，不致于有碍市容而已。”

“谦虚等于骄傲，刚夸了一句，你还真得瑟起来了，得，你就别在我眼前晃了，将你车上的东西搬进我隔离的小厅放着吧。”燕某人受了表扬就翘尾巴，一个大男人还学小朋友眨眼卖萌，乐韵忍不住又泼他冷水，那家伙就是个受虐狂，表扬他就犯二，越凶他越老实。

“……”刚谦虚了一下下就被嫌弃，燕行苦闷的撇拉下嘴角，小萝莉太偏心了，她赞美她哥哥，晁家少年自谦，她会巴啦巴啦的说“晁哥哥是我心中最美的美少年”，他谦虚一下就等于骄傲，区别对待啊。

感受到天差地别的待遇，他的心啊“哗啦”一声碎成片，想表达委屈求点关注，小萝莉转过头又忙着拉面条，他的心灵再次崩碎，碎成渣渣，捡都捡不起来。

“小萝莉……”他不甘心被无视，努力的刷脸以示自己的存在。

“咋的，想要我去踹你几脚你才肯高抬贵脚去搬东西？”燕某人赖门口不挪步，还在期期艾艾的欲言又止玩花样儿，乐韵很想去踹人，没见她在学做拉面吗？还打扰她，没眼色。

“唉，别踹我，我马上就去。”小萝莉一言不合就想吼人，燕行哪敢再呆着，转身一溜烟儿的跑。

胡叔将燕少带到厨房门口还没出声，燕少和小姑娘说话，他不插言，站着等，小姑娘跟燕没说三句话就吹胡子瞪眼的使唤燕少，他一脸大写的服，还是小姑娘牛啊，不费吹灰之力就将燕少收拾得服服帖帖，燕少在晁家小公主面前这么没“骨气”，贺家人知道么？

小姑娘忙着学做美食，他也不影响她，笑咪咪的转身溜，走到客厅见燕少从车上搬出些袋子往客厅运，他背着手让“燕少随意”，自己上楼，小公主不用他打下手，他呀还是上二楼去思考中午做什么菜吧。

胡管家迈着公府步扬长而去，燕行默默的瘪嘴，随意，随什么意？他要是在晁家随意，晁哥儿那个黑心小公主还不得想尽办法整得他见到晁家人就有心理阴影？

小萝莉没让他随意，他是很识趣的，绝不敢随心所欲，将榆钱袋子全搬进小萝莉放用品的那间小厅，再回去搬箱笼，有些箱子装的就是小萝莉在纳米国采购的东西，大使馆帮托运回国，他队里的人去提回驻地保管，还有些是保鲜箱，以前小萝莉装吃的给他，一直没送回给她。

燕行将东西至小厅，最后从车里抱出几盆盆栽放在一楼大厅，特意抱种有百岁兰幼苗的花盆跑往厨房，大步流星的蹿进去，顶着张俊脸献宝：“小萝莉，看看这个喜欢不？”

属于百岁兰独有的气味飘入鼻端，乐韵扭头，看到俊美无比的美男子端着只漂亮的陶制花盆，里头种着棵长有丫形叶萼的百岁兰，惊讶的瞪大了眼睛：“噫，你怎么会有百岁兰？”

百岁兰只有纳米国和安哥拉国沿海沙漠才有，是受保护的植物，其他国想引进当观赏植物种植也有严格的限制条件，大华夏国有引进，种植在植物园的专用玻璃暖房。

“从纳米国进口的，”小萝莉终于肯正眼看自己，燕行捧着花盆凑近，给她看植物：“上次我送东西去大使馆，跟大使馆工作人员说辛苦他们跟纳方沟通，帮进口几盆百岁兰当花卉植物种植，他们很给力，成功的帮订购到三棵，还有几棵像仙人球似的多肉植物，你购买的木雕和陶器也航空回来了，我一并帮你运了过来。”

“燕帅哥，这下我相信你说你真的很有用的说法了，这个是个好礼物，你帮我搬到外面大客厅旁边进门右手的小房间存放。”

“好呢。”小萝莉总算细声细语的跟自己说话，承认自己很有用，燕行油然而生出骄傲感，喜得心花朵朵开，抱着花盆去小萝莉指定的地方。

小萝莉说的小房间虚掩着，推门进去，里面家具很少，小萝莉的医用背包和一些医用工具也放在桌子上，他小心的将花盆放地板上，再将另几只花盆也搬进小间，再掩上门。

缷载了东西，燕行将车开到院外停路旁，再回晁董的别墅楼，溜进厨房：“小萝莉，我现在做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022941"  chaptername="第九百十一章  刷个脸">加入书签</a>
</div>
