    “很精彩的表情，为父的虚荣心变得轻微的膨胀.....”

    看着白锦脸上错愕震惊表情，白太师轻轻一笑道：“但非常可惜，我本身修为可能并没有你想的那么强悍，我的力量源自于我自身官职和权力......”

    “那只白貂不敢动，也动不得我，除非她想被处以极刑。”

    从白锦错愕表情里，白太师不难猜出他的小脑瓜里在想什么, 所以语含谑浪笑敖说出为什么能打飞地仙的原因。

    自古以来商不与官斗，柳掌柜的价值就是为陛下提供财富，让红尘帝能建立出自己理想里的完美国度。真要论权重柳掌柜并不能比白太师更为重要。

    “此地不适合谈话，换一个地方。”

    白太师环顾四周一圈，抬手一挥制止巡逻的步甲人们上前，转身领白锦前往一个更适合谈话的地方。

    他虽然与白锦将近十一年未见，不过通过妻子转达来的信件，和儿子在话里行间里的语序习惯，他就已经大致近些年儿子一个生活状况和行事风格。

    文字是雅俗共赏的东西，上到皇亲国戚下到贩夫走卒都具备，但行文和词汇量却不能一概而论，如果是手写，白颜甚至能通过笔触和风格看透一个人。

    至于白锦回封禹的理由，压根不需要问白太师就已经知道，只是不知道究竟哪个倒霉蛋选到封禹作为历练之地。

    知道白锦如今在星络仙门，就能通过情报合理推敲出他能离开宗门理由。

    星络仙门出名孤僻傲慢，弟子们外出机会比较少，第一次出门是穷游，体验修真界残酷和人情冷暖, 再接下来出门就是化身为星落吊人......一路乱杀。

    ………………

    书房的茶室里。

    “你们来的很不是时候说真的, 如果你们不是时间太急的话，我建议你带着他们一起来开封禹到外面玩一玩。”

    白太师落座在主位太师椅上, 从储物戒指里拿出烟斗和玉简，抽了一口旱烟吐出烟气没有看白锦，手指在手里千里传音玉简上滑动仿佛像在回信息般。

    “最近封禹禁区准备开放，七大宗门势力将派出修士围剿邪魔.....那座倒霉化石山脉也即将开启，接下来封禹地区将会显得特别混乱不堪，我不觉得你们能从中获益....而且你的合欢宗细作身份很危险。”

    “您知道？”

    白锦看着今生父亲一愣，自己都没有开口说话解释，他就将自己回来的目的和接下来的想法全部猜了出来。

    “知子莫若父.....”

    白太师笑了笑道：“当然，刚才我只是从父亲角度提的建议，我十分笃定你的心里绝对把我刚才的话当放屁.....所以我才说刚刚不适合说话。”

    “尸山禁地并不适合你們，那里凶险无比就连普通的地仙也十死无生。试炼魔窟本质是太古时代的域外邪魔，体内蕴含着我们无法理解的灵气......”

    白太师将烧开的水从灵篆拿起，边说边开始清洁茶具：“你们进入到里面其实就等于在吐纳异种灵气，具有才能便能从灵气里读取太古邪魔血脉信息，相当于妖兽血脉传承的道理。”

    “如果异种灵气吸入过量，修士体内会发生不可逆转的异变，我们一般称之为‘心身的污染’.......具体吐纳量到现在也没有研究出一个所以然来, 目前分析样本还有所欠缺。”

    “所以....今年试炼魔窟门票打折。”

    谷覾

    说着说着白太师都忍不住笑了，仿佛在感慨着某些事情一样。

    “等等.....我脑袋现在有点乱。”

    白锦挥手叫停自己父亲的讲解, 开始在脑海里整理着思绪。

    封禹将开启的洞天福地有两个, 第一个是老爹建议自己去的试炼魔窟，他们用了大量小白鼠实验探过路，还让那些小白鼠屁颠屁颠跑来给封禹送钱，目前对太古邪魔尸体研究有了进展。

    第二个是尸山禁地在封禹，那个引发天人宴举办和天人们纷争的通道，就在封禹帝国某一个地方，而且今年是开启尸山禁地围剿外围增殖邪魔的年份！

    无情仙曾经和他说过尸山禁地，逢五逢十星络仙门就会派遣修士，前往尸山禁地外层围剿血河引发的异变邪魔。

    逢五逢十的意思就是每隔五年，现在白锦从父亲这里得知，派遣出修士前来围剿邪魔不值星络仙门一家，而是修真界最顶尖得正邪两家都会出力。

    除此之外，白太师话里还蕴含着庞大至极繁杂的信息，白锦并没有办法通过自己所掌握的信息与之对上，现在二人并非处于同一个频道上来谈话。

    至少关于红尘皇帝的事情，以及建议自己离开封禹的原因，白锦根本就无法从短暂的话语里理解出来。

    “少看无用术法多读书多看报，对合欢宗修士其实并没有坏处的......”白太师笑着调侃一句。

    合欢宗修士有一个坏习惯，就是能用不能用的术法都会试着练一练，看能不能从中感悟什么融合到自身体系里。

    说他们贼不走空也好，或说他们心性乐观其实也没有说错。

    星络仙门与合欢宗，经常被其他修士作为比较对象，二者都亦正亦邪，同样以术立宗、同样钻研术法一道，只不过星络仙门讲究的是专精，一个人将一生贡献给自己选择的术法一道。

    合欢宗倒显得随意，什么都搞，时不时就会出现像知之般的怪才，将所掌握的术法融合为自身神通，创作出独属于自己像血脉传承般的强悍能力。

    有好也有不好......但白太师不想过于笃定地评价一个宗门的生存之道。

    “我们还是聊一些家常事情吧！”白锦沉思良久也还是一脸懵，想通过和父亲的谈话或者吹牛来获取封禹的情报。

    其他事情白锦不太清楚，但他能十分确信自己父亲绝对属于，拖出去打八十大板都不会被打错的老谜语人。

    其实也不能说是谜语人，可能是自家老父亲太看得起自己的基因，觉得自己儿子也应该像自己一样，对万事都了然于胸能一手把握住局面的老油条。

    白锦想在此澄清一点，自己确实有点小聪明和嘴巴抹蜜，但他一般都是通过魂灵的拳头让对方知道他的念头。

    “聊家长里短找你母亲去，我从早朝开始站到现在都还没吃饭，回见......”

    看到白锦满脸懵圈表情，白太师不由得轻轻地摇头。

    “对了有空多看看你的小情人，整日都没有一个正行，看的我心烦.......”

    白锦：“？”

    我哪里又来一个小情人，说人话！

