    殿内气氛有些凝重。

    高阳公主看看自家哥哥，又看看夫君，俱是一脸阴沉的样子，便起身道：“你们先聊着，我去让厨子整治一桌酒菜，晚上二郎陪青雀哥哥小酌几杯。”

    李泰颔首道：“有劳妹妹了。”

    房俊看着高阳公主纤细窈窕的身姿消失在通往后殿的屏风之后，这才转过头看着李泰，轻声问道：“如今陛下又起了易储的心思，殿下可否后悔，可否埋怨当初微臣劝阻您的话语？”

    当初正是他与李泰痛陈利害，才使得李泰相信李二陛下不会易储而使得兄弟相残，可时至今日，李二陛下再次起了这样的心思，然而最有希望争储的却只剩下晋王李治，李泰早已经放弃争储，退出竞争。

    若李泰始终有意储君之位，这会儿怕是要扼腕叹息、后悔不迭……

    李泰抽了房俊一眼，哼了一声，拿起茶杯呷了一口茶水，随意说道：“你当本王是个没主见的，只知道人云亦云、随波逐流？非也。本王承认，当初主动放弃争储，的确有你说的那番话的关系，但更多的却是出自本心。因为本王明白，若想争储，首要便是与关陇贵族结成联盟……是联盟，不是拉拢，本王有自知之明，不可能完全掌控关陇贵族将其收归己用，只不过是他们用来争夺权力的一个工具罢了，最终就算本王争储成功，亦要受到关陇贵族的要挟。”

    他喝着茶水，上身微微向后靠在椅背上，喟然道：“当年隐太子何以急不可耐的要除掉父皇？正是因为他担忧自己登基之后被关陇贵族所裹挟，所以才极力打压关陇贵族，使得关陇那些无法无天的家伙们打定主意另起炉灶，全力支持父皇。说句大不敬的话语，那个时候就算父皇不发动玄武门之变，关陇贵族们也定然会来一场武装政变，除掉隐太子，以绝后患。”

    “殿下英明。”

    房俊不得不感叹，其实李二陛下诸子当中，论起谋略，当属李泰为第一，他若是做个皇帝，未必就不如李治。

    自己站在历史的天空之上，俯瞰时光长河，方能够洞悉这大唐朝堂之上种种波诡云翳背后的斗争，而李泰身在局中，目光受限，却依旧能够抽丝剥茧直抵问题的核心，这份能力着实令人钦佩。

    可历史上这位却又为何头铁的非要争储，不达目的誓不罢休呢？

    看来果然如同后世学者所说那般，或许正是因为自己的参与，某一些不经意间的变动便引起了整个局势内外变化，进而使得身在局中之人的认知、觉悟都截然不同。

    蝴蝶扇动翅膀，引起了风暴海啸……

    房俊给李泰续上茶水，轻声道：“殿下急于离开关中，可否是皇族内部出现了何种变动？”

    李泰略感诧异，盯着房俊看了好一会儿，方才颔首道：“怪不得你能有如今的成就，父皇更是对你宠信有加，这份敏锐性，朝中少有人及。”

    这就是证实了房俊的猜测。

    房俊蹙着眉头，又问道：“殿下可否详细告知？”

    李泰犹豫了一下，叹气道：“其实你应该猜得到，有人前来找本王，让本王站出来表态支持稚奴。可太子是吾之兄长，稚奴是吾之幼弟，手足争斗本已经有伤天和，本王帮谁都不合适，只能置身事外。”

    房俊了然。

    若说李泰心中尚有争储之心，借此机会左右逢源将水搅浑，然后浑水摸鱼乃是最佳的方法。

    毕竟与太子、李治乃是一母同胞，皆为李二陛下嫡子，凭什么储君的位置那两人坐得，他李泰就做不得？

    说起来，李二陛下最早的易储对象就是他魏王李泰……

    然而李泰早已没了争储的心思，那么势必不愿意掺和进去，无论向着谁都会得罪另一个，甚至让父皇觉得反感。

    可见皇族内部支持晋王李治的势力非同小可，这才使得李泰不得不出京暂避风头，否则难以应付。

    房俊就算知道了李泰的难处，却也绝对不会去管皇族内部的事，那是一个禁忌，身为外臣断然不可参与，否则就连李二陛下也饶不了他。

    眼下能够与李泰一同出京南下，反倒是最好的躲避风潮的方法……

    只不过秋收时万万不能耽搁的，他想了想，说道：“稍后微臣将右屯卫的兵卒调派一部分前往骊山，对外就说为了保护海外作物的顺利收割储存，故而封锁山路严禁进出，殿下就权且待在骊山，旁人见不到你，自然拿你无可奈何，更不用得罪人。”

    李泰略微犹豫，颔首道：“如此尚可。”

    他之所以急着南下，就是不想被皇族内部的各方势力逼着表态，不愿意掺和进太子与稚奴的这场争斗，躲在骊山的效果是相同，房俊带兵封山，谁敢肆无忌惮的硬闯？

    “本王也与你在这宫里小住两日，然后与你一起去往骊山农庄。”

    李泰如今连家都不敢回，唯恐被那些人寻上门去，推脱不开。

    房俊嘿了一声，道：“荆王殿下正在这九成宫里。”

    李泰一愣，旋即道：“事不宜迟，咱们这就下山。”

    房俊正盯着李泰的神色呢，见状心中有数，叹气道：“这位荆王殿下四处搅风搅雨，唯恐天下不乱，晋王殿下却被权力迷了心智，甘心情愿被人推出来当靶子，当真愚不可及。”

    很显然，在胁迫李泰支持晋王的那些皇室当中，便有荆王一个。

    野心勃勃的荆王何以拉拢皇族内部的力量去支持晋王争储？答案显而易见，就是想要使得储位之争愈发扩大规模，加深影响，最好能够使得皇族内部彻底分裂，他才能浑水摸鱼，有机可乘。

    房俊不相信李二陛下对此懵然不知，这位皇帝虽然有时候脑子会断路，好大喜功迷之自信，但他却好似坐镇网中的蜘蛛网一样，触手早已伸展至天下各处角落，尤其是这长安城中，稍有风吹草动便瞒不过他。

    既然李二陛下一直保持沉默，房俊就只能相信他正将一切发展都掌控在手中。

    既然如此，那么他只需要全力支持太子即可，万勿插手到皇族内部的争斗之中，那是李二陛下绝对不会允许外臣介入的领域……

    李泰有些无奈：“知道就知道，何必非要说出来？这种事是皇族内部的事，你不要往里掺和，非但帮不上太子，反而有害无益。”

    房俊点头，道：“多谢殿下告知，那咱们这就出发吧，免得荆王殿下闻到殿下的味道追上门来，还得微臣枉为小人将其拒之门外。”

    “嘿！你是骂荆王是狗，还是骂本王是屎？简直混账！不过话说回来，这满朝文武大抵也只有你这个棒槌敢将追上门的荆王拒之门外，荆王还一点脾气都发作不得，的确硬气。”

    “嘿嘿！何止拒之门外？他敢有半句恶言，微臣敢将他打将出去，您信不信？”

    “本王不信，好歹那也是朝廷亲王，父皇的手足兄弟，动他一根手指，后果堪忧。”

    “您以为激将法对微臣有用？”

    “有用没用，那可都是你自己说的。”

    ……

    两人拌了几句嘴，一起起身来到后殿，向高阳公主辞行。

    李泰很是有身为兄长的姿态，向着高阳公主以及敛裾施礼的萧淑儿歉然道：“本王有些私事，需要二郎帮衬一番，扰了你们的清净，实在是心中有愧。”

    高阳公主并不知他们谈了什么，但是对于公事她一概不过问，笑道：“自家哥哥，有什么愧不愧的？能够帮得上青雀哥哥的忙，我们自然鼎力相助，哥哥万勿客气。”