    “请两位速速离开！”

    长孙无崖走出了一步，他的气息朝着两位玄神身上压迫过去。两位玄神的目光中带有强烈的凝重，眼前之人实力完全能够盖过他们，再加上一旁有一个墨韵仙子。一旦动手今日势必会非常的被动……

    不如立刻离开，免得颜面大失。两位玄神立即萌生了退意，今日他们出来的的确没有任何的价值。非但没有帮上一星半点的忙，反而是让自己处于不断地被动之中。到现在进退两难……

    “热闹，真是热闹。秦叶你成为人皇也不通知我这个老朋友一声，弄得我不知道应该来还是不应该来……”

    就在两位玄神骑虎难下之际，又一人从空中落了下来。他正是神兽夔牛幻化出来的。夔牛唯恐秦武在这里受到伤害，因而亲自赶了过来。

    “前辈不是我不想通知，而是怕请不来您。”

    看到夔牛出现后，秦叶脸上流露出一丝的笑意。自己和天海的态度一直十分的暧昧，正面以来一直没有任何的冲突。在他心中也想要和平的解决天海的麻烦。因此看到夔牛后非常的热情。

    “五位玄神，如今人皇岛上已经来了五位玄神。不管外界是否承认，今日秦叶已经是轰动了所有人！”

    ……

    在秦叶身边的二小姐一直挽住秦叶的手臂，她的心一直悬着。没有谁比她今日更加紧张，这也是对她成为皇后的重大考验。

    “人皇说笑了，以你的身份地位天底下还有请不到的人吗？别说是我，就算是请玄武仙尊他也不敢不来。这位是皇后吧，果然非常优秀，秦叶你能够娶到如此貌美的皇后也是你的福分。”

    夔牛的语气中充满了客气，他的这一番话算是给了秦叶很大的面子。一位玄帝修为的人皇天下间有谁会重视？在没有势力背景的支持下，大帝都不会把他放在眼里，更不要说玄武仙尊了。

    “多谢前辈夸奖，给前辈赐座！”

    二小姐开口说着，尽管她的话语中带有一丝的紧张。但是她依旧是把待客之道发挥到了极致。随着她的话音落下。在墨韵仙子一边出现了一个座位。墨韵仙子方向的座位都是空着的，当初只是想着以此来凸显仙子的超然地位，而如今却是派上了用场。

    “多谢皇后了，今日我来的匆忙，没有带什么特殊的礼物。这件小小的扳指就送给皇后了，希望皇后能够青春永驻……”

    夔牛将手上的扳指拿了下来，送给了二小姐。这个扳指可是象征着身份的东西，而且扳指还是特殊的防御功能，算得上是一件神器。夔牛能够把它送给赵梦露，显然是送出了一份大礼。

    “多谢夔牛前辈了，秦武你过来，坐到夔牛前辈的身边！”

    秦叶示意二小姐接过扳指，同时把秦武叫了出来。最初他并没有介绍秦武，唯恐遭遇巨大的麻烦。但如今却是没有任何的掩饰，夔牛来了秦武也应该和天下见面了！

    “人皇哥哥，夔牛叔叔！”

    秦武走了过来，他看向秦叶的目光非常的喜悦。

    “秦叶，今日你作何解释。天海中的神兽来到了人皇岛！”

    颜路圣人目光中充满了警告，他总算是找到了把柄，这次夔牛来到了人皇岛，而是当着天下人的面前。

    “看来以往的传言并非虚假，秦叶暗中早已投向了天海。今日你登基怕是受到了玄武的指使，成为一个傀儡人皇。”

    光慧玄眼中也是有所明悟，两位大人物同时对着秦叶发难，风向马上发生了变化。

    “今日我来介绍一下，这是秦武，我最为要好的朋友。尽管他是天海中的神兽，但在我眼中和人类没有任何的区别。而这一位则是天海中的夔牛神兽。大家有些人一定见到过他，当初墨韵仙子举办盛会，夔牛仙尊也到场过！”

    秦叶不慌不忙地介绍着秦武和夔牛的身份，他不断看着其他人的反应。

    “天海对人类发难，迫使中域陷入到了巨大的灾难中。这一点没有任何好解释的，对于发动战争的罪魁祸首我们必须要诛杀，绝对没有任何商量的余地。”

    “但我想要说的是天海中并非所有圣兽都是邪恶，一些圣兽们非常的善良。这就和我们人类一样，有善类也有邪恶之辈。任何时候都要区别对待，否则的话人类的这一场战争将会永久不会结束！”

    秦叶言辞凿凿地说着，他的话语中表达了两种态度。其一罪魁祸首玄武仙尊一定要干掉，否则的话无法对天下人交代。其二对于秦武，夔牛等神兽要区别对待。

    “人皇万岁！”

    “人皇万岁！”

    ……

    不知在哪里，有一个人起头高呼人皇万岁，而后那些支持秦叶的人纷纷附和着。呼喊的声音越来越响亮，光慧玄等人的脸色越发的难看。

    “朕不管你们谁想要自立称为人皇，都要按照朕的规定去做。登基的第一时间要对外作战，而不是处于内乱之中。否则朕必将联合所有的朋友，与你们抗争到底。”

    秦叶看着刘春和光迹的面庞，展现出了他皇者的气势。想要当人皇我不拦着你们，但是需要按照我制定的规则才能进行下去。言外之意没有得到他的允许，谁也无法成为人皇。

    静，当他说完话后所有人全部静了下来。光慧玄和颜路两个人面面相觑，他们竟然一时语塞，不知道自己想要表达什么。

    “光迹，刘春你们两个人本皇非常的赏识。昔日我们从四域开始战斗，一直战斗到了今日。本皇对于你们的成就感到非常自豪，尤其是刘春，朕对于你的手段更是无比的敬佩。从一文不名成为殷华书院的接班人，朕简直是大开眼界！”

    秦叶把话题扯到了刘春和光迹两个人的身上，毫无疑问他们两个人是密宗和殷华书院的不二人选。

    “秦叶，有什么话你大可以直来直去，不要拐弯抹角。”

    刘春看着秦叶，目光中带有阵阵的警告。他在暗示着秦叶不要胡言乱语，在他们手中也有着秦叶的把柄，一旦相互揭穿的话，对谁都没有任何的好意。

    “刘春，以你的性格比我更适合人皇这个位置。朕的缺点非常明显，容易感情用事。而你却是不同，你为了达到目的不择手段，这点十个朕也是比不得你……”

    秦叶看着刘春，他当面对刘春评价着。这里是他的主场，刘春和光迹今日与他辩论显然吃亏很多。

    “秦叶，我和关江，张水三兄弟桃园结义，始终如一。你说我不择手段显然是子虚乌有的事情。拜入殷华书院我是诚心诚意，没有半分的虚假。今日你登基大典，我不想要说太多。我只希望秦叶你能够认清什么是敌，什么是友。”

    “就凭你和天海一族纠缠不休，我便对你这个人皇很不放心。你说的每一句话我都不会相信，除非你今日能够亲手把那个玄武余孽斩杀，我才会相信你一心为中域做事！”尽管刘春身为晚辈，但是他的语气却更加的犀利。

    “刘春圣人此言甚善，如今你和天海一族纠缠不休，实在让我等非常的担心。除非你能给我一个保证，否则你这个人皇我是不会承认的。”

    光迹声音不高，但是他的话却是带有很大的震慑力。他直接否认了一切，对人皇并不承认。

    “光迹，如今夔牛前辈就在这里，你们密宗也是来了密祖，玄神。朕给你们一个表现的机会，你们可以在人皇岛斩杀秦武和夔牛，证明一下自己。否则的话朕也觉得你们和天海有所勾结……”

    秦叶看着光迹，他目光中带有丝丝的挑衅。既然你不是自诩为天下正宗吗？那你们就当中把夔牛和秦武斩杀在此处，只要你们能够做到我也佩服你。

    “秦叶你简直是强人所难！”

    光迹听过后一时语塞，他知道斩杀夔牛对他来说非常的困难。

    “强人所难？难道你这样说不是强人所难吗？以你密宗强大的底蕴都无法对付得了夔牛，我又有什么能力做得到？”

    秦叶语气中带有一丝的嘲弄，既然对方无法做到，那要求自己不是在强人所难吗？

    “你……”

    “秦叶你多说无益，这些话根本不能改变事实，你不要回避！”

    刘春抓住这个观点不放，他不想要秦叶转移话题。

    “刘春，朕与你讨论的并不是这个问题。今日朕要告诉你们想要成为人皇，必须要做出一切实际的行动。否则朕不答应，毕竟天下的人皇只有一个。”

    “如今有七州沦陷，我们便从这七州作为出发点，一年内谁清除的地方多，谁就可以称为真正的人皇……”

    刘春提出了他的建议，一年内想要解决天海或是恶灵一族完完全是不太现实。而扫平一个两个大州倒是可以做得到的。

    “好，这个建议非常的不错，我们划分各自攻击的势力范围……”

    光迹点了点头，他对于这个建议同样很感兴趣。依密宗的强大号召力，在这股号召力下一定会占据绝对的优势。而印花和书院也不会差。相反，如今的秦叶在这方面却是非常的劣势，没有谁能够比他劣势更大。

