    “怎么回事？”

    “什么痨病？谁得痨病了？”

    几个大哥站起来走过来询问，布依指着女人：“是她，她的孩子得了痨病，一点保护措施也不做就带上车了，要是我们被传染了怎么办。”

    “不是，不是痨病。”女人没想到会变成这样，连忙否认。

    “骗人，你刚刚说的你孩子得的是肺病，在连城治不好，要去京城，要不是肺痨怎么会治不好。”布依立刻就说。

    “是不是让列车上的医生看看就知道了。”齐丽也开口。

    “把孩子交出来。”几个大汉听了立刻看向女人。

    “对，把孩子交出来检查一下。”

    布依却在这会儿观察其他人，很快就发现了两个反应不是很对的两个男人，果然，人贩子都不会单独出行的，而且，那两人身边也带着人，其中一个还是个年轻女子，这会儿这么吵闹居然还在睡觉，另一个身边的则是一个婴孩。

    确定了同伙之后，布依就悄悄示意齐丽，指了两人，齐丽点点头，默默退出包围圈往其他地方走，就像是被痨病吓到担心被传染一样。

    女人被众人包围针对，却不敢做什么，毕竟布依又不是点出她人贩子的身份，而是说她的孩子有传染病，让众人针对她，她也只以为是女孩大惊小怪，这会儿正在努力解释呢。

    那个男孩也聪明，他没有什么力气，连说话都艰难，在女人被包围的时候居然轻轻咳嗽了几声，顿时众人就不管了，强行将孩子抱了过来，一人给孩子口鼻围上了衣服。

    而就在这当口，齐丽一把抢过了那个被人贩子抱在怀里的婴儿，布依也扯开了那个昏迷的女孩。

    人贩子这才察觉原来他们被发现了，就想要动手，结果一个直接被齐丽一脚踹回了座位，另一个被布依用水壶敲了脑袋。

    “抓住那个女人，他是人贩子。”在众人还没反应过来之前，布依开口。

    几个大汉立刻下意识地摁住女人，还没反应过来发生了什么事，“有人去叫一下列车员和乘警吗？”

    “哦哦。”众人才反应过来，原来是有人贩子，几个就起身去找列车员。

    “这是怎么回事啊？”一些人终于问了出来。

    布依就解释了一下她注意到小男孩的情况不对，却眼神求助，就套话炸了一下那个女人，结果就女人却说孩子生了重病，还是肺病。

    肺病不管是不是肺痨，都会有咳嗽的症状，而孩子却只是虚弱无力，也不咳嗽，根本不像是肺病，她就怀疑女人是人贩子，才会故意夸大其词让众人针对女人，她则是趁机将其他两个同伙找出来。

    在下一站停靠之后，就有警察上来将几个人贩子带下去了，三个受害者被送去医院，布依几个做了一下笔录，好在也就在车上，没有耽误行程。

    到了京城后，陈云东来接两人，齐丽是有手机的，也要联络不是，路上就告知了他们大概到的时间。

    因为这一次是直接住一个多月，徐老就让布依直接住他们家了，布依倒是不想麻烦，不过就住一个多月租房子也麻烦，最终还是同意了。

    休息了一晚上，第二天徐老就带着布依去了科学院，“你这理论知识并不扎实，但是动手能力却不错，现在科学院正在忙着制作你提供的那些图纸，你就搭把手，也能学一些。”

    听着徐老的絮叨，布依点头，“我知道了。”

    “你想要做什么？”徐老看她乖巧，点点头，询问道。

    “计算机吧。”布依想了一下，说道，以后的世界就是网络时代，早点将互联网弄出来才是正经的。

    虽然这会儿已经有了计算机，但是互联网只是一个雏形而已，计算机只能算是单位办公用具，还不具备全国联网的条件。

    “计算机，你给的那些资料有些太超前了，我们现在的技术还无法做出来。”徐老微微皱眉。

    “我知道，这个我也没办法，我得到的这个差不多是30年后的技术。”布依对此也表示无奈，她了解的电脑只有30年后的，早一些或者晚一些她都不太了解。

    不过电脑的发展离开不了一个东西，那就是CPU，或者说，机械的发展都离不开芯片，而他们国家的芯片在初期发展得并不好，因为光刻机的技术。

    嗯，光刻机她还是知道的，毕竟这个是制造芯片的核心设备，就算到了未来，这个机器也很重要，据他了解的国家芯片发展史中记载，在他们国家初期，因为制造不出高端的光刻机，才导致他们的芯片哪怕研究出了高端的也只能依赖其他国家帮忙制造。

    要不，她还是先把光刻机的设计图给弄出来？她家因为有生产芯片，所以有光刻机，她也专门了解过它的工作流程，来之前她看的那些专利里面就有光刻机的。

    布依想到这里，就去办公室将光刻机的图纸给画了出来交给徐老，知道这东西是什么之后，徐老非常重视，立刻收了起来。

    芯片是什么他一听就知道这个的重要性，哪怕有图纸和运用到的技术原理，他们也做不出来，徐老依旧很看重。

    再者，现在做不出来不代表以后不行，有了这个，他们就不用担心被其他国家技术限制了。

    这也是为什么布依提供的那些以技术根本做不出来的机械图纸却依旧被国家重视的原因。

    不过也不是所有的图纸都做不出来，至少辐射净化仪弄出来了，这个原本就没有用到什么高端技术，只是其中的原理比较独特，以现在的技术也能制造，如今已经投入生产了。

    至于其他的，在确定无法掌握其中的技术原理后就放下了，毕竟夏国现在正在快速发展，哪怕这些技术很高端，无法立刻掌握那也是白搭。

    不过却可以根据这些产品和技术提供一个研究方向，这样就可以慢慢吃透掌握其中的技术了。

    布依看了一圈后，却突然提交了一个申请，想要单独研究一个项目。

    “营养液？”看到布依提交的研发项目，徐老挑眉。

