    因为墨上筠在武力值这一块占据绝对的优势。

    纵然阎天邢表示抗议，最终几口饭，还是被墨上筠强行给灌了下去。

    “生气啦？”

    放下阎天邢的碗筷，墨上筠顺手在他下巴处摸了一把。

    虽然糙了一些，跟梁之琼的肯定没法比，但摸起来手感还是挺好的。

    “……”

    阎天邢猝不及防地被她吃了豆腐，当即凉飕飕地看了她一眼。

    墨上筠便笑：“脾气那么大。这一声姐，你不是没叫成吗？”

    “……”

    阎天邢懒得理她。

    一笔一笔的账先给记着。

    改天收拾她。

    “行了，”墨上筠拿起自己那一份，“要不，给你一个喂我吃饭的机会？”

    阎天邢惊奇地看她，“让我一个‘残疾人’喂你？”

    琢磨了下，墨上筠耸肩，“那算了。”

    “过来。”

    阎天邢倏地道，声音有那么点强势的味道。

    墨上筠便朝他走了两步，几乎到他跟前站着。

    阎天邢一把拿过她手中的碗筷。

    “哎——”

    墨上筠没料到他会真动这心思，抬手就去拿，不过下一刻阎天邢就起了身。

    墨上筠被他的气势压着，加上他猝不及防的起身，不由得往后退却半步。

    就这么会儿功夫，阎天邢就夹着饭菜递到她唇边来。

    “你的手！”

    墨上筠被他急得眉头直皱。

    “张嘴。”阎天邢出声，命令口吻，不容辩驳。

    墨上筠天灵盖发凉，心想以后肯定不逗他了，然后张了嘴。

    阎天邢将饭菜送入她口中。

    然后，她听得阎天邢说：“叫哥。”

    墨上筠：“……”

    在这儿等着呢？！

    但心里担心着他的伤势，墨上筠麻利儿地弯下坚韧笔直的小蛮腰，道：“邢哥，辛苦了，您先歇着。”

    连忙哄着阎天邢坐回去，然后赶紧把碗筷抢了回来。

    都到这时候了，她哪敢跟阎天邢置气？

    这跟豆腐渣一样做的的男人，碰不得磕不得，现在……还气不得。

    只能惯着。

    见着墨上筠火急火燎地吃饭的模样，腮帮子被饭菜塞得满满的，活像一只松鼠，比在考核训练三分钟吃饭时间还要着急，阎天邢又好气又好笑。

    喂她吃个饭，还不至于让伤势加重。

    不然，他也不会提议进行接下来的行动……

    归根到底，都是皮外伤罢了。

    不过，他没跟墨上筠说。

    毕竟……该！

    让她嘚瑟！

    *

    吃过晚餐，墨上筠见阎天邢规规矩矩的，总算松了口气。

    习惯吃的干净，饭菜一点不剩。墨上筠端着碗筷出门，顺带将其给洗了，在厨房的橱柜里放置好。

    一枝花洗澡出来，跟墨上筠打了声招呼，然后迟疑地问她要不要睡觉。

    说话间，难免打了个哈欠。

    墨上筠一看时间，发现已经九点了。

    在基地里，九点还不到熄灯时间，但这里连个电视都没有，也没什么人，毫无娱乐活动，一枝花当是早早就休息的。

    于是墨上筠点头说好，跟她道了声晚安，就闪身进了卧室。

    一枝花随后进客厅。

    她见到卧室的门被关上，然后又听到关灯的声音，卧室里还能听到些许衣服窸窣的声响，她抬手一捂脸，站在客厅门口不知该如何是好。

    好在，没听到别的声响。

    一枝花渐渐放心下来，关了客厅的灯后，就爬上竹榻去睡觉了。

    白天劳作了一天，这个点她平时早已躺下，所以几乎刚上竹榻，她就闭眼睡了过去。

    房间不怎么隔音。

    墨上筠扶着阎天邢在床上坐下后，就坐在床沿等了会儿。

    直至没听到任何动静后，她朝阎天邢看了一眼，轻声说：“她应该睡下了。”

    “嗯，”阎天邢点了点头，低声叮嘱，“注意安全。”

    “早上就回来。”

    “等你。”

    “乖。”墨上筠嘚瑟的挑眉。

    “……”

    纵然看不清墨上筠的表情，阎天邢也完全可以想象她的小表情。

    一刻都歇不得。

    还不知道长教训。

    “走了。”

    墨上筠倏地站起身，朝阎天邢再一次告别。

    这一次，未等阎天邢出声，墨上筠就顺手拿起桌上的烤地瓜，一跃跳出窗户。

    她灵巧地像一只猫，来去无踪，没有发出丁点的声响。

    自然，也惊动不到睡在客厅的一枝花。

    阎天邢盯着窗口看了片刻。

    墨上筠的身影早已消失。

    但是，他能听到随风而动的细微声响，渐渐远去。

    直至再也听不到任何声音。

    良久，阎天邢才躺下来。

    *

    山上，某隐蔽点。

    “还知道回来啊？”一见到墨上筠悄无声息地走过来，丁镜就出言讥讽道，“我还以为你为了两个烤地瓜跑路了。”

    “你的烤地瓜。”

    墨上筠毫无愧疚之心地把俩烤地瓜丢给丁镜。

    抓着早就该进肚里的地瓜，丁镜感觉到丝丝凉意，不可思议地抱怨，“都凉了！”

    烤地瓜烤地瓜，烤熟了，但已经“烤”凉了……

    她跟阎天邢到底腻歪了多久？！

    能不能照顾一下她的感受？！

    墨上筠安慰道：“凉了也比生的好吃。”

    “……你信了你的邪。”

    丁镜张口就开咬。

    不知道烤地瓜的时候用了什么方法，地瓜皮上没有沾灰，而且洗得非常干净。丁镜不是那么讲究的人，加上地瓜皮丢地上容易留下痕迹，倒不如全给吃了。

    反正都是干净的，没什么影响。

    “她没把你的地瓜分给阎队吃，就已经把你放到心尖尖上了。”苏北提着背包走过来，朝丁镜调侃道。

    丁镜惊奇地斜了她一眼，“我稀罕她的心尖尖？”

    “……”

    苏北一时无言以对。

    回过身，她跟步以容无奈耸肩。

    步以容笑笑地拍了拍她的肩。

    “边走边说。”

    墨上筠拾起自己的背包，将其往肩上一搭，就朝他们仨说道。

    丁镜不高兴了，拧着眉头抗议，“不等我吃完？”

    她跟阎天邢磨磨蹭蹭几个小时，陪着她待几分钟都不行？

    区别对待莫要太明显哦。

    墨上筠哑然失笑，最后配合地点点头，“行，等你。”

    “呵，我还偏要走着吃。”

    丁镜冷笑一声，铁了心跟墨上筠唱反调。

