    第15章 不公平

    第二天一早，李广王城已经在青鳞谷前准备好，面前有一排人，虽然衣服乱七八糟，有些甚至拿着镰刀，但好歹也凑出了三十几人，看着怎么也像……一伙土匪……。

    林峰无语的站在前面，把那匹从古道西风里出来的瘦马拉出来，作为城主好歹也要有匹马吧。

    “你们真的要去剿匪？小心一点。”梦微凉从城堡里跟了出来，一张小脸蛋有些紧张。

    见她如此乖，林峰很想伸出手去摸摸头，不过觉得不合适就忍住了，只是一笑道：“我们不会输的。”

    梦微凉微微颔首，递上一个小包裹：“那你拿着吧，要是回来的晚，可以当午餐。”

    林峰有些惊讶的接过来，瞅瞅梦微凉，他还有这待遇，也太好了吧。

    李广骑在马上，嘿嘿一笑：“羡慕有妹子的人。”

    马忠也笑道：“年轻真好。”

    林峰鄙夷的看着这群家伙：“切，想哪里去了，只是做饭时顺道给我做的。”

    李广点点头，很认真的道：“对，大早上起来，顺道给你做了点糕点。”

    林峰：“……”

    “懒得理你们！”

    林峰撇了一句，一把就骑在马上，虽然瘦小，但还是能跑，装装样子也不错。

    “微凉姐姐，我的呢？”

    一旁的叶夏挥挥小手，可怜兮兮地望着梦微凉，好似一只嗷嗷待哺的小宠物。

    梦微凉小嘴轻扬，“放心吧，不会忘了你的。”

    说完，便把另一份给了叶夏，叶夏小嘴撅起，明显感觉到这一份比林峰的少，水汪汪的大眼睛盯～的看着梦微凉，偏袒～。

    梦微凉脸蛋一红，解释道：“材料不够了，做不了那么多。我今天也准备出门去买一些。”

    叶夏嘟啷起小嘴：“哼，原来我是附带的。”

    梦微凉连连摆手，“没有啦！只是我觉得林峰吃的会多一些……”

    “不听不听，王八念经。”叶夏堵着小耳朵。

    “还走不走啊，再不走，太阳都下山了！”

    叶夏卖萌，林峰和李广都没敢废话，不知实情的元霸跳了出来，他骑在一匹马上，威风凌凌。

    王城，马忠也都在等着，林峰和李广也不好意思拖太久对视一眼，都点点头。

    林峰直接朝叶夏挥挥手：“叶夏，别玩儿了，我们要出发了。再拖就不带你了哈。”

    “哦。来啦！”叶夏点头，小跑过来，站在众人面前，她想了想便直接坐上了林峰的瘦马。她挺小巧的，放在怀里刚刚好，林峰也没啥意见，带着她朝着西平村马头山前去。

    ……

    一伙人的浩浩荡荡的赶到马头山，这里地势平坦就上下两个坡度，易攻难守，算不得啥好地方，一看这里的土匪就是没智慧的人。

    元霸骑着马，护卫在林峰身边，他魁梧的身躯坐在马上，十分有气势，背后的一把大砍刀更显霸气。

    林峰点点头，元霸天赋异鼎，好好培养，就算放帝国也可以成为一位将军，其实他看人的眼光还是不错的！

    林峰唤一声，“元霸！”

    “属下在！”

    元霸立刻驾着马来到身边，等候吩咐。

    林峰一笑，交待他道：“等会打架你别冲的太猛，战斗时也要注意保护自己。”

    元霸摸摸自己的头，“好。”停了停，他看向了林峰和叶夏，“城主，你怀里那个小妹妹是谁？”

    “她？”林峰一愣，随即一笑：“算是远程魔法支援的一员吧。”

    “哦。”元霸点头，“那你们躲后面吧。马上遇到敌人，王城先生叫我和仁贵去前面开道，不能照看你们了。”

    林峰不禁一笑：“别守在我们身边了，快去吧。等会儿就遇上了。”

    “得令！”元霸一溜烟就跑到了王城那边去。

    林峰笑着看王城他们，这群家伙还真的干劲儿十足，他这个城主也要好好努力才行。

    怀里的叶夏睁大眼睛，浅浅一笑：“大哥哥，你们这群人都挺不错的。”

    林峰望向前面的一个排的兵力，一笑：“是呀。总感觉跟着他们能唤回曾经的热血。”

    叶夏眨眨眼睛，没有多说。

    元霸和王城几人已经登上了山，隐隐可闻人的叫骂声。山寨里的人并没有预料到会有人打他们的主意，还在寻欢作乐。

    马头山土匪与牛头山土匪正在商议结盟，整整一百号人，手持弯刀的站在马场。同样有点燃烽火，于天地间大干一场的想法。

    牛头山土匪头子和马头山土匪头子把手一握，大笑道：“兄弟们，咱们牛头寨和马头寨今天结盟，一起劫遍天下！”

    “吼！”

    一种土匪吆喝起来，声势浩大。

    牛头和马头点点头，他们两个山寨强强联合，未来不止是西平村，就算是附近几个村子他们也敢去闯一闯。

    “大事不好了！”一个守门小斯连跑带跳的冲过来，马头眉头一皱，“怎么回事？”

    “有一伙人浩浩荡荡的冲进来了！”

    马头眼露慎重：“是莱茵镇剿匪队？还是冒险者公会？”

    扫地小斯摇摇头：“不，是一伙看起来比我们还像土匪的人，不知道是来干嘛的。”

    马头闻言，顿时拽的跟二百五似的，一挥大手喝道：“八成是来投靠咱们的，走，兄弟们，去会会他们！”

    ……

    山顶平地，两方人马铺开对峙，沙土马蹄，带着一些战场的萧瑟。

    “来者何人？”

    马头带领数十个兄弟出来，身后跟着牛头的几十个兄弟，人数上已经远远超过了林峰他们的三十人。

    “青麟谷。”王城下马，落在地上，平静而冷淡。

    马头大笑：“哈哈，一个不出名的小寨子，怪不得这么落魄呢，几匹瘦马，几个村民？你们想与我等结盟怕是不够资格！”

    王城拔出剑，平淡道：“不，我只是想灭了你们！”

    马头一愣，随即狂笑，“就凭你们？”

    王城一笑，“对，就凭我们。”他对着身后之人道：“按照预演阵型，全体准备，上！”

    “是！”王城这边的人摆开阵势，冲杀出去，十几人笔直的枪呈现三面阶梯状冲锋，剩下的散人则跟着李广。

    马头也抽出长剑，“兄弟们，给我屠光他们！”

    “嗷！”上百号人同声回应，提着武器一股脑冲了过来，参差不齐的剑刃晃动着。

    (本章完)

