    见那道士向自己一掌拍来，三头目躲闪不及，只能咬牙硬着头皮也运气一掌拍出，与赵世安对章。

    “啊！”

    只是对了半秒，这三头目就口吐鲜血，身体被强大劲力拍飞，一连撞开好几个土匪喽啰。

    俞帆轻盈落地，目中寒芒一闪，立刻一发破空斩瞬息而出，一剑贯穿了这三头目的心脏。

    【经验+40】

    其他的山贼喽啰们见到头领瞬间毙命，也是惊恐交加，立刻向一处山道上溃逃而去。

    赵世安又立刻飞身而起，杀进其中，一边大开杀戒，一边喊道：“快动手！别让他们有人回去报信！”

    俞帆刚想提剑上前，有突然想到什么，左手捏起剑诀，手中的剑浮至空中，然后徒然向匪类喽啰们飞去，一下子就贯穿了两人的身体。

    御剑术.飞剑式

    对于目前的局势而言，她认为灵活多变的御剑术更有用一些。

    而且俞帆还想实验一下，看飞剑术能不能戳敌人身上的被动破绽。

    然而事实证明俞帆想多了，飞剑虽然成功结果了敌人的生命，但身上的破绽光华并没有被戳破，俞帆身上也没有得到增益反馈，说明飞剑戳破绽确实不可行。

    俞帆心中微微失望了一下，然后手上指决再度变幻，操控飞剑歼杀敌人。

    御剑术.平荡式

    飞剑剑身光芒闪烁，震动锵鸣之间在空中画出一道大大的半圆，路径所过之初的土匪全部暴毙。

    俞帆手臂一提，指决再度变化。

    御剑术.震剑式

    飞剑徒然重重刺向地面，剑气纵横爆发，将数人击倒。

    静谧的峡谷山道中，赵道士苍劲有力的拳脚拍踢，加上俞帆的飞剑配合，很快就将这些五六十个土匪喽啰杀得只剩下一人。

    这些山匪大多只是一些会点腿脚，没有修为的人。拥有第一武境的都聊聊无几，所以很快就被

    只见赵世安拖着两个还活着的喽啰扔到俞帆身前，说道：“俞姑娘，我们两个分开盘问这两个匪类黑水寨的位置。如果互相对得上，那应该就没有错了。”

    “好。”

    俞帆无所谓地点点头，拖起一个土匪喽啰就往一边丛林走去。

    她来到地方，随意的将手上的土匪喽啰扔到树干上，然后一脚直接踢碎了他的一只腿骨。

    “啊！女侠饶命！女侠饶命！饶命啊！”

    这个土匪立刻痛苦而恐慌的大喊起来。

    “闭嘴！小声一点，我问你答。”

    俞帆冷冷说道。

    这个土匪赶紧闭上嘴巴，乖巧地点点头。

    “你们黑水寨的位置在哪里，快说。”

    “我们，我们寨子在，在大概距离这里六里的地方，那里有两座很明显的高低黑山，黑山中间的山谷水潭之上就是我们的寨子。”

    这个土匪快言惶恐地回答道。

    俞帆点点头，然后看向赵道士那一边。赵道士则给她比了一个手势。

    两人再会和，互相说出了各自盘问到的答案，发现结果都一致，确实都在离此地西边六里，一个有两座高低黑山的地方。

    问出答案之后，两人便马上结果了那两个山匪小喽啰，然后又开始聊起来。

    “什么？你想孤身硬闯黑水寨？你疯了？”

    俞帆惊愕的看着眼前的道士，一脸难以置信。

    本来她想的是问出黑水寨的位置之后，这码事就算彻底结束了，两人分道扬镳，他去干他的事情。自己则赶路去青城。

    可没想到这赵道士居然语出惊人，竟然直接就想要现在就孤身去黑水寨剿匪。

    “我没疯，我也是深思熟虑之后才有这个想法。”

    赵世安冷静的看着俞帆说道。

    “他们那么多人和三头目都折在了这里，时间依旧黑水寨剩余的匪类肯定会察觉，然后警觉。之后就很可能在恐慌之下弃寨而去，从此剿灭这些匪类更加困难。他们为什么要这些江湖客的原因也无从调查而起。”

    “现在，我们两个硬闯黑水寨，将黑水寨覆灭，是最好的做法。”

    “我觉得不靠谱。”

    俞帆无奈的看了赵道士一眼，颇为怀疑的说道：“好歹那也是一座匪寨，有多少人马多少高手你清楚吗？是我们两个三境四境能搞定的地方吗？”

    “能搞定！”赵世安无比认真的说道：“我之前有收集过消息，问过一些被黑水寨抢劫又有幸死里逃生的人。黑水寨一共三个头目，二百余人。大头目第四武境巅峰，二头目第四武境低阶。”

    “现在，他们的三头目以及一伙人已经死在了这里。他们匪寨中的力量已经消减去了一部分。现在只剩下两个头目，以及一百多号人。”

    “我来对付那两个头目，你来对方其他剩余的人，我们两个联手，足够剿灭整个黑水寨。”

    俞帆顿时无话。

    自己对付一百多号喽啰，虽然听着确实难了一点，但俞帆觉得自己能够挑战一下。如果这赵道士真能对付两个山寨的头目的话，似乎两人剿灭整个黑水寨是可行的。

    但问题是太赌了，中间倘若出现一个意外，她就会处于险境之中。

    也不知道这赵道人是哪里魔怔了，这么敌对这黑水寨干嘛。

    赵世安见俞帆面露犹豫之色，眼中闪过一丝迟疑，随后缓缓从身上拿出一个盒子，说道：“俞姑娘，我知道此事确实为难。也不愿意让你白白冒险。”

    “这是一只百年雪参，用清水熬制之后服下之后可以有助于突破瓶颈。对第五武境之下都很有用。你若是这次愿意出手相助，我就将此物送你如何？”

    “百年雪参？有助突破？”

    俞帆闻言，眼睛顿时亮了起来。

    对于她这种殿外弟子而言，各种各样有助于修炼的资源，药物几乎是完全没有的。这样的东西，对她来说可谓是尤为宝贵。

    本来俞帆对赵道士的计划不太认同，觉得过于冒险不想参与，但是既然现在有利益的交互的话……

    “好，我可以为此答应你往黑水寨走一遭。”

    没有什么多余的话，俞帆为了这百年雪参，直接大大方方的同意了赵道士的计划。

