    晚上，时榷收到十八夜发来的微信消息。

    “衣服鞋子都收到了！”

    “都特别好看！超喜欢的！”

    时榷问：“还有其他想要的吗？”

    尉岐胆大包天地想：有，还想要你。

    十八夜：“没有了！来匹配吗？”

    “嗯。”

    这两个人在路人匹配局里基本上就是乱杀，队友躺的明明白白，打野给辅助让人头都是常规操作了。

    时榷有时候也玩中单，打野没位置了他就用死歌走中路，跟十八夜两个人一通组合拳，把知名中单线霸亚索打的不敢出塔。

    队友直扣666。

    尉岐的手机忽然响了一声。

    便宜哥哥：“快递收到了？”

    尉岐正在E闪RQ疯□□作对面，见缝插针瞥了一眼微信，没回复。

    过了半小时，尉然又打了一个问号过来：“？”

    尉岐没空搭理他，非常敷衍地回了个“1”

    尉然：“………”

    尉然：“你能跟我说人话？”

    尉岐内心OS：我在跟我直线距离不到二十米的小哥哥激情网恋，哪有时间鸟你。

    还是抽空回了四个字：“在打游戏！”

    尉然开始悔不当初的长篇大论：“我这辈子最后悔的事就是你十六岁那年让你玩了一盘LOL，从此以后你就开始六亲不认，嫁出去的弟弟泼出去的水，为了打游戏连亲哥都不理了。”

    尉岐：“………”

    距离S13赛季全球总决赛正式开始还有不到半个月的时间，尉岐趁某天下午没事的时候，跑到基地对面的理发店，想换个发型风格。

    他不舍得剪了这一头飘逸秀发，就想染成其他颜色，最好亮成一道与众不同的光，让时榷在人群之中一眼就能看到他。

    托尼老师让他挑选颜色，又说：“其实你这个天生的栗色就很好看了。”

    尉岐看了半天，决定了，“就这个黑醋栗紫吧。”

    托尼老师一听就笑了起来：“我们都叫这个颜色基佬紫。”

    尉岐：“…………”

    哦，感觉有被冒犯到。

    尉岐这时候的头发快长到肩头了，散下来的时候显的他的脸型很小，锋利傲慢的感觉也淡了许多，居然有点“乖小孩”的意思。

    他最终还是染了基佬紫——不过黑醋栗紫是偏日常的紫黑色，并不特别张扬，不是葬爱家族杀马特那种画风，衬的肤色很白。

    托尼老师给他吹干了头发，不禁流下了羡慕的泪水：“你们长的好看的男生染什么颜色都好看，我要是弄这么一头紫毛，估计就跟精神病院里跑出来的智障差不多了。”

    尉岐大言不惭：“是的。我也这么觉得。”

    托尼老师：“………”

    尉岐拢了两下头发，支付宝扫码付款，走的时候忽然看到了他家的广告牌，转身问了一句：“你们二楼还能纹身？”

    托尼老师挑眉：“怎么，你打算纹一个？”

    尉岐单手插在口袋里，靠到墙上考虑了几秒钟，下定决心似的：“嗯。我上去看看。”

    十八夜给时榷发了一张图片。

    上面是“Time”的黑色花体字，一行横排，很好看。

    右下角还有一个很小又可爱的小心心。

    时榷一时没反应过来：“这是什么？”

    十八夜：“我今天刚去纹身了！”

    十八夜：“我本来想纹时榷的，但是师傅跟我说榷字太复杂了纹出来效果可能不太好，就纹了这个，你觉得好看吗！”

    “好看。”时榷的眼里带了一丝笑意，可是看到十八夜微微泛红的皮肤，又忍不住蹙了一下眉，问他：“疼吗？”

    尉岐回复：“打了麻醉的，纹的时候没什么感觉，现在有一点点，不过没关系，明天就好了。”

    时榷又问：“纹在哪里？”

    尉岐“羞涩”掀起衣角，露出一截白晃晃的肚皮，单手拍了张照片过去，达成了“让男神看腹肌”的变|态愿望。

    时榷看到他发来的图片，眼底猝不及防撞进一片雪白的肤色，瞳色深了深。

    小朋友很瘦，皮肤白，腰部肌肤匀称光滑，胯骨很明显突出一段弧度，刻着他名字的纹身就落在那截向内凹陷的侧腰上，裤子刚好遮不住的地方，看起来欲而性感。

    ……当然腹肌是没有的。

    时榷的手指轻轻悬空落在纹身上，仿佛能触碰到温度似的，然后他闭了一下眼，一字一字回复：“照片记得删掉，不要被别人看到。”

    尉岐的脸顿时就红了：“嗯没给别人看。”

    “不会给别人看的。”

    只给你一个人看。

    午觉睡醒，尉岐从冰箱里拿出一罐肥宅快乐水，扣住指环用力一扯，只听“叭”的一声——指环被整个扯下来了，封口的金属片却还不屈不挠地连在上面。

    尉岐：“………”

    有些可乐还活着，但它已经死了。

    时榷路过训练室，看到尉岐在面壁发呆，问了句：“怎么了？”

    尉岐“没”了声，转过身低头小声逼逼：“这个打不开了。”

    时榷看了他片刻，拿出一罐新的可乐，手指缓缓勾开瓶封，递到尉岐手心里，然后没说什么，转身走了。

    尉岐原地呆了半分钟，把冰凉的可乐罐子贴在脸上，开始手动人工降温。

    ……他终于明白为什么拧不开矿泉水的女孩才有男朋友了。

    这真的很难不心动。

    尉岐在电脑前坐了十分钟，才慢慢悠悠地开播，直播间瞬间就涌入了一大批在线粉丝。

    【岐宝是不是染头发了！】

    【岐崽今天好好看qwq】

    【我妈妈问我为什么在舔屏】

    尉岐厚颜无耻地接受了粉丝的称赞，懒洋洋地说：“下午好啊。”

    然后开始宗师段位单排。

    排队的时候，尉岐又惯例打开了他屡败屡战屡战屡败的欢乐斗地主，系统咔咔咔发牌。

    尉岐也不知道是从哪儿来的自信，看了几张牌就开始——

    明牌！

    叫地主！

    超级加倍！

    【倾家荡产三连】

    【这盘无了，姐妹们准备众筹欢乐豆吧】

    尉岐心里已经想好怎么出牌了，单方面把对面安排的明明白白，不屑嗤笑道：“这局我必赢。”

    【又来了，必赢。】

    【岐必赢。】

    【慈善赌王他又来了】

    尉岐特别不服气地“嘶”了声，又非常谨慎地看了一眼牌面，感觉这盘确实是闭着眼都能赢的局，才胸有成竹道：“不赢我直播跳钢管舞。”

    【？？？？？？】

    【？？停止你的尉岐行为】

    【珍惜你的直播间】

    【srds我想看钢管舞！！】

    【性感岐神，在线辣舞】

    尉岐这把的牌确实好，不是飞机就是顺子，单牌都能被带着走，就是没有大牌，只有一张孤零零的小王。

    最后剩了三个Q三个K带单5单7，还有一张小王。

    尉岐懒洋洋地靠到了椅子上，直接点托管，有理有据地分析道：“外面已经没炸|弹了，除非他手里有三个K三个A，但是这可能吗？我不知道怎么输。”

    尉岐话音刚落，下家就出了三个K三个A带3和4。

    尉岐：“……………”

    他一下就坐直了，眼珠都瞪圆了。

    【带预言家了】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！】

    【viik：我不知道怎么输。】

    【岐崽的斗地主就是我的快乐源泉】

    【日常下饭】

    【宁就是传说中的豆递主？】

    尉岐隐隐感觉有些不妙，仍然强行镇定道：“他只要出单牌我就走了，问题不大。”

    顺子！

    连对！

    三带一！

    对面就是没有单牌。

    然后游戏内开始红灯警告：只剩最后两张牌了，注意哦。

    有一张大王应该在那人的手里，尉岐怎么走都走不了了。

    喜闻乐见地再次翻车。

    ——轮到尉岐出牌的时候，他一边磨蹭着不肯过牌，一边不停给对面发系统自带语音：

    “你是MM还是GG？”

    “你的牌打的也太好了！”

    “不要和我抢，地主是我的！”

    “不要走，再战三百回合！”

    弹幕笑的人仰马翻：

    【viik：只要我输的够慢，粉丝就会忘了我刚才的Flag】

    【viik：还有十秒钟游戏结束，怎么才能让粉丝忘记我刚才说的话？】

    【viik：希望我的粉丝识相一点，可以当场集体失忆。】

    【viik：我马上派人把AWG的钢管都给砸咯】

    作者有话要说：感谢收藏评论，感谢霸王票，谢谢喜欢

    岐崽：不如跳舞

