    顶层，实验室在这边，研发中心在这边。

    可以说，这里就是苏氏集团的核心之一！

    “叶经理。”

    叶来来过实验室几次，这边的人也认识他，纷纷跟他打招呼。

    “嗯。”

    叶来露出友好的笑容，不断点头回应。

    “叶经理，你是来找苏总的吧？”

    “对。”

    “苏总在二号实验室。”

    “哦哦，那我过去找她。”

    叶来道谢后，前往二号实验室。

    在二号实验室里，他见到了一身无菌工作服的苏馨月。

    此时她正坐在显微镜前观察着什么。

    叶来站在门口，没有进去，就这么静静的看着。

    大概十多分钟，苏馨月才抬起头，看到叶来，问道，

    “你什么时候过来的？”

    “刚才。”

    叶来笑道。

    “进来吧。”

    苏馨月面无表情。

    “有什么发现么？”

    叶来一挑眉，又问。

    “下午，就能拿到第一批抽检样品的抽检单，希望我们的产品没什么问题。”

    苏馨月依旧没什么表情。

    “嗯。”

    叶来刚点头，兜里的手机响了起来。

    他掏出来一看，不由得一愣。

    “谁的电话？”

    苏馨月注意到叶来的表情，问道。

    “监察局的。”

    叶来道。

    “监察局？”

    苏馨月更疑惑了。

    “对。”

    叶来点点头，按下接听键，

    “喂，你好啊。”

    “是叶经理，你好！我是药监局的李文建。”

    “哦，原来是李处啊，不知道李处有什么事情么？”

    苏氏集团在叶来的推动下，一直都对这些有关部门上下打点，所以基本都很熟悉。

    一有风声，也都会提前通知他们。

    “叶经理，今天上午监察局接到多个举报电话和举报信，说苏氏集团的产品中含有违禁品……”

    李文建没多废话，直接说道。

    “不可能吧，苏氏集团的产品都是纯中药提取的，怎么可能有违禁品呢？”

    叶来马上否认了。

    旁边，苏馨月脸色微变，已经闹到药监部门去了么？

    “叶经理，我也相信苏氏集团的产品没问题啊，但现在举报电话都打过来了，该走的程序还是要走的……我这也是先给你打个招呼。”

    李文建苦笑着说道。

    叶来看向苏馨月，后者点点头。

    “那行，有什么程序需要走？”

    “做产品抽检。”

    “我们公司已经在做产品抽检了。”

    “叶经理，你们公司做的抽检和我们药监部门做的是不同的……”

    李文建无奈，不断给叶来解释着。

    要是换做其他公司，他哪能这么多废话，直接带人就上门了！

    不过叶来平日里把他们这群人喂得实在太饱了，让得他们都连跟叶来说话的底气都没有了。

    所以，他在叶来面前，不得不放低姿态！

    “那你们尽管抽检好了。”

    “除了这个外，对于有问题的产品，药监部门有权叫停……”

    “叫停？”

    叶来一愣，啥意思？

    而苏馨月听到这个，则脸色巨变。

    产品一旦被叫停，那影响无疑是巨大的！

    毕竟，这属于官方行为，就算最后没查出什么来，对产品也有很大影响！

    所以，苏馨月在听到要叫停时，脸色才会变得很难看。

    叶来注意到苏馨月的脸色，虽然不知道这啥意思，但还是开口说道，

    “李处，非得叫停么？”

    “叶经理，现在网上舆论呈一边倒，再加上那么多的举报电话和举报信，如果我们药监部门不做点什么，那会被骂不作为……”

    李文建也很为难，这走的都是正常程序。

    “那能不能拖后几天？给我们点时间来解决问题？”

    叶来想了想，问道。

    “这个……我尽量吧！”

    李文建犹豫一下，答应下来。

    “好，多谢李处了。”

    “我们下午会去苏氏集团，抽检一批产品，你们提前准备一下。”

    李文建提醒着。

    这意思是说，你们可以提前准备一批没问题的产品来做抽检。

    “嗯，那我等李处的到来。”

    叶来看了眼苏馨月，对李文建说道。

    两人又聊了几句后，挂断电话。

    “李文建说，可以把那个什么叫停往后拖延一下。”

    “嗯。”

    “这个叫停是干嘛的？”

    叶来本着不懂就问的原则，问道。

    苏馨月给他解释了一下，也说了影响和弊处。

    “看来，我们得抓紧时间了。”

    “嗯。”

    苏馨月点点头，她昨天派出去的人，应该也快有回馈消息传回来了吧！

    “我也在网上看了，感觉有大批水军存在……”

    叶来看着苏馨月说道。

    “嗯，网络上的舆论，现在呈一边倒的情况……我已经安排相关部门在盯着了。”

    叶来见苏馨月已经有了安排，也就不再多说什么。

    在实验室呆了会儿，他就离开了，返回自己的办公室。

    屁股刚坐在椅子上，手机就响了。

    “老大，有几个记者堵在门口，希望采访苏总。”

    电话是张淮打来的。

    “拦住了，就说苏总很忙，正在处理事情。”

    “可拦不住……有两个记者，嚷嚷着一定要进去采访，还说有个什么鬼的知情权，把所有肮脏曝光出来……”

    叶来听到这话，目光一冷，非得采访是么？

    “我知道了，我马上下去。”

    叶来说完，挂断电话，向着楼下走去。

    他已经清楚，这明显就是别人操控的一套组合拳！

    公司门口，停着几辆采访车，几个记者正堵在门口，跟保安说着什么。

    还有两个记者，情绪挺激动，满脸正义。

    仿佛是正义化身一样，大声说着。

    还不时用相机拍摄保安拦截他们的照片。

    “两位，还请不要拍摄。”

    张淮看着两个记者说道。

    “什么？你不让我们拍，我们就不拍么？我们是记者，是媒体人，有权利来让群众知道事情的真相……我们必须要对群众负责！”

    左边的男人，义正言辞的说道。

    “对，我幸好没用你们公司的产品，实在是太可怕了……现在的公司，为了赚钱，都黑心了，也不管消费者的死活……”

    右边的，是一个女人，三角眼，扯着嗓子喊道。

    “这位小姐，你这么信口开河，小心我们公司告你诽谤啊。”

    这时，一道淡淡的声音传了过来。

