    肖遥努力的看向那一道光芒照射来的方向，终于确定，那道光来自于地心深处。

    也就是说，九死魔狱一直都是在汲取地心深处的能量，来维持自身的运转。

    军神叶骁一直都在寻找九死魔狱的核心，只要掐断它的能量供给，就可以彻底掌控它了。

    但是，叶骁寻找了数十年之久，一直都没有找到。

    而肖遥阴差阳错之下，居然误打误撞来到了九死魔狱的最核心空间内，亲眼目睹了它汲取地心之光的画面。

    “地心深处到底有什么？为何九死魔狱会偷偷的汲取地心之光来作为自己的能量？”肖遥心中暗暗思考着。

    实际上，很早以前就有人提出了地心世界和地心文明的猜测。

    毕竟，人类的历史有记载开始也不过一万年而已，达尔文的进化论中人类诞生到现在也不过几万年。

    可地球有着超过45亿年的历史，怎么可能仅仅只诞生过一次人类文明？

    传说中的大洪水也好，还有行星撞击地球也罢，还有冰河期等等，都被认定是曾经导致恐龙等大型动物灭绝的原因。

    那么，会不会有人类文明为了生存，躲到了地下深处，然后创建了地心文明呢？

    很多科幻小说都曾经描写过地心文明，还有人声称自己曾经去过地心世界游玩，然后又安然回到地球。

    但是，直到今天为止，地心文明一直只是个猜测，没有任何证据证明是真实存在的。

    而九死魔狱作为魔族重宝，被烈炎魔王带到了地球后，直接选择秦岭深处落地生根，如果说只是偶然，那肖遥肯定第一个不相信。

    秦岭深处有过很多的神秘传说，还曾经发生过一夜之间整个村子的人全部神秘消失的事情。

    别人或许不知道原因，但是修真者们都猜测肯定是九死魔狱里的魔族把村子里的人全都吞吃掉了。

    可是，叶骁在此地镇守了数十年之久，九死魔狱中的魔族都被封印在其中，绝对不可能离开，更别说偷偷摸摸把一整个村子的人全都吞吃掉。

    那么，那些人到底去了哪里？

    肖遥或许能找到答案，那些人应该是被地心世界的人带走了。

    毕竟，地心世界经过数千年发展，很可能科技早就超越了地面的人，他们抓走人类很大可能是为了做研究。

    地心文明跟地球人类虽然都同属于一支人族，但是经过数千年发展后，两者之间有了很大的不同。

    就好像猴子跟大猩猩之间的差距一样。

    在地心文明的人类眼中，地球上的人类，跟他们根本不是同类，而是跟猪牛羊差不多而已。

    当然，这些都只是猜测而已，肖遥也不敢肯定，到底有没有地心文明，到底存不存在地心世界。

    至少他深入地下超过几十公里，也没有找到有地心世界的存在。

    但是可以肯定的是，九死魔狱选择在秦岭扎根，肯定提前就做好了一切考察和准备，才定在这里。

    地心之光！

    肖遥死死的盯着那一道并不明亮的光芒，再看着九死魔狱核心空间内不断积攒的浩瀚能量。

    他突然间有个大胆的猜测，九死魔狱汲取的很可能不是地心能量，而是地球的本源能量！

    否则的话，如此庞大的一尊九死魔狱，凭什么能不断诞生出各种各样的奖励？

    就靠着一束看起来并不明亮的光芒？肖遥不信！

    如果他的猜测没错，那说明，魔族其实很早的时候就已经做好了把地球本源能量汲取一空，把地球彻底转变成魔族世界的打算。

    而且，早在几十年甚至更早的时间，魔族就已经付诸行动了。

    九死魔狱，就像是一个巨大的针头，死死扎进地心，不断汲取地球的鲜血。

    或者说它就像是一条蚂蟥，刺破了地球的皮肤，不断吞噬他的鲜血。

    像九死魔狱这样的蚂蟥，到底有多少，肖遥不得而知。

    但是大夏国的这一尊，应该是最大的一个。

    但是，如何才能能够找到掌控和毁掉九死魔狱的办法呢？

    肖遥心中暗暗想着，来到了那团凝聚在一起的浩瀚能量光球前。

    他尝试着把一丝魂魄之力灌注到能量光球中，可是，他的魂魄之力瞬间就像是被火焰灼烧成了灰烬，再也感知不到了。

    毁掉这个能量光球，或许就能毁掉整个独立空间，进而让整个九死魔狱变成一堆废铁。

    如果有必要的话，他宁愿自爆魂魄，也会跟九死魔狱同归于尽。

    但是，想到之前他看到的那些在九死魔狱中闯关成功，得到奖励，成功开启修真之途的年轻特种兵，还有其他修真者。

    这让肖遥又有些迟疑了。

    到底该怎么选择？

    就好像明知道一个病人，他需要昂贵的药来维持生命，可是，他没钱啊，怎么办？

    只能靠着卖血来维持，但是，卖血越多，他的身体就会越差，恶性循环。

    想要救他，该怎么办？

    粗暴的直接斩断他卖血的路，那他就失去了买药的来钱的途径，只能等死了。

    还得想别的办法，让他赚到钱才行。

    等到什么时候，他赚的钱比卖血多得多，不需要别人说，他自己也肯定不会再去卖血了。

    如今大夏国乃至地球就是那个不得不卖血来求生的人，九死魔狱就是不断吸血蚂蟥。

    正常来说，应该第一时间就斩断九死魔狱这个吸血蚂蟥。

    可是，没有了蚂蟥，就无法特训出更多的修真者，一旦魔族入侵地球的话，人族根本没有自保的能力。

    怎么选择？

    肖遥陷入沉思，他的实力还是太弱了，身份地位也太低，这种可以决定人族生死存亡的大事，根本由不得他来做主。

    或许，能够彻底掌控九死魔狱的话，才能想到更好的解决办法。

    肖遥可不敢奢望自己去掌控九死魔狱，他有自知之明，区区天巫境的修为，只相当于元婴期巅峰到分身期初期左右的实力，哪来的勇气蛇吞象？

    “先离开这里吧！等找到军神大人，让他来尝试一下，说不定就能掌控九死魔狱了。”肖遥自言自语着，准备离开这里。

    可是，就在他准备穿透空间壁障离开的时候却发现，不知道为何，对他来说没有任何阻碍的空间壁障，突然间走不通了！

    就好像一个只能进不能出的死胡同。

    “怎么回事？”肖遥顿时有些急了。

    他现在是魂魄离开肉身的状态，而且肉身受了重创，必须抓紧时间回归肉身才行。

    否则，一旦肉身彻底死亡，而他又无法离开这里，那他恐怕必死无疑了。

    轰轰轰！

    肖遥咬着牙一次次的向着空间壁障撞去，想要找到一丝缝隙挤出去。

    可是，不管他怎么拼命的寻找，都找不到任何缝隙。

    完了，难道自己要被困死在这里了？

    不！我不想死！

    肖遥转过头来，看向九死魔狱的核心，那是一团朦胧的淡紫色雾气笼罩的光团。

    没办法了，看来想要离开这里，必须先掌控这个光团才行！

    拼了！

