    场中气劲激荡，剑影与利爪纵横交错。

    两人所过之处，满地的枯枝落叶都凝结了一层薄霜，又在劲风中飞扬碎裂，四散飘零。

    不可否认，付龙兴此时的战斗力极其强悍。

    C级一等轮回者、注射超级狼人血清、修有《龙象般若功》，其力量简直堪称摧枯拉朽。仅仅是内劲外放的极限距离，便能隔空一爪拍爆水桶粗细的树干。

    可此刻他却浑身都是纵横交错的剑伤，血肉翻卷着被刺骨寒意所冻结。

    纵然以付龙兴的雄厚内力，也只能震碎伤口周边的寒冰，却无法祛除剑伤的致命寒意。

    狼人那堪称妖孽的自愈能力，此刻竟然派不上半点用场！

    “咔擦！”

    在剑锋斩断骨骼的顿挫之声中，楚枫手中的飞虹剑向上斜撩，势如破竹般连根砍断他的左臂。

    “吼！”付龙兴发出撕心裂肺的痛楚咆哮声，张大满是獠牙的血盆大口，向着楚枫的头颅啃噬而去。

    “啪——”

    楚枫冷笑一声，左手剑鞘狠狠地抽在其侧脸。

    难以想象这一击的力道究竟有多大，以致于他自己的虎口都被震得发麻。

    付龙兴这头六百多斤重的狼人，更是被抽得旋转倒飞出去，口中一指长的獠牙都被打断了，混杂在鲜血中被“噗”的一声吐了出去。

    而他的身形尚在半空之中，楚枫便已然掷出飞虹。

    “哧——”

    如长虹贯日，如彗星袭月，在空中留下一道冰寒凌厉的银色轨迹。

    “噗！”

    这一剑气势如虹，直接贯穿了付龙兴的前胸后背。锐猛的冲击力更是让其向后再次飞出一段距离，这才“咚”的一声，被钉死在一棵号称可“独木成林”的巨大榕树之上。

    付龙兴崩溃般挣扎嘶吼着，剑气让身后的榕树都蔓延开了大片寒霜。

    “说吧，你想怎么死？”楚枫漠然开口，不紧不慢地给自己点着一支香烟。

    他不急。

    付龙兴压榨生命潜力换取短暂的爆发性力量，才是那个该心急的人。

    楚枫大可以“稳如防御塔”，等待着他变回人形，进入最衰微无力的状态，再不存在任何一丝翻盘的机会。

    “你到底是谁，我跟你有什么恩怨吗？！”付龙兴浑身的伤口都在发冷，让他感觉灵魂都要被冻结了一般，刺痛入骨。

    “君王，这个名字你还记得么？”楚枫抽着香烟，笔直如修竹的身影缓缓逼近。

    一点忽明忽暗的火星，在黑夜中仿若幽冥鬼火。

    “君王？！”付龙兴面色煞白，几乎为之窒息。

    经过提醒之后，他终于惊觉，眼前这个年轻人的眉眼……岂不是戴着口罩的君王完全一致吗？

    这才多短的时间，那个D级的小子就这么猛了？这他妈是开挂了吧？！

    而就在此时，他浑身的毛发、肌肉、利爪等狼人的特征，已然在迅速消退。

    “君王，你不能杀我！”付龙兴颤声道，“你要是杀了我，王爷不会放过你的！”

    亲眼目睹楚枫仿若同境无敌的战斗力，再联想到他飞速的成长……

    付龙兴近乎被吓得肝胆俱裂，对他如敬鬼神，只想尽一切可能活下去。

    “你这是在威胁我？”楚枫吐出一口烟雾，走到了他身前，漠然俯视着他。

    在“噗”的一声中，他拔出了飞虹剑。

    “噗通——”

    将付龙兴钉在树上的飞虹剑拔出那一瞬，他便从半空跪倒在地。

    像条狗一般卑微，仿佛在向楚枫跪地求饶。

    付龙兴彻底豁了出去，将牙一咬，直接站了起来，色厉内荏地怒吼道：“君王，你就不怕王爷追查到你身上吗？就算你不怕死，那你的父母家人呢？！”

    见得楚枫微微皱起眉头，付龙兴顿时心中狂喜，自以为抓住了他的弱点，当即哈哈大笑道：“怎么样，怕了吧？现在就给我滚，我还能当今天这一切事情没有发生过！”

    楚枫笑了，以一种“关爱智障儿童”般的目光看着他，充满同情。

    付龙兴心中有了不好的预感，却强作镇定道：“今天这事我可以既往不咎，那个魔法师身上有一份冥河契约，只要你拿来给我签了，就能保证我永远不会再提起——”

    啪！

    他的话音戛然而止，被一个响亮清脆的耳光声打断。

    “啊！”付龙兴惨叫一声，直接被抽飞出去，“噗”地吐出混杂着一颗牙齿的鲜血，更是感觉满口牙齿都松动了，耳朵更是如同蜂巢一般嗡嗡作响，头晕眼花。

    “不好意思，我这个人不喜欢被人威胁。”楚枫冷笑一声，“锵”的一声将飞虹收回剑鞘，转身走去。

    付龙兴看着他离去的背影，一愣之后便是狂喜，心中激动到了极点，暗骂道：“草泥马的君王，说得这么嚣张，还不是装装样子，根本就不敢杀我！”

    “哈哈哈，你这个窝囊废！”

    他兴奋地站起身来，劫后余生的庆幸让他感觉瞬间进入了天堂，甚至比当一夜七次郎更加酣畅淋漓，仿佛毛孔都舒张开来，每一个细胞都陷入了狂躁的兴奋中。

    然而付龙兴并未看到，楚枫背对着他，嘴角勾起了一抹冰冷讥诮的笑容。

    他并指如剑，指间吞吐着三寸寒芒。

    “再见。”楚枫侧身斜睨他一眼，寒声吐出二字，反手指向身后。

    “嗖——”

    剑气竟然化为一道白色厉芒，凌厉地划破长空。

    “不！！”付龙兴目眦欲裂，感受到了最纯粹彻底的绝望和恐惧。

    魔鬼！

    楚枫绝对是个彻头彻尾的魔鬼！

    先前他以为自己侥幸逃脱一劫，自然大喜过望。而在这种时候赐予他死亡，才是最绝望的精神摧残。

    从天堂跌落地狱，从高峰跌入深渊，这般巨大的心理落差才是最可怕的。

    “噗！”

    剑气自他眉心而入，又从脑后而出，贯穿榕树后才黯淡下来，在虚空中飘散。

    至死，付龙兴还瞪大着惊恐的双眼，未能闭合。

    死不瞑目。

    楚枫都懒得看他一眼，便以精神力催动空间戒指扫出光束，将五件轮回道具收入其中。

    冥河契约、五四式黑星、黑玉断续膏、合金短刀、封印C级三等魔法【雷霆万钧】的卷轴。

