    王昊能看着吴倩倩就这么摔一跤吗？

    或许，给他足够的时间去思考的话，他真能躲开，让这漂亮妹子摔一下，好好清醒清醒。

    但两个人之间离得实在太近了，出于本能，王昊扶了吴倩倩一把。

    只不过……

    他扶的这个位置，实在有些不太合适。

    我为什么要伸出来两只手？

    怎么就抓到这儿了？

    当吴倩倩趁势跌倒在王昊怀里，并且在王昊的双手触摸到某个部位时，她轻轻的嗯了一声。

    这一声轻哼，就仿佛是天底下最美妙的声音，能够给人无限的动力和勇气。

    下一瞬，没给王昊反应的时间，吴倩倩就带着一脸的迷醉，羞红着脸主动凑向了王昊，堵住了他的嘴，甚至还像条蛇一样盘在了他身上。

    两个人此刻已然零距离了。

    那带着淡淡的酒精味和唇膏的香味的红唇仿佛带着电流一般，王昊整个人全身一个机灵，一个颤抖。

    王昊只觉得他脑子里，好像有什么东西，轰的一声，就这么炸开了。

    人家女孩子都这么主动，他一个男的，能拒绝吗？

    不能！

    真要拒绝了，这简直就是在侮辱她！

    让理智什么的，统统都去见鬼吧！

    王昊抱着吴倩倩，直接把她放到了床上……

    这，是一个丰富多彩的夜晚。

    起初时，吴倩倩的脚上并没有穿鞋子，到了后来，她又把那双精致的高跟鞋给穿上了。

    可是到最后，这双鞋子又被扔到了地上……

    一夜之间，风流云散。

    当清晨到来时，屋子里有些闷热。

    疲惫的王昊，迷迷糊糊的睁开眼睛，走到了窗边，轻轻拉开窗帘，又打开了窗户。

    随着外面的一缕微风吹进来。

    王昊轻舒了一口气，呼吸着新鲜的空气。

    他这才感觉到，房间里的空气有些污浊。

    酒精味，汗味以及体香和某些特殊的气味混合在一起，多少……有点呛鼻子。

    走回床前，看到吴倩倩还在熟睡中，那露出被窝的白皙的肌肤上，有多处浮现了淤痕，王昊不禁有点儿后悔。

    昨天晚上……

    他也没什么经验，再加上酒精的些许刺激，以及初次体验，难免有点儿用力过猛……

    总之，看着床单上那几点已经干涸的血迹，王昊的心情比较复杂。

    他觉得自己的肩膀上，突然多出了一种沉甸甸的责任感。

    同时，又有种二十几年积蓄，在一夜之间被掏空的，那种来自于身体里和精神上的空虚……

    操劳过度，腰有点酸！

    简单活动两下，听到身后腰椎处发出的咯咯作响声，王昊有点儿惆怅，忽然很想来根烟提提神。

    我是不是也该补补了？

    但脑子里想着的是补，可一看到床上还没睡醒的吴倩倩，王昊又感受到了心底某种不安分的躁动，在拨动着他的神经。

    食髓知味，但也要适可而止啊！

    累一晚上了，你就不能冷静一下！

    随手给自打一出生起，就陪伴着自己的小伙伴扇了一巴掌。

    下一秒，王昊后悔了。

    因为那种感觉，真的很痛！

    倒吸了一口凉气，他走到床边，低下头，为吴倩倩盖好了被子，顺势在吴倩倩额头上轻轻的吻了一下。

    “嗯？”

    迷迷糊糊中，吴倩倩睁开了眼睛。

    第一眼看到王昊的时候，她先是一愣，紧接着就好像一只受惊的兔子似的，啊的一声惊呼，抓着被子就把自己给盖得严严实实。

    她这种反应，反倒是把王昊给吓了一跳。

    昨晚可是你主动玩火的。

    现在怎么反倒一惊一乍的，搞得好像我做了不该做的事一样。

    下意识的王昊问道：“你……你怎么了？”

    “没，没事……”声音沙哑的回了一句，吴倩倩秀眉微颦。

    酒喝多了，又做了那种事，此时此刻的吴倩倩，明显有点儿头疼。

    但是很快，她就想起了昨天晚上，究竟发生过什么。

    猛的一把捂住脸，吴倩倩仿佛有些难以见人。

    她的这种反应，让王昊整颗心都七上八下的，试探着问道：“你这是……后悔了？”

    “我……”

    张了张嘴，吴倩倩的脸上写满了纠结。

    真的不后悔吗？

    同样是守护了二十多年的东西，就这么没了，而且还是自己主动送出去的，她当然觉得有点儿难过。

    但是！

    不管想不想，事情都已经发生了，如今也只能面对现实。

    “我……不是后不后悔的问题，我只是……”

    有点儿不知道该怎么去形容那种感觉，吴倩倩咬着下嘴唇，纠结道：“你能不能让我一个人静一静？”

    “……不能！”

    从小到大，王昊的人生，总体上基本可以用四个字来概括……钢铁直男！

    作为一个硬汉子，他解决问题的方式，一般情况下，都比较直接。

    那就是……

    解决有问题的人！

    他不可能用拳头去打吴倩倩，但是他可以用另一种方式去“打”她！

    就算搞不清楚女孩子心里在想什么，可是在这种情况下，王昊的本能在告诉他……干就完了！

    既然不能走，不能让她静静，那就只能“打”她！

    用尽全力的去打！

    “唔……”

    脖子被搂住，嘴唇被堵住的一瞬间，吴倩倩的反应是很激烈的，她的两只小拳头，不停的打在王昊的身上。

    但在王昊使用他的绝技成功的让吴倩倩陶醉其中后。

    吴倩倩的两只手，已经不再是拳头，而是手掌张开，在他后背上挠出了一条又一条的红道子。

    不多时，又是唇齿相依，两个人仿佛不知疲倦一般。

    墙壁上的挂钟，滴滴答答的走过去半圈儿，随着缓缓吐出胸中一口浊气，王昊一脸的沉醉。

    说实话，昨晚的一番折腾，作为主攻的一方，他的体能经受到了强烈的考验。

    已水米未进久矣，焉能再战？

    然而，那句不知道是哪位古人留下来的老话，说的实在太对了！

    只有累死的牛，没有耕坏的田！

    短暂的休息一下，王昊总算是回过了神。

    但吴倩倩就仿佛像是打开了新世界的大门似的。

    她不再纠结了。

    既然事情都已经发生，那只需要面对现实就好，有什么可纠结的？

    再纠结，还能让她丢掉的东西，再自然而然的重新长回来吗？

    而不再纠结的吴倩倩，索性直接报复起了王昊。

    她拿出过硬的祖传医术，两根银针下去，愣是强迫王神医重振旗鼓，并趁着他养精蓄锐的时间，强行夹道欢迎。

    一瞬间，天翻地覆！

    而同一时间，被迫只能以静制动的王昊，他忽然觉得有点儿后悔。

    我为什么要挑衅一个女孩……不，是挑衅一个有点小心眼儿的女人？

    我应该让她静静的……

