    很快，便到了晚上。

    J国的夜晚，十分冷清。

    因为治安不是太好，大部人都不出门的，路上走的，大多都是男人。

    Morga与霍展鹏晚饭以后，便回了酒店房间。

    一回到房间，便神情尴尬了起来。

    “咳，我们聊天吧。”Morga说道。

    “好。”霍展鹏点头，坐在酒店房间唯一的一张椅子里。

    Morga在床沿坐下来。

    两个人聊天。

    两个人天南海北地聊，也聊起一些这段时间以来，一直不敢触及的话题。

    Morga问道：“那时候，你有想过，我和安安还活着的事情吗？”

    霍展鹏脊背蓦地绷得笔直：“我很想你们还活着，可是那场大火，把一切都毁了，我看到里面一大一小两具焦黑的尸体，那一刻，我恨不得自己也是尸体中的一具，那样，我们就还在一起，我也不会再感觉到痛苦。”

    Morga的心，突然一疼，她的眼眶，都有点红了。她牵出一抹笑容来，说道：“我那时候已经失去了意识，被人救了，生无可恋，我也很希望自己已经死掉了。没有安安，活着还有什么意义呢？可是，我只要想着肖蓉把安安推进火海里的那一幕，我就咬牙坚持下来，我对自己发誓，一定要坚强地活下去。我要报仇。”

    听着Morga的话，霍展鹏心里难受极了。

    Morga苦笑着说道：“我应该早点回来的，早点回来，或许安安就不会吃那么多苦。你，你也不会那么孤独。”

    听到这句话，霍展鹏忍不住，眼眶红通通的，泛上一层泪光。

    Morga看着霍展鹏哭了，心疼地说道：“那时候年轻，偏激，考虑事情只站在自己的角度。从来没有想过，你是不是无辜？之后去了欧洲，因为那场大火，身体受到了极大的伤害，又没了安安，心理上也接受不了。所以，我一面接受手术，一面还在医院里接受心理治疗。在疗养院里呆了两年的时间……”

    听到Morga竟然曾在疗养院里呆过，霍展鹏咬紧牙，泪水一颗一颗地滚。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    霍展鹏这样一个坚强的男人，这一刻，脆弱得像个孩子。

    Morga也哭了，她说道：“从疗养院里出来以后，我成了罗拉伯爵的继承人。我向锦城的人打听了肖蓉和你的情况，得知你和她生了一个女儿，婚后很幸福的时候，我气得差点又住进了疗养院。从那时候起，我就一并恨上了你。我每天，都恨不得咒死你们。我天天在心里骂你们狗男女。”

    “采薇，对不起！”霍展鹏喉头滑动，声音哽咽。

    Morga摇头，泪如雨下：“展鹏，是我对不起你。肖蓉说得对，我像个圣母似的自以为是地把她接到霍家来，把我最幸福的一面展示给她看，我自以为这是对她的鼓励，可是，在她看来，我这是赤裸裸的炫耀。展鹏，活了这大半辈子，我才终于活明白了。每个人看问题的角度都是不一样的。每个人需要的东西也是不一样的。”

    “要是我没有把肖蓉带回家，一切都会不一样的。我们就还是幸福的一家人，而肖蓉，也不会偏激地走上一条杀人的不归路。其实，这一切，都是我的错，我才是那个始作俑者。”

    霍展鹏的拳头，在身侧攥紧：“采薇，不是你的错，你不要这样说自己。是肖蓉这个女人太狠毒。是我没有把自己的位置摆好，如果我像阿昊一样，不给她一个好脸色，一切都不会发生。”

    Morga抿了抿唇，说道：“一切都过去了，展鹏。你知道肖蓉是怎么死的吗？”

    霍展鹏望着Ｍorga。

    Ｍorga与霍展鹏对视，她说道：“是我杀了她。”

    霍展鹏眸子里划过震惊。

    Morga说道：“我为了报复她，每天变着花样地刁蛮她和霍梓菡，我把她所有的资产全部骗到了手里。然后我砸了她最为珍爱的手镯。我让她痛苦，让她生不如死。我一面告诉她我是伍采薇，我又一面告诉霍梓菡，我并不认识伍采薇。我离间她们母女之间的关系，我让肖蓉每天都心神不宁，我快要把肖蓉逼疯了，她终于忍受不了，她跳楼了。但是，我不让她死，我让人把她救了下来，我让人在她体内注射了病菌。病菌在她体内一段时间以后，她全身发庠，她忍不住，每天挠。在监狱里，没有好的环境，她全身生疮流脓……”

    霍展鹏静静地听着这一切，他的一双眼睛始终看着Morga，他的眼神里，始终流露出心疼的神色。心里带着多大的仇恨，才会做出这样的事情来？

    从前的采薇，连只鸡都不敢杀的。不，不光是不敢杀，她连看都不敢看。

    一切，都是他的错，要不是他没有处理好与肖蓉之间的关系，让肖蓉误会了有机可乘，一切，都不会发生。

    Morga继续说道：“我去监狱里探过两次监，我去告诉她，霍梓菡落选了，我把她捧到了天上，又再把她摔到了地上。然而，并没有畅快。我第二次去看她的时候，她已经满身生疽。我知道，她已经生无可恋了。我留给她一把匕首。然后，她死了！”

    霍展鹏心疼地看着Morga，鼻音沉重地说道：“她会感激你的匕首。”

    Morga苦笑：“我知道，她想要结束那一切了。我恨她，恨她破坏了我的幸福，恨她伤害了我的女儿。可是，她也恨我，她说的对，是我给了她一个梦，又亲手摧毁了她的梦，我把她拉出一个深渊，却又把她推向一个更深的深渊。那时候，我觉得她在找借口，她做了伤害别人的事情，还要把错推给别人。后来，经过了颖子的事情以后，我突然想明白很多很多的事情。霍展鹏，你不会明白的……”

    “我明白。”霍展鹏再也控制不住，拥住Ｍorga，他的声音哽咽，“我明白，我都明白。”

    Ｍorga执拗地摇头：“不，你不明白的。我讨厌自己，我讨厌自己曾经那样阴暗地揣度所有人的心思。直到颖子像太阳一般地照耀我。霍展鹏，我的人生里，阴暗了二十一年。我与肖蓉，其实并没有任何区别，只是，我比她更幸运，我有机会让自己以后生活在阳光下，而她没有机会。”

    “不要说了，采薇，不要再去想从前那些不开心的事情，我们以后好好的，好不好？好好的，每一天都好好的。”霍展鹏紧紧拥住Morga。

    Morga靠在霍展鹏的怀里，周身已经没什么力气，她幽幽道：“是啊，要好好的。经历了A33的事情以后，我觉得每一天都是赚来的。所以，霍展鹏，我想要回到从前，我好想回到从前，可是，霍展鹏啊，我已经配不上你了。我那么阴暗，我是一个坏女人，我再也不是从前那个单纯善良的伍采薇了。我是有仇必报，心狠手辣，可以带领罗拉家族，使得罗拉家族在国际上杀出一条血路的Morga。”

    霍展鹏一个大男人，竟泪流满面，他的心，痛得滴血。一切，都是他的错，他的采薇，是善良的啊。可是，生生被仇恨逼成了她不愿意的样子。她这二十一年的人生，承受了太多太多，比他还要多。

    有人说，孩子是妈妈的心头肉。这世上，最爱孩子的，是妈妈。爸爸的爱，与妈妈的爱比起来，是微不足道的。

    那时候，他不肯承认，他认为爸爸的爱，与妈妈的爱是一样的。因为他也是那样深爱着自己的女儿。

    现在，他明白了。

    怎么会一样？孩子是妈妈身上掉下来的肉，没有了孩子，妈妈会活得像行尸走肉一般，妈妈会活得充满仇恨。

    爸爸为什么这么多年都活得如此平静，只是没有妈妈爱得那么深沉！

    他紧紧地将采薇勒进怀里，吻，落在她的耳根。他痛苦地说着：“采薇，我们回去，我们回到从前，不是你配不上我，是我配不上你。无数次做梦，我都会在梦里梦到我们一家三口在一起的日子，可是，梦一醒来，一切都变了。现在，你又再回到我身边，我很感激，我从来都不敢奢望得到你的原谅。采薇，对不起。”

    “不要说对不起，不是你的错。是我，是我把肖蓉带回来的。是我差点害死了安安，是我害死了肖蓉。而我，还一副全天下都欠我的样子。霍展鹏，你还要我吗？我想要做回从前的伍采薇，心里没有仇恨，只有善意，简单快乐的伍采薇。”

    霍展鹏激动不已：“我一直都在等你，采薇，是我对不起你，是我配不上你。我因为菡菡，与肖蓉结婚，一直被蒙在鼓里，直到去年，我才知道菡菡不是我的孩子。这么多年，我从来没有碰过肖蓉。采薇，我对不起你，但是，我是干净的。采薇，我们复婚好不好？采薇，再嫁给我一次！”

    Morga身体一怔。

    霍展鹏再道：“采薇，我请求你，再嫁给我一次，好不好？我们像从前一样，简单幸福地生活在一起，好不好？采薇，你没有变，你一直都没有变，你一直都是善良的。从认识你的那一天起，我就爱上了你，这二十多年里，我从来不曾爱过别人。我的心里，始终只有你。不管你变成什么样子，你在我心里，始终都还是从前的采薇。一切都结束了，采薇，一切都结束了。采薇，原谅我，嫁给我！”

    Morga轻轻地转过身来，拥住霍展鹏。

    热烈的拥吻，驱散了所有的隔阂。让两颗离别了二十一年的心，又重新再靠在一起。

    次日。

    霍展鹏神采奕奕。

    Morga一醒过来，看到镜子里的自己，竟也是神采飞扬。

    以为昨晚上那么累，今天起来一定会有熊猫眼的。从前工作的时候，一过劳，就会有很深的黑眼圈，没想到，今天的脸色，竟出奇的好。

    “早，采薇！”霍展鹏从卫生间里出来，像个大男孩一样问好。

    Morga脸一红，点点头：“早。”

    “我已经打电话叫车了，四十分钟以后就到，我下去帮你把早餐端上来。”霍展鹏语气格外轻快。

    Morga笑着制止：“不用，我们一起下去吃。以后，每一顿饭，我们都在一起吃。”

    “好，我等你。”霍展鹏唇角的笑意掩都掩不住，特别高兴。

