    总之，都是自身难保。

    倒不如为这孩子找个寻常人家，让他能平平安安长大。

    这间医馆他来过几次，是一对中年夫妻打理的，这对夫妻都是温和良善之人，但成亲多年也没生下孩子。

    把孩子送给他们，他们一定会视如己出。

    虽不能大富大贵，衣食无忧总是可以的。

    阿泰骑马去找靳岚。

    现在他只剩下姐姐这一个亲人了。

    他很担心姐姐。

    红鸾被靳岚带到了一处隐蔽的小宅子里。

    阿泰到的时候，红鸾依旧躺在床上，昏迷不醒。

    靳岚看见他吓一跳：“阿泰，你……”

    “我杀了慧通，还有许多和尚。”阿泰说。

    “你这是何苦？”靳岚皱眉。

    “我一点也不后悔。”阿泰看了看床上的红鸾，“我姐姐怎么样了？”

    靳岚眉头紧锁：“始终不醒，我看她也没什么外伤。刚才找了个郎中来看，也看不出有什么问题。”

    “这怎么办？”阿泰有些着急，“是不是郎中医术不行？不能再找别的好郎中来瞧吗？”

    “宫里的孟太医医术高超……”

    “那就请他来。”

    “阿泰，事情没你想的这么简单，如果可以，我早就请了。”

    “什么意思？”

    “你还不明白吗？南平郡王府的谋反被陛下和秦王联手镇压，南平郡王府完了，你们卫家作为南平郡王府的跟随者，也是犯了谋逆之罪。”

    “这怎么能一样？我爹正是因为不肯跟着南平郡王造反，才会被祝枫那个王八蛋折磨杀害啊！”阿泰的情绪有些激动。”

    靳岚道：“阿泰，你冷静些。”

    “我怎么冷静？”

    “你们卫家与南平郡王府的牵扯太深了。你父亲昨天半夜想偷偷进宫，但是他一直被南平郡王盯着，还没到宫里，就被抓走了。”靳岚有些不忍心说，但不得不说，“所以，如今卫家也是谋逆，是诛九族的大罪。我现在是把你们两个藏在这里，如果找了太医来，岂不是告诉朝廷，你们就在这里？”

    阿泰沉默下来。

    他默默看着昏睡不醒的姐姐，低声说：“难道不找郎中来，朝廷就发现不了我们吗？”

    “那我可以送你们走。”

    “逃走？走哪儿？普天之下，莫非王土。我是无所谓，难道要我姐姐一辈子过东躲西藏的日子？何况姐姐这个状况，总不能眼睁睁看着不管。”阿泰稚嫩的脸上带了几分凄然，“小靳大人，求你去请孟太医吧。我父亲跟错了人，我杀了人。我们卫家也并不无辜，朝廷要如何惩处，我都认。只一点，求小靳大人尽量为姐姐脱罪。姐姐什么错都没有。”

    靳岚拍拍他肩膀：“阿泰，你是个勇敢的孩子。你父亲已经过世了，作为他的子女，我想，你们也不至于被砍头，到时我会想法子为你们减轻罪名。”

    “多谢小靳大人。”

    “我这就差人进宫请孟太医来。趁着这点时间，你去洗一洗，吃点东西，恢复点精神。”

    “嗯。”

    “不要乱跑，外面有些乱，如果被不知情的人知道你是卫家子，伤了你就不好了。”

