    曾日也不敢多啰嗦，读完报告就乖乖下台去了。

    这场面也轮不到他多逼逼。

    毕竟叶总林总都在！

    会议马上进行到第二项议程。

    林总上台讲话。

    众人都不由自主收起了手机及笑容，身子都坐直了些。

    不知道为什么！

    大家对于林总的敬畏比叶总还要多，可是明明叶总的位置更高，可能平时叶总不管下面具体工作的缘故吧。

    当然也跟林总本身的气场有关，总觉得他有一股扑面而来的压迫感！

    林总走上台的时候，脚步是沉重，表情是严肃的，动作是缓慢的。

    大家都以为，这个时候的林总，肯定是生气的。

    不过林铮跟他这一年跟他打交道比较多。

    通过细致的观察。

    大概掌握了他一些心里，知道他这个时候绝不是真的生气，就是佯装生气而已。

    因为林铮见过他生气的样子。

    那一次因为他在开视频会议，某某施工队以为他竟然直闯办公室找他签名！

    他的鼻孔是不断冒气，眼神感觉是要出火的，现在是在太平和了。

    林总古井一般的眼眸在众所长身上扫了一圈，这才开口说道：

    “大家早上好，叶总也在这里，客套话我就不多说了，我先做一个自我的检讨，是我的工作好没做好，管理也不到位，才导致各所的水损率一直高居不下，而且在我多次的强调之下，竟然还有这么多的假数据出现，这事我有不可推卸的责任，我很自责。”

    林总沉重地走出来，向叶总的方向做了一个鞠躬尽瘁死而后已的行为。

    这算是什么行为？

    表忠心吗？

    林铮一时还真的看不懂。

    叶总这边，也没有太多的表情，一如既往地颔首微笑，点点了头。

    林铮好像看懂了什么。

    刚才林总的话，其实是给叶总的内心独白，准备来说是表白。

    一时间林铮感觉这场面很是违和。

    这大人物之间的对话，这么直白和肉麻了吗？

    看来就算是林总，在叶总绝对权力的面前，也终究不过是个舔狗罢了。

    这官大一级，就是牛逼啊。

    林铮开始有点羡慕那个位置的人了，如果自己...

    啊呸，想什么呢。

    你不想，你只想做一条咸鱼。

    林总鞠躬完毕，回来整理了一下自己的情绪，继续说道：

    “实话说，昨晚我看到了这份调查的报告的时候，我这个心里啊，疼，很是难过，一直都睡不着，我记得今年是我接手管理了下面供水所的第五个年头，当时我接手的时候就许下了一个愿望。

    就是五年内必须把每个所的水损率降低到15%以下。现在虽然每个所的情况比我接手的时候都有所好转，但是.....”

    林总突然声音突然高昂，情绪激动了些，眼睛似乎有泪花，大概停顿足足五秒之久，他这才继续开口说话：

    “但是还远远没达到目标，特别是吉阳所，水损率竟然还高达18%，实在让人痛心啊。”

    呵呵高达18%，这的，林铮内心有种拍案而起的冲动。

    想要振臂高呼，这你娘那是18%，明明就是30%。

    但是自己不敢。

    “你们这群所长，今天都在这里，你们扪心自问，你们到底有没有做到了自己的职责，到底有没有完全尽力自己的所能，是否读得起叶总对你们的信任。”

    林总话语掷地有声。

    一番爱之深恨之切的问责，让众所长听了以后，皆微微动容，表情露出羞愧之色，特别的吉阳所的黄所，眼眶微红，身体颤抖。

    牛逼！！

    林铮不得不又对林总竖起了跟自己下面一样大的大拇指，这番话说的，真是艺术啊，天花板级别的，人家真不是随随便便就能成功的。

    “同志们啊，任重而道远啊，希望你们回去以后，好好反思，自我反省，今后的工作到底该怎么开展，无论如何，我希望我明年再次开会的时候，各所能把水损率降低到15%以下。”

    再次停顿五秒，然后：

    “能不能做到。”

    林总中气十足的怒吼，眼神射出了精光，好像猛虎上身，气势一下就出来了。

    整个人虎虎生威。

    卧槽，没有一丝丝的防备，走神的林铮又被吓了一跳。

    尼玛啊，吓死人要不要偿命。

    法律真的不了解。

    “可以做到。”

    “一定可以。”

    “绝对的，没问题。”

    “林总万岁...”

    “....”

    山呼海啸的附和声，在大大的会议上回荡，简直让人热血沸腾。

    林铮知道。

    如果林总明年还是领导，那么就在这个时候。

    明年吉阳所的水损率，已经定下来了。

    15%。

    杠杠的，不会有丝毫的误差。

    这大人物的话，有时候，真的可以预知未来，主宰一切，一锤定音。

    黄所那天晚上说过，是林总一开始就定了指标，原来这样定下来的。

    林总听到这么大的声音浪潮，看到这么多人拥护他，似乎是有点迷醉了，嘴角莫名地，不合时宜地失态笑了。

    是的，这个场合，他不应该笑的。

    所以他很快发现不对。

    “安静！”

    林铮发现他瞟了一眼叶总，才马上收回了刚才那迷之微笑，眼神略有一点慌张，然后继续正经地说道：

    “我就说这么多了，下面的时间交给叶总，让他给我们醍醐几句，大家一定要认真听，注意领会精神，鼓掌。”

    林总放下话筒，弓腰邀请叶总上台。

    啪啪啪，掌声雷动。

    不鼓掌的人，可能进得来这个会议室，但是不一定走得出去了，林铮也不想被赶出去，所以也在拼命地鼓掌，手都拍麻了。

    叶总才悠悠起身，依然没有什么表情。

    在的林铮眼里，叶总算是一个比较神秘的人，平时话也不多，人也很平和，给人一种谦谦君子的感觉，他这肯定不是他唯一的面孔了，领导嘛，都不会那么简单的。

    叶总面带笑容地上台，然后和蔼地说道。

    “同志们，天道酬勤，过去一年都辛苦啦，你们交出了一份很好的答卷，不过刚才林总也说了，咱们还有很大的进步空间，特别是吉阳所，是吧，距离目标还是比较遥远。

    咬定青山不放松。

    所以今年你们啊，也不要也不能放松，要加倍努力，其实在开会前，林总也跟我汇报了你们各所的情况，我和林总也商量了一下，打算成立专款100万，专门去帮助吉阳所来提高水损率，早日赶上大部队...”

    叶总的话还没说话。

    哇！！！

    众所长都用羡慕且眼红的目光看着我们的吉阳黄所，内心似乎在滴血。

    这！！

    这尼玛啊，我们做这么好干嘛啊。

    傻逼啊。

    没钱拿。

    这笔钱，就算是吃个零头，都饱到喉咙咯。

    他们的内心。

    在那一刻，受到了极大了冲击，在反思，在纠结....

    黄所估计是真的没想到事情会这样发展。

    这几天，可以说是他人生中很灰暗的时期，几乎每天都睡不着觉，因为他还不知道事情会怎样，他今天穿得如此正式，其实是打算负荆请罪的。

    可...

    他听到这个消息，先是娇躯猛抖。

    然后马上就有点控制不止自己内流满面了，无措一般赶紧站起来，深深地鞠躬对我们的叶总和林总表示了感谢。

    “谢谢叶总，还有林总的关心，我代表我们吉阳供水所全体成员感谢领导们的厚爱，未来一定努力奋斗，不负所托，争取明年把水损率降下来。”

    “行吧，下面你们继续聊，我就先去了，还有个会。”

    叶总这就走了，林总出去送了送。

    地下的人开始给黄所恭喜了。

    林铮看到这里，三观一次被冲击了。

    也产生了一种极大的心里怀疑。

    说真的。

    林铮也万万没想到。

    这次检查的最后的大赢家。

    竟然就是数据做得最差的吉阳所。

    为什么呢！！到底是哪里出了问题，数据作假没有处罚，数据最差没有责怪，最后还他娘给了一个100万小金库。

    尼玛这就是所谓的。

    做得越差，得到的就越多？

    不过仔细一想。

    林铮似乎又明白了什么。

    数据也是人做出来给别人看的，功绩是层层叠加的，林总需要业绩，叶总难道就不需要？

    他这个位置，三五年就得换届，如果不能往上走，就能靠边走了。

    一个假的数据。

    多方受益。

    他又何乐而不为呢。

    当然一百万专款。

    或许早就有了，只不过是为了花钱而花钱罢了。

