    “属下去了华夏，”东方不败心里一动，她想不到对方竟然查到了她去过华夏，不过东方不败心里早有对策。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦，去那里做什么？”黑天使看似随意的问道。

    “是因为长生殿的事，长生殿在华夏莫名的覆灭，殿主罗斯特派殿内精英弟子胡连山去调查这件事，我担心此人出事，所以赶过去一趟，毕竟司天殿培养一个弟子太不容易了，不想他出事，“东方不败沉着回答，在这种人物面前，她可是不敢有半点大意，如果不是事先早已把这些对策背的滚瓜烂熟，只要稍微一犹豫，就有可能露出破绽。”那结果呢？“黑天使黑袍下，那一双诡异的眼睛再次闪烁了一道光芒，然后极快的消失，嘶哑的问道。

    “可是等我赶过去后，胡连山却是因为和长生殿主这个光杆司令，两人生了口角，长生殿主被胡连山杀了，胡连山虽然是司天殿的精英弟子，不过乱杀天堂内部高层，实属大逆不道，为了维护天堂的纪律，我只能追杀他，不过此人狡猾异常，一路奔逃，最后还是被我追上，一掌击毙于一处山涧，”东方不败有些”痛心“的说道。

    长生殿主确实是胡连山杀死的，而胡连山也确实是死在山涧底部，虽然被洛天掩埋，只要进去查看，肯定会有疑点，而且还会现有人生活过的痕迹。

    不过东方不败并不怕，她相信除了自己和洛天之外，没有人可以安全的进入到涧底，因为并不是所有的都像她和洛天一样幸运的，坠涧不死，实属侥幸，而且那处从湖处进入的密道隐蔽之极，根本不可能会有人现，如果真的从上面硬跳的话，光那恐怖的飓风漩涡，她相信即使黑天使功参造化，也必死无疑。

    这也正是洛天和东方不败两人商讨的结果，不怕此人去查，当然东方不败也不相信，这个黑天使会为了一个司天殿的弟子而甘愿冒此风险。

    果然，听了东方不败的话，黑天使半天没有说话，正面对着东方不败，只不过黑袍下看不到人的面目，短暂的沉默让东方不败极感压抑。

    终于黑天使开口：“好，这件事，我会调查的，天堂的实力强能达到世界任何一个角落，只要有线索，就不怕查不出来，这件事就先过去吧，和我说说你所负责的事情吧，”

    东方不败心里轻松了一口气，她知道这个黑天使仍然有所怀疑，不过目前自己还是安全的，她不相信黑天使真的有能力进去山涧底部。

    面色不变的东方不败此刻躬身道：“是，护法大人，属下所负责的司天殿下属的职责，主要是为殿内输送经济，人才，及缅泰方面的一切事务”

    在这方面，东方不败没有隐瞒，向这个黑天使详细说明了自己所负责的具体事情，包括手下的人数，实力等，说的很详细。

    黑天使微微点头：“司天殿人数还是太少了，作为天堂的执法者，人数太少，是无法执法的，”

    东方不败看向黑天使点头道：“护法大人说的对，现在司天殿实力相对还是有些薄弱，不说别的，真武殿和玉罗殿就不把司天殿放在眼里，他们各自为政，毫无大局观，就拿长生殿来说，没有一人问津，也只有我们司天殿参与其事，想不到没有挽回什么，还损失了一个精英弟子，如果不是胡连山心高气傲，杀了长生殿主，属下真的不舍的杀了他，毕竟是自己的弟子，谁让司天殿是执法殿，要以身作则，不然的话，”

    东方不败”无奈又苦涩“的说道，她今天的话特别多，目的不为别的，只怕此人听到缅泰皇室事情，参与其中，那可大大不妙了，所以必须要稳住此人，让洛天顺利完成任务。

    “唉，也为难你了，现在天堂各殿多多少都和上面有关系，为了自己的利益，并不太团结，真武殿和玉罗殿实力并不简单，据说两个殿主半只脚都踏入了化臻，比你们强了不少，无论是弟子数量还是殿主级别的实力，所以也难怪他们不把司天殿这个执法殿放在眼里。

    所以，我这次来，就是要帮助你们提升实力，真正的行使司天殿的权利！当然这也是天堂之主的意思，”黑天使声音嘶哑的说道。

    “这个黑天使护法野心不小，他应该是想从司天殿入手，从而控制其他的殿吧！”东方不败心中暗想，毕竟天堂组织其实和行政单位差不多，都想控制下面一些人为他做事，而下面的一些人肯定也想找这样的靠山，不然的话，各殿之间，生争执，上面有护法维护情况大不一样。

    “一切听从护法大人吩咐，只是属下有一句话，不知道当不当讲！”东方不败欲言又止。

    “有什么话直说吧，另外我和孤独护法虽然意见不和，不过你倒还是颇对我的胃口的，”黑天使声音嘶哑的说道。

    “谢大人！属下只是想知道即将到来的天堂会议，是否会增添护法，不知道属下”东方不败适时停顿了一下，她要表现的有进取心，这样黑天使才不会怀疑。

    果然，黑天使看了她一样，微微点点头这才说道：“有进取心是好的，你虽然在入圣后期中是佼佼者，不过还不足以担任这个位置，护法最少也要是半只脚踏入化臻境界的高手才行，高处不胜寒啊，也不能服众，以前不是没有入圣后期的护法，被莫名的杀害的例子，”黑天使缓缓的说道。

    “属下明白，”东方不败神色有些黯然道。

    “不过你也不要灰心，你还年轻，有很大的潜力，真武殿主和玉罗殿主这次有可能会成为护法，凭你现在的实力，当上一殿之主足够了，你愿意的话，在天堂会议上，我可以为你说上几句好话，当然行不行还要天堂之主的意思！”

    黑天使话里话外很明显带有拉拢的意思，东方不败如果出任其他殿的殿主，这个黑天使就会同时控制两大殿堂。

    “多说护法大人美言，如果不能做为司天殿主，属下宁愿不去，毕竟属下是司天殿的人，把司天殿当成了家！”东方不败沉声说道，表现的对司天殿很是忠诚。

    “嗯，好，不错，现在组织内向你这样对本殿忠心的人太少了，哪个只要有机会都想往上爬，看来，我这次没有来错，好了，不说了，把你负责手下的那些弟子材料给我看一下，另外最近物色的精英弟子的事怎么样了？”黑天使淡淡的说道。

    “资料在楼上，属下马上去取，只是物色精英的事，不太尽如人意，有潜力，资质上佳的人太难寻找了，不过属下一定尽一切办法去寻找，”东方不败郑重的保证道。

    “好，司天殿的魔鬼训练池每天都要耗费大量的药物来维持，折算金钱相当于每天千万美元，这是极大的消耗啊！”黑天使感叹的说道。

    “不错，想不到护法大人对此如此了解，”东方不败小小的拍了黑天使一击马屁。

    “哼，我当然了解，你不要忘记我原来也是出自司天殿，甚至魔鬼训练池就是我明的，”黑天使傲然道。

    “原来是这样，黑天使大人果然功参造化，甚至天堂之主都”

    “闭嘴！天堂之主岂'你能议论的么？”黑天使猛然喝道，勃然大怒道。

    “属下知错！”东方不败急忙道。

    “好了，上去把资料取来吧，以后不要这么说了，黑天使轻缓了一口气说道，”“是，大人！”东方不败躬身道，”看来明面上挑拨他和天堂之主的关系还是不是明智之举，这种人心里即使有想法，也不会表现出来的，”

    东方不败暗想着，然后转身上了楼，眼中冷光浮现，傲气尽显，如果不是拖着此人，怕坏了洛天的大事，她根本不会说这么多，更不会拍此人的马屁。

    “天堂之主”东方不败上去后，这个黑天使眼中如同鬼火般的眼神闪烁了一下，轻声自语。

    “该死，想不到此人来的如此之快，打乱了我的计划，不知道洛天那边的情况怎么了！”

    楼上，东方不败心中自语，眼神闪烁，甚至她都不敢有任何心里波动，此人实力太过恐怖，未知的能力她还不知道，所以她必须小心谨慎。

    而此刻，缅泰皇宫，维拉的登基大典已经开始举行，高大的皇座上，老缅泰皇正坐在那里，讲述着他在位的政绩和不足，以及缅泰国下面临的形势，这是退位前必须的程序。

    而维拉一身皇族盛装，宽大雍容，却也难掩她那娇好的身材，此刻站在下方，淡淡的望着前方，只要老皇讲完，就可以进行交接仪式，把象征皇的大印交接过来，她就成了名副其实的缅泰皇了，当然她还会要讲几句，这也是程序，不能拿了印转身就走，这也不像话，毕竟下面还有人观礼那。

    观礼的这些人，除了皇室的成员及元老院外，还有一些社会名流，各大家族的代表，甚至维娜这个大公主竟然也在，此女不知道打的什么主意，一身盛装，端庄在那里，像是没事人一般，只不过一双美目却是一直盯着一个人，眼中似乎要喷出怒火来。

    这个人不是别人，正是一身护爵服饰，弄的像是古代将军一般的洛天。

    ps:最近几天在强推，希望兄弟们多多打赏支持！不会太快，不过绝对精彩，对得起每一个读者。