    第700章准备去见家长

    被人盯着看，凌云瑞第一时间就察觉到了，对于大舅子的打量和审视，不过他没有对上那一双打量的眸子，而是眸光放在前面叽叽喳喳说话的女孩身上。

    中午是赵东来请客的，如今能吃到海鲜。

    凌云瑞给赵娇娇剥虾，看的赵东来兄弟俩，意味深长的。

    “不能吃太多了，过几天．．．．．”

    赵娇娇一把捂住他的嘴，能不能不要在这么多人面前说她大姨妈的事情。

    赵西北吃着吃着就看到他姐捂住凌大哥的嘴，神情还有一些紧张，“姐，你干嘛捂住凌大哥的嘴呀？”

    “吃饭呢，放开。”

    赵娇娇放开了，还瞪了一眼凌云瑞，一副你敢说，你就完了表情。

    这一顿饭吃了之后，赵娇娇三人就提出告辞了，在走之前，赵娇娇悄悄的跟她大哥说了，“大哥，你带着悠悠去看电影，买一些小东西。”

    自从赵东来有对象之后，赵支书就让他赵东来不要给家里寄钱，让他自己存着钱，到时候在京都买房子。

    赵支书也知道陆悠悠姥姥姥爷在京都，到时候有人照顾，东子在外面出任务也放心一些。

    “你跟着我们干什么？自己出门去逛，这么大的小伙子，我们也不用担心你会别人拐了，如果真的被拐了，那也是你的运气。”

    被自己姐嫌弃是一种什么感受？

    凌云瑞抱歉的看了一眼赵西北，“你多熟悉一下京都，我和你姐就先回去。”准备走，然后有看向赵西北，“身上有钱吗？”

    应该有钱吧？

    “给你二十。”

    赵西北瞅着塞进自己怀里的钱，抬眸盯着撑着伞两人，还能听到他姐抱怨的声音传来。

    “快回家，好热，忘记带小扇子出来了，下一次你一定要记着。”

    “好，我一定记得。”

    这两人，让他都不知道说什么了，揣着他姐塞给他的钱，顶着太阳，闲逛起来，这一点大太阳对他来说，毫不在乎。

    农村孩子，哪里会怕这一点太阳。

    陆悠悠这边。

    赵东来从饭店出来之后，就去给陆悠悠买了一块雪糕，然后开始电影院，他们好久都没有去看过电影了。

    他出来的时间少，但是娇娇有一点说得对，有假期，一定多跟对象培养一下感情。

    “你什么时候有空？”吃着雪糕的陆悠悠，没有之前那么害羞了，她跟着赵东来也出来好几次了。

    赵东来以为她是要放暑假，就至少两个月不能见面了。

    “我们可能不会放暑假，我会争取在你的放暑假之前，有空就来学校找你。”

    陆悠悠吃完了雪糕才说：“过年回家，我跟我妈说了我们的事情，让我带带你去看看我姥爷他们。”

    见家长？

    这让赵东来一下子心都提着了。

    “什么时候？”他嘴上这样问着，可是他的心却很是紧张，这马上就要见家长了，打算等一下送悠悠回学校之后，去一趟娇娇哪里，问问要准备些什么？

    “等你有空吧！”

    陆悠悠这样说，还是非常体贴的。

    “下一周周末，怎么样？”赵东来想了一下，最近不会出任务，除了上课时间，就是周末有空，没空也要请假一天，这是一件大事。

    (本章完)

