    “杀……”枪尖所组成的钢铁森林晃得司马季有些睁不开眼，都怪今天阳光不错，地上还有化干净的白雪，狠狠冲着国内城的方向一挥手，攻击……，连必要的激励士气，伍长以上十丁抽一斩首的话都忘了。

    这一次投石机扔过去的可是石头，而且城墙上冬天倒水形成的坚冰早已经融化了。没有这一层铠甲，国内城的砖石城墙也并非是天堑。

    站在城头上的高句丽士兵默然的看着黑压压的攻城大军，冷然的看着军阵一步步逼近，世事变幻莫测，如果说刚开始他们还有和晋军决一死战的想法。现在他们都不知道为何而战了，城中还有一些地方正在自相残杀，而他们还要和进攻的敌人拼命？

    但是仍然有不少士兵在还击，对应着本抛过来的巨石，高句丽人还击的方式是三三两两的稀疏弓箭，这就不错了，这个冬天过去他们没把弓箭当成柴火烧，绝对对得起自己的职责，普遍减肥成功的士卒们还在还击，高句丽的将校还有什么可挑剔的？

    这种攻击很快就遭到了同样还击，密密麻麻的箭支向冲上来的高句丽士卒落下去，城头上发出阵阵哭爹喊娘的惨叫声，许多人被射成了刺猬，砰然倒地，侥幸活下来的人身上多少也插着一两只箭支，因为疼痛而惨叫的士卒们，很多在临死之前的表情是那种如释重负的感觉，不管这个结果怎么样，他们总是没有死在无休无止的围城当中。

    士卒们尽力了，他们完成了对国家的忠心，一个冬天都坚持下来，晋军仍然不撤退，那作为守城的士卒，也不能做到更好。碰上这种大势碾压，谁都没有办法。

    想要炼油浇灌城下形成火海，材料到是有的是，比如说用尸体炼油。可是没有柴火，再者城下被晋军投石机扔了一个冬天的冰块，就算是热油倒下去，可能也烧不起来。

    众多云梯被搭上城头，穿着有些杂乱的晋军士卒缓缓朝着城墙攀爬，寒光闪闪的长枪从城垛中刺出，被刺中的晋军士卒嘴里发出嗬嗬的惨叫，胸口多出一个伤口，鲜血从伤口中喷散而出，他们全身的力量迅速消失，接着身子软软的向后倒去，重重的摔在了地上。

    这一幕正好被坐镇中军的司马季看见，眉头微微一皱，这就是他一直讨厌攻城的原因，不管你做了多少准备，不管有多少有利的条件是冲着自己，可真到了攻城短兵相接的时候，还是避免不了伤亡。

    因为高句丽城墙是石块所筑，此时城墙也成了攻击晋军的武器，一块块石头被推下来，一些多少不及的士卒被砸中，喋血城头，不过从双方的交换比来说，晋军仍然是占据绝对优势，攻城的士卒比守城的士卒伤亡少，本身已经证明了围城的正确性。

    不过高句丽士卒的反抗并没有大用，司马季在平时是一个非常好说话的人，在没有觉得自己准备好之前，他可以一呆就是几个月。但是只要开始了战斗，人命在他眼中就不是人命了，晋军和慕容氏的士兵对此略微有些了解，不过看起来扶余人还并不知晓。

    “刘毅，给我把退回来的扶余人抽签斩首！”司马季一眼就看见扶余人的军阵在后退，正好用来激励士气，借汝人头一用。

    牙门将刘毅点点头，看了身后的骑兵一眼，手指指向了扶余军阵的方向。快马扬鞭，平州军骑兵直接出阵，直接冲进了溃退的扶余军阵当中。

    不多时一个个人头被插在骑兵的枪尖上，首级滴血作为展览提醒着战场的士卒，最好别死的连为国效命的虚名都捞不到，被司马季砍了绝对是白死。

    于是晋军士气大振，更加悍不畏死的朝着城头冲击，以洛阳城的标准，国内城的城头绝对不高，大概是八九米的高度。曾经高句丽历代先王指望着依托着山势和这种围墙，二百年来抵挡了不少势力对高句丽的进攻。

    因为仰攻，又有围墙，骑兵发挥不出什么作用，依靠的还是步兵士卒，只是经过大半天的紧张战斗，多数高句丽步兵体力已下降的厉害，为什么会这样，进攻的晋军还没有露出疲态，更容易的守城一方却有些坚持不住了。

    谁让高句丽士卒已经吃了很长时间的减肥套餐呢，司马季口中为了激励士气，说的高句丽人连站都站不起来，这肯定是夸张。但实际上也相差不远，高句丽士卒不说饿得皮包骨，却和一个冬天没什么损耗的晋军无法相提并论，强打着精神拼杀了一阵，体力和耐力都下降的厉害。

    燕王肯定是不能自己上前拼杀的，他怕死！不过看着双方你来我往的攻防，心里的紧张程度一点都不比直面战阵的士卒们要小，好几次他都伸长了脖子眼看着晋军要站稳脚跟，最终功亏一篑，又摆着一张臭脸坐回了战马上。

    国内城下到处都是尸横遍地，箭头，断刀，折断的枪头夹杂其中，血水顺着城下没有化开的冰块将地面染成红色，虽然战争期间这是避免不了的，司马季还是感觉惨烈无比，但仍然面不改色的看着，这都是必然的，现在已经算是轻微了。

    终于，主攻的晋军士卒等上了墙头，没有像是前几次一样被悍不畏死的高句丽人赶下来，随着后续的士卒也冲了上去，司马季终于一个激灵站了起来，这就是转折点。

    城头上双方士卒喊啥震天，手中的腰刀长枪对着对方的身上招呼。晋军占据了优势，将身上几乎脱力的高句丽士卒压了下去，整个大军都掀起了震天的欢呼声。

    一炷香时间过后，没有被攻城锤砸开的城门，从里面的被打开了。

    “传我命令，冲进城内，灭掉高句丽，俘虏烽上王！”司马季拔出腰刀直指国内城，话音刚落，身后的晋军骑兵直接出阵冲了出去，一路上沿途的步卒纷纷让路，目送着骑兵冲入城内，然后跟着骑兵随后掩杀。