    狱狂龙身材高大威武，昂藏魁梧，手臂长而粗壮，背挺拔而有弹性，似乎里面蕴藏的是牛筋和钢铁。

    他头发散乱如街头流浪汉，但凌乱的头发下是一双如寒星般的狭长双眸，整个气质残忍，凶暴，仿佛随时主宰人命运的枭雄。

    他的确像是一条狂龙，狂霸无边，单论气势比聂猛虎还要强，彷如巨龙吞云吐雾照游东海，夜宿南山。

    当他今天再次来到玉京缉拿局的大门口时，整个玉京缉拿局都早已被惊动。

    一群缉拿局精英眼神惊悸中暗含愤怒盯着这道析长的狂霸身影，却默不作声无人敢发作。

    局长王威和季长乐惊怒走出大门，瞪着一杆标枪立在缉拿局门口小广场上的狱狂龙。

    王威怒斥道，“狱狂龙，你不要太放肆了，现在是什么时候？我们缉拿局上上下下全都肩负脉系包括联邦的重任，哪里有时间跟你在这里纠缠？

    你要找唐剑，等他回来再找便是，你再这么堵门闹事，别怪我不客气！”

    狱狂龙冷冷盯着王威，咧开嘴淡淡笑，声音明明不大，却如龙吟低吼轻易传到所有人的耳朵里。

    仿佛他说的话，所有人就是不想听也得听着。

    “我这次来是听说上次溜走的奇迹小队成员又回来了，结果等我现在来了后，这群小老鼠又逃了。

    难道你们缉拿局的所谓精英，都只会躲躲藏藏不敢与我碰面吗？”

    此言一出，顿时不少缉拿局精英全都面露怒意。

    季长乐轻哼一声不悦道，“狱狂龙，你和聂猛虎的来意我们都清楚，这是你们这三个绝代天骄之间的事情，和我们缉拿局其他人无关。

    你狱狂龙如此厉害，又何必天天撵着我们缉拿局其他的年轻人不放？

    你不就是想要逼迫唐剑早点回到地星吗？我就告诉你，唐剑现在已经在返回的途中，最迟两三天后也就会到玉京。”

    “哦？”

    狱狂龙狭长双眸陡然一亮，薄如刀锋的嘴唇上翘露出笑意弧度，“好，很好！既然这个缩头乌龟总算敢伸出头来，那我就不找你们其他人的麻烦，再耐心等他几天！”

    话说到此时，突然一道破风声传来。

    狱狂龙眉头一皱凌厉目光陡然看向身侧一处。

    却见一道威猛肩宽胛厚的高大身影突然出现，虎背熊腰，如一头欲择人而噬的猛虎，给人力量和敏捷相柔和的强大感。

    “聂猛虎！”

    狱狂龙冷冷道。

    聂猛虎那双摄人心魄的虎目也冷冷看向狱狂龙，“多谢你这几天忙上忙下帮忙逼出唐剑了，但击败他的人只会是我。”

    狱狂龙狭长双眸眯出危险弧度，“半年前未分出胜负，看来这次我们要做个了结才行。”

    “不！”聂猛虎拒绝。

    “嗯？”狱狂龙意外，“你莫是怕了？”

    聂猛虎悠闲淡淡道，“我要留着精力与那唐剑全力一战，可不会将精力放在你的身上。”

    狱狂龙道，“但唐剑只有一个。”

    聂猛虎道，“等他来了，看他愿意主动挑选我们谁挑战。只要他敢主动挑选谁，就证明我们两人谁在他眼里最弱。”

    狱狂龙一愣，旋即哈哈狂放大笑，笑得一头凌乱长发舞起，声音震得周围一些人的耳朵都嗡鸣。

    “好，好，这的确是一个好办法。”

    “这两个中二家伙！”季长乐无语头痛，却也只敢心里腹诽。

    即使是他，在地星战力榜上也只排在四十多名，这一龙一虎任何一个他都不是对手，有什么话也只敢在心里吐槽。

    王威干咳一声低声道，“还是准备安排好虚拟战斗场地吧，他们三个人打起来或许战斗很快结束，但任何一个发生了什么事都是巨大损失。

    而且他们的一些底牌也不易暴露，战斗消息必须完全封锁以免泄露出去。”

    “嗯，不错！”

    季长乐深以为然颔首，又立即吩咐人去招待聂猛虎和狱狂龙先暂时住下，只要这两个家伙不闹腾，其他什么事都好说。

    聂猛虎和狱狂龙都安定下来没再闹腾，这却是令一些将目光投注来的媒体都暗感失望。

    不过这些媒体虽是一直全程关注，却也并不敢将具体事件大范围传播出去，只是为各自需要情报的势力搜集讯息。

    毕竟无论涉及到的玉京学府还是缉拿局，都不是简单势力。

    此时旧国组织基地大本营中。

    太子也收到了最新的有关唐剑事件的情报。

    一般的年轻天才即使发生什么事，情报消息也不会传到太子的手里。

    但无论唐剑还是一龙一虎，都不是简单人物，是将来足以代表古夏左右战局造成深远影响的主角型人物。

    因此当这三个主角型人物碰撞到了一起时，所造成的影响还是惊动了太子。

    而太子也在第一时间就从一位安插在古夏重要部门内的高级卧底那里，得到了宝贵而惊人的消息。

    唐剑已在制卡师协会总会感悟了混沌卡牌法则，古夏最高首长拟定选择唐剑成为古夏代表人。

    如此一来，一龙一虎找上唐剑的原因也就不难猜测了，那必然是为了竞争古夏代表人的名额。

    从这条惊人的情报中。

    太子分析出了许多新的重要讯息。

    第一，古夏最高首长显然是认为唐剑的潜力或者实力比一龙一虎还要强。

    第二，唐剑只要摆平了一龙一虎，就必然是要成为古夏代表人，与其他五脉代表人竞争最终联邦代表人的名额。

    第三，唐剑现在的实力很可能已有了新的飞跃，处于极度未知的危险状态。

    太子立即有所决断。

    反屠神敢死队计划需要再作一些人员实力上的调整，务必要将这个陷阱做得更为逼真，不惜牺牲一个天坑神祇，也要坑大发古夏。

    而若是唐剑真的参与到屠神敢死队计划当中，那么就要布下惊天大局，彻底将唐剑这个古夏代表人坑杀，拿回神奇卡牌。

    太子将作出的决定以及分析的讯息，立即发送给幕僚团队以及负责相关计划的议员，嘱咐这些人进一步进行分析完善。

    旧国组织绝对不允许像唐剑这样的威胁继续成长起来，但相较于整个联邦大的战局，唐剑又只能算是局部中的小环节。

    因此这局部中的环节，也唯有交给负责局部的人去处理，看能否在可以承受的范围内将这个重要环节解决掉。

    ...

    两天之后。

    一抹流光突从如黑蓝色缎子般的夜空掠过，闪瞬间就落向了玉京制卡师协会最顶端的飞舰发射基地。

    处于北面的缉拿局中，一直关注着制卡师协会总会的聂猛虎和狱狂龙二人，全都在第一时间捕捉到了那一道落于制卡师协会的飞舰尾光。

    “返回了吗？”

    狱狂龙双眼灼灼，平静了两天的战意不仅没有微弱，反而更为炽烈。

    在另一个房间中感受到其气势的聂猛虎喃喃道，“虽然是要全力以赴，但希望这个唐剑不要真的太弱了啊，不然这几天大费周折找过来，如果只是欺负一个没用的家伙，那就真是太丢人了。”

    狱狂龙仿佛能听到聂猛虎的声音，却是淡淡笑道，“我相信最高首长的眼光，其实相较而言，如果首长选择的是你，或许我还会不服气。

    但如果是这个唐剑，只要他能战胜我，那我绝对服气。

    因为我在他这个年龄时，还被我那五星卡师实力的女教官狠狠蹂躏无法还手！”

    聂猛虎脸皮狠狠抽搐两下。

    这是嘲讽他是单身虎呢？

    这条色龙虽然被女教官狠狠蹂躏了好几年，但当其战胜那名女教官时，那女教官也已经成为了其女人，只有他现在还是单身。

    聂猛虎冷着脸道，“知道我们在这里，他如果还敢来，那就真的是有实力。”

    “不。即使没实力，只要是个男人，只要有胆魄，他就绝对会来！”

    狱狂龙道。

    ...

    此时。

    玉京制卡师协会之内。

    唐剑和瓦罗萨、哈达威等人都已通过飞舰通道，进入制卡师协会内的机库入口房间内。

    这次陈琳等人都没有再跟着返回。

    机库入口房间中，此时高墟包括蓝执事等人正等候着，看到唐剑那从空中牵引光线内飘下的身影时，立即脸上都露出了笑容迎接过去。

    “唐大师，千等万等总算等到你返回了啊。哈哈哈，这次总会那边发生的事我也是有所耳闻，唐大师力挫拉姆星天才制卡师，真是让我们扬眉吐气啊。”

    高墟哈哈大笑，无比客气恭维道。

    他已得到消息。

    唐剑很可能将会被总会拟定为制卡神培养计划的候选人，因此这时已是放下身段，决定与唐剑搞好关系。

    唐剑穿着淡银色纳米作战服，含笑客气了两句，旋即看了眼此时震个不停的通讯卡道。

    “高总执，我离开的这段时间，听说军方已经有高手在玉京这边等着我了。他们现在人在哪里？”

    高墟脸上笑容止住，面容严肃起来道，“唐大师，这件事我本来就准备跟你提个醒，这来的那两人可都不是朦胧不过江，都不好对付。

    我们都是制卡师，尤其你这么出色的制卡师，没必要搀和进打打杀杀里面，完全可以避开。”

    唐剑淡淡笑道，“没事，出门在外，多认识几个朋友也是好事。我听说有个叫狱狂龙的这两天很跳，逼得我一干朋友和同学都十分难堪，就为了逼我出来，他是急着投胎？”

    “呃这......”

    高墟尴尬，看出唐剑这是来了火气，心中叹息还是道，“既然你真的打算和他们接触一下，那就去缉拿局吧，他们两个现在都在缉拿局。

    不过唐大师，我还是劝你能避就避吧，他们两个都很厉害，军队里很多强者都服他们。”

    唐剑呵呵一笑，“我长这么大除了服自己很帅，就没服过谁，他们也不例外。”

    高墟愕然，盯着唐剑那白皙晶莹神采飞扬的侧脸，竟然一时无言以对。

    这么美的唐大师，是不是应该有个外号。

    就叫做唐尼·鸡尼太美·卡卡罗特。

    蓝执事咳嗽一声岔开话题，“唐大师如果打算出去的话，我建议您还是伪装一下再离开吧，现在外面有不少人候着，都猜到你会在近期回来。”

    “好。”唐剑颔首，低头看了眼通讯卡。

    通讯日常联系人里，父母、妹妹、公司的一些人，包括孙艺荧都发来了许多消息，全都未曾处理......