由于高瘦老者田家礼等人被人偷袭身亡，魔竹子的拖延魔蜂的计划也是没有起到太大的作用。只是时间不长，便是又有大批的青樟魔蜂自后方赶了上来，并逐渐的拉近了双方之间的距离。

    如此一来，纵是魔竹子心智非凡也是颇为的头疼。无奈之下只得动用了一张用来保命的大威力魔雷天罡符击杀了数万魔蜂后，方才在第二日中午时分侥幸的带着残兵败将逃离了青樟魔蜂的统治区域。

    只是还未等他们高兴，却是骇然的发现四周早已是被一种名为罗刹噬灵虫的怪虫给围了个严严实实！

    这罗刹噬灵虫也是这迷雾丛林中鼎鼎大名的一种群居妖虫，其难缠程度比之青樟魔蜂也是不遑多让。

    魔竹子等人见状不由心中暗自叫苦，只是事到如今怨天尤人也是无用，只得振奋精神且战且退。

    如此，直到再一日清晨，魔竹子等人才终于是成功的甩掉了身后的罗刹噬灵虫群。只不过经此一役，原本有着十一人的队伍如今也只剩下了七人。甚至于就连三名真火境中的那名一脸古怪魔纹的中年汉子也是被其当成了弃子，死在了大量的罗刹噬灵虫的围攻之F！

    另外，经过如此一番长时间不顾一切的逃亡，魔竹子等人也是彻底的迷失在了这片迷雾丛林之中，根本就不知如今身在何地。

    不过万幸的是，吴勋在魔竹子特意的保护下倒是保住了一条小命，其饲养的那只香榭飞鼠依旧还能感应到杨宇所携带着的那银筒的气息。

    “追！就算是把这迷雾丛林翻过来，本公子也要把这个讨厌的家伙给找出来！”魔竹子一脸狠厉的低吼道。

    此次进入迷雾丛林，他本就是为了捉拿杨宇而来，只不过却是连遭变故，不仅没有达成目的，反倒是损失了大半的人手，这如何能让他不怒？

    而之所以会走到这一步，他也曾考虑过多方面的原因。但仔细的推敲后，他还是否定了这一切都是杨宇刻意制造出来陷害他的想法。

    在他想来，杨宇固然心机深沉，但法力却是严重不足。单凭其只有海纳境圆满的修为，在这迷雾丛林之中保命都是不易，再想搅出一些波澜简直是没有什么太大的可能。

    其实魔竹子这样想也是不无道理，毕竟以他们这一队人的实力在这里都是吃了这么大的亏，就遑论别人了。至少，以魔竹子的高傲个性来看，他是无论如何也不会相信仅凭杨宇一人能够做到这些事情的。

    只不过，若是他能够知道杨宇近期内不仅机缘巧合的修为大进，且还修成了匿灵诀的话，他恐怕就不会这般想了吧！

    就在魔竹子发狠之时，杨宇半透明的身子却是正站在远处一棵高大树木的顶端俯视着下方的几人。

    “我的法力只能压制在固丹境之下，仅凭神识之力同时对付两名真火境以及五名固丹境魔修还是有些勉强。看来还得对他们再进行一些消耗才行啊！”杨宇目中精芒闪动，口中却是这般喃喃道。

    正在此时，他的眉梢却是微微的一挑，凝神感应了一番之后目中不由闪过一丝玩味的笑意。

    “居然还不死心，那便让你们自己先内耗一下，然后小爷再给你们来个一锅端！”轻语一声之后，他本就半透明的身影便是更加的模糊起来，片刻之后终是彻底的消失不见！

    而就在杨宇身影消失的同时，在此地万里之外岳梅正手托着一条背生一对肉翅且五彩斑斓的小蛇四下感应着什么。

    如此足足过了一刻钟的时间，那五彩小蛇金黄的蛇瞳中猛的异芒一闪，旋即尾巴一弹便是自岳梅手臂上飞越而出，继而展开肉翅向着一个方向飞了出去。

    “跟上！”

    而在这古怪飞蛇飞出之后，岳梅等人也是立刻神色一喜的跟了下去。只是她们有所不知的是，在其后方的高空之中，一只浑身闪烁着银芒的乌鸦却是不疾不徐的吊在了后面。

    迷雾丛林半空之中，杨宇完全透明的身子正在不不疾不缓的飞行着，其手上还抓着一个比之成人手臂还要粗上许多的银色圆筒，赫然正是吴勋交给他的那件中阶道宝残器噬生灭灵波。

    而在杨宇后方三千多里之外，一个七人的魔修小队正在一只香榭飞鼠的引领下小心翼翼的潜行着。只是在经过了多日的连番折腾，几人早已是极为疲惫。

    “公子，那小子的速度越来越慢了，想来经过这么多天的折腾也是快要油尽灯枯了吧！”吴勋感应着香榭飞鼠传回的讯息，连忙向着魔竹子禀报道。

    “如此甚好。只是尔等也不要轻敌，这丁川修为虽然不高，可心智却是了得，说不好又会耍出什么花招！”为了节省体力，魔竹子早已是召出了那头巨大的狼兽，坐在上面一边调息一边这样吩咐道。

    “公子但放宽心，这一次他是插翅难逃了！”这一次反倒是旁边一向极少言语的一名彪形大汉开了口，却正是现今除了佝偻老者外几人中唯一的那名真火境魔修。

    彪壮真火境魔修此言一出，旁边的佝偻老者不由撇嘴轻笑了一声，但却是并未说话。

    只是修为到了他们这个境界，早已是耳聪目明，所以佝偻老者的不屑表情自然是没能逃过彪壮魔修的眼睛。

    “我说老侯，你这是什么眼神？莫非是对刁某的说法有所质疑不成？”彪壮魔修脾气暴躁，这些日子以来的遭遇早已是令其大为的憋屈。如今又遭佝偻老者轻蔑，如何能咽得下这口恶气！

    佝偻老者似是与这彪壮汉子不太对眼，闻言冷冷的扫了后者一眼后，不阴不阳的道:“我说刁镇，光说大话又有何用？你若是真有能耐便去捉了那小杂种回来，也免得公子这般辛苦！”

    “你！”被称做刁镇的彪壮汉子一听佝偻老者这般挤兑，顿时面色阴沉了下来。

    “候魁，我念在同为公子效力的份上对你可是多次忍让，可你却是屡屡寻衅，莫非是以为刁某怕了你不成？”

    佝偻老者自侍乃是魔竹子身边的近人，如何又会将这粗枝大叶的刁镇看在眼中？当即冷笑道:“不怕又能如何？难不成你还想杀了老夫不成！”

    “你！”刁镇本就不善言辞，被佝偻老者言语挤兑之下顿时怒火中烧，不由恶狠狠的盯向后者沉声道，“老匹夫，你莫要欺人不甚！”

    “都给我住口！”

    佝偻老者也不势弱，正要接口之时，魔竹子的声音却是适时的传了过来，截断了二人的争吵。

    “如今这种情况你们还有心思斗嘴，是不是当我不存在啊！”

    “属下不敢！”二人听魔竹子如此一说立刻神色一变，连忙躬身道。

    “哼，不敢便好！”魔竹子冷哼一声不再言语的继续赶路。

    刁镇见魔竹子没有再深究的意思，也是大松了一口气。不过，之前与佝偻老者的这口闷气却是郁结于胸难以释怀。

    “公子，都追了这么长时间了，想毕那丁川也已是到了强弩之末。属下想先行一步，一来为公了探探虚实，二者看看是否有将之擒获的机会，您看……”刁镇试探着问道。

    魔竹子闻言眉头微皱，略做思量后才轻轻的点了点头道:“如此倒也可行。只是那丁川诡计多端，你切切不可鲁莽大意！”

    “公子放心，属下定然小心行事！”刁镇见魔竹子允诺，当下也是一喜，这般回了一句后身子三晃两晃的便是没了踪迹……

    杨宇看似不疾不徐的潜行，可堪比星海境后期的神识却始终锁定着后方魔竹子等人的动向。因此，当刁镇才一离队，他便是有了感应。

    “这倒是个消耗对方实力的大好机会，只是想要做到不留痕迹却还须好好运作一下！”杨宇目中精芒一闪的轻声自语道。

    岳梅等人一路跟随着那只古怪飞蛇小心的潜行着。根据那小蛇反馈的信息，她知晓此刻距离魔竹子等人的距离已然不会太远了。

    “大家都小心一些，尽量先不要和他们发生正面冲突，且看看动向再说！”岳梅虽然对于魔竹子恨之入骨，可对于对方的实力还是相当的忌惮的。

    “小姐放心，借助这彩鳞飞蛇对于香榭飞鼠的独特感应，咱们便可提前知晓对方的位置，从而提前做出相应的部署，这一次定叫他们吃不了兜着走！”岳梅身侧的真火境中年汉子保证道。

    岳梅闻言面色也是为之一缓，只是还未等她再说什么，却是见到面前不远处一道银芒俯冲而下，一个翻转后又是化作一道银色电光激射而走！

    “不好，那东西抓走了彩鳞飞蛇！”中年汉子在几人中修为最高，所以第一时间便是发现了事情的不对，身形连闪的追了下去。

    “老雷！”中年男子速度极快，等岳梅反应过来再想唤住前者之时，其已然消失在了众人视线之内了……

    刁镇心中窝火，所以飞行的速度也是极快，打算尽快的找到杨宇并将之擒拿，好去打击一下那令人生厌的候魁。

    然而，正在他疾行之际，一道银芒却是带着尖厉的破空声自前方电射而来，竟赫然是一只浑身银光闪闪的乌鸦。

    刁镇身为真火境强者，自是一眼便看出了那银鸦实力极强，就算是自己对上也是相当的麻烦。因此，在微怔了一下之后，便是打算暂时躲避一下，以免节外生枝坏了捉拿杨宇的大事。

    只是，他有心避让，可那银芒却好似认准了他，竟是更加迅疾的向着他俯冲下来！

    “孽畜尔敢！”刁镇虽然心存忌惮，可对方既然存心找事那他也是没有办法。只得催动魔气做好了防御的准备。

    然而，面对刁镇的全神戒备，那银鸦却是并未真的落下，只是爪子一松的向着其丢下了一道彩色匹链后便转头飞走了！

    刁镇早已做出了全力出手的准备，一见对方出手连忙反手打出一道黑光化做一柄漆黑大刀迎了上去。

    “噗！”

    漆黑大刀一斩而过，只是一个照面便将那道彩光斩为了两截的摔落在地面之上，竟是一只背生一对肉翅的五彩小蛇。

    刁镇见状不由一怔，刚欲上前查看一下却是心中警兆突生，旋即猛的双脚一跺地面，身子化做一道黑光暴退出百十丈开外。

    刁镇的反应不可谓不快，可奈何对手的攻击却是比他更快，早在他身子刚动之际便是有着一支半尺多长的弩箭径直的钉入了他的肩头之上！

    “嗯！”

    刁镇吃痛，不由闷哼一声。但值此生死攸关之际却也是顾不了那么许多。身子倒飞之时便已是运功封住了肩头的伤口，待得稳住身形之时手中已然是多了一杆丈许长的莹白骨矛。

    而也就在此时，在其对面则是黑影一闪，出现了一个中年魁梧大汉，其手中赫然还持着一把通体泛着黑芒的小型弓弩。

    “雷德，是你！”刁镇一见来人顿时目中闪过一抹不易察觉的忌惮。

    “哼！我道是谁这么大胆斩杀了梅小姐的妖宠，竟原来是你这小子，看来你是活的有些不耐烦了！”雷德先是低头扫了一眼地上犹自扭曲着身子的小蛇，继而才森冷的看向刁镇道。

    刁镇虽然心中暗恨，可一来忌惮对方修为，二者又听对方抬出了魔梅子，所以只得强压怒火道:“雷兄别误会，此事并非是你所见那样，实在是刚才……”

    “住口！”

    岂料那雷德却是根本就不听解释，只将手中黑弩一托遥遥对准刁镇冷冷一笑道:“雷某亲眼看见你斩杀了彩鳞飞蛇，还说什么误会！”

    刁镇也是性子暴躁之人，之前委屈求全已然难能可贵。如今见对方如此咄咄逼人，也是不由心中火起。

    “雷德，我虽失手杀了你的妖宠，但你也射了我一箭，这般算来也算扯平了，你又何必如此不依不饶！”

    “扯平了，笑话！那彩鳞飞蛇乃是梅小姐最为心爱的妖宠，又岂是你这等货色可以比拟的？我看你还是随我走上一趟，亲自和梅小姐去解释吧！”

    刁镇听雷德如此一说，便知对方乃是存心找茬，当即也是将面色一冷道:“刁某虽然不才，但却也非无根之萍，又岂是你想拿便拿的！”

    “既是如此，那也只能烦请竹公子亲自去找梅小姐要人了！”雷德好不容易抓到了这么一个打击魔竹子势气的机会，自然不会轻易放过，当即身子一闪便是带起一串残影向着刁镇直扑了过去。

    刁镇见状不由目中厉色一闪。对方修为本就在自己之上，如今自己又有伤在身，就更加不是对方的敌手。

    因此，眼见对方如此大张旗鼓的杀将过来，哪里敢有半点大意，当即催动十二分的魔功灌注到手里的骨矛之中！

    受到魔功灌注，那骨矛顿时白光暴长，顷刻间便是化做了十余丈长，犹如一根擎天巨柱般携带着滔天的魔威迎向了飞扑而来的雷德。