    威廉怀特确实很生气，他华丽的被人无视了，这根本就是红果果的羞辱。那么，既然你们打算玩一下，索性就玩大一点。

    牵扯到了百亿级别的并购，任何的温情脉脉都是扯淡，随便一个动作，就能牵扯几亿十几亿的利润。或者，还有可能更多。

    对于巨头来说，每一次的金融动荡，都是一次千载难逢的机会，别说只是石油产业了，如果银行系统有风险，他们一定会更开心。

    大型投行实在太多了，大型对冲基金也太多了。如果，如果每个行业就只是三两家，这才是一个健康的行业。

    在大摩看来，现在的那些小投行就很讨厌，你们蠢一点会死啊，我会不知道皮克斯的价值，我会不知道乔布斯的价值。只是故意拿捏一下而已。

    结果很不好，现在成了笑话。

    石油行业也一样，待在城堡里洛克菲勒，除了希望自己活的更就一些，恢复家族的荣誉，就成为了唯一的追求。

    标准石油，在1911年被拆分，至此之后，洛克菲勒家族就改变了策略。他们开始培养代言人，试图用其它方式改变米国。

    一直以来，其实还算成功。可惜，一场石油危机，摧毁了这一切。拆分后的标准石油，失去了自己的权杖。

    现在，他们等来了机会。如果埃克森美孚可以顺利合并，他们就会再次形成垄断格局。

    有所得，必然有所失。BP也好，壳牌也罢，都不是什么好糊弄的。那么，大家只要谈好了，这也不是不可能。

    还不错，他们都是彼德伯格俱乐部的成员。既然如此，利益的争斗，也就不会展现在人们的面前。

    可惜，他们错估了一个人的野心。

    是的，威廉怀特就没想过什么缓慢发展，除了这个最佳时机，他也想不出可以立刻上船的机会。

    石油的价格，以后虽然还有反复，基本也就是这样。

    碾压中小石油公司，这一套东西，和十八世纪的标准石油，有任何区别吗？

    如果一定要说，还真有。十八世纪实在太野蛮了，可以切断铁路，可以利用专利，可以串通银行。总之，一家洛克菲勒爬起来，倒下了几百家各类石油公司。

    如果不是后来太离谱了，也不会搞到同仇敌忾。你以为资本论描述的企业是谁？

    其实就两家，一家就是洛克菲勒，一家就是摩根。如果没有后来的反托拉斯法案，除了这两家企业，其它人真就没活路了。

    这一次，虽然大同小异，只是，他们玩出了一点新花样。是的，彻底打垮毛子的经济。

    今天的彼德伯格俱乐部，你可以把它看成大摩和洛克菲勒的联合体。

    一家公司或者两家公司，这就有些太夸张了，所以，大摩和洛克菲勒只是骨架，发展到了后来，其实更像是一个协商机制。

    那么，对待一个新人，他们会是何种态度呢？

    和好莱坞一样，卢卡斯和斯皮尔伯格人缘不错，可是，梦工厂依然举步维艰。

    大家蛋糕已经分好了，不可能给新人机会，联合在一起收拾你，就是唯一的可能。

    “这个家伙，唉，我就知道会这样。对了，那群分析师是怎么说的？威廉怀特只是资产配置的需要。”大摩的老家伙，面色显然不太好看。有些事情，他其实无能为力，可是，威廉怀特到底有多难缠，他再清楚不过了。

    “boss，他实在太贪心了，这是打算一口吃成胖子吗？

    对了，跟风做空石油的资金，有所松动。”

    “啧，安迪，安排一下，我要和老家伙打一通电话，这样下去可不行，约翰牛一定在跳脚。”

    不说他奇怪，索罗斯更奇怪。卧槽，你还敢不敢再不靠谱一点，或者说，你这是打算找台阶？

    石油托拉斯，一直就是米国最大的大boss。这可不是洛克菲勒家族的问题，事实上，十大财团的相互持股，已经到了一个非常复杂的程度。

    不过，无论如何，这都是一件好事。对付他的同时，如果还要和那群石油土鳖开战，这就有些自不量力了。

    “感谢您的帮助，亲王殿下，我明白的，约翰牛实在太不要脸了，现在还是一副殖民者的恶心样子。”

    “是的，怀特先生，他们要求，我们必须尽快卖掉BP的股份，这涉及了国家安全的需要。”

    “哈哈哈，哈哈哈，他们实在太搞笑了，就在不久之前，他们不是还在宣传私有化吗？”

    “他们实在太虚伪了，现在的这个时候，我们如果退出，必然损失惨重。”

    沙漠土豪的愤怒，可想而知。约翰牛的出尔反尔，彻底的失去了仅剩不多信用。

    混蛋啊，人家拿钱来投资，你如果说，海外资金不能介入民生领域，你也要早一点说啊。

    奈何，规则就是人家定的，你们投资者说了不算。约翰牛是在搞私有化，可是，他们非常清楚，如果全面开放，伦敦就不会再有什么约翰牛的公司了。

    所以，这些东西虽然私有化，他们却埋下了一个大坑。

    没错，就是黄金股，虽然只有一股，却有否决权。这也就是说，你即便控制了99.99%的股份，只要他们愿意，就可是插手董事会。

    好吧，也就是沙漠土豪钱多人傻，有这么一条奇葩规则，傻子才会去投资。有这空闲，你还不如适当的时候，做空一波英镑呢！

    沙漠土豪发现了，威廉怀特这厮虽然贪婪，却是一个讲道理的。这些年，他们投资在威廉怀特身上的钱，都有不错的回报。

    既然BP不能投，那么，投资怀特石油好了。如果这厮收购成功，就是一个大型的石化综合体。

    不止沙漠土豪，欧洲和曰本，也都表示了不同程度的关注。意思很简单，我们不敢出手，你如果有本事，我们是不介意投资的。

    米国的一群老不死，终于发现了问题。卧槽，这货是有外援，并非什么孤立无援。如果比钱多，BP分分钟被碾压成渣。

    很快的，德州的一群议员开始带节奏。对于威廉怀特的回归，他们非常的开心，德州的企业，不能被洋基佬夺走，更不能让约翰牛夺走。

    咳咳，当然，标准石油本就不是德州企业的事实，已经被他们华丽的无视了。

    非但如此，他们还质疑了BP的险恶用心。你们自己就快倒闭了，这个时候收购，只是一种欺诈行为吧。

    最为让人诧异的是，一直和威廉怀特不怎么对付的公会，也对怀特石油的并购持支持态度。

    这群家伙，其实并不傻，威廉怀特虽然混蛋，公司的待遇却极好。尤其是德州，基本没什么人会和他闹腾。

