    金巧儿不但修为高深，而且很有能力，各种手段不缺，行事手腕强硬。

    她上任之后没有多久，整个妖风戈壁的风气就为之一清，变得秩序井然，大致和平。

    在整个妖风戈壁和附近区域，虽然远远说不上海清河晏，但是至少什么强买强卖、强取豪夺的事情少了许多。那些杀人夺宝、寻衅死斗的恶行，基本上消失了。

    莫说是这帮只是名义上和青岚真君有点关系，实际上隔了十万八千里的货色，就算是青岚真君的身边人犯到她手里，她也绝不轻饶。

    兽王山那边的修士，最初还仗着出身元神宗门的身份，有点放肆，制造了一些不大不小的事端。但是在被金巧儿整治过几次之后，也纷纷变得老实起来，不敢继续生事。

    金巧儿为人公正，执法严明，从不徇私舞弊。

    别说是外人，就算是太乙门乃至巧手门的弟子，有违反法纪的地方，她同样会一视同仁的处理。

    对此，孟章是十分赞同的。

    太乙门好歹也是所谓的正道宗门，对外还是要注意形象的。

    太乙门弟子除了遵守太乙门的门规之外，还要遵守瀚海道盟的法纪。

    兔子不吃窝边草，孟章不指望门中所有弟子都不做恶事。但是他们至少在妖风戈壁，在太乙门地盘上面，都要注意吃相，绝对不能搞出什么强取豪夺、杀人夺宝之类的事情来。

    尤其是孟章正在全力改善妖风戈壁的环境，更有野心要将雄狮岭那边建设成商贸大城。在这个吸引客商，吸引各路修真者的当口，绝对不能闹出影响门派风评的事情来。

    至于这些门人弟子到了外面，会不会作恶，那孟章就鞭长莫及了。

    只要他们不惹上天大的麻烦，为门派招灾惹祸，就算有些什么恶行，门中高层也是睁只眼闭只眼，装作看不见。

    当然，不管他们做些什么，名门正派的壳子不能丢，正道修士的身份要尽量保住。

    又是五年过去了，妖风戈壁这边的各项事务，一切顺利，都按照孟章的安排进行。

    太乙门飞速发展，上次大战损失的元气正在慢慢恢复，甚至还有弟子突破到了金丹期。

    这名突破到金丹期的弟子名叫方涵宇，他身为门中真传弟子，孟章却不怎么熟悉。

    现在的太乙门，在弟子培养体系方面，已经非常成熟了。

    炼气期基本上都是外门弟子。进阶筑基期之后，才能成为内门弟子。

    那些服用小筑基丹或者用类似手段筑基，失去了再进一步可能的修士，最多成为门中执事，却不能够成为内门弟子。

    修为到了筑基后期，各方面都很优秀，进阶金丹期希望比较大的弟子，经过门中层层选拔，才能成为真传弟子。

    真传弟子不但能够得到门派重点培养，而且还是门中真正的核心，能够获知许多门派机密，得到许多高深的传承。

    太乙门弟子总数好几千，能够成为真传弟子的却不过寥寥十数人。

    虽然每名真传弟子选拨出来之后，都需要经过孟章批准，但是孟章时间有限，不可能太过深入了解这些弟子。

    一名自己之前不太了解的弟子成为新的金丹真人，孟章没有感到不快，反而很是欣慰。

    这说明门派的培养体系已经成熟，弟子的成长更是非常健康。就算没有自己的额外关照，真正优秀的弟子，仍然会脱颖而出。

    至于被孟章重点关照的弟子，成长更是喜人。

    孟章的大弟子牛大为早就已经结丹，二弟子安小冉和安默然，也走在了正确的道路上，距离突破到金丹期为期不远了。

    太乙门发展蒸蒸日上的时候，九曲盟那边，却发生了不少变故。

    近些年来，九曲盟的总体局势，居然有一点不大好。许多方面，都开始走下坡路。

    和九曲盟关系很好的三派联盟，在面对大离皇朝的疯狂进攻之下，承受的压力越来越大，已经有种不堪重负的感觉了。

    以大离皇朝的扩张趋势，在消灭了三派联盟，占据横绝山脉之后，下一个目标肯定就是九曲盟。

    九曲盟之中越来越多的势力，对此感到不安。稍具眼光的高层，都知道大离皇朝会是九曲盟的强敌。

    照理来说，九曲盟在这个时候，应该想尽办法援助三派联盟，尽量帮助三派联盟抵挡大离皇朝的进攻。

    如果情况允许，九曲盟甚至可以直接派兵参战，帮助三派联盟作战。

    但是九曲盟这些年里，自家也面临了很大的麻烦。

    占据了元图大草原大部分区域的域外蛮族，这些年里面变得格外活跃。

    原本三派联盟派出修士队伍，联合九曲盟，一直将域外蛮族逼到下风，牢牢压制在元图大草原之上。

    但是三派联盟因为大离皇朝的入侵，调走了所有的修士队伍，只留下九曲盟独自面对域外蛮族。

    而域外蛮族不知道怎么回事，居然实力大涨，主动发动了一次次反击战。

    这下子，九曲盟在元图大草原那边，可是压力大增，局势大变。

    在九曲盟内部，一力主张先下手为强，尽量提早对大离皇朝开战的玉剑门，多年来一直是抵抗域外蛮族的主力。在元图大草原那边，主要就是玉剑门率领九曲盟各家势力的联军，共同对抗域外蛮族。

    现在域外蛮族发动大举进攻，牵扯了玉剑门大部分力量，玉剑门暂时顾不上别的事情了。

    九曲盟内部主张主动对大离皇朝开战的势力，因此受到了挫折，失去了不少话语权。

    而且最为重要的是，面对蛮族的大举进攻，九曲盟尽管还说不上自顾不暇，却不得不将更多的力量，投放到元图大草原那边。就算想要和大离皇朝开战，都无法集中太过强大的力量。

    太乙门作为九曲盟的一员，是有义务向盟中缴纳一定数量的修真资源，作为供奉的。

    现在元图大草原那边的大战消耗巨大，分摊到太乙门头上的供奉，也在增加。

    如果战事继续扩大，九曲盟高层甚至会征召太乙门修士前去元图大草原参战。

