    第214章逆鳞

    某别墅，大厅内。

    赫伯特看着眼前全副武装的一队人马，脸上露出不可思议之色。

    “叶，你竟然来了，这太让人惊讶了！”

    “有什么好惊讶的！”

    叶庭云不以为然，张开双臂把一旁的程潇搂进怀中。

    “作为男朋友，来接女朋友不是理所应当吗？”

    “顺便通知你一声，我们的合作到此为止。”叶庭云的声音干脆利落。

    “叶？”

    赫伯特瞪大了眼，情急之下一把推开正为他胳膊换药的医生。

    难以置信的道：“叶，你知道你在说什么吗？”

    “你竟然因为一个小小的误会抛弃商业伙伴，你知道你会损失多少吗？”

    “你这些年在Y国结下的人脉都将付诸东流，你……”

    叶庭云抬起手，打断了赫伯特的话。

    “钱没了可以再赚，Y国混不下去可以去其他国家，欧洲那么大，总有容身之所。”

    “但是让潇潇受委屈，这一点绝对不行！”

    叶庭云说着，转过头看着程潇，俯下身深情的在其额间落下一吻，那眼里满满的深情宠溺，让赫伯特不禁动容。

    这一刻他终于明白了，眼前这个东方女孩在商业鬼才叶庭云心里的分量。

    不惜以身犯险千里迢迢的赶来。

    不惜为此放弃合作多年的伙伴，毁掉自己的商业布局，甚至结仇。

    这该是怎样的情感呢？

    赫伯特内心感慨不已，却并不认同。

    “叶，成大事者不拘小节，女人可以宠、可以疼，却不能拿自己的商业帝国开玩笑，你这样做会毁自己的前程。”

    若非必要，赫伯特实在不愿和叶庭云闹僵。

    毕竟有经商天赋的人很多，科研界奇才也非常多，可是一个既有经商天赋，又搞科研的人才实在是稀缺。

    何况他们与叶庭云的合作，关系到赫伯特家族在全世界的布局。

    事到如今，高傲如赫伯特也不得不低头。

    “叶，我知道这件事情让你非常生气，我可以解释，可以送上昂贵的赔礼来表达歉意。”

    赫伯特试图劝说。

    “咱们合作这么久，非常愉快，实在没有必要因为这一点小小的误会产生隔阂，我们……”

    叶庭云再次打断了赫伯特的话。

    “抱歉，赫伯特先生，我是通知你，不是来与你商量。”

    一句话冰冷又绝情，直接戳破了赫伯特的幻想。

    “叶，你很不理智。”赫伯特的脸色落了下去。

    “我们是合作伙伴，我给你几份面子，可你也太不把我赫伯特家族放在眼里了！”

    “如今这个小岛上到处都是我们的人，你以为单凭你，以及你身后的这些人，就能平安的离开西塞岛吗？”

    赫伯特的目光在叶庭云身后随行人员的身上一一扫过。

    这些人穿着最高级的防护装备，手里握着杀伤力极大的武器，每个人眼神冷冽，杀气十足。

    不用想也知道，必然都是经历过大场面的人。

    尤其是他们的站姿十分端正，每个人之间相隔的距离恰到好处，进可攻，退可守，可以说整齐划一，行动有序。

    不过赫伯特还不放在眼中，他所找的雇佣兵也是享誉国际的。

    “呵～”听了赫伯特的话，叶庭云嗤笑一声，脸上挂起桀骜不驯的笑。

    “赫伯特，难道在你心里，我是一个容易冲动的傻子吗？”

    “什么意思？”赫伯特皱眉。

    叶庭云摇了摇头：“没有十足的把握，我又怎么可能会上岛。”

    “我就算不把自己的安危放在心上，我也要保证我们家潇潇的安全。”

    叶庭云说着退后一步。

    赫伯特看了有些懵，还没等想明白叶庭云这个动作是什么意思时，叶庭云身后的一人突然上前，从口袋中掏出一个四四方方的证件，摆到赫伯特面前。

    “赫伯特先生，我是华国…的人。”

    “我方希望你即刻停止私自扣留它国公民的行为，否则我们会下令立即登岛，采取武力措施。”

    男人语音简洁，表达清晰，严肃且郑重的看着赫伯特，下达最后通碟。

    “你们、你们竟然是……”

    赫伯特瞬间失声，显然叶庭云带来的人，比叶庭云登岛这一消息更令他震惊。

    “怎么会？”赫伯特下意识的问出口。

    抬起头看向叶庭云，他不知叶庭云何时竟有了这般强大的后盾。

    “最近有些项目需要合作。”

    叶庭云轻描淡写的解答了赫伯特的疑问。

    唉！

    赫伯特轻轻一叹。

    果然，不管到哪里，人才总是有特殊待遇。

    赫伯特心知留不下他们，也不敢强留，只能缓和态度。

    “事实上我只是让大家多留一晚，并没有禁锢他们的意思。”

    “现在很多人已经开始收拾行李，一会儿他们就可以自行离开。”

    “只是在离开前，我需要搜身，以确保我丢失的珍宝不会有人趁机带离西塞岛。”

    “这一点希望你可以理解，毕竟我也是花费了巨大代价才拍下的。”

    赫伯特晓之以情，动之以理。

    叶庭云听在耳中，却仍无动于衷，眼中流露出一抹轻蔑的笑。

    “搜身？”

    “这不可能！”

    “我不允许任何人搜潇潇的身！”

    叶庭云果断的拒绝，护妻又霸道。

    赫伯特解释：“我可以让女士……”

    “那也不行！”叶庭云第三次打断赫伯特的话。

    “无论是男人或女人，我都不接受。”

    搜身在叶庭云看来是一种委曲求全的行为。

    他拼命努力让自己变的强大，就是想有一天不在受人控制，也不让心爱的人受一点点委屈。

    “叶，你太过分了！”赫伯特冷下脸来。

    叶庭云回呛：“如果今天在这里的是你的父母，你会允许其他人搜他们的身吗？”

    “当然不行！”赫伯特想也未想，脱口而出。

    “我的父母是我最敬爱的人，我岂能让他们受这种屈辱，我们赫伯特家族也不允许这样的事情存在。”

    “可是……”赫伯特想说女朋友并不等于父母，程潇也没法和他的父母相提并论。

    “没有可是。”

    叶庭云的声音越来越冷，面无表情的道：“潇潇在我心里比父母更加重要。”

    (本章完)

