    场上的比赛还在继续，日本队借助主场的优势，竟然和中国队打了个不相上下。

    中国的球迷早就已经开始骂娘，这会儿估计嘴唇都骂干了。

    分差不大，中国队倒是不急。

    唯一麻烦的是，几个主力身上的犯规数多了些。

    第一节打完的时候，姚明已经三犯，易建联两犯，王世鹏两犯。

    而且，这场热身赛采用的还是国际规则，即一个球员5次犯规就会被罚下场，而不是NBA的六次。

    姚明三犯其实已经很危险了，只不过因为是热身赛，尤纳斯没有在意而已。

    第二节，双方替补的较量。

    因为是练兵嘛，尤纳斯把除了何星辉之外的所有人都用上了。

    日本队靠着主场优势，在第二节竟然取得了五分的领先。

    这个结果，中国球迷显然是不满意，尤纳斯也不满意。

    于是，他在第三节把主力换上，准备收割比赛。

    要是一场和日本的热身赛都赢不了，他的执教能力就要被质疑了。

    主力上场后，中国队立即重新掌握了优势。

    姚明在篮下拿到球之后，日本队的内线毫无办法。

    姚明转身，勾手，球进。

    50比55，中国还落后5分。

    日本队进攻，他们开始频繁杀向内线，试图造姚明的犯规，把姚明打下去。

    对于这一点，姚明也是心知肚明。

    所以，他在防守时都是以干扰为主，尽量控制自己不去犯规。

    正常情况下，姚明这种防守当然没问题。

    但是，现在日本队是铁了心要搞个大新闻，所以一点脸也不要了。

    明明是五十岚圭撞在了姚明身上，裁判偏偏吹了姚明一个阻挡犯规。

    这个吹罚，看的姚明都是一脸的懵逼。

    尤纳斯也看不下去了，向技术台表达了抗议。

    每一个教练都知道主场哨的存在，甚至都会默认这种主场优势。但是，现在日本队的主场

    哨，实在是太过分了些。

    “有什么异议，赛后可以提出书面申述，现在还是以主裁判的判罚为准。”

    主办方标准化的回复。

    在NBA又或者其他大型赛事，都是以裁判的判罚为准。哪怕是觉得不公平，也不能在比赛中闹事，最多只能赛后进行申述。

    因为这个原因，所以裁判一般都不敢乱来。

    一旦申述通过，确认了裁判的判罚有问题，那些裁判也会倒霉。

    轻则禁赛，重则被立案调查。

    可现在尤纳斯面临的问题是，这仅仅是一场热身赛而已，没有其他国家的监督，就算是申述，也是主办方说了算。

    而且，为了一场热身赛去申述，本身也不是多光彩的事。

    无奈，尤纳斯只能咽下这口恶气。

    四犯之后，姚明打的更加小心，在防守端更加束手束脚。

    这种情况下，他的防守质量也不可避免的下滑，日本队继续保持着领先。

    并且，在第三节第7分钟的时候，造了姚明的第五次犯规，姚明被罚下。

    “卧槽，我今天才知道什么叫做不要脸。”

    “这还打个锤子呀，干脆罢赛算了。”

    “罢赛正好给了日本炒作的口实，还是击败他们最好。”

    “但现在情况有些不妙呀，比分落后，大姚还被罚下，星哥又不打。”

    中国球迷都忍不住的焦急了起来。

    虽然只是一场热身赛，但是大家还是想赢。更何况，对手还是小日本，那就必须赢。

    球迷只能干着急，他们又没办法上场。

    现场，场上的男篮球员也开始认真了起来。

    他们意识到了对方的用心，所以已经不把这场比赛当作普通的热身赛了，必须当作正赛来。

    认真了起来的中国队，哪怕是少了姚明，实力都比日本略强。

    易建联搭档王治郅的内线，依旧是日本队的噩梦。

    老将王治郅爆发，在篮下接连得分。

    几个回合之后，王治郅将比分扳平。

    哪怕老王已老，虐日本还是绰绰有余。

    没办法，日本队只能将无耻进行到底，继续利用着他们的主场优势。

    打完第三节的时候，易建联和王世鹏都被罚下。

    比赛还没打完，就将对手罚下3个。

    这.......

    其实也不算什么，至少何星辉见过更离谱的场面。

    2014年中国和意大利的一场热身赛，常规赛双方战平，加时赛裁判把意大利罚的只2个人在场上。

    更滑稽的是，5打2都没防住，意大利继续得分。

    到最后，意大利赢了中国队10分。

    有球迷说，最后时候中国队要脸，不想以多欺少，所以没有继续攻。

    但是，在这种情况下还输个10分，貌似也不见得多有面子。

    短暂的休息过后，第四节比赛打响。

    朱芳雨投三分，被肛也有雄一巴掌呼到脸上。

    朱芳雨这小暴脾气，哪里还能忍得了。

    本来裁判的偏袒就让他不爽了成了火药桶，现在肛也有雄这一巴掌就是那颗火星。

    “*****。”

    朱芳雨二话不说，一拳挥到肛也有雄的脸上。

    “八格。”

    肛也有雄随之还手，不过朱芳雨够鸡贼，直接偏头躲过，然后挥出了另一只拳头。

    日本队的其他球员见肛也有雄吃亏，连忙冲过去帮忙。中国队的人自然也是不甘示弱，冲了过去。

    双方球员一拥而上，连替补也凑了过去。

    何星辉也想凑过去浑水摸鱼，偷袭几拳，不过被姚明给抱住了。

    “冷静，你不能受伤。”

    姚明说道。

    中国队里不能缺了他和何星辉，他们两个做事不能冲动，还得为大局着想，不能耽误了后面的世锦赛。

    混战中，陈江华一拳打在了竹内让次的鼻子上，王治郅一招军体拳让竹内公辅蹲在了地上......

    电视机前，中国球迷都在叫好。

    他们早就憋了一肚子气，现在干一架，着实令人痛快。

    “哔哔，哔哔。”

    主裁判吹着哨子，却再也没有人搭理他。

    最终还是保安进场，这才把两队的球员分开。

    混乱结束，主裁判开始展现他的淫威，大肆开罚单。

    中国这边，足足6名球员被罚下，日本这边也罚下了5个。

    看起来好像还算公平，但实际上却是极大的不公。

    因为中国队之前已经被罚下了3个，现在又被罚下了6个，全队就只剩下杜锋，莫科和何星辉三个。

    如果何星辉继续不上场的话，中国队就只有2个可以上场了。

    而日本这边，哪怕是被罚下了5个，他们也依旧还有7名球员。

    2打7，这还打个锤子。

    “我抗议，如果不改判的话，我们就退赛。”

    尤纳斯抗议道。

    “如果你们退赛，那么就自动判你们输。”

    主裁判说。

    “输就输，这种不公平的比赛，输赢都无所谓，没有意义。”

    尤纳斯愤怒道。

    不退赛又能怎么样呢？

    继续打，3打5也没戏呀。

    “不，教练，这场比赛胜负对我们来说很重要。所以，继续打吧，我亲自上。”

    何星辉说。

    虽然，现在退赛国内的球迷也能够理解，绝不会怪他们。

    但是，日本的媒体肯定会忽略过程，重点报道结果，宣扬他们赢下了这场比赛。

    等时间过久了之后，除非是铁杆球迷，否则又会有谁记得一场热身赛的细节，普通球迷只会记住这个结果。

    日本队，在热身赛击败了有何星辉姚明的中国队。

    何星辉可不打算惯着他们，不会让他们阴谋得逞。

    至于3打5很困难？

    在同级别的教练中，的的确确很困难，甚至是毫无胜算。

    但是，就日本队里的那些人，还真就没有一个能让何星辉用正眼去瞧。

    3打5，他觉得可以试一试。

    实在不行，花点怒气值，买点道具赢下这场比赛也值得。

    面子，比啥都重要。

    “你确定？”

    尤纳斯很吃惊，因为他相信，何星辉上场肯定是奔着赢球去。

    可现在的情况，怎么可能赢。

    “放心吧，只是一个日本队而已。”

    何星辉说。

    既然何星辉都已经决定了要继续打，尤纳斯也不好直接放弃，索性让何星辉去耍。

    老实说，他也想要在现场亲眼看一看何星辉的全部实力呢。

    之前的对内训练，何星辉显然没有动用全部实力。

    中国队决定了继续比赛，这让树下纯二郎喜出望外。

    能够在球场上击败中国队，那自然是再好不过。

    如果中国队退赛的话，终究还是有些胜之不武，容易给人留下话柄。

    比赛继续，日本队的五个人已经变成了五十岚圭，伊藤俊亮，折茂物彦，村川卓也，山田大志，不是他们的最强阵容。

    当然，中国队这边更惨，只有3人出场。

    何星辉，杜锋，莫科。

    看到中国队要继续打，日本的解说都忍不住的发出了惊呼：“中国队还要继续打，他们竟然不肯认输。而且，中国队的最强选手，死神何星辉上了场。据说，他的伤还没有完全痊愈。”

    日本的二次元文化非常浓郁，非常喜欢给本国和他国的运动员取些动漫角色的外号。

    比如马龙被他们称之为帝国破坏龙，五边形战士，张继科被他们称之帝国绝凶虎，非常的中二。

    而何星辉因为在比赛中经常吊打对手，像死神一样无情和无敌。

    于是乎，何星辉在日本也就多了这么一个绰号，死神。

    “真是天赐良机，希望伊藤君，五十君他们抓住计划，击败这个无可抵挡的神。”

    另一个解说也激动的喊着，要利用5打3的优势，一点也不觉得5打3不好意思。

    中国这边，张合理看到球队还要继续打，担忧道：“怎么还继续打，这3打5怎么打呀，还不如退赛抗议。”

    “继续打也行，反正输赢已经无所谓了。”

    孙正平也是先给球迷打了一针预防针，让他们不要抱太大的希望，免得待会失望。

    但是，这话肯定是白说了。

    看到何星辉上场，球迷怎么可能不报期待呢？

    哨声响起，比赛正式开始。

    此时的比分是70比70，双方战平。

    中国队进攻，何星辉化身控球后卫，控球推进。

    日本队的人落在三分线内准备防守，这是他们习惯性的防守策略。

    但是，这样子防何星辉肯定是不行的。

    何星辉三分线外，轻松出手。

    等五十岚圭扑过来的时候，何星辉已经完全了出手。

    球进。

    “小伙子，我看你长得眉清目秀的，退役后有没有兴趣去拍三级片呀。”

    何星辉笑道。

    如果五十岚圭有这个兴趣，那想必能火一把。

    “八格，我才不会去拍三级片。”

    五十岚圭怒道。

    “哦，不好意思，我忘了你们国家可以直接拍AV。三级片确实委屈你了，直接拍AV更适合些。”

    何星辉继续嘲讽。

    说完，何星辉丢下五十岚圭，冲向持球的伊藤俊亮。

    贴住对方后，何星辉伸手掏球，完成抢断。

    伊藤俊亮常年混迹于日本的J联赛，根本没机会去和那些大长臂交手，自然也就没有这方面的经验。

    他以为刚刚的距离是安全的，殊不知，这在何星辉眼里就是送。

    史蒂夫纳什在自己面前都不敢这样随意的运球，更别说是一个小小的伊藤俊亮，这简直就是找死。

    何星辉抢到球，冲到篮下。

    篮下还有个山田大志，他试图阻止何星辉，挡在了何星辉面前。

    但是，他的站位太靠近篮下了，对何星辉来说没有任何威胁，只能成全自己。

    何星辉起跳，越过山田大志，将球扣了进去。

    “干的漂亮，虐死他们。”

    中国球迷直接就沸腾了。

    3打5，连得5分，贡献了一抢断一骑扣。

    这几秒钟的时间里，精彩片段比之前三节比赛都多。

    “靠，照这样看，3打5好像也挺轻松的嘛。”

    “这小日本太菜了。”

    “大佬回到新手村的既视感。”

    中国球迷在欢呼，而日本的球迷则是在愤怒。

    5打3，被对手连得5分，还被对手赠送了一个胯下之辱，这实在让人无法接受。

    日本队进攻，这次伊藤俊亮谨慎了许多，看到何星辉还想来逼抢，直接把球传给了队友。

    何星辉见状也没有再去逼抢了，免得被对方当猴子耍，那场面也不好看，还耗体力。

    3打5，难点就在于防守。

    无论他们如何站位，都不可能覆盖所有进攻路线。

    伊藤俊亮无球冲到篮下，杜锋不得不去挡，结果五十岚圭把球传给了折茂物彦。

    折茂物彦无人防守，在完全空位的情况下起跳。

    何星辉眼看来不及跑过去，直接怒吼一声：“投不中。”

    谁也不知道他这话有没有起到骚扰作用，总之折茂物彦这球没进，莫科抢下篮板，何星辉则是已经在下快攻。

    五十岚圭跟上，想要阻止何星辉。

    但是，就他这种体格，何星辉在跑动中蹭了他一下，五十岚圭就一个踉跄。

    何星辉接球，扣篮，两分到手。

    “这就是死神的实力，不可阻挡。”

    日本的解说苦涩道。

    日本队进攻，这次他们终于靠着人多，抓住中国队的漏洞，拿下两分。

    但是，这种得分效率，实在是不够看。

    中国队进攻，何星辉持球推进，五十岚圭试图来逼抢。

    何星辉在NBA里很少持球，因为控球只是中等水平。

    但是，应付五十岚圭绰绰有余。

    何星辉胯下运球，胯下换手，来回几次，直接把五十岚圭晃晕。

    带球过了五十岚圭，随后何星辉三分线外出手，再进。

    “你们这是看不起谁呢？在NBA都没有哪支球员敢这样防我。”

    何星辉忍不住吐槽。

    包夹，是对他最基本的尊重。

    日本队不奉上这份尊重，只能吃大亏。

    “包夹，锁死他。”

    树下纯二郎在场下大喊，他的额头已经在冒汗，搞得跟他也上场打了球一样。

    实际上，他这是急出来的。

    要5打3还打输了，日本队就会颜面尽失，他也难辞其咎。

    日本队进攻，他们打到篮下再拿两分。

    5打3，要找机会真的很容易。

    万幸的是日本队的三分不行，只能靠杀到篮下，两分两分的拿。

    只要何星辉能够保证效率，日本队也只能干瞪眼。

    中国队进攻，何星辉控球遭到包夹，何星辉将球扔给杜锋，自己无球跑动，靠速度甩开防守者。

    杜锋回传，何星辉拿到球后三分出手。

    球虽然没进，但也吓出日本队的球员和球迷的一身冷汗。

    现在只要何星辉一出手，他们就感觉球要进一样，心理压力特别大。

    日本队进攻，五十岚圭出了机会，可惜中距离出手没进。

    这，对于日本队来说纯属正常情况。

    中国队进攻，何星辉吸引了近三个人的防守，杜锋杀到篮下自己上篮拿到两分，刷了一下存在感，让日本队明白了，中国队不是只有一个何星辉。

    日本队进攻，也进。

    随后，何星辉趁对方防守松懈的瞬间，摆脱防守者，接球三分出手，球又进。

    85比76，中国队已经领先了9分，这是一个相当大的优势了。

    “我靠，该不是3打5也赢吧。”

    有球迷吐槽道。

    虽然之前他们都期待这样的场景，但是真当这种场景出现时，他们又有点不敢相信了。

    篮球，居然还能这样玩。

