    第950章 公孙起出现

    黑蛇教大长老的死，对于柳俊来说，并没有太大感觉，他现在发愁的是蚩尤这边。

    刚刚朱雀跟白虎分身在全神贯注的对付蚩尤，被魔青青旁边的黑袍老头钻了个空子，给了蚩尤一个血淋淋的东西。

    蚩尤毫不犹豫将这个东西吞进肚子。

    “杀，杀，杀”蚩尤怒吼几声，一刹那，天地风云色变，无数的黑色魔气环绕在蚩尤周围。

    “这特喵才是上古魔君啊，真强，不过你能变我也会变”柳俊虽然有些发愁这个蚩尤的顽强，但还不至于怂到不敢上。

    “墨漓，你上次用生命果做的药丸还有么？给我一粒”柳俊看向旁边的墨漓。

    墨漓毫不犹豫拿出一个瓷瓶扔给柳俊，她总共三粒，刚刚自己用了一粒，又给公主铃儿用了一粒，虽然公主铃儿是僵尸之身，但没有更好的救治办法，只能死马当活马医。

    剩下最后一颗，正好柳俊要，就直接给他了。

    柳俊兴奋的接过瓷瓶，倒出来药丸，塞进嘴里，嘟囔道“快，小石头，再给我来五分钟真男人”

    小石头化作的黑影出现在柳俊旁边，闻言，脸色更黑了“你卡一次bug我就忍了，你还卡！要不要脸？”

    “不要了，要脸还得洗，赶紧的”柳俊催促道。

    朱雀跟白虎分身，面对着魔君状态的蚩尤，又有些坚持不住了，所以柳俊得赶紧去帮忙。

    现场能打的，涂山苏已经睡了，公主铃儿生死不明，汉三爷生死不明，其他人基本指望不上，对上蚩尤跟送人头没啥区别，他只能自己上。

    “我来了！”柳俊一跃而起，冲向蚩尤。

    这时，蚩尤周围的煞气，忽然化作无数的兵刃，有刀有剑有长枪，他们有一个共同点，就是看上去十分锋利。

    在柳俊刚冲过来的一瞬间，这些兵刃便对着他们招呼过来。

    放眼望去，四面八方密密麻麻的全是兵刃。

    柳俊咽了咽口水，这特喵，无差别攻击啊。

    朱雀猛的煽动翅膀，飞了出去，白虎怒吼一声，一层金色的光膜，保护住白虎。

    柳俊就厉害了，肉身接兵刃，一小会功夫，就挨了上百下，要不是他现在恢复能力变态，估计能成为新时代第一个被凌迟处死的主。

    饶是如此，他现在的样子看起来也很吓人，全身布条装，面部表情非常丰富，龇牙咧嘴的“虎哥，您倒是替我也挡一下啊”

    白虎没空搭理柳俊，而是面色凝重的盯着前方，因为，蚩尤的第二波攻击来了。

    “轰”的一声闷响，排山倒海的力量顿时汹涌而来，柳俊他们身形完全没有站稳，直接被扑到在地，动弹不得，紧接着，眼前那无数的魔气，化作一只凶狠无比的猛兽，张牙舞爪的扑了过来，血盆大口之下，那寒光闪烁的獠牙让人心中发凉。

    这一刻，时间仿佛凝固了似得，面对如此凶猛的攻击，柳俊，白虎，朱雀都有些抵抗不住。

    在这关键时候，一身白衣的公孙起出现了。

    似乎是察觉到公孙起的到来，猛兽改变了目标，对着公孙起扑了过去。

    公孙起眨眨眼，抬手一剑斩向猛兽。

    “噗嗤”

    一声响起，公孙起手中的剑，没有任何阻碍的刺进猛兽身体，猛兽整个身子僵住几秒，随即消失不见。

    一剑便杀了蚩尤魔气化作的猛兽，公孙起强到离谱。

    蚩尤有些惊讶的看着公孙起，他虽然知道公孙起号称杀神，但没想到公孙起这么强。

    “不对，你这把剑”蚩尤瞪大眼睛，看着这把平淡无奇，却让他无比忌惮的剑。

    “你没有看错，就是杀你的那把轩辕剑”公孙起解释道。

    传说轩辕剑为神灵所炼化，乃是上古三皇之一，黄帝的神兵，虽然对邪恶力量天生就具有震慑和制裁的强大力量，但是当时并不是无敌的兵器。

    只是因为后来喝了蚩尤的灵血，融入了蚩尤剑的剑灵，才变得真正厉害起来。

    放在当时跟蚩尤对战那会，轩辕剑甚至都打不过蚩尤手里的蚩尤剑。

    “呵，杀我？当年要不是黄帝炎帝联手，谁杀得了我？而且当初黄帝拿着这把剑，都差点被我杀了，你就更不在话下”蚩尤冷笑一声，一想起生前的事，便满满的恨意。

    “不一定啊，试试呗”公孙起轻笑一声。

    “找死”蚩尤怒吼一声，一斧子劈了过来，周围的空间直接被劈成两半，如此强大的威势，属实骇人。

    然而公孙起也不是善茬，面对如此攻击，他不闪不避，身后出现一片血海。

    这片血海正是他的领悟，属于他这个杀神的杀戮领域，同时，有些杀戮领域的加持，公孙起的气息也在不断的暴涨。

    面对着这来势汹汹的巨斧，公孙起狠狠的一剑劈出，劈在巨斧上面。

    “轰轰”不绝于耳的爆炸声接连响起，两股强大力量的碰撞，空间都在颤抖。

    两大力量开始角力，不过蚩尤的这把巨斧，只是黑蛇教打造出来送给他的，比他以前的蚩尤剑，蚩尤斧等武器差远了。

    并不是说巨斧质量不行，只是他俩的力量实在是太大了，巨斧根本承受不住。

    只听“砰”的一声，巨斧四分五裂，成了一地碎块。

    蚩尤后退一步，眼睛微眯“你是杀神，我是战神，不如来一场搏斗？”

    “好啊”公孙起将轩辕剑收了起来。

    只是剑刚收手，旁边空间便传来一股波动。

    公孙起没有丝毫犹豫，一拳轰了过去，正是蚩尤，蚩尤同样的一拳轰向公孙起。

    “咚”沉闷的声音响起，公孙起直接飞了出去。

    纯肉体力量的比拼下，蚩尤几乎是无敌的，公孙起完全不是他的对手。

    柳俊的心沉入谷底，心中暗骂，这公孙起，这么聪明一人，咋关键时候犯病呢，玩什么肉搏，拿剑砍丫的啊。

    公孙起被打飞，还未落地，蚩尤又一次追了上来，伸手抓住公孙起的肩膀，狠狠的扔了出去。

    “砰”一声，公孙起重重的砸在地上。

    “呵，愚蠢，有剑不用”蚩尤冷笑一声，一脚踩在公孙起腿上。

    公孙起惨叫一声，紧接着，另一条腿也被蚩尤踩断。

    看着这一幕，柳俊咬紧牙关，眼睛通红，在他最弱小的时候，公孙起，狗哥他们救了他无数次。

    不管公孙起出于什么目的，救他数次这是事实，他绝对不能看着公孙起死在他面前。

    正好刚刚公孙起被击飞时的那把轩辕剑，掉落在他的面前，柳俊拿起轩辕剑，怒吼一声，冲向蚩尤。

    谁都没有发现，柳俊在握住轩辕剑的一瞬间，一股神秘力量顺着柳俊握住剑柄的手，涌进他的体内。

    疯狂状态下的柳俊，更是没有丝毫察觉，只有小石头，因为存在于柳俊体内，能察觉到异常。

    “这，这股力量？”小石头惊讶的下巴都快掉了，明显认出了这股力量是什么。

    看到柳俊冲了过来，蚩尤露出轻蔑的眼神，刚刚柳俊被他轻而易举的击飞，要不公孙起出现，柳俊早已经成了他的斧下亡魂，现在还敢来？

    蚩尤随手一挥，想要像拍苍蝇一样拍死柳俊。

    然而，这一掌却被柳俊轻松躲过，同时，柳俊一剑劈向蚩尤。

    蚩尤大惊，双臂检查，打算用胳膊上的护甲挡住这一击。

    却发现自己低估了柳俊，也低估了轩辕剑的威力。

    “砰”的一声，蚩尤胳膊上的护甲碎了一地，胳膊上也出现了一道深可见骨的伤口。

    同时，这一剑也将蚩尤击退数步。

    “怎么可能”蚩尤不可置信的目光看着柳俊，早知道，之前的柳俊，在他眼里，也就是比弄死一只兔子难点罢了，怎么变得这么强？

    (本章完)

