 北疆辽阔，各种势力林立。

    叶宇行走在北疆，随着他不断的北去，温度越来越低，叶宇能看到连绵的雪山，冰川。北

    疆不少流寇，一路上叶宇碰到不少。只不过，以叶宇此时的实力，一般的流寇自然不是他的对手。

    北滨城！这

    是北疆的一座巨型城池，此处天地灵气浓郁，远超东胜神洲的洞天福地。此处尽管寒气逼人，但是依旧人声鼎沸。“

    来到北疆也有一个月的时间了，一路赶路，距离东胜神洲极远，这里应该算得上是北疆的中心了！”叶

    宇看着这座城池，这一个月他不断的在稳固自身的境界，法则渐渐的娴熟起来。只不过，要突破到法则境下一个层次，还差的远。而

    随着他不断的深入北疆，碰到的强者也越来越多。在平成府，道种境强者虽然能见到，但是数量很少。

    可是在北滨城，叶宇没有走多久，就察觉到几个人散发着道种境的气息了，其中还有一个是法身境。在

    北疆，叶宇看到了无数的地相大势，冰川环绕，大势聚集，寒气冲宵。也

    看到的了连绵的雪山，连成地相大势，震撼人心，所成大势，道韵喷涌。

    这些拥有地相大势的古教，都是北疆冰洲的大教，都有虚圣坐镇。

    “北疆比起东胜神洲，同样等级的地相，此处却要强大的多。也是因为东胜神洲有诅咒压制吗？”叶

    宇丝毫不怀疑，要是真衍古教的地相大势坐落的是在北疆，威力暴涨十倍不止。四女的诛仙剑阵，以她们的实力肯定是挡不住的。北

    滨城，同样大势环绕，护城河有着三条之多，是天然的河流。三条河流如同巨蟒一样，在奔涌间，居然真的有巨蟒的虚影浮现，而后缠绕着城池，让人望而生畏。

    “这世间能再现圣人，你们说，我们北疆会不会也出现圣人？”

    “北疆有三个不朽古教，这三家，听闻其教主距离圣人就只差一线，他们挣开这一缕束缚的可能性很大！”“

    是啊！我也听说，这三家不惜代价的想要帮助教主突破！”

    “那可不是，圣人再现。谁家有圣人，谁就能称尊。特别是不朽古教这样的实力，傲立天地多年，一直是执牛耳的存在，他们那里愿意成为别人的陪衬！”

    “不过，圣人不好达到啊！”“

    或许也只有东胜神洲才行，毕竟都说那里祖脉要复苏了！”“

    东胜神洲可以的话，我们这几洲肯定更可以。有不朽古教的半圣偷偷前往了，那里的诅咒还有。”“

    那那位是怎么达到圣人的？”

    “那是因为她太过惊艳了，依靠自身强行挣扎了束缚。所以……浩荡紫气延绵三千里。普通圣人，岂能有这么长的东来紫气？”“

    那在圣人层次，她岂不是也是傲绝同阶？”“

    有人评价过，或许三个圣人才能比得上她一个圣人。圣人之中，她可能当之无愧为第一人了！”“

    唉……我们北疆也有惊艳的人物啊，难道真的比不上她吗？比如不朽圣地太泽古地的太泽教主，传闻他当初的法相成就了九十九道，而且都是天降雷劫的法相。这比起上古那些惊艳之辈，也要强大啊！那位仙后，不见得比他强。”“

    说这些没用，别的不用说，仙后能成就圣人，而太泽教主却没有成就圣人，这就比下去了！”

    “……”

    叶宇听着众人对雪言的议论，嘴角扬起了弧度。雪言姐当真名扬天下，坐稳了当世第一人的位置。“

    东胜神洲的祖脉要是出现的话，东胜神洲的强者会如同井喷似得增长了。到时候，真的要把我们北疆压下去了！”“

    那也未必，虽然有祖脉，他们修行会比起其他各洲容易。但是比起天骄，我们北疆绝对比起他们强大！”“

    是啊！我也听闻了，我们北疆一位排名不过百名后的强者前往东胜神洲，就压得东胜神洲无数的人喘不过气！”

    “嗯！我们北疆冰洲毕竟未曾受到诅咒，什么都要比起东胜神洲强大，祖脉复苏是容易修行，更能修成到更高的层次，但是要说一定超越我们，不太可能！”“

    对啊，我们北疆那一位排名不入百名呢，听闻镇压过他们的十大人杰，还是压制实力同阶一战！”“

    真的吗？你们听谁说的？东胜神洲的天骄没落到这种地步了？”“

    那是自然，听闻他们的金身境，大多数都只是凝聚六十六道而已，而且是没有雷劫的！”

    “我们北疆的金身境，只要上榜的，就没有一个没有出现雷劫，凝聚七八十道法相的不少。”“

    是啊，听闻有些人，甚至雷劫是紫雷，而且凝聚了八九十道，甚至九十以上！”“

    东胜神洲毕竟修行荒废了这么多年，虚圣未曾出现一个，修行体系，终究差一些。”“

    祖脉能弥补，可是他们要追上来，也不是短时间。”

    “是啊，要不然很多虚圣强者并不担心东胜神洲的报复，只是担心圣人。”“

    东胜神洲的天骄，撑不起东胜神洲的祖脉啊！”

    “北疆有不朽古教，甚至已经开始酝酿派遣天骄去东胜神洲了，以挑战的方式横扫东胜神洲天骄！”“

    不怕圣人吗？”

    “按照规矩来，同阶一战，圣人也不会什么都管吧！”

    “是啊！听闻他们的目的就是，借此和东胜神洲的天骄做赌约，只要胜了提条件，以另外一种方式来进驻东胜神洲！”

    “虽然这样进入的人少，可是起码是种子。最重要的是，天骄本就强大，再能利用东胜神洲的祖脉，到时候更能压制东胜神洲。等将来出现几个圣人，还是能全面压制东胜神洲。”“

    东胜神洲后继无人，岂能坐拥那样的宝地？”很

    多人都在议论，他们看不起东胜神洲，看不起东胜神洲的天骄。在他们看来，随便一个北疆冰洲的天骄，都能轻而易举的横扫整个东胜神洲。…

    ……

    … 