    阿依西木这里刚刚劝住妹妹，耳里就听到，赤着胳脯，面容粗犷，脖子上还挂了一窜白森森兽骨、象牙的蛮族大将军沙摩柯粗声粗气道：

    “一个女子而已，有什么大不了的。三皇子，你不会是怕了那个什么天魔宗吧？”

    “蠢货！”

    听到这句话，三皇子和阿依西木心里都骂了一句。

    蛮族偏居一隅，那些树林密布，杂草丛生。除了蛮神庙，估计都没什么像样的建筑。别说宗派了，就是一些商人都不想去。

    蛮族和大周朝之间的唯一交流就是战争，对于宗派什么之类的，一无所知。这个沙摩柯根本不知道天魔宗是个什么东西。说话也是毫无顾忌。

    “这个体大无脑的家伙，本来阿迪拐还有可能放过她。被他这么一说，阿迪拐是要定了！”

    三皇子心中暗自骂了一句。

    果然，一旁阿迪拐抚掌大笑道：“三皇子，你该不会是怕了天魔宗吧？”

    阿迪拐都把话说到这份上了，再说下去，就是海族示弱了。三皇子往后退了一步，哂然道：

    “我只是出于好意，怕殿下无意中招惹了一些不必要的麻烦。——即然殿下毫不在乎，那殿下就随意吧！”

    “哈哈哈，这不就是了。一个女子而已。管她是什么身份，还能大过我们四极魔宗不成？”

    阿迪拐说罢，轻佻的看着谢翩翩：“美人，你就从了我吧。等我们生米煮成熟饭，四极魔宗和天魔宗联合。对你们也是极有好处的！”

    “不知死活的东西！我先杀了你这个畜生，再让我父亲将你们狄荒，夷为平地！”

    谢翩翩银飘起，冰冷的眼眸中，闪过一丝凌利的杀机。猛然一声暴喝，同时长剑出鞘，闪电般杀向阿迪拐。

    阿迪拐心中一凛，谢翩翩出剑的刹那，他也感觉到了一股威胁。谢翩翩虽然力量不如他，但修习的却是最狠辣、歹毒、凌利的剌杀剑道。这种剑术，越级杀人，也不是什么大不了的事。他也不敢大意。

    “来的好！”

    阿迪拐大喝一声，同时欺身而出，体内真气鼓荡，准备随时出手。每个人都有一些缺点，他虽然好色，但好色本身和武道修为之间，并无关系。他的武道修为不但不低，反而很高。

    “四极魔功！”

    阿迪拐冷喝一声，全身窍孔突然喷涌出滚滚的黑烟，一股强大的气息从他身上散出来。

    “哼！”

    谢翩翩冷哼一声，目中光芒一闪，就要使出那招耀人耳目的绝学。不料，就在出手前的一刹那，谢翩翩突然一个跄踉，居然从空中直接掉了下来。

    “嗯？”正在掠战的夷荒众强者，均是神色一诧。不知道，谢翩翩这搞的是什么明白。

    谢翩翩半跪在一颗碓石上，脑袋低垂，身躯瑟瑟而抖。

    “不好！”谢翩翩银掩映下的脸庞，一片惨白，在这种要命的时刻，居然作了。

    阿迪拐本来正要出拳，蓦然见到这一出变故，也是一诧。他人虽好色，但比武的时侯却极为谨慎。衣袍一撩，立即倒射而回，依旧落回原来的位置，摇了摇头，哂然笑道：

    “美人，你这是玩什么把戏？我可是不会轻易上当的。”

    阿迪拐说的轻松，但眼中明显有了慎重的神色。武道之中，有许多的可怕的绝学，招的时侯，姿势极为古怪。天魔宗是宗门大派，有些什么强大绝学也不奇怪。

    阿迪拐拿捏不定，眼前这个女子，是不是要施展什么可怕的绝学！周围的人也做出戒备的状况。谢翩翩这一招，谁也不清楚她这是搞什么古怪。不过，如果真的是想搞什么阴谋的话，那手段也太低劣了。

    “不对，她好像是真的出状况了！”

    阿依古丽突然道。

    几乎是同时，众人也现了谢翩翩的银白长飘拂而起，光芒闪烁不定。银白的光芒下，隐隐泛出一股黑色。

    “她的气息混乱，应该不是假状。”

    阿迪拐身后，身材挺拨的四极魔宗天冲强者开口道。

    阿迪拐闻言，立即放下心来。知道眼前这个女子，恐怕是真的出问题了。

    “哈哈，原来是走火入魔了！看来连天都在帮我。——你放心，你等跟我回了四极魔宗。我会好好疼你的。”

    阿迪拐大笑着，走上前走，大手一抓，就封了谢翩翩真气。

    “啊！”

    谢翩翩似乎被吓到了，猛然出一声惊呼。就在阿迪拐的眼皮底下。谢翩翩的长，以肉眼可见的度，由根到梢，迅变成黑的。

    “嗯？”阿迪拐怔了怔，不过他也管不了这么多，大手一拍，就彻底封印了谢翩翩的真气。

    “找死！”

    天边突然传来一声怒喝，这声怒喝如同惊雷，在众人耳边炸开，炸得众人气血翻腾。

    “来了高手！”

    阿依西木，三皇子，沙摩柯以及各人带来的顶尖强者，心中都是一惊，几乎是同时，感觉到一股可怕的气息飞接近。

    这股气息初时，似尚在千里之外，眨眼之间，就近在眼前。一片片滚滚荡荡的黑色云气，覆压三百余里，朝着众人涌来。

    如同风暴般的气息，笼罩众人。一时间，礁石附近，大风扑面，浪卷千尺。

    “不好！——殿下快退！”

    阿迪拐身后，身材高瘦，气质雄浑的四极魔宗强者彻里吉，脸色一变。对方的气势太过惊人，度太快，气息太强。连他都感觉到了压力。

    几乎是同一时间，其他几人也感觉到了危险，众人纷纷色变。

    “轰！”

    就在众人斜上方数千丈处，虚空突然一扭，接着化为一片可怕空间风暴，朝着礁石上的众人席卷而来。那股势力，直接就要把众人连同这片海洋礁石，全部撕成碎片。

    阿迪拐神色剧变，身形一晃，就要全力出手抵挡。

    “快走！”

    四极魔宗护法彻里吉一把抓住阿迪拐，空间之力动，一股空间波纹泛开，阿迪拐瞬间就被一股空间之力裹住，扯入其中，向远处送去。

    对方来势汹汹，实力太强，彻里吉都没有把握挡下来。当务之急，是先把皇子送走。

    “殿下，公主，快走！”

    同一时间，邪神教护法，鹰目高鼻的库尔班大手一推，划出一道空间波纹，将阿依古丽、阿依西木送入其中，就要将他们送走。

    “走得了吗？”

    方云暴喝一声，双翼一震，一股无形的空间之力泛开。彻里吉、库尔班两名异族强者起的空间转移之力，立即被打断。阿依西木，阿依古丽，阿迪拐身形一震，从虚中掉落下来。三人脸色瞬间苍白，终于明白，碰到了什么样的对手。

    “轰！”

    在打断两名异族强者的空间传送之力的同时，方云心念一动，可怕的空间风暴，立即扑天盖地的向着众人落下。

    “喝！”

    彻里吉，库尔班，海族三皇子，那迦，奥浦路斯，吾布里……，礁石上所有人都感觉到了灭亡的危险，从碓石上拨地而起。各式攻击扑天盖地的，迎着天空中卷来的空间风暴，飞去。

    “四极魔功！”

    “邪神诅咒！”

    “海皇神戟！”

    ……暴喝声中，一片巨大的“四极大6”，一头黑烟滚滚的邪神，一根三叉长戟，两道巨大的空间裂缝，以及其他各式攻击飞了出去。

    “拼了！”

    依然没有逃出空间风暴覆盖范围的阿迪拐，猛一咬牙，飞身而起，双手一抖，几件四极魔宗赏赐下来的法器，飞了出去。

    阿依古丽、阿依西木两兄弟，也飞身而起。将两件抛了出去：“暴！暴！”

    轰隆！

    十多道攻击，以及不少法器，汇成一道洪流，和方云掀起的空间风暴，在虚空中猛烈的炸击在一起。只听轰的一声，空间风暴瞬间崩散，但海族三皇子，阿迪拐，彻里吉，阿依西木等人，闷哼一声，全部像断线风筝一样，飞了出去。

    “哼！”

    方云化身远古鲲鹏，在虚空中看到这一幕，冷笑一声，双翅一振，突然遁入层层空间中，化为一道暗影，向被击飞的众人飞去。

    “啊！——”

    一道锋利的暗影，平平展开，在虚空深处掠过。海族强者奥浦路斯被这股薄若利刃的阴影一掠，突然惨叫一声，身躯直接一裂为二，断口光滑，如同刀剑切过一般。

    鲲鹏的双翼，不止是飞行之用。而且还是最锋利的刀刃。

    “奥浦路斯！”

    海族三皇子在半空中，见到这一幕，不由惊呼一声。心中瞬间一片冰寒。

    “啊！——”

    又是一声惨叫传来，相隔不远的那迦，出一声凄厉的惨叫，身躯在空中断成两截，掉落海中。

    海族三皇子心中一寒，根本不敢回头，也不敢和阿迪拐等人混在一起，身躯一沉，立即扎入海中。向海洋深处潜去。

    “走！——”

    突然惹来这强大的敌人，邪神教强者库尔班神色一凛，二话不说，一左一右，抓起阿依古丽和阿依西木，迅遁入虚空中，向北方掠去。

    四极魔宗护法反应也不慢，一把抓起阿迪拐，其他人也顾不上，直接朝另一个方向逃去。不管是彻里吉还是库尔班，眼前这人太过强大。根本不能抵抗，如同一起逃跑，正好被他顺势击杀，如果分开，还有一方能逃跑。

    “该死，这个家伙似乎是冲着女子来的！”

    彻里吉心里得跳脚，他以往从不觉得阿迪拐的好色有什么。但现在，他恨不得把他掐死。

    “嗤！——”

    空间深处，狭长的暗影掠过，一名名夷荒、狄荒、蛮夷的强者被切成两断，掉落在水中。方云的攻击，几乎是所向披糜，摧枯拉朽。

    （未完待续）

