    

    拍卖会现场可以说是人满为患，就算是猛家寨的人已经提前扩充了会场，依旧还是给人一种拥挤的感觉。

    不过对于我们来说，不算什么事情，龙虎山作为猛家寨四房的合作伙伴，在猛家寨的拍卖会上常年有自己的安静包间，虽然每一次过来参加拍卖会的都只有张清风一个人，但是这个包间的容量却是拍卖会会场里面数一数二的。

    包间在中阁的三层，正对着舞台，这里拥有最好的事业，我进入到龙虎山的包间之前，还特意的数了下旁边的几间屋子。

    这里一共有六个包间，除去我们之外，另外五个包间也不知道是什么人。

    包间里面有一张茶几，茶几周围是两排大沙发，茶几上摆着酒水饮料跟一些甜点，在旁边的墙上，有两个冰箱，里面满满的都是酒水。

    “猛家寨的人还真是会享受啊。”我靠在沙发上说道。

    我的位置前方是一片巨大的落地窗，落地窗的两侧则是电视，电视里面的画面正是舞台的两侧。

    从我这里能够很好的看见舞台上面的情况。

    “不是猛家寨的人会享受，应该说有钱人会享受。”云灿灿说完，还特意看了一眼站在落地窗边的张清风。

    “跟我没有关系，这些一直以来都是猛家寨四房安排的。”张清风开口解释道，“前几年都是我自己的时候，这个房间里面也就只有一套茶具罢了。”

    我知道张清风的为人，除了爱自己泡茶喝点茶之外，这些酒水什么的对于张清风来说，真就从来没有放在眼里过。

    我起身走到落地窗，看向下面，正好能够看见脚下的会场，这个时候随着主持人上台，原本炒杂的环境一下子安静了下来。

    舞台的收音很好，我们就算是在包间里面，也能够清晰的听到会场的声音。

    “大家好，我是本次猛家寨拍卖会的主持人。”主持人穿着一身黑色修身西服，带着眼睛，看年龄大概五十多岁的样子，应该是一个很有经验的人。

    “在坐的各位想必有许多人都知道我，但我还是要给那些第一次参见拍卖会的客人，做一个简单的自我介绍。”

    “我叫猛浪，是本次拍卖会的主持人，当人也仅限主持，一会我们会请到专业的拍卖师过来，后面的环节基本上跟我就没有关系了。”

    “我站在这里也只是简单的说一下拍卖规则。”

    “本次猛家寨拍卖会由猛家寨三房承办，所以拍卖规则也是由三房制定的。”

    “所有拍品的低价这一次都是由我们请到的专业估价师定价，所以我相信，这一次拍卖会上面，再也不会出现那些离谱的起拍价格。”

    “所有人只有三次举牌的资格，记住，是三次举牌，当然这是每一件藏品的机会，并不是一共只有三次举牌资格。”

    “有的客人可能想问了，为什么只有三次举牌资格。”

    “在这里我有必要向大家解释一下，这三次举牌资格的意思是为了杜绝一些人故意哄抬价格，所以大家要格外珍惜这三次举牌资格。”

    “这一次我们想要打造智谋拍卖会，现在并不是说谁的钱多，就可以安稳的拍下来藏品，当然，如果您第一次就报了一个天价，就当我没说。”

    “客人们，你们要合理的利用手中的这三次拍卖机会，当然，你也可以跟你的合作伙伴一起使用你们的头脑，来取得拍下藏品的权利。”

    “拍卖会的规则就这么多，如果大家没有意义，我就先下去了。”

    “等一下。”一个穿着唐装的高瘦男子从椅子上站了起来问道，“那些以物易物的藏品也受这三次拍卖资格的限制吗？”

    “那个不受限制，毕竟那是一个愿打一个愿挨的事情，我们猛家寨拍卖会只是给大家提供一个平台，至于大家怎么做是你们客人之间的事情。”孟浪说道。

    “那就好。”那个高瘦男子点了点头，重新坐会到了椅子上。

    “现在既然大家没有意见，那么我们就有请拍卖师上场了。”孟浪笑着说道。

    话音刚落，一个穿着旗袍的高挑女子便走了台前，绿色的旗袍裹在这个女人身上很有魅力，高挑的身材，细长的双腿，披肩的长发以及妩媚的面容。

    如果主持人不说她是拍卖师，我想台下大多的人都在想着应该怎么管她要取联系方式吧？

    “大家好，我是本次猛家寨拍卖会的拍卖师，我叫云云。”云云妩媚的一笑说道，唇上的那抹红色，在众人的眼中是那么的致命。

    “猛家寨是从哪找到的媚术这么强的人？”我皱着眉头看向身后的几人问道。

    “准确的说应该是猛家寨三房招来的人。”庄小花说道，“我也没想到她竟然能够被猛家寨三房请过来。”

    “这个叫云云的拍卖师很出名吗？”我好奇的问道。

    “是非常出名。”庄小花说道，“这几年国内跟海外的几个大型拍卖会，全部都是由她主持拍卖的，这个云云有一种天然的魅力，再加上她的媚术，可以让拍客在不知不觉间对拍品的价值错误估计。”

    “怪不得这一次猛家寨拍卖会会改变规则，原来是请到了她。”

    “这三次拍卖规则很有意思。”我说道，“对于一个势在必得的藏品，那些人势必会变得有些勾心斗角。”

    “就算是财力不强的人，也可能会最后取胜。”

    “这当然不是猛家寨三房愿意看到的事情。”庄小花说道，“所以他们请来了云云，目的就是让下面那些人疯狂的加价。”

    “只要一件藏品的价格高过某些人心里的最低价位，那么想必会有一些人参与不进来。”

    “这样，云云就可以大做文章，让那些舍得掏钱的人，掏出来更多的钱。”

    “这就要看人的定力了。”我说道，“我可不相信下面那些人能够让一个会媚术的小姑娘刷的团团转。”

    “子瑜，你可不要小看这个云云。”庄小花说道，“就连我看见她的第一眼，心里都下意识的生出一种喜欢的感觉。”        

