    

    这种事情放在以前，秦啸霖是连想都不敢想的，可是没有想到今天赵嫣然竟然开口邀请他一起洗脚了，这简直就是历史性的一步！

    “你怎么了？”看着秦啸霖兴奋的样子，赵嫣然有些疑惑自己说的话有什么地方不对吗？

    “哈哈哈，老婆我就是太激动了以前你都不让我碰你的，现在竟然可以一起洗脚了，嘿嘿嘿。”

    秦啸霖脸上的幸福表情不是作假，这让赵嫣然反而难受得起来，自己以前对秦啸霖的态度竟然这么差吗？不过就是一起洗个脚都能让秦啸霖开心成这个样子。

    “那不如这样，以后我们都一起洗！”

    秦啸霖觉得今天幸运之神，怕是光顾了他，所以才会让他觉得此刻自己都要升天了。

    不过接下来才是最重要的，秦啸霖扶着赵嫣然回到自己的房间，赵嫣然一眼就看到了地上的地铺。

    “嘿嘿嘿，老婆，昨天我没能明白你的意思今天我提前做好了准备！你就让我一起睡嘛！”

    赵嫣然眼睛一眨不眨的看着秦啸霖，不行，好气啊，不过他不是气他打地铺，也不对，他就是气他打地铺！这个男人的脑子里到底在想些什么呀？

    他都已经那么邀请了他，竟然在他的房间打地铺，而不是跟他一起到床上睡觉？

    这他暗示的不明显吗？可是这种事情要他怎么说，难道要让他直接说你跟我一起上床睡觉吧。

    天哪，这种事情光是想想就原地爆炸了！！

    “那你一辈子就睡在地上吧！”赵嫣然说完这话快速的钻进被窝里背对着秦啸霖，连看都懒得看他一眼了。

    ……

    秦啸霖敏锐的察觉到赵嫣然似乎是有点生气了，可是为什么会生气啊？

    是赵嫣然自己邀请他来房间里面睡觉的，这一点应该没有做错，反倒是看到他地铺的时候好像就有点不太对劲了，可是为什么看到地铺他会生气呢？

    难道是……

    电光火石之间，秦啸霖觉得自己似乎是被他打通了任督二脉！赵嫣然让他上床睡啊！！

    秦啸霖一脚踹开地上的地铺，猛然就往床上扑了过去。

    “你给我下去！你要睡地铺就睡你的地铺去，别碰我！”赵嫣然瞪了秦啸霖一眼。

    “老婆我这一下子开心傻了，我都不知道你原来是这个意思啊！”

    好不容易有机会占老婆便宜秦啸霖怎么能轻而易举的放弃了？

    “我已经给过你机会了，既然你要睡地铺，那就给我睡地铺去，哼！这辈子都别想上床！”

    看到赵嫣然是真的生气了，秦啸霖也没有办法，只好默默地从床上爬到了地下。

    可不能让老婆生气，老婆现在还是病人，而且他身上还有多处伤口，晚上要是自己睡觉不老实压到他怎么办，没错没错，还是睡地铺比较安全。

    可是他好想跟老婆睡在一起啊，抱着香香软软的老婆睡觉一定很舒服吧？哎！

    没关系，以后有的是机会都已经睡到一个房间了，那睡到床上还不是轻而易举的事情，只要赵嫣然哪天一高兴一松口，嘿嘿，那不就是手到擒来的事情吗？

    秦啸霖一边躺在地铺上，一边忍不住的幻想，或许哪一天他就能把老婆吃进嘴里了。

    罗家——

    罗大海和罗义父子俩因为跟赵小蝶签订下合同的关系，不断的向银行贷款，现在贷款金额已经达到了500万，他们扩建厂房增加无数条生产线，就为了完成这笔订单。

    父子俩已经好几个晚上都没有睡觉了，可是他们的精神依旧十分振奋，这笔大单子完成之后，她们罗家就脱胎换骨了，再也不是以前那个只有几百万家底的小家族了。

    当然前提是他们根本就不知道这所有的一切不过就是秦啸霖的报复计划。

    “儿子，我们签下了这么大一笔订单，你应该也知道，你再也不能跟那些不三不四的人混在一起了，以后你的交际圈要再上一个档次！”

    罗大海对罗义谆谆教诲，让他明白现在他们的身价不同以往。

    “老爸，我你还有什么不放心的，我们马上就是要跨入千万家族的行列了，可不是什么鸡毛蒜皮的小家族都能攀附得上我们的，我早就已经在提高我的交际圈了。”

    提到这个罗义不免有些得意，他早就已经将那些不三不四的小家族从自己的交友名单里面删除，留下的人都是对自己有用的，他将一切设想的很好。

    “你明白那是最好的，对了，还有赵家的那个小丫头，他长得虽然不错，可是之前赵佳确实比我们强一些，你跟他就算结婚我也不会反对，但是现在他们赵家已经比不上我们了，你也没有必要委屈自己娶一个嫁过人的破鞋，完全可以找一个清白人家。”

    这才是罗大海把儿子叫过来的主要目的。

    之前罗义一门心思地追求赵嫣然，她没有反对，就是因为赵家的实力摆在那儿，他们两家比较起来还是赵家略胜一筹，如果能娶到赵嫣然，她们罗家也能更上一层楼。

    然而现在情况已经变了，他们罗家竟然能签到这一次的大订单，那以后订单的数额一定也不会小，她们罗家就要慢慢发展成千万豪门家族了，跟赵家那种家底依旧只有几百万的小家族，自然是没有办法比的，所以还是劝罗义趁早跟赵嫣然断了联系。

    说白了签下这么一个大订单，他们整个罗家都飘了。

    “爸，关于这点你就放心好了，那个贱人之前出了车祸已经毁了容，现在就是个丑八怪了，我哪还能看得上他呀？”

    “不过上一次我去医院看他的时候，那个贱人身边还有一个长得不错的小妞，也是个千万身家的女老板，做珠宝生意的，跟我们家蛮配的，我会尽快把她搞到手。”

    “到时候他来搞销售，我们做生产，一拍即合，自产自销，那赚的岂不是更多了？”

    想到这儿，罗义已经露出了向往的神色，他们的目标可不仅仅只是千万家族。

