    现在再不出手，到时候想要和邵绵绵结识就需要等待其他的机会了。

    想到这里，秦连枫也顾不上心疼自己培养多年的暗卫。

    反正都死了这么多了，现在自己也只能硬下心来，将剩余的人解决了，才能够和邵绵绵搭上关系。

    想到这里，秦连枫立马从树上下来，正好解决了最后一个山贼。

    “你是谁啊？”

    邵绵绵看着从天而降的秦连枫，生气的开口问道。

    难得有自己大显身手的机会，结果这个人居然抢自己的对手。

    第一次见面，秦连枫成功的让邵绵绵讨厌了他。

    要是按照原剧情，秦连枫是在邵绵绵遇到危险不能解决的时候出现，救人于水火的话，邵绵绵自然是对自己的救命恩人好感倍增。

    可是现在情况不一样了。

    顾惜时先行一步抢走了秦连枫救人于水火的机会，对于邵绵绵来说，秦连枫不是她的救命恩人，而是抢走了行侠仗义的机会的讨厌鬼。

    “在下······”

    秦连枫想要自我介绍的时候，邵绵绵哼了一声，直接撇过了脸，完全不搭理秦连枫。

    作为一个被人宠爱的女孩子，邵绵绵不是没有脾气的人。

    对待自己讨厌的人，连虚假的表面功夫都懒得去做。

    顾惜时看着秦连枫吃瘪，心中十分的满意，也不枉她在树上蹲了一天，就为了这个时候。

    她抢在秦连枫出手之前救了邵绵绵，将秦连枫所有的计划给打断。

    上辈子秦连枫用自己的人手演了一场英雄救美，假装为了救人杀了所有的山贼，但是实际上这就是一场戏而已。

    秦连枫用自己的暗卫来演戏，怎么可能会真的杀了自己的暗卫。

    一个优秀的暗卫不知道要培养多少年，需要付出多少心血，秦连枫怎么舍得？

    秦连枫假装杀了山贼，但是实际上那些所谓的山贼并没有死。

    所以，秦连枫不需要消费一兵一卒，就让邵绵绵对他有了好感。

    在之后的时间里，两人一路游山玩水，行侠仗义，邵绵绵对秦连枫更是深信不疑，觉得秦连枫就是一个大好人，所以将人带到自己哥哥的面前。

    自己的亲妹妹将人夸赞得天上有地上无，邵烨熠自然不会怀疑自己的亲妹妹，所以对秦连枫也没有多加防备，这才导致了秦连枫的行动十分的顺利。

    她倒要看看，没有了这场荒唐的“救命之恩”，秦连枫怎么让邵绵绵相信他，像原剧情一样，无意间帮助了秦连枫达成目的。

    “那个，你叫什么名字啊？”

    在顾惜时转身想要离开的时候，邵绵绵扭扭捏捏的走到顾惜时的身边，小声的开口问道。

    “在下顾时。”

    顾惜时看邵绵绵询问自己的名字，顾惜时微微一笑，开口自我介绍。

    “我叫邵绵绵，谢谢你刚刚救了我。”

    邵绵绵听到顾惜时回答自己之后，连忙激动的开口说道。

    “我认识你，你是武林盟主的妹妹。”

    顾惜时点点头，直接点明了邵绵绵的身份。

    “既然你知道我是谁，我就直说了，你要不要和我一起行侠仗义？”

    看顾惜时知道自己的身份，邵绵绵不仅仅没有怀疑顾惜时是不是有什么不好的目的，反倒是直接开口询问顾惜时要不要和她一起行侠仗义。

    虽然她喜欢做侠女，但是她还是有自知之明的。

    尤其是身边还有一个武学天才的亲哥哥，邵绵绵更加明白自己有几斤几两。

    只不过，即便她就是三脚猫功夫，也抵挡不了她想要做侠女的梦想。

    之前自己出门的时候哥哥都会派人跟着她以防万一，所以邵绵绵行事就比较随心，毕竟会有人给自己擦屁股。

    可是现在不一样了，哥哥说武林大会快要开始了，所有人都很忙，没有人有空照顾自己，所以让自己别出门。

    但是作为一个放浪不羁爱自由的江湖儿女，怎么可能会想要做一个大门不出二门不迈的大家闺秀呢？

    这完全是不可能的。

    因此，邵绵绵就离家出走了。

    反正最近事情多，哥哥根本就不会注意到自己离家出走的。

    选中了好时机的邵绵绵成功的离家出走，一个人行走江湖。

    之前都是有人保护，所以邵绵绵做事不需要做好完美的计划，毕竟会有人给她扫尾，可是现在不可以了。

    刚刚差点被人一刀砍死，邵绵绵就知道了，自己的三脚猫功夫在江湖上行走实在是太危险了，必须要和别人一同前行。

    最好对方还是一个高手，眼前的顾时就是一个很好的人选。

    “这······”

    顾惜时是想要和邵绵绵一同前行，但是答应得太容易的话，很容易被人觉得自己别有用心。

    因此顾惜时表现得有些犹豫，不知道自己要不要答应下来。

    “难道你有别的事情？”

    看顾惜时没有答应，邵绵绵以为顾惜时是有别的事情，虽然有些失望，但是并没有说什么勉强别人的讨厌的话。

    “要是你有其他的事情的话，那就算了。”

    “在下准备参加今年的武林大比，你要是不介意我之后要成为你兄长的对手的话，在下自然愿意与你同行。”

    看邵绵绵有些难过的样子，顾惜时微微一笑，开口说道。

    “这有什么？想要和我哥哥比试的人多你一个不多，少你一个不少，我要是人人都讨厌的话，哪里讨厌得过来？”

    邵绵绵听到顾惜时愿意和她同行的时候，心里高兴坏了。

    从来就没有经历过被人无视的秦连枫，看着其乐融融的两人，一边恼怒邵绵绵的不识抬举，一边对破坏自己计划的顾惜时怀恨在心。

    “不知道在下可不可以一同前行？”

    眼看着两人就要无视自己离开了，秦连枫只能按耐住心中的怒火，开口询问自己能不能一起同行？

    “你怎么还在这里啊”

    邵绵绵看到秦连枫的时候，开口就是嫌弃的语气。

    这让秦连枫挫败极了。

    “不知道阁下是谁？”

    顾惜时听到邵绵绵的话，差点笑出了声，还好关键时刻稳得住，开口询问了秦连枫是谁。

    “在下秦连枫。”

    秦连枫直接说了自己的真名，他觉得遮遮掩掩，什么都是假的容易被人怀疑，倒不如真假参半，反倒是容易得到别人的信任。

    最重要的一点就是，谁也不会想得到，一个想要对江湖不利的皇子，会胆子大到用自己的真名。

    即便有人多心调查了自己，只要没有被他们找到什么证据，他完全有办法自圆其说。

    “我叫顾时，她是邵绵绵，今天多谢阁下出手帮忙。”

    “没有他，我也能解决他们。”

    邵绵绵听到顾时说感谢秦连枫的话，小声的嘟囔一声。

    虽然说是小声了，但是顾惜时和秦连枫的内力深厚，邵绵绵这压低声音和没有压低声音完全没有什么区别。

    “阁下要是不介意的话，自然是可以与我们同行。”

    顾惜时是想要拒绝的，但是男主想要借用女主搞事，即便自己阻止了这一次，依旧会有下一次。

    既然这样，不如直接让人跟着。

    听顾时答应下来，邵绵绵就算是有意见，也只能沉默。

    毕竟自己也是邀请了顾时一同前行，顾时自然也能够答应其他人一起前行的要求。

    “顾时，你为什么要答应他，他讨厌死了，刚刚我自己能够解决，结果他居然抢走了我的对手。”

    邵绵绵和顾惜时一起离开山寨的时候，跟在顾惜时的身边，用自以为小声，实际上落后几步的秦连枫依旧是能够听得分明的声音抱怨。

    话里话外，都是对秦连枫的嫌弃。

    秦连枫觉得尴尬极了，想要说自己能够听得到邵绵绵说话的声音。

    但是这么一来的话，肯定会得罪邵绵绵。

    现在邵绵绵就对自己没有什么好感，要是自己再做什么不讨喜的事情的话，只会让邵绵绵更加的厌恶自己。

    没有办法，秦连枫就只能沉默下来，一边听着邵绵绵对自己的嫌弃和讨厌，一边强忍心中的怒火不爆发。

    他还需要邵绵绵帮忙，现在绝对不能撕破脸皮。

    要不是怕邵绵绵发现什么，顾惜时还真想回头看看秦连枫现在的表情，不知道是不是气坏了。

    三人一起离开了山寨，至于山寨里的那些尸体，不需要顾惜时做什么，秦连枫自己也会解决。

    毕竟，那都是他自己的暗卫，要是他不自己解决的话，万一被人发现了什么，他就完蛋了。

    三人默契的没有提及这个问题。

    邵绵绵不提是因为之前一直都有人给她扫尾，所以她不懂。

    顾惜时不提是因为她知道会有人处理这件事。

    秦连枫不提，完全就是心虚。

    三人一路同行，除了邵绵绵之外，其他两个人都是心怀鬼胎。

    秦连枫想要利用邵绵绵，顾惜时则是要让秦连枫的想法功亏一篑。

    为了行侠仗义离家出走的邵绵绵，完全没有想过自己偷偷离家会造成什么样的后果。

    她现在正在畅想自己行侠仗义的美好未来。

