    “哦……原来是这样。

    【十人】、【百人】、【千人】有很大的差距吧？”

    女教师面部扬起一丝微笑，“这可不是一般的差距，像你这样最低级的【十人魔】只能在工厂里负责最基础的工作，在完成工作后，才能前往外界进行人样收集工作。

    从「十人面罩」得到的力量并不多，一旦遭遇警察就会被乱枪打死。

    而像我这样的【百人魔】主要负责工厂的巡查管理以及低阶人魔的制造工作。

    每当夜幕降临就可以出去觅食，即便面对枪械，也不会死……面罩与麦尔斯大人给予的月光力量，给予我永生之力。

    至于更高一层的【千人魔】需各方面满足麦尔斯大人的要求，而且需要个体的意志力能够承受千人面罩给予的怨念冲击。

    我们这里的工厂，只有监管者属于千人魔，千万不要惹恼他了。

    再给你说一下‘工厂’的区域分布。

    第一层属于材料收集间，赶在新鲜的人样腐烂前，收集到所需的面皮材料。

    第二层属于检测间，需检测员一张一张的辨别皮质的好坏，将它们以不同的完整度区分开来，得到「完美面皮」时，需直接交给监管者。

    第三层属于制皮间，只有手艺精湛且熟悉操作流程的工人才允许在这里工作，进行面罩与面具的制备。

    每个月都会产出一百张【十人面罩】以及极少量的【百人面罩】……至于【千人面罩】一旦产出，我们都会获得麦尔斯大人的月光恩赐。

    一旦等你‘烙印’完成，就将被安排在第一层或是第二层工作。”

    “第四层呢？”

    女教师今日虽然比较高兴，但也感觉自己说得够多了。

    略显不耐烦地给韩东解释着：“第四层与你无关，属于「人魔制造室」！是我们百人魔的工作区域。

    我也会带你去第四层进行‘烙印’……你一个人是没有资格前往第四层的。

    至于更上面便是监管者的办公室。”

    “谢谢。”

    行走在楼道期间，这位女教师的眼神里闪过一缕凶光。

    “似乎有闯入者进入了工厂……监管者都被惊动了。赶紧，等到给你烙印后，我也得参与到入侵者的抓捕中。”

    在女教师的催促下。

    韩东来到在门上印有「人魔制作间-02」的房间。

    类似于一些某些私人整容小作坊，各种未有进行消毒的切割工具以及小型铁钩摆放在桌面上。

    “坐吧。”

    随着韩东入座房间里的铁椅，机关启动，将韩东四肢全部锁住。

    “月光印记会在佩戴面罩时，自动形成……你身上散发着低劣人魔的气息，但印记却未形成，说明你的面罩属于不合格品。

    我们将会为你替换一张全新的「十人面罩」，你会喜欢这个过程的，哈哈。”

    女教师找出一张在边缘串好‘弯钩’的皮质面罩，洋溢着变态的笑容，似乎很喜欢给新人‘钩入’面罩的这一过程。

    就在她靠近到距离韩东不足三十公分的距离时。

    嘎叽~

    一只可怕的眼睛由韩东眉心睁开。

    一瞬间就将女教师的意识牵入到无尽深海，各种超乎她想象的可怖之物，正在深海中游动，一只不可名状的生命正在从更深处上浮，来到她的面前。

    就算获得面罩强化，她的意识也无法接受这样的图样。

    支离破碎、腐朽瓦解。

    女教师当着韩东的面，丧失人形，化作一团稀碎而不定型的污物。

    固定韩东的铁椅化为一滩黄沙。

    对于地面上这一滩污物，韩东面色平常。

    甚至进一步俯身触碰地面上，象征着女教师的污染碎物。

    “感谢你的讲解，接你身体用一用。”

    通过触须吸收部分污物，解析DNA结构，立即进行「深度模仿」……下一秒韩东便以女教师的身份走出房间。

    工厂第四层的人魔制造区里，无时无刻都能听见各种哀鸣声。

    人魔制作并不是100%成功的。

    糅合着十人、百人怨念的面皮在佩戴时，会出现极其严重的排斥性，这也是为什么在佩戴初期往往需要以弯钩固定。

    有很多候选人会在这一过程中死去，或者在佩戴后的数天内完全发疯而不能为工厂所用，予以回收。

    随着韩东以这位女教师的身份，全程观摩了一位人魔的制造过程后，立即得到系统的提示。

    『已揭露人魔制作过程，请杀掉监管者并彻底破坏工厂，完成支线剧情。』

    接下来，韩东踩着高跟鞋，走遍工厂的每个角落，装作监视工作的模样。

    每走过房间与转角处都会留下一枚不太起眼的石块，在背面印有「圣甲虫」印记。

    此外，韩东也听见了一阵阵沉重的脚步声由楼顶传来，似乎监管者本尊正在追赶着妮可小妹。

    韩东通过主仆关系传音过去

    『妮可，一切准备就绪，我马上来帮你。』

    『已经可以反击了吗？』

    『如果目标比较难以处理，就用深海秘法稍微拖延一下时间，我马上到。』

    『哦……已经死了。』

    简短的对话结束。

    韩东赶到第五层时，过道间溢满着海水，墙面上还镶嵌着各类珊瑚贝壳。

    妮可的右臂化作十多根粉红色的粗壮触须，直接将一位如坦克般巨型、近乎将通道堵满的监管者完全束缚住。

    两根触须探入鼻孔。

    一根触须伸入嘴巴。

    直接在监管者的体内引动独属于深潜者的深海秘法……

    啪啪啪~各种鱼类掉落。

    监管者全身的皮肤被撑大，各种怪鱼（骨头鱼，满是血管的鱼、嵌着器官的鱼）从毛孔间不断溢出。

    体型巨大的监管者正在不断缩小……似乎他体内的肉质、器官以及骨骼都被妮可转换成海鱼，被彻底掏空。

    一分钟过去。

    无以计数的圣甲虫爬满工厂，无论是死物还是活物，都是它们的食物。

    爬过的地方全数化作黑沙，这种由人类转化的人魔，根本没办法抵挡住死亡的侵蚀。

    短时间内工厂全数瓦解。

    韩东与妮可站在旧教学楼后面，不被月光所照耀的树荫里。

    『支线剧情-「人魔制造」已完成，获得奖励「人魔日记」，特殊材料「完美面皮」一张。

    当前可消耗「人魔日记」×1，开启【里居民-迈克尔.麦尔斯】的图鉴信息。』

