    不过。

    现在里面满屋子的火药味，熏得人受不了还是等散散再说。

    没过多久，一群人就鱼贯而去。

    当李简看到一个个脸上乌漆墨黑，或者头发被烧着了的工匠。

    那样子简直太滑稽了，强忍住笑意。

    工匠们看到李简。

    一个个的兴奋得跪下磕头，齐声喊道：“参见帝王，我王万岁万岁万万岁。”

    “都起来了。多远就听到你们的声音，刚才的爆炸是不是已经制作出了手雷成品？”

    李简这才开口。

    周围就跑过来不少工匠。

    他们的神色都带着紧张。

    不过看到帝王等人谈笑风生的样子，应该没有什么事情。

    上前问了一句。

    然而，得到手雷研究室的工匠回答是刚才失误了，不小心弄爆炸了一点火药不碍事。

    李简听到这话，没想到这才过了多久，每个研究室的人都开始各自抱团取暖。

    把不属于自己的团队成员都当成陌生人了。

    不过这样也好，至少不容易拉帮结伙的泄露出不该泄露的秘密。

    等众人散去。

    研究室的烟雾也散得差不多了。

    跟着枪械研究室的山本十兵卫感觉到了不对劲。因为刚才从那群工匠的脸上，他看到的不是失败或是懊悔的神情。

    而是喜悦。是的没错，就是喜悦。

    作为一名合格的忍者，对于这种面部表情的样子是无比深刻的。因为他们在很小的时候就要接受这样的训练，从而能够判断出对方的心情，以及接下来的动作。

    他已经隐隐能够猜出来了，这是成功了。

    于是恨得牙痒痒的握紧了手掌，此时如果安静一点，都能够听得到他骨头由于用力过猛而发出的响声。

    “怎么了，小卫？看你的样子似乎有些不高兴？”林关作为山本十兵卫的带领人，自然是和他一起的。他发现身边的男子有些不对劲就急忙问道。

    “回林师傅的话，我在想要是一下子就能攻破难关，那不知道能够获得多少奖励。”

    没办法，想要继续待下去，那就是装傻了。

    “唉！小卫啊，人不能心大，一口吃个大胖子。你现在就连基础原理，甚至连弹簧都搞不懂，就要准备攻克所有关卡你觉得这个现实吗？安心的学习吧，等你能够过了实习试用期留下来，再谈论别的了。”

    林关说完就背着手离开。

    这更让山本十兵卫有杀人的冲动。不过最后他还是忍了下来。

    暗暗发誓：“林关你这个家伙，老子记下你了。等有机会就一定要把你干掉。”

    另一边。

    李简和手雷研究室的众人，走进房内。

    让那个姓武的工匠，来为自己演示一便。

    随即，对方就拿出一个模型，讲解起来：“帝王，是这样的……”

    李简听着对方的话，三个关键点有两个是巧合制造出来的，最后一个则是他有了一定的把我，准备先试试。

    然后，装好一点火药以及碎纸屑等物。没想到果然就成功了。

    在讲解过后。

    姓武的工匠，正式用模型开始填充火药等东西。

    这一刻他显得有些紧张。

    当然也不可能不紧张。虽然刚才已经制造出来了一次，但是谁知道是不是碰巧了？

    如果这一次没有成功引爆的话，那就意味着，还得继续研究。

    这种空欢喜他们能接受。

    但是在帝王面前说了搭话，这就相当于是欺君之罪。谁也不敢承担这个责任。

    李简看到对方额头上已经冒出了豆大的汗珠。

    于是淡淡的说道：“不用紧张，即便没有成功，已经有了启发，相信很快就可以了。当然，能够一次性成功的话，那就是再好不过。起码你能够获得而万两银子。而整个研究室也能够获得丰厚的奖励。”

    “帝王，你放心。我一定会努力。”

    工匠调整好了心态，开始细心的将一个个部件装了进去。

    过了十多分钟。才弄好。

    “帝王，现在好了。您要不要试试？这个没有什么威力的。”

    李简看了一眼，说道：“不用了，这种只是模型的手雷而已。要真正测试的话，还是要等兵工厂做出来以后看看威力再说。”

    “也对。那帝王，现在咱们去试验场看看吧？”

    因为有了李简在，一群人都不敢再房间里在搞刚才的危险动作了。

    李简想了想说道：

    “这样吧。你们一次性组装好一批，然后统一拿过去。这样记录下来，就可以知道成功率达到了多少。如果完全合格的话，就上报工部，然后转交给兵工厂生产。这样等那边测试好以后，奖项就可以发布下来。那本王再给你们一个研究冲锋枪几个关键点的机会。不是更好？”

    李简之所以准备把冲锋枪的几个关键点，同时交给两个部门。也是有打算了。

    第一这边研究出来手雷，要和冲锋枪配套使用才行。

    第二人多力量大，说不懂又在巧合之下给弄出来了。那就皆大欢喜。

    “对对对。帝王不愧是帝王，这样的办法好。老武啊你也别着急，这个功劳是你的谁也抢不走。”

    “可不是吗？武大刚这家伙看来是很怕得不到奖励，还是怕人家抢了你的奖励啊。”

    这一番话说得，身为高级工匠的武大刚有些不好意思。

    “大家都不要聊天了。帝王还在这等着呢，赶紧干活。不要废话连篇。”

    管理研究室的工匠随即下令。

    一群工匠应了一声，就开始各自忙活着。

    这一次。

    大家都没有着急，足足用模具装好了一百个。这才抬着来到试验场。

    李简背负双手，看着工匠们开始测试记录。

    砰！

    第一个成功。

    砰！

    第二个成功。

    砰！

    第三个…………

    然而，没想到的是，成功率居然达到了百分之百。

    李简这下感觉还不错。

    但是越发对于冲锋枪的期待值就更高了，毕竟这东西要配合着使用才行。

    而且从某些方面来讲，枪的力量在执行任务的时候会更需要。

    “帝王！此次的测试成功率达到了十成。”武大刚真的兴奋了。

    李简点点头，说道：“做得不错。现在你们就去禀报工部，等生产出来手雷测试无误后，奖励就会发放到你们手上。”

    “多谢帝王！”一干人等就跪下磕头。

    “起来吧，这个是你们的智慧和勤劳得到的奖励。”

    “不，没有帝王你的重视，咱们这种工匠一辈子，就是十辈子也不可能赚到那么多银子啊。”

