    “双生扣......镇压！”假白夭尖细的声音传开，白夭心中大感不妙，随后脑中精光一闪，瞬间闪身来到了假白夭的身后，将她整个人给扣住。

    “要死一起死！”白夭的脸都皱了起来，就在双生扣形成的时刻，两人在这雷火交织的禁锢中，同样被灼烧，同样被雷击！

    “哗——”震耳欲聋的声音让白夭感觉脑袋都要炸掉了，剧烈的疼痛让她感觉前方就是死亡！

    白夭的脑袋有一瞬间的空白，她感觉自己的身体有点不受控制，但是一阵疼痛猛地将她的意识拉回来。

    “啊！”假白夭尖细的惨叫声传入耳中，那来自精神的波动让白夭头脑更加剧痛。

    突然，“咔”的一声，一阵狂风卷席，将这牢笼内的所有力量给带走，牢笼瞬间空荡荡。白夭眯着双眼，她现在连前方的景象都有些看不清，这又是发生了什么？

    “咔。”又是一声，白夭努力眨着眼，想要看清楚前方的景象，终于，她看见某个黑影趴在了他们前方，对着双生扣形成的牢笼咬了一口。

    “小饕餮！”白夭目瞪口呆地看着这一幕，但她还没来得及说什么，她身前的假白夭开始挣扎。

    那假白夭的身上已经出现了很多裂痕，这些裂痕像是瓷娃娃破碎一样，白夭干脆手起刀落，直接将她给砍成了两半。

    接着，就见那假白夭似破布一般垂落，最后变成了两条柳枝，软软地垂在地上，而那双生扣牢笼也消失不见，变成一块小石子掉落在地上，小饕餮体内传来嚼吧嚼吧的声音，随后又吐出了几块碎石子。

    “呼。”白夭松了一口气，拉了拉小饕餮的衣襟，给它投了一枚辟谷丹，“小饕餮，谢谢你救了我啊。”

    “簌簌簌。”小饕餮晃了晃身子，又传来了嚼吧嚼吧的声音。

    再转头看傅景，那真假两人打得不分上下，那假傅景一直想要扑咬傅景，但他总能滑溜地避开。

    “雷火双煞惊天式！”白夭直接对假傅景发起攻击，借着他浑身麻痹，傅景看准时机，一刀捅入了他的心脏！

    “噗！”细微的声响出现，就见那假傅景也变成了一条柳枝，垂落他的剑上。

    “噫。”傅景连忙嫌弃地将柳枝给抛开，他可不想再见到这玩意，真是恶心死他了。

    “走吧。”白夭服下了一枚丹药，木灵珠上传来了浓郁的生命之力，将她身上的伤痕全给治愈。

    傅景在白夭身后走着，羡慕无比地看着她，这治愈速度可真厉害，他的丹药也没剩几颗了，刚才与那假傅景战斗的时候，也受了不小的伤，现在也只能先服下缓解一下伤势。

    “你走慢一点嘛。”傅景追上白夭，浑身酸痛的他现在都有些不想走路了。

    “你可以不跟我走的。”白夭冷淡地说道，当时死活要跟着她的人可不就是他吗？

    傅景哼哼着，跟上白夭不再说话。他看向了一旁的小饕餮，小声道：“兄弟，她是不是一直都是这样子无情的？”

    “簌簌簌。”小饕餮只传来了这声音，傅景也听不懂他说什么。

    “你叫什么名字啊兄弟？”

    “簌簌簌。”

    “你叫素素？”

    “簌簌簌。”

    “......”

    傅景不管问什么，小饕餮都只传来簌簌簌的声音，难怪白夭说它的话只有她听得懂，这就算猜也猜不到他什么意思吧？

    走在小路上，白夭时刻警惕着周围，怕再出现刚才的情景。

    也不知走了多久，他们又走到了一处恢宏大气的宫殿前，这个宫殿看起来十分庞大，还有两层，雕梁画栋不过如此，金碧辉煌也不足以形容它的繁盛，它上方的牌匾端端正正地写着“承天宝殿”四个大字。

    而里面，传来了一阵喧闹声，似乎是有人在争夺着什么。

    白夭快速走近看了看，发现了一群人疯了似的在互相打斗着，宫殿里面被轰炸得凌乱不堪，而他们某个人的手中，还有着一尊小小的仙童金樽。

    “去死吧！”

    “这金樽是我们的，你们别想抢走！”

    白夭数了数，大概有十二三个人，他们分成了两派在打，而手持金樽的那队，人数才不过五个，在数量上还是有些吃亏。

    而人多的那队......白夭一眼便熟知，那是之前与凌井组队过的队友们，这些人已经快到发疯的地步了。

    有人看见了白夭，傅景和小饕餮的到来，大喊着：“又有人来了，少爷，你快走，我们垫后！”

    那大喊的人喊的正是手持金樽的云逍遥，就见云逍遥一脸正义，一边挥剑与对方周旋，一边大喊着：“我说过，你们都不准拿这个金樽，它里面有东西，若不用符纸镇压的话，它就会飞出来的！”

    “呸，我看你就是放屁，有东西的话，为什么不在你手中飞出来，到我们这里就会飞出来！”有个粗俗的人骂骂咧咧地瞪云逍遥，肯定就是想独吞呗，说得这么冠冕堂皇做什么！

    “别废话，看招！”

    云逍遥满脸的无奈和焦急，“我的血液正在镇压着它，你们再不让开，把它放回原来的位置，它就真的要出来了！姑娘，你也要相信我啊，不要来争抢！”

    云逍遥转向了白夭，他真的不想看见有人再为了这个鬼东西而送上自己的性命。

    而下一秒，白夭清脆的声音传入他的耳中，令他身体微微一震。

    “他们想死，给他们便是了，你又不是救世主，没必要想着解救每个人。”白夭目光淡淡地环视大殿，这两拨人难得地分了开。

    有人认出了白夭，大喊着：“妖名阁下这么说未免有些太无情了吧？”

    “我是不是无情，你们不是尝试过吗？”白夭的指尖亮出了一枚七令一层的辟谷丹，所有人的眼睛都瞪大，紧紧盯着那辟谷丹不放。

    竟然是七令级别的辟谷丹！

    而白夭直接将辟谷丹丢给了小饕餮，传来了嚼吧嚼吧的声音，提醒着他们之前所做的事情。这枚丹药正是她昨晚上炼制的，今天刚好就用上了，给小饕餮吃，她乐意！

