
　　仅隔一日。

　　武家门前，便出现一名女子。

　　她乃是灵体榜第一名，寒无双。

　　当日就曾经提议要与商尹一战，她的体质特殊，修为天赋超然。

　　被人称之为下一个武媚。

　　能够成为一代女家主，威震命运城。

　　她的体质，在寒氏一脉，千古不出。

　　原本她就对商尹非常感兴趣，当日就想一战。

　　此番，面具男子亲自找上门，让她代表洛氏挑战商尹，只要能够获胜，可得二十亿下品神玉。

　　这可不是一笔小数目，需要两百二十亿上品仙玉才能够换取。

　　尤其她还只是在灵体境，在命运城中，大多年轻一代，都要靠自己来积攒的财富，不仅要满足自身的消耗，还要有所准备。

　　洛肖已经是进入仙身榜百强的人物，虽然排行在九十八，但也就才积攒了五百万斤上品仙玉的财富。

　　可想而知，对于寒无双来讲，这一次算是机会难得。

　　她独自一人，与面具男子等人，来到武家门前。

　　“让商尹出来应战。”洛氏一脉的人，很自信。

　　寒无双的实力，远远不出洛楚所能够相抗的，第一与第二之间，往往都有极大的差距。

　　尤其，当日寒无双看过商尹的战法，占据有利条件。

　　商尹知道，这是难以避免的。

　　他得知寒无双来了，也第一时间出来，身边有武明相伴。

　　“寒姑娘，想要我应战，不是不行，但必须在武家内比试。”商尹平和道。

　　“放屁，进去武家比，谁知道会不会遭到什么小人暗中偷袭？”面具男子显然是不答应的。

　　“你说这话的意思，就是当今武家家主武媚，是信不过的？”商尹看向面具男子，笑道。

　　“自然不是，毕竟武家那么大，内部错综复杂，总会有几个败类。”面具男子看向武明，显然亦有所指。

　　“家主应该会亲自督战，所以不会有人动手的，并且寒姑娘不比外人，要真是武家动手了，她自然是能够察觉得到，我们也不会做出那等丢人现眼的事情。”武明对于面具男子的暗指，不以为然。

　　“要比，就在这里，光明正大的比。”面具男子冷声道。

　　“也不是不行，但你们要保证，寒姑娘是最后一位挑战我的人，不然的话，你们暗中观察我的经术，当所有的底牌完全暴露出来的话，早晚会被你们磨死，对我来讲，并不公平。”商尹咧嘴笑道。

　　“这的确也是有道理的，就进去武家比试吧。”寒无双当即开口。23sk.Com

　　“……”面具男子的确也找了一名，不弱于寒无双的存在。

　　他无心争榜，来自皇室。

　　血脉同样强盛，为人低调，少有人知。

　　寒无双虽然强，但胜商尹并非百分之百的把握。

　　面具男子也不敢答应，一旦真输了，自己就真没有其他办法，能够奈何商尹了。

　　“好吧，寒姑娘，如果有感觉哪里不对，尽管直言，我们会为你做主的。”面具男子知道，自己一行人，注定要被拒之门外了。

　　“有请。”武明亲自带路。

　　商尹与寒无双两人并肩而行。

　　凭借着自己的眼识，商尹发现这寒无双的身体内部，不似人的血肉之躯，极为阴寒。

　　气血内敛，运行缓慢，与之接近的人，血脉都会凝滞，或是被冻结。

　　可见其血脉之特殊，天赋异禀。

　　“寒姑娘为何要替洛氏一脉来对付我？”商尹平和问道。

　　“此言差矣，我只是想要跟商公子切磋而已，刚好洛氏一脉，开出如果我能够胜，可得二十亿下品神玉，对我来讲，也是一个不错的机会，自然愿意前来一试。”寒无双笑了笑，道。

　　“寒青音你可曾听闻？”商尹突然问了一句。

　　“当年她父亲出事的时候，我年龄还小，怎么了？”寒无双愣了愣，她这些时日有所耳闻，说寒青音回来，并且见商尹之后，就再也没有出过武家，怕是别有居心。

　　“没事，当年她父亲被暗害之事，你怎么看，身为寒氏中人。”商尹看向她，心识，眼识同时勾动。

　　“不怎么看，家族内部彼此之间，互相倾轧而已，成王败寇，自古以来，莫不如是，适者生存，天地之道。”寒无双内心没有丝毫的波动，她甚至不在乎这件事。

　　“有理。”商尹基本上能够知道，寒无双此人极为冷血，在她眼里，没有公义，公理，有的只是强弱法则。

　　天院中。

　　有一处比武台。

　　乃是平日里，武家高层之间，互相切磋之处。

　　寒无双乃是灵体榜上第一人，前来挑战商尹。

　　如今他可是武媚的义弟，一旦输了就被人带走了，武媚会在场亲自观战，天院中武家高层，自然也都在。

　　“见过武家诸位前辈。”寒无双拱手行礼。

　　“寒家的小辈，很不错。”武媚看了她一眼，点评道。

　　只有商尹一人，出现在这天院当中。

　　这里不是什么人都能够进来的，能够到达这里的人，都是在武家权力中枢的核心。

　　两人分别都走上比武台，商尹问道：“不知寒姑娘怎么比，生死之战，还是点到即止？”

　　“所谓切磋，更多只是强者对弱者的照顾，在真正的战场上，变化莫测，什么都可能发生，既然这一场比试关乎到你的性命，自然要分生死。”寒无双心中，没有任何的杀意，只有纯粹的战意。

　　通过心识，商尹知道，她对自己没有任何的意见，想法，有的只是战意而已。

　　“法器方面么？”商尹又问道。

　　“当日，我曾经见识过商公子的法器，如今再以法器对抗，怕是不太好，就不带任何法器了。”寒无双道。

　　带着法器，对她来讲，优势更大。

　　从这里，商尹更能够看出，寒无双是想要从全方面打败自己。

　　不想占太大的便宜。

　　“好。”商尹取下古藤残甲，一身布衣，长发吹落。

　　寒无双一身白衣，宽宽走来，她微微一笑，道：“商公子，我来了，你要小心。”

　　寒无双体内两枚符纹勾动，顿时与之气血共振，彼此之间的力量，笼罩了周身数十丈的距离，脚下每踩出一步，都出现一道白色雪莲的符纹，吞吐出玄而又玄的道韵。

　　与命运城灵体境第一人的大战，拉开序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百一十八章 寒无双免费阅读。https://xs.23sk.com 