    血眼之祖索托斯作为上位古神，堪称宇宙级强者，其实力与智力都不弱，从祂与时俱进伪装系统蛊惑宿主就能看出来。

    这样的家伙，虽然李道生很不想承认，但确确实实是一位强敌。

    没想到在这个世界又遇到了索托斯，李道生必须要整一整这个家伙。

    右手竖起剑指，临空画了一道密密麻麻的纹路，法力灌输下，这些纹路连接在一起形成了一道十多米直径的巨大血色阵法。

    此乃改良第二版的万里追魂阵，已经可以做到隔界追踪的地步。

    滋滋滋。

    血肉发出滋滋作响的声音，被阵法灼烧化为黑气。

    李道生甩出一滴血液进阵法里，几秒钟后，一道极其细微的邪恶气息出现在自己的感知中。

    “找到了，”李道生眼中闪过一丝精光。

    索托斯这家伙猥琐的跟老鼠一样，万里追魂阵都险些没有发现目标，幸好以鲜血为代价给找到了。

    “大佬，你要去干谁！”王岸一脸兴奋的问道。

    李道生瞥了他一眼：“你老丈人。”

    “……”

    王岸嘴角一抽。

    “走吧，只是一尊上位古神而已。”

    “什么？上位古神？！”王岸懵了，上位古神可是能够毁灭宇宙的存在，他这小身板过去，估计一个眼神都得死。

    “莫慌，只是一具分身而已，”李道生说道，抓起王岸，一步踏出，周围空间场景迅速变化，很快，二人就出现在一座高山之上。

    高山之上，云雾缭绕，一座座寺庙拔地而起，来往香客络绎不绝，都带着极其狂热，甚至有些癫狂的模样。

    已经成了狂信徒，理智随之崩溃的地步，这绝对是不正常的。

    两人一出现，周遭的一些香客转过头了，带着呆滞疑惑的目光看向二人，头颅微偏，一些人的口水流了出来。

    王岸被看的头皮发麻：“大佬，这里是什么鬼地方，好特么吓人。”

    李道生平淡道：“古神的狂信徒。”

    “什么？”

    王岸惊了一下，李道生懒得给他解释了。

    古神的狂信徒就是这个样子，与其他正派神明的信徒完全不一样，他们一开始是人，但随着信仰古神，在古神的气息呢喃等感染下，自己身为人的本质就会逐渐改变。

    理智降低，变得疯狂，到最后彻底沦为癫狂的疯子。

    这些香客，已经有点彻底堕落的样子了。

    “走吧，”李道生说了一句，迈步走向主殿。

    王岸连忙跟了上去。

    两人走入主殿，金碧辉煌的一幕让王岸眼睛微眯。

    一座高达五十米的金身佛像端坐上方，右手竖立，左手悬浮着一朵莲花，目光和蔼低头俯瞰众生。

    而此寺方丈，是一位苍老的老和尚，岁数估摸七八十，穿着洁白僧衣，表情温和的正与几名香客聊天。

    “神僧，我和我妻子已经结婚十年了，可至今为止都还没怀上，这是为什么啊？”一个三十来岁的儒雅青年轻声诉求。

    旁边是他的妻子，年纪同样三十来岁，皮肤白皙禁止，身材凹凸有致，穿着小裙子，露出两条又长又白的大腿，非常吸引眼球。

    老和尚听此笑道：“阿弥陀佛，两位施主是有什么疾病吗？”

    “没有，我和我老公都去最好的医院看过，但是都没有问题，”女人叹了口气。

    “神僧，我听我朋友说你是全国最厉害的神僧，乃佛陀转世，您有没有什么办法，我愿意为寺庙翻新，再添一座佛像。”

    青年人尊敬道。

    “有的，有的，”老和尚目光柔和的打量着女人：“你随我来吧，贫僧有一剂灵药，乃送子观音之物，喝下后，必为龙凤胎。”

    “不过，灵药有灵，人多了会丧失灵气，所以只准你与我一起。”

    “多谢神僧！”青年人大喜过望，拍了拍女人的背部：“快去快去。”

    女人也是喜出望外，正准备跟着老和尚一同前往时。

    李道生看戏看够了走出来笑道：“老和尚，这么老了，还做的动吗？”

    王岸一听，立即明白，嘲讽随之而来：“老不羞耻的玩意儿，看你年纪也有七八十了，都要入土了，还干这些破事，就你那破鸟，针尖麦芒，可别祸害人家了。”

    聊天群内，众人也看明白了。

    张三丰：世风日下，道德沦丧啊。

    王道长：那事还得是咱老大哥王岸，古神认证女婿，天上地下，谁能和老大哥争锋？

    九叔：他奶奶的，和尚日子过的就是滋润啊！

    “放肆！”老和尚听此，气的浑身颤抖，指着王岸两人大骂：“佛门圣地，你等二人污言秽语，玷污佛祖光辉，也不怕死后下无边地狱？！”

    “去你妈的，道祖大佬连同你佛祖也一起杀！”王岸口吐芬芳，大步向前，全身力量凝聚手掌之中，一掌爆发雷霆之音将老和尚打飞出十多米远，将金身佛像都给撞成两半截。

    突然的一幕吓的一众新来香客大声尖叫，朝外奔跑。

    “你们这些人类，找死…”老和尚爬了出来，撕开人体，露出狰狞身躯。

    “废话甚多，”李道生看了老和尚一眼。

    砰！

    它高达三米的身体炸裂，血肉四溅。

    “索托斯，好歹你也是上位古神，还要当缩头乌龟吗？”李道生看着佛像脑袋道。

    唰唰唰…

    一阵冷风吹拂而过，轰隆！

    血色的闪电撕裂天穹，佛陀头颅从中裂开，显现出一颗猩红的眼眸。

    一位白衣女圣僧从眼眸里走了出来，身穿白衣也遮挡不住傲人身材，目光幽冷淡漠，增添一丝神明般的伟岸，浑身上下给人的感觉就是圣洁！但又让人升起邪念，一个矛盾体。

    我草！王岸惊的退了一步，这女圣僧，长的也太得劲了，完美的长在他的审美点上。

    女圣僧看着李道生，表情平静：“是你？我见过你，杀我分身，你还敢出现在我面前？”

    “为何不可，”李道生反问了一句，饶有兴趣的打量着索托斯，笑道：“索托斯，你应该是你们古神族群中最聪明的一个吧，与时俱进到肉身布施这个地步，你也不怕让人笑话。”

    嗤。

    索托斯五官炸裂，面部撕裂出现一颗红色竖瞳。

    “我们古神没有所谓的廉耻道德心，这片世界归我，你要是不想死，那就滚出这片世界。”

