    　　大量的星兽飞奔过来，他们不遗余力的冲击阵法。

    　　这样下去，也不是长久之计，柳无邪的阵法虽强，却也抵不过无数星兽冲击。

    　　数以万计的星兽，每一个体型庞大，像是一座座高山，疯狂的碾压过来。

    　　前赴后继，前面的星兽被阵法掀飞，后面的星兽迅速补上。

    　　就这样，一次又一次的冲击，阵法上面出现大量的裂痕。

    　　阿雷等人，修为节节攀升。

    　　更可怕是他们的身躯，竟然越来越高，隐约间，有跟山峰比肩的趋势。

    　　大量的血液，顺着巨人族的毛孔溢出，炫金蛮牛果的能量太强大了。

    　　“开启所有增压阵法，必须要挺过来！”

    　　柳无邪声音在所有巨人族耳边响起，让他们无论如何，也要挺过炫金蛮牛果的改造。

    　　只要挺过去了，他们的肉身，将发生翻天覆地的变化。

    　　阿雷跟阿力的身体内增压阵法最多，承受的压力倒不是很重。

    　　阿五因为本身就是巅峰窥天境，压力也不是很大，力量无限于接近半仙境。

    　　柳无邪身上的气势，也在迅速攀升，窥天九重大门，已经徐徐出现。

    　　炫金蛮牛果只能吞服一次，吞服第二次效果会大大减弱，就算吞服再多，也无法帮助柳无邪晋升到半仙境。

    　　能达到窥天九重，已经很满足了。

    　　晋升半仙，需要积累更多的底蕴。

    　　“轰轰轰！”

    　　周围的山石开始炸开，那些星兽选择撞击山石，利用山石的力量，来破坏阵法。

    　　这些星兽的智慧丝毫不低，加上树上的炫金蛮牛果已经所剩无几，一个个状若癫狂。

    　　不要命的冲击阵法，很多星兽承受不住阵法的撞击，身体四分五裂。

    　　鲜血染红了周围的地面，远处还有大批的星兽，正在朝这边聚集。

    　　柳无邪闻到了半仙境的味道，还有大批的半仙境级别的星兽赶来。

    　　这可不是好事，他还未完成突破，要是被星兽打断，岂不是前功尽弃。

    　　树上还有三枚炫金蛮牛果，柳无邪没打算放弃。

    　　如此天地宝物，可遇不可求。

    　　既然遇到了，岂能放过。

    　　窥天九重大门显露出来的那一刻，太荒仙气汇聚一起，形成铺天盖地的骇浪，一次又一次的冲击。

    　　这是窥天境最后一个门槛，撞过去，柳无邪拥有成仙体质。

    　　虽然是仙帝转世，拥有的只是记忆而已，一切都要重新开始。

    　　随着时间的流逝，很多记忆，早已模糊，只有仇恨，牢牢地刻印在他的记忆深处。

    　　“轰隆！”

    　　窥天九重大门，传来一阵猛烈的晃动，反震回来的力量，险些震碎了柳无邪的肉身。

    　　一次又一次的冲击，阿雷跟阿力两人的修为，已经堪比半仙境了。

    　　借助炫金蛮牛果，足足突破了六七个修为。

    　　因为巨人族按照力量划分，跟人类不同。

    　　人类每一重修为，必须要契合天道。

    　　炫金蛮牛果，最适合巨人族服用，主要是锤炼肉身为主。

    　　太荒世界太大，吞天神鼎太强，天地一体太过霸道，导致柳无邪每一次突破，越来越难。

    　　换做其他人，一枚炫金蛮牛果，连续突破好几个修为也不成问题。

    　　“咚咚咚……”

    　　远处地面传来咚咚声，如同地震了一般。

    　　一眼望去，一座移动的山峰，正在朝这边挪过来。

    　　所过之处，那些树木全部炸裂，直接被这尊移动的山峰给踩碎。

    　　除此之外，周围还有大批小型山峰，正在以闪电般的速度，朝这边靠拢。

    　　看似很慢，因为每挪一步，都是万丈距离。

    　　“啸月狼王！”

    　　阿力睁开眼眸，看着眼前的超级巨山，散发出满脸的凶光。

    　　听到啸月狼王四个字，阿雷身体一震，一股恐怖的杀意，以阿雷为中心，横扫四周。

    　　阿雷跟阿力因为体质特殊，被柳无邪改造过，已经完成了突破，两人纷纷突破到半仙境。

    　　其他巨人族，还在继续修炼，无法分身。

    　　柳无邪已经到了紧要关头，邪刃漂浮在虚空之上，随时准备出手。

    　　“天主，请你打开阵法！”

    　　阿雷回到巨人族，一直以柳公子称呼，但是这一次，他称呼了天主。

    　　让柳无邪打开阵法，他要出去。

    　　这时候打开阵法，无疑要遭受无数星兽的冲击。

    　　只要他完成突破，这些星兽不足为虑。

    　　再多的半仙境，柳无邪也照杀不误。

    　　“不行，这个时候出去太危险了。”

    　　柳无邪分出一缕神识，时刻注意外面的情况。

    　　阵法最少还能坚持一个多时辰，他也差不多完成突破了。

    　　到那个时候，大家一起杀出去便是。

    　　“天主，啸月狼王杀了阿雷的父亲。”

    　　阿力这时候开口说道。

    　　难怪阿雷身上，释放出如果恐怖的气息，原来是要为父报仇。

    　　柳无邪目光看向远处，看到啸月狼王的时候，眼眸一缩。

    　　“好恐怖的力量，一旦靠近，我的阵法最多只能坚持盏茶时间。”

    　　柳无邪暗暗说道，啸月狼王的力量，比共工还要恐怖。

    　　周围的星兽，纷纷散开，不敢拦截啸月狼王的脚步。

    　　仇人见面，分外眼红。

    　　阿雷之前修为不够，没有办法报仇。

    　　如今修为达到最巅峰，看到杀父仇人，岂能错过。

    　　拦截阿雷报仇，对阿雷来说，绝对是残酷的。

    　　在很小的时候，阿雷亲眼看到父亲被啸月狼王打伤，一点点啃食父亲的身体，最终只剩下一副躯壳。

    　　那段记忆，封存在阿雷脑海中太多年了。

    　　这些年为了报仇，他不断地修炼，只希望有朝一日，能替父报仇。

    　　没有比柳无邪更了解报仇的心情，他为了能报仇雪恨，这些年忍辱负重，承受多少压力。

    　　“阿力，替我保护好他。”

    　　柳无邪打开了阵法，他们两个都完成了突破，让阿力保护阿雷。

    　　阿雷一旦全力跟啸月狼王交战，难免其他啸月天狼暗中出手。

    　　“好！”

    　　阿力点了点头，跟阿雷两人离开了阵法。

    　　踏出的那一刻，两人一拳轰出。

    　　“蹦蹦蹦！”

    　　靠近的那些星兽，全部飞起来，被两人一拳又一拳，足足打死了上百头星兽。

    　　周围尸体堆积成山，最大的星兽，高达千丈，最小的星兽，也有十丈长左右。

    　　因为巨人族独特的环境，孕育出来的人族还有星兽，都无比的庞大。

    　　其他星球星兽前来，无法生存下去，庞大的法则，会直接撑爆他们的身体。

    　　周围那些星兽纷纷让开，不论是阿雷还是啸月天狼，那些普通的星兽，都不敢掠其锋芒。

    　　整个山谷，早已夷为平地，大量的树木消失，被他们踩在脚底下。

    　　阿雷拔起一根巨大的树木，双手将其抱住，狠狠地冲向啸月狼王。

    　　看到有巨人族朝他冲过来，啸月狼王眼眸中闪过一丝轻蔑之色。

    　　这些年啸月狼族跟巨人族交战数百次，啸月狼族赢多输少。

    　　每次都能重创巨人族。

    　　周围那些普通的啸月狼族，正要准备拦截阿雷，阿力这个时候冲上去。

    　　“阿雷，其他啸月狼族交给我，你全力以赴。”

    　　阿力大喝一声，跟其他啸月狼族战斗到了一起。

    　　场中只剩下啸月狼王跟阿雷，一人一兽，相互对视。

    　　论体型，阿雷要比啸月狼王矮一大截。

    　　论修为，阿雷刚突破到半仙境，力量肯定不如啸月狼王。

    　　论战斗经验，啸月狼王未必就能超越阿雷。

    　　这一年多时间，阿雷经历不少大小战斗，每天跟阿力两人学习人类战斗技巧，战斗经验极其的丰富。

    　　这是阿雷取胜的关键。

    　　千万不能硬拼力量，要靠巧力取胜。

    　　离开之前，柳无邪已经嘱咐过了阿雷，不要被仇恨冲昏了头脑。

    　　“砰！”

    　　巨大的树木，撞击在啸月狼王的身体上。

    　　后者都没有反抗，任由巨木袭来。

    　　无数碎片，漫天飞舞，啸月狼王的身体，连动都没有，像是一尊牢不可破的高山。

    　　阿力跟其他啸月狼王，战的难解难分。

    　　围攻柳无邪的那些星兽，再次疯狂地的冲击，阻止柳无邪突破，抢走剩下的炫金蛮牛果。

    　　巨人族二十人吞服一枚，就诞生这么多高手。

    　　其他星兽吞服，岂不是能成为巨人族星球的霸主。

    　　“邪刃，该你出手了！”

    　　柳无邪意念一动，邪刃自己飞出去。

    　　堪比半仙境的力量，横扫苍穹，开始展开了残酷的杀戮。

    　　邪刃轻松钻入一尊星兽的体内，撕开他的肉身防御。

    　　顿时间！

    　　星兽体内的精华，被邪刃吞噬的一干二净。

    　　邪刃已经达到半仙境，欠缺的是底蕴。

    　　这是一次机会，吸收足够的精气法则，只要柳无邪找到炼制仙器的材料，可以瞬间将邪刃提升到仙器程度。

    　　邪刃的体内，不缺仙纹，每天都在太荒世界里面滋养。

    　　欠缺的是炼制仙器的材料。

    　　一头接着一头倒下，阵法外面，堆积成山的尸体，早已遮挡住了柳无邪的视线。

    　　阿雷跟啸月狼王，终于战斗到了一起。

    　　抡起巨大的拳头，狠狠地朝狼王砸下去。

    　　面对阿雷冲过来的拳头，狼王无动于衷，举起自己的前爪。

    　　两只巨拳，在空中像是雷电一般，同时撞击到了一起。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，周围的山石，滑落的更狠了，连炫金蛮牛果树，都被巨石所淹没。

    　　澎湃地力量袭来，阿雷的身体倒飞出去，狠狠地砸在碎石之中。

    　　碎石割开了阿雷的皮肤，丝毫感觉不到疼痛，爬起来继续冲向狼王。

