    这件事谁对谁错没有必要探究。

    现在最要紧的显然不是这个。

    青竹和天华上仙见面，本来应该是一件很美好的事情。

    但是因为九毒咒根本没有解决，所以好事直接再次成为了悲剧。

    “这下怎么办。”天华上仙满是担忧：“她不让我靠近了，但诅咒却在爆发，如果不做点什么我担心青竹会异化。”

    这个担心很有可能变成现实。

    九毒咒太棘手了。

    稍微有点情绪波动就容易引起诅咒爆发。

    一旦彻底爆发就回天乏术。

    简直恶毒至极。

    “我进去看看青竹姐姐。”江小夕说道。

    天华上仙拦住江小夕，眉头紧蹙：“不行，这样太危险了。青竹的自尊心很强，她不会允许别人见到她这个样子的。”

    “没事的，青竹姐姐不会介意的。”

    江小夕没有犹豫，化作一道光飞向了圣兽林深处。

    “喂！”天华上仙还想继续阻拦，却忘记了自己现在虚弱至极，竟然完全跟不上江小夕的速度，被甩在了身后。

    他脸色微变：“不好，这小姑娘怎么回事，林夕你快去拦住她。”

    但林夕却一副很淡定的样子：“不用担心，江小夕不会有事的。”

    天华上仙却很焦急：“怎么可能没事呢！”

    他担心的还是青竹。

    若是因为外人到来，从而激怒青竹，很有可能引起诅咒的再次爆发。

    这是万世仙宫一直努力避免的事情。

    怎么回事！

    为什么没有人来阻止这件事。

    “安心安心，青竹前辈绝对不会因为江小夕的进入，有什么情绪波动。”林夕说道：“因为就是江小夕帮助她化形成人的。青竹前辈最可怕的一面，她早就见过了。”

    就算是林夕，都有可能引起青竹的剧烈情绪。

    但江小夕绝对没事。

    天华上仙微微一愣：“是这样吗。”

    “是的。”林夕说道：“江小夕对于妖族而言有着难以言喻的亲和力，只要她不做出什么过激的事情，就不会引来妖族的攻击。”

    “嗯？”天华上仙对林夕把青竹定义为妖族有些不满，但也没有多说什么。

    他也清楚，若是诅咒爆发青竹会变成什么样子。

    “前辈，您说阿修罗像对诅咒有一定镇压效果？”林夕问道。

    天华上仙点头：“确实有，不过效果不算太好。”

    “很差吗？不应该啊。”

    九毒咒再强大终究也只是诅咒，但修罗之力可是天下至凶的力量。

    “不太好说，修罗之力太难掌控了。”

    林夕沉吟片刻说道：“前辈，把阿修罗像先借给我可好，让我试试能不能控制修罗之力。”

    “你？”天华上仙神色凝重：“修罗之力太可怕了，而且它吸收了我的本源之力，更加暴躁强横，化神修士恐怕不好掌控。”

    他倒并不怕林夕将阿修罗像据为己有。

    因为这法宝上毕竟还有他的烙印。

    别看天华上仙现在如此虚弱，但本源仍然是融道级别的，林夕只是个化神，想要强行抹除他的烙印无异于痴人说梦。

    “我想试试，您应该知道这法宝与我的本源法宝有些渊源，或许能压制。”林夕认真说道。

    天华上仙沉默了一下：“那你小心些。”

    他将阿修罗像交给了林夕。

    阿修罗像刚刚入手，便有极其恐怖的凶煞之气直冲林夕紫府而来。

    林夕心中骇人。

    竟然如此凶戾。

    果真是毋庸置疑的凶物。

    “想控制我？给我镇压！”林夕大喝一声。

    紫府之中六件魔修法宝疯狂震颤。

    属于魔修法宝的本源力量涌出，直接与凶煞之气碰撞在了一起，可怕的余波撕裂着林夕的经脉，搅起巨大的波澜。

    当然，这些都只是发生在林夕的体内，外人根本看不出来。

    天华上仙只是看到林夕接住法宝，随后愣在原地迟迟没有动作。

    “怎么了？”天华上仙不解。

    林夕僵顿了很久，这才缓缓开口：“没，没什么。”

    说罢他转身也进入了圣兽林中。

    动作有些僵硬。

    似乎有什么东西牵绊着他。

    天华上仙急忙喊道：“你小心点！”

    他现在也没能力拦住林夕，所以只能任由他进入圣兽林中了。

    外人不知道，但林夕自己知道。

    修罗之力正在疯狂的侵蚀他的识海。

    林夕闭目，进入了专属于意识的空间。

    每一次收服魔修法宝都会出现这种情况。

    他对此并不意外。

    他唯一惊诧的是，阿修罗像此时仍然是属于天华上仙的，为什么自己拿到阿修罗像也被迫会进入意识空间？

    这很不合理。

    不过没有多少时间让他想事情。

    危险的气息在周遭弥漫。

    眼前是一片荒芜之地，到处充斥着洪荒的气息。

    不远处有一个巨大的生灵，三头六臂，面目狰狞，气息残暴至极，犹如一座令人窒息的天峰，一旦崩塌就将会粉碎苍茫的大地。

    正是阿修罗，太古时期曾主宰一整个时代的生灵。

    在那个时代，它便是至高无上的存在。

    “尔等小民，安敢亵渎神威！！”阿修罗仰天狂吼。

    他用的当然不是人族语言，但林夕根据意识波动读懂了他的意思。

    “神威？”林夕嗤笑：“早已灭绝的生灵安敢自称为神？你还以为是太古时期啊，人族现在可是你招惹不起的存在！”

    不知道这阿修罗像是怎么炼制的，不仅能重现修罗之威，连修罗的霸道高傲都能重现出来。

    太古时期，阿修罗确实是如同神明一般的存在。

    林夕并不了解，但大概可以猜到。

    那个时代人族势弱且愚昧，遇上如此可怕的生灵奉若神明也是很正常的事情。

    所以按照人族的标准来看，阿修罗确实担得起一个“古神”的称号。

    “吼！”阿修罗撕裂空间，直奔林夕而来，狂暴之势无与伦比，比前六件法宝带给林夕的压力都要大很多很多。

    尤其是阿修罗像几乎是完全恢复了，还吸收了天华上仙的本源之力。

    它的品阶甚至已经达到通天灵宝级别了。

    所以展现在意识空间的形象异常可怕。

    不过面对这些，林夕已经很有经验了。

    “这是我的世界！在这里，我才是神！”林夕仰天大吼，刹那间，他的身躯骤然拔高，化作数百丈的顶天巨人，与阿修罗大战起来。

