    “来者何人？”

    　　秦川策马往前几步，扬声问道。

    　　对方也出来一个敦实汉子，不答反问道：“你又是何人？”

    　　秦川笑了笑：“娄烦巡检使秦川，奉命巡查乡里，缉捕匪盗。”

    　　那汉子眼睛一眯：“你就是孟家庄大管事秦川？”

    　　“没错，你是何人？”

    　　“我乃静游杜家主庄头，受杜老爷之命前去娄烦向秦大管事传几句话，杜老爷说，他走他的独木桥，秦大管事走你的阳关大道，大家井水不犯河水，彼此相安无事。”

    　　一听这话，秦川乐了。

    　　杜英广那家伙还挺机灵的嘛，这么快就派人来打招呼了。

    　　只不过，相安无事是不可能的，就算杜英广不跟范永斗做生意，秦川也要荡平杜家。

    　　这时，旁边一个关帝军上前几步，在秦川旁边低声说道：“大管事，俺瞧这这伙人里边有几个很不简单，身上都有股血味，不像普通逃兵，倒像是边军的哨探，不是夜不收就是尖哨或尖夜。”

    　　“夜不收？”秦川眼睛一亮。

    　　那关帝军补了一句：“八九不离十了，俺以前所在的新河口堡里也有一小旗的夜不收，还有几个尖夜，身上的血味跟那几人都一个样。”

    　　秦川听着听着就笑了。

    　　他也看得出这伙人不简单，只是看不出对方来路而已。

    　　那个关帝军是个逃兵，他说这伙人是哨探，应该就是了。

    　　尖哨相当于后世的间谍，要会夷语穿夷服，扮做夷人深入敌境打探军情，尖夜的职责是蛰伏在边界甚至敌人境内，随时接应尖哨，或伏杀敌军哨探。

    　　这两者都属于暗哨的种类，职能贴近于间谍，夜不收则属于明哨，也分两种，一种是长哨和远哨，深入敌境哨探敌军动向或执行烧荒、袭击、斩首等任务的特种部队，另一种则依托边墙和墩台，就近巡视和预警的哨兵。

    　　自从大明朝廷的官场和军队严重腐败，这些明军中精锐的精锐也日渐腐化废弛，或沦为**，或纷纷逃散，不少人跟大量逃兵一起投效流寇，成为各大冦麾下最精锐的老营兵马，有的甚至转投鞑靼和建奴，出卖大明边军机密换取荣华富贵。

    　　秦川的关帝军也有部分逃兵，但数量很少，只有不到百人，且大多是卫所的屯田军户，如今大明的卫所军兵经近乎废弛了，取而代之的是营兵，没有抽调或招募入营兵的卫所兵，不是混吃等死就是逃散投奔流寇。

    　　娄烦穷乡僻壤之地，来这的流民本就不多，逃兵更少，那不足百人的逃兵里面，一个夜不收都没有，秦川还一直苦恼这个问题。

    　　秦川要在大明朝廷、流寇和建奴三者的夹缝中崛起，绝少不了专业甚至远强于他人的情报系统，组建谍报团队是军务中的重中之重，且刻不容缓的事。

    　　他只是苦于无人可用。

    　　没想到，如今突然蹦出来一伙专业人士，跟天上掉馅饼一样。

    　　哪怕这伙人是静游杜家的护院，对秦川来说也是馅饼。

    　　他的专业特长是打劫，堂堂八大王张秉忠的义子都敢抢，何况一个小小杜家的护院。

    　　不论如何，先把人抢过来再说。

    　　想到这，秦川朝那敦实汉子笑了笑，道：“原来是杜老爷麾下好汉，失敬，失敬，秦某有几句话想托好汉转达杜老爷，可否借一步说话？”

    　　说罢，秦川朝旁边低低说了句“准备活捉这伙人”，然后把部下留在原地，单独策马往前走。

    　　那汉子犹豫片刻，也催动马匹走了过来。

    　　下到两座山梁中间的浅沟，双方在距离十步之外停下来的时候，秦川也看清了对方的长相。

    　　那汉子看起来不到三十岁模样，长相平平无奇，但双目耿耿有神，粗粝的眉宇间隐隐透出一股凌厉的气势。

    　　打量片刻，秦川便拱手问道：“兄弟贵姓？”

    　　“免贵姓赵。”

    　　秦川又问：“赵兄弟从前可是边军夜不收？”

    　　赵姓汉子眉头一皱：“你到底是什么人？”

    　　“娄烦巡检使，孟家庄大管事，秦川。”

    　　汉子皱着眉，定定望了他片刻后，又道：“秦大管事有什么话要转达杜老爷的，且快快说来吧。”

    　　秦川直截了当问道：“杜英广一个月付你多少银子？”

    　　那赵姓汉子不说话，只微皱眉头望着他。

    　　秦川又道：“过来跟我，我给你翻一翻，除了银子之外，日后也少不了你和你那些兄弟的荣华富贵。”

    　　“呵，呵呵……”那汉子摇头失笑，“赵某志不在杜家，也不在娄烦弹丸之地，恐怕要让秦大管事失望了，若大管事想捉拿逃兵前去换取功劳的话，大可亮出刀子敞开来说话。”

    　　秦川摇头笑道：“不日前秦某刚斩了数千流寇首级，不缺功劳，赵兄弟的脑袋对秦某来说值不了几个钱，秦某想要的，是赵兄弟和你那些个兄弟的人。”

    　　“至于娄烦这弹丸之地……秦某之志当然也不在此，而是在于整个天下，以东海至乌斯藏，南北以琼州府至塞北大漠的这片天下。”

    　　赵姓汉子眉头一皱：“你要造反？”

    　　“没错，我要造反，要夺取这天下，地盘、兵马、粮饷我都有，只要你们肯过来跟我，保管你们日后飞黄腾达。”

    　　那汉子没说话，只定定望着秦川。

    　　秦川也不急，静静等待他的答复。

    　　良久，那汉子摇了摇头，道：“恐怕要让大管事失望了，我等兄弟已经领了杜家的月钱，吃了杜家的酒肉，如今已是杜家的人了。”

    　　秦川微微皱着眉头：“若杜家消亡了呢？”

    　　汉子也皱眉：“大管事要对杜家动手？”

    　　秦川坦然点头：“不止杜家，我会把静乐岚县两地的所有大户，统统连根拔起。”

    　　“呵呵。”汉子莫名失笑，“大管事壮志凌云，赵某佩服，但静乐岚县两地数十大户在此早已根深蒂固，实力不容小觑，且彼此相互间合纵连横，错综复杂，又岂是大管事轻易拔除的？”

    　　秦川再次笑道：“不若赵兄弟先到孟家庄住一阵子，且看我如何拔除那些大户？”

    　　“免了吧，赵某领杜家的饷银，吃杜家的酒肉，不能做那背信弃义之事。”

    　　“赵兄弟大义，秦某佩服，可是……秦某并不想动干戈，可赵兄弟实在是令秦某很为难啊。”

    　　“大管事要杀赵某？”

    　　“非也，秦某只是想把赵兄弟抢回孟家庄而已。”

    　　话音刚落，秦川便猛地纵马前冲，并抽出一支标枪，朝那汉子的坐骑掷去。

    　　那赵姓汉子反应极快，迅速抽出一面盾牌，探身一挡，那支标枪便扎破木盾，擦着他的手臂穿出数寸。

    　　一掷一挡之间，秦川已经纵马到了他近前，第二支标枪也掷了过去。

    　　汉子不管那支标枪，而是将手中盾牌朝秦川一扔，并反手抽出腰刀，纵身一跃。

    　　战马身中标枪的一刹那，汉子高高跃起，以破山之势朝秦川一刀劈来。

    　　秦川反应也极快，硬生生扭过半个身子，并举起手中标枪。

    　　只听“咔嚓”一声，汉子的腰刀劈断标枪，生生斩在秦川肩头。

    　　秦川肩膀吃痛，怒喝一声，把手中截断的枪尾扫了过去。

    　　赵姓汉子本想破釜沉舟一击斩杀秦川，但刀子斩在肩头之后，就意识到不妙了。

    　　姓秦的在里面穿有一件棉甲，又经过标枪抵挡，腰刀入肉并不深，要不了姓秦的性命。

    　　当姓秦的把标枪扫过来的时候，他身在半空，躲无可躲，避无可避，那杆标枪就生生扫在了他门面上。

    　　“砰”的一声，汉子摔落在地，满脸是血。

    　　秦川纵马绕回来，忍痛下马，把手中长刀架在他脖子上。

    　　“赵兄弟，跟我回孟家庄吧。”

