    第58章 

    根据她们的意思是想让她每天不从样的穿，这下唐思后悔进店了，人都麻了。

    不过还好收获颇丰，里面各种零食就有好几样。

    准备回去的时候还遇到了唐三，唐思冲上去的时候却忘了自己身上那条被强迫穿出店的蕾丝裙。

    裙摆划出弧度，唐思跑的脸都红了，气喘吁吁的到唐三面前，感叹还是用魂力跑轻松，都不需要多大力气。

    走大马路上的唐三直接被扑了个正着，等反应过来就要把人推开，“哥哥。”才发现原来是自家妹妹。

    唐三把人放下来，等唐思站稳才发现她现在穿的衣服和上午不一样。

    “你……”

    两人同时问对方，“要不你先说。”唐思直接就被这奇葩对话逗笑了。

    “你怎么在这？还有衣服，真好看。”唐三耳垂微热。

    唐思在唐三面前拎着裙摆转了一圈，“好看吧！”

    这时慢悠悠赶上来的几人啧了一声，“小三一来，就把我们落下了。”

    “没有。”唐思不好意思的踢了踢地。

    “唐三，你怎么也来索托城了。”宁荣荣有点疑惑。

    “我去铁匠铺了，有点事，顺便把魂尊补助领了。”

    “这样啊！你是准备回去了吧！那我们一起吧！”

    放假的时光总是过的很快，几人迎着黄昏走向学院，唐思本来计划好第二天上午应该去哪里玩的。

    结果直接睡过了头，快到中午的时候总算醒了过来。

    坐在床上，眼睛都是眯起来的，头发也被睡的乱糟糟的。

    捂着嘴打了一个哈欠，总算清醒过来。

    房门被推开，“咦，你总算醒了，我还以为你要睡到上课呢！”

    小舞来到桌前拿起桌上的茶壶就给自己倒了一杯水，“渴死我了。”抬手随意的擦了擦嘴角的水渍。

    “思思，快下床，马上就要午饭了，吃完饭就要准备上课了。”

    唐思抓了两把自己乱糟糟的头发，声音懒散，“知道了。”

    整理完来到餐厅，看着这豪华大餐厅……中间巨大圆桌上的美食，和已经开吃的戴沐白几人。

    唐思眼睛微亮，直接冲了过去，拉开椅子，拿起碗筷就准备开吃。

    “你怎么才来啊！”坐一旁的宁荣荣夹了一筷子鱼放进唐思碗里。

    唐思嘴里嚼着一大块糖醋小里脊，说话也呜呜的。

    “窝水过头了。”

    坐在唐思另一边的朱竹清也夹了一块她最爱的鱼放进她碗里，就静静的看着她。

    “谢谢谢谢。”嗷呜一口直接吃掉。

    “你来的时间正好，如果再晚一点可能就吃不上了。”奥斯卡挥着手里夹的蔬菜。

    唐思疯狂点头，这顿饭是马红俊做的，经过各位老师们良好的调教之后，那厨艺可谓是蹭蹭蹭的往上涨。

    话都不想多说，给我可劲了造。

    最后都心满意足的出了餐厅，来到操场上，大师不急不慢的走了过来，“今天开始，你们将进行第二段的强化训练。”

    “是。”众人异口同声。

    “戴沐白，唐三出列。”

    两人站到大师面前，“你们两个比试一场，记住，不可伤及筋骨，击倒、认输，判负即可。明白吗？”

    “明白。”戴沐白和唐三同时回答。

    “唐三，你不得使用第三魂技，八蛛矛和你那些特殊武器。有问题吗？”

    (本章完)

