    “公达，这温侯何时回府？”卫尉府，钟繇品着吕布待客的茶，倒也不着急，只是很好奇什么时候能见到吕布。

    “这……元常兄可就问错人了。”荀攸放下手中的竹简，狠狠地伸了个懒腰，作为尚书仆射，他本该在尚书府那边，如今却成了吕布的佐官，吕布的卫尉后面还跟个录尚书事，而他这个仆射以前干什么不要紧，现在基本上都是帮吕布处理各种事情，挑选要紧的报给吕布。

    吕布生活节奏慢可不代表卫尉署的节奏慢，除了吕布他们三个，卫尉署的人，包括新来的杨修在内每天都是忙的脚不沾地的，免得吕布下午回来的时候事情没做好。

    “此言怎解？”钟繇奇怪的看着荀攸，你不是他近臣吗？

    我是他家奴！

    荀攸在心底翻了翻白眼，人家吕布想的可通透的很，他们这种世家大族出来的，想要生存就只能做事，莫讲感情，吕布心里的那杆秤是铁秤，你就是每天跪舔人家的脚都没用。

    当然，待遇其实也不错，除了不交心之外，大家聊聊时政，吕布跟荀攸大多数时候还是很像朋友的。

    “主公通常只有傍晚时会回来听我等说一些要紧的事情，日间很难见人的。”荀攸笑道。

    “如此荒废政务！？”钟繇皱眉，虽然不怎么看得上吕布，但他的执政效率确实不错，此刻听闻吕布这般懈怠顿时觉得有些怒了。

    上朝不去也就算了，现在长安朝廷基本是朝堂上议朝堂的，真正拍板的是卫尉署，但现在吕布的情况是早上在朝堂上晃悠到下朝，然后根本找不到人，他来卫尉署堵也找不到，关中好不容易恢复了如今的气象，这吕布莫不是又想来个骄奢淫逸！？

    这话不说还好，一说钟繇顿时觉得气氛有些不对，不但荀攸看向他的目光有些埋怨，一道道目光交织而成的压迫感让他非常不适。

    扭头看去，却见过往的卫尉署官吏都在幽幽的看着自己。

    “元常兄，我等这些人每日都要筛选出整个关中乃至西凉的情报，做出应对，将重要之事为主公筛选出来，傍晚时由主公做最后处理，你这一句荒废政务，可是将这卫尉署所有人都说进去了！”荀攸无奈的看着钟繇道。

    钟繇：“……”

    还能这样？自己要不也试试？

    京兆尹其实也没那么忙，自己手底下也没有荀攸、杨修这等人物，想想还是算了吧。

    “此番曹兖州之事，确需与温侯商讨。”钟繇皱眉道。

    “再急也不急在一日，元常不妨傍晚再来，那时主公肯定在。”荀攸笑道。

    “可还有他法？”钟繇皱眉道，这事儿得详说，跟其他事儿一起，哪能说清楚？

    “元常兄不妨去街上转转，说不定就能碰见主公，他今日应该未曾出城。”荀攸想了想道。

    吕布也不是每天都出城的，大概民情了解就行，每天去看，庄家也不可能长快，所以吕布现在每天穿着便服，偶尔会有巡城卫士看到吕布在坊市里跟人还价，实际上就是了解长安物价，他现在对物价背后的事情更感兴趣。

    见钟繇一脸不悦的看着自己，荀攸无奈道：“兄长若能碰上，便知为何了，他在何处，小弟真不知道！”

    钟繇一脸黑线的离开卫尉署，长安城多大？现在的长安跟董卓时代可不一样了，那时候吕布在哪见过谁，城中世家一清二楚，但现在，世家对长安的掌控力那是大不如前，虽然也还有些产业在城中，想像过去那般基本是不可能了。

    想在这茫茫人海中找到吕布，也只能发动京兆尹的人和自家家中现在所剩不多的家仆去找了。

    “这狗仔价值几何？”狗市上，吕布看着使劲抱着自己裤腿不肯松开爪子的小幼犬，伸手将它拎起来。

    “这是肉犬，三百钱，客人要不看看其他的？在下这里有上好的猎犬，一看两位就是厉害的猎户，买头猎犬回去，养好了，能与虎豹相搏！”

    “猎犬斗虎豹？”典韦挑了挑眉，觉得这狗贩子是在侮辱自己的智商，那东西，自己打都费劲，这种分量的狗，上去了也是送肉的。

    “呃……可以帮阁下争取些时间逃跑。”狗贩子也觉自己说的夸张了些，讪讪笑道。

    主要是这两人一看就不好惹。

    “就它了，给钱。”吕布看向一旁的贾诩道。

    贾诩默默地记上一笔，然后给钱。

    “主公，买这小东西有何用？没有母犬，说不定过几日就死了。”典韦跟吕布坐在路边，看着在吕布怀里滚来滚去的小狗，不解道。

    “这东西看个眼缘，回去让玲绮喂去，那小白狸她都能喂活，这个也差不多。”吕布随口道，养狗就图个热闹，难不成还真指望狗跟去打仗？

    接过贾诩递来的茶水，吕布抿了一口道：“不过这狗价涨了，我记得前些时日肉狗价钱是两百多些。”

    其他价格没什么变动，狗价涨了，买狗的人多了？或是有什么自己未曾注意到的东西？

    “主公忘了还价。”贾诩提醒了一句。

    吕布：“……”

    典韦：“奸商！”

    自然不可能因为多了一百钱就去找个狗贩子的麻烦，但即便如此，这价钱也在两百五左右，比年初的时候还是高了些，不明显。

    吕布坐在一边看了大半天，发现买狗仔的人确实多了许多，而且尤以买肉狗之人多。

    若是为了吃狗肉的话，没必要买幼崽，吕布看向贾诩笑道：“文和能看出些什么？”

    “买肉狗的，多是些寻常人家，当是拿来看门的，往日里这些人饭都吃不饱，多半是不会养狗来看门的，今岁年景虽然不太好，但似乎百姓手中反而宽裕了许多。”贾诩从典韦手中接过茶壶，给自己倒了一杯，轻抿一口笑道。

    关中世家豪绅被吕布打了一批，虽然年景不好，但百姓的收成反而比往年多了，未来也更有盼头，穷人家里是没必要养只狗来看门的，说明家里有余粮了，所以买狗仔养来看门的人家也多了。

    这是个不错的信号。

    “温……温侯！？”一声惊呼声中，三人回头看去，却见钟繇坐在马车里，目瞪口呆的看着并排坐在路边聊天的三人。

    一个怀抱狗子，手托水杯有一口没一口的喝着，一个老神在在，也是端着水杯，眯缝着眼睛像是在晒太阳，最后一个则是端着茶壶，目露凶光的看着对面的狗贩。

    若非吕布和典韦身材异于常人，哪怕坐着也极为醒目，谁敢相信这是手握整个关中，天子都畏惧三分的吕布！？

    “元常啊。”吕布抬头，看到钟繇，对他招了招手示意道：“过来喝杯茶。”

    钟繇只能下车，快步来到吕布身边，接过典韦递来的茶杯，接了一杯茶，炒茶在如今算是个稀罕玩意儿，只有吕布这儿有，若放在大乾或是满朝，吕布这茶都上不了桌面，但在现在来说，那是所有人都没喝过，一喝之下，跟茶汤迥异，值得细品的东西。

    “好！”一杯下去，顿时有些提神之感，钟繇忍不住赞了一声。

    随即看看吕布，又看看他身边的贾诩，面色有些古怪到：“温侯何故在此！？”

    虽然听说过吕布喜欢乱逛，但没想到是这副样子，他现在有些明白荀攸为何那般说了，不是亲眼看到，谁会相信这一幕？

    “走走看看，元常是来找我？”吕布随口答应了一句，也不可能逢人就说我出来体察民情，是有深意的，人家也未必想知道，随便应付一声就行了。

    “是有些事情。”钟繇点点头道：“前日曹兖州遣使来长安，拜见天子之事，不知温侯如何看？”

    “好事啊。”吕布把玩着茶杯，点点头道：“这可是关东诸侯中，第一个来朝见天子的，不管为何，于朝廷而言，便是大涨声势之事，前日陛下不是接见了？”

    前日吕布虽然没去早朝，但事情他自然是知道的。

    “那为何……”钟繇微微一怔，他以为吕布是拒绝的，所以才没理会，没想到吕布是同意的，但既然赞成，为何没有反应？

    “不给些嘉奖？”吕布看着钟繇，笑问道。

    钟繇点点头。

    “此前已经封了那曹孟德做兖州牧，再加他受不住，也不和规矩。”吕布喝了口水道：“他若真想要朝廷嘉奖，可以，将兖州兵权、财权皆交给朝廷，有大奖！”

    既然是名义上的效忠，那吕布自然也只会回名义上的东西，钟繇的心思想在吕布面前耍花样，还嫩了些，不过在做出事情之前，无需多言，这钟繇做事还是颇有些能力的，对于能用且有用的人，吕布向来宽厚。

    钟繇闻言顿时息声，他知道，吕布明白自己的想法，不敢再多说，莫看现在吕布跟他笑眯眯的，真动起手来，吕布的狠辣远超董卓。

    “是下官多事了。”钟繇对着吕布一礼道。

    “元常说的这是哪般话？”吕布摆摆手道：“朝中有实干之才的不多，元常便是其一，以后有何疑问，尽管来找我便是，不必拘束。”

    钟繇默默地点点头，看向吕布道：“下官这便要回府，温侯可要相送？”

    “不必。”吕布看了看天色，摇了摇头道：“时辰尚早。”

    若是时辰正好，你还真打算坐我车回去啊？

    钟繇告退离开，心中却有些腹诽，这吕布明明挺精明的，为何在有些事情上，听不出是否是客套之言？

    上车后，看着吕布看过来的目光，那微小的表情，钟繇突然心底一寒，不是不知道，而是在警告啊，自己反被吕布那亲和的态度给骗了！

