    打定主意，她便做出一副受了迷惑控制的模样继续跟着那声音走着。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?让她惊讶的是，在这夜色中她跟着那声音走去，竟一只凶兽也没看见，周围静得透着一股的不同寻常。

    她一边寻思着，到底是什么样的危险让这九伏林内围的凶兽避而不出？那得多大的能奈才能做到这一点？

    记得初进林中时，她看到过那几名修仙者御着飞剑进了九伏林，当时虽然只是瞥了一眼，但也能看出那几人的修为已经是金丹强者。

    金丹强者，若是在九等小国，一名金丹强者跺跺脚都可以让一个国家动荡起来，要知道在青腾国中一些大家族的老祖也不过才拥有金丹修为。

    因此她估计，那几名御剑进了九伏林的金丹强者，至少是来自六级以上的国家。

    只是，若是来自那样的国家，又怎么会来到他们耀日这样的小国？

    怀着心下的疑惑，她在走了三个时辰后，见前面引路的幽绿色火焰咻的一声飞向了前，而这时，前面也隐隐的传来了愤然的声音。

    正当她要移步上前时，脑海中突然传来了小火凤焦急而担心的声音。

    “笨女人！不能再上前了，很危险！”

    “小火？你醒了？”凤九微怔，停下了脚步以着神识惊喜的问着。

    “当然，没醒怎么跟你说话。”

    空间中的小火凤很是傲娇的应着，继而，那稚嫩又傲娇的声音再度传来，提醒着：“前面不能再去了，以你的实力对付不了的。”

    听着这话，凤九微顿了一下，眼眸敛了下来，以神识道：“罗宇应该在前面，他是我带出来的，我不能不管。”

    空间中的小火凤一听这话，顿时如同跳脚一般的吼着：“笨女人！你难道没听见我说很危险吗？能让我说危险的肯定是危险，明知危险还往里跳，你傻了不成？”

    在它看来，罗宇就只是属下，一个微不足道的人，死了就死了，它是不会眨一下眼睛的，但这女人不一样，她是它的契约者，是它的主人，若是死了它也活不成了。

    而且，在它看来，一个主子为了一个下属去死，那绝对是个白痴，因为本来就很不划算，就是傻子也不会那样做啊！

    可看看这个笨女人，似乎还没将它的话听进去，还真想跑去送死？

    想到这，它心头一阵窝火，怎么这才一醒来就要它操心呢？它虽是上古神兽，可目前也还未成年只是幼儿期啊！像这些事情，本来都不应该由它来操心的才对。

    可偏偏它就忍不住了。

    凤九听着它焦急的责骂，只是慢慢的敛下了眼眸，以着神识轻轻的说着：“小火，如果换成是你处于这样的情况，我也会不惜一切将你救出，哪怕，明知有危险，我也不能眼睁睁的看着不管。”

    听到这话的小火凤心头一震，一时间怔住了，他坐在空间里怔怔的着呆，心头原本的焦急与窝火因她的话而消失无踪，一张精致的小脸浮上了古怪的神色。

    只见他皱了皱包子一样的精致小脸，撇了撇嘴，稚嫩的语气软和了下来：“那你小心点。”