    “此剑名王将军，是玉匣百剑之一。”

    玉镶儿掐指操纵飞剑，将阿鼻元阴剑光崩散的法力斩碎，一边饶有闲情道：“我夺得听潮擂，被推举为当世青秀之首，凭的是龟文、龙吼两剑合璧。但龟文、龙吼只是王将军的属剑，我至今也寻不到对手，一试王将军的真正锋芒。

    “今日，正借你金丹一用！”

    何等猖狂口气。

    借一位金丹之手，来试验飞剑之利？

    可玉镶儿乃是天宗真传，又有太虚剑派传承千年的玄妙法宝在身，确有这个资格，不把天下九成九的人放在眼里。

    那道耀眼剑光得了指令，劈开夜幕，兜头朝方休斩来。

    哗——

    一条粗如河流的阴深长鞭从方休手中抖出，却不与王将军硬拼，只卷出一个鞭花，缠住耀眼剑光。

    缚魂锁上无数厉鬼身影出没，伸出锋利鬼爪要撕扯剑光，却被王将军的剑意一震，便惨叫着化作齑粉。

    但也将耀眼剑光牵制住。

    只是厉鬼消散，长鞭上的法力亦是不住崩灭，气息一落千丈，未必能维持多久。

    玉镶儿懒得等，冷哼一声道：“雕虫小技，随手可破！”

    她说着便将瓯冶剑气催入玉匣之内，王将军立时剑光更盛，只凭空一转，就有无数剑气暴涨，直接将法力惨淡的阴深长鞭斩成碎段。

    这一招耽误的工夫，方休已经又抽出一根缚魂锁，依样画葫芦，继续缠向耀眼剑光。

    只是这一次长鞭才出手，他头顶便睁开一只昏黄色巨眼，阴邪瞳孔嵌在其中。

    巨眼眨动。

    方休视界立时一清。

    便是天地之间最细微的气息流转，都尽收眼底。

    那日他便是以这一招，窥破国师白莲梵音的禁锢，以及坤皇叔浮屠武相的弱点。

    可……

    照九幽连眨三次，巨眼中的血丝已密密麻麻，依旧只见一道耀眼剑光，没有哪怕一星半点的黯淡之处。

    竟是……没有弱点。

    剑道何以被称为杀伐第一？

    便是因为剑光一往无前，无缺无漏，无匹无当。

    才能唤作，一剑破万法！

    方休与坤皇叔过招时，龙卷雨击唤来如雨滴般多的夜叉小鬼，能将护国武宗的武相啃噬，叫坤皇叔只能催动真气自保，空不出还手之力。

    可碰上玉襄儿。

    只她剑气一放，就能将夜叉小鬼扫荡。

    这剑道在斗法上的威势，可见一斑。

    好在剑光虽无弱点，剑招却有。

    照九幽加持之下，方休眼中，王将军的轨迹变得有迹可循。

    他操纵着缚魂锁时紧时松，避开剑气锋芒同时，又紧缠着剑光不放。

    不等玉襄儿变招，夜幕下忽而泛起一阵昏黄的涟漪。

    一张张可怖的鬼脸倒映在水面下，发出一阵阵扰人心神的鬼叫。

    随即一张血盆大口将鬼脸们尽数吞没，然后身躯一个弹动，从涟漪中冲出。

    当先是一个头角峥嵘的骷髅，利齿间四溢着阴邪鬼气，依稀能见着许多破碎的鬼脸，凄厉惨叫，哭喊不停。

    待血肉腐朽的身躯亦从波光中跃出，才看清，是一条骨龙！

    骨龙无声咆哮，直冲耀眼剑光而去。

    王将军虽被缚魂锁纠缠，剑气却未衰退半分。

    玉襄儿正恼方休不跟她正面过招，当即将指决一掐，催使耀眼剑光迎上这条阴邪骨龙。

    正此时，方休又伸手一指，射出一道惨白色剑光。

    前后也不过片刻功夫。

    缚魂锁。

    照九幽。

    龙蟒吞月术

    阿鼻元阴剑光。

    方休为应对玉襄儿的一道剑光，竟先后催使四招法术出手。

    可见他面对一位金丹剑修的谨慎。

    这也是题中应有之义。

    道门修行，筑基时只能用些粗浅法咒，内相境界勾连法脉之后，虽有威势不可测度的法术，但法术施展繁琐，极易被抓住空隙。

    就如之前赵剑枭的弟子所说，宗师剑围之内，真人只如鸡犬。

    可一旦炼成金丹，能瞬息施法。

    情形立时扭转！

    斗法之时，金丹法术随心催发，一招又一招，能把武相宗师砸得毫无招架之力。

    而道门之中，又以剑修最擅攻伐。

    剑道丹相乃是剑，金丹一成，等若一柄最上等的飞剑法宝在手，比之法术更加如臂使指，且威势远甚。

    这会儿若换成朱堇坤在此，只怕被玉襄儿一剑斩破武相。

    不消几招，便是身首异处的下场。

    方休如何能不谨慎？

    便见场中，阿鼻元阴剑光抢在骨龙之前，与王将军剑锋相对，硬拼一招。

    咔嚓——

    惨白色剑光一震，裂开一道道缝隙，随之如琉璃一般崩碎。

    而王将军虽然剑光耀眼依旧，但被这般一牵扯，难免剑光抖动，剑路出现差错。

    阴邪骨龙立时抓住机会。

    血肉不住掉落的龙身一抖，便避开锋芒，从旁卷绕而上，将耀眼剑光裹住。

    轰！

    不等剑意摧折骨龙，方休当先将龙蟒吞月术炸开。

    待烟尘散去。

    却见光芒黯淡许多的王将军，已被缚魂锁牢牢捆住，仍凭如何挣扎震动，也无法逃脱。

    方休见一番布置得手，不由暗松一口气，淡淡道：“你不过一颗外丹，焉知真正金丹的妙用？”

    玉襄儿脸色微微变化，浑没料到王将军这一剑，竟被方休破去。

    “你倒是有些本事！”

    她很快收敛神色，又将玉匣一拍。

    瓯冶真气灌入其中，登时又有一道威势如山的剑光从玉匣中射出，剑光吞吐明灭间，隐见一只玄武坐镇其中。

    龟文！

    龟文直斩而出，却不取方休，而是奔王将军而去，将缚魂锁一挑而断。

    随即两道剑光合在一处，只一个转动，便彻底绞碎缚魂锁的法力。

    “许仙，胜负言之过早！”

    玉襄儿高喝一句，正要催纵两柄飞剑。

    忽听方休道：“你总不会，还有第四柄剑吧？”

    玉襄儿听得双目一睁，心中突有一般惊惧窜起，浑身毛孔炸立。

    “这法力如此凝实尖锐，好似刀剑一般……应是大补。”

    极乐恶罗的声音在玉襄儿左侧响起。

    “好香，好香！”

    樱帝刹一声一声唤着，出现在右侧。

    “这一次，我们几个可以吃个舒坦痛快了！”

    花荼利现身于玉襄儿身前。

    “……”

    六角四目的鬼脸拦住后路。

    只是这位昔日的究摩多罗天，也不知怎么回事，竟气息虚弱，萎靡不振。

    四魔锏。

    四位神魔悉数唤出！

    要得金丹水准的威势，才能被称之为法宝。

    四位神魔虽然法力枯尽，难显更多手段，可就是跌到底，那也是一件法宝。

    玉襄儿此时已无飞剑在手，只凭护身剑气，如何能够抵挡？

    眼看四道鬼影叽喳乱叫着扑向玉襄儿。

    “不可！”

    一声脆响忽而乍现。

    只这两个字。

    便见天穹下猛然卷起一股飓风，无数浓郁至极的灵气翻滚如潮，好似一道从九霄拍下的巨浪，直直砸落在玉襄儿身遭。

    如此威势，却未伤到玉襄儿分毫。

    而四位神魔却被灵气砸中，惨叫着砸飞出去。

    简简单单，不见一点花哨，就是再寻常不过，天地间随处可见的灵气，竟被催出此等堪比金丹境界的浪潮。

    一直被龙吼剑光护住的那道身影，终于迈出。

    “二姐姐。”

    玉襄儿面上犹有惊色，下意识唤一声。

    “二姐姐！”

    夜幕下不知何处，胡小桑亦是惊呼一声。

