    

    从林内，毕方蹲伏在地上，仔细打量着凹陷下去的脚印。

    昨天下了一晚上的大暴雨，森林内偷着一股闷湿，地上也还未干透，留下的脚印并不是十分清楚

    一脚下去，往往会被泥水所淹没。

    可根据外显轮廓，这些天跟着那么多猎人学习的观众也能看出个一二三来，至少多大脚印对应多大体型都做到了有点概念。

    [赌一宝辣条，体长不超过一米五]

    [我赌不超过一米四]

    [我压一米四到一米三!]

    [买定离手!我压一米三到一米二!]

    直播间内的观众更热闹，但基本上给出的判断都是这头黑熊不算太大，不会超过标准体型的一米五。

    判断一头猎物的体型，不能只看脚印大小，人类都有大小脚，更别说是动物，因此要好看脚印深浅。

    不过昨夜大雨让这件事变得有些难判断起来。

    毕方思量一阵，点点头:“体长应该在一米三左右，体重不会超两百五十斤。’

    一米三，两百五十斤。

    虽然比毕方想找的一米一的要大上一些，但还在心里预计范围内。可以接受。

    [怎么感觉老方变得更加谨慎了，不是才一米三吗]

    [好家伙，才一米三，是什么给了你黑熊不可怕的错觉?哦，是方神啊，那没事了。]

    [老师教我讲骚话]

    毕方抬起头，顺着脚印向四周看去。

    一旁的数目上，很明显有黑熊抓挠过过痕迹，显然，这里就是它的活动区了。

    “我们在附近布置几个陷阱，等会抓的时候会方便许多。”

    毕方目光扫视四周，选择了一棵碗口粗的小树超其走去。

    倒也有观众敏锐地觉察到了某个字眼。

    [等等，抓?]

    [为什么我有一股不好的预感?]

    “是的，你们没有听错。”到这个时候了，毕方也不隐藏自己的目的，“我想要试试看能不能活捉一头黑熊。’

    哗!

    直播间内一片哗然，观众们都惊了。

    你好端端的，为什么要活捉啊节目组改变要求了?

    毕方摇摇头:“那倒没有，我只是想尝试一下，大家不用那么激动事不可为我也会量力而行。”

    [不是，为啥啊]

    [靠，我就知道，老方不可能安生!]

    [居然有点小期待是怎么回事?]

    [卧槽了，越来越离谱了，一开始是猎杀，现在都搞活捉了?]不仅是观众，工作人员都懵了。

    这是狩猎季啊，活捉.....算还是不算呢?

    =90日子

    “哈哈哈哈，我就知道他内心和我一样，喜欢追求刺激!”房间内曼迪哈哈大笑。

    临近纪录片完成，众人都很放松，难得有空一起看直播。

    有神级队友真是太爽啦，只要有需求，毕方便能用最稳妥的方式处理好，并且效率极高，无论什么困境都难不倒他。

    从拍摄到寻找证据与犯罪链，几乎都由毕方一人执行，理查德等人只要当个明面上吸引目光的灯泡便好。

    比起第一次来日本，轻松了何止百倍。

    亲身经历过这一切后，众人竟是丝毫不担心毕方的处境，只觉得过于精彩。

    直播间内此刻却是陷入了激烈的争吵，正反方各执一词，有人觉得可能，也有人觉得这是异想天开的危险之举。

    [不可能啊，没有麻醉枪，人怎么活捉黑熊?]

    [换一個人玩肯定觉得是在坐死，但如果是方神到也不是不可能][方老板疯了吧]

    [牛逼，从未设想过的道路]

    [高屋建瓴(狗头]

    “你们其实都将野兽想象的太过恐怖了，其实没有这个必要。”毕方摇摇头，现在他还记得自己第一次直播遇到黑熊的情景。

    那时候的他还只是一个弱鸡白领，殊死一搏下同样可以逼退黑熊。一方面的确有运气成分，另一方面，人的潜力的确巨大。

    “16年7月4日，在加拿小安省萨德伯雷市，时年61岁的里克.尼尔森在遛狗时与一只带崽母熊遭遇，尼尔森英勇地将母熊击退。

    在母熊意欲对他发动进攻时，尼尔森一记右勾拳狠狠打在对方的嘴巴上。

    用手指骨折的代价直接将母熊打得惨叫逃跑。”

    别忘记，这可是一位61岁的老人。

    同样的，在华夏也有案例。

    “时年42岁的村民马小龙，在洪沟煤矿附近山上捡拾玉石时被一头棕熊袭击，据当事人描述，棕熊和他身高相当。

    幸运的是，马小龙遇袭时背靠石墙，所以没有被熊扑倒，再加上当时身穿的衣物也较厚，在很大程度上提供了防护，这些给了他对抗棕熊的资本。

    搏斗持续了约两分钟，棕熊前后发动了大约15次进攻，顽强的马小龙手脚并用，甚至还拿起石块猛砸对手的脑袋，就这样一次次将其击退，讨不到太多便宜的棕熊不得不就此离去。

    浑身是血的马小龙随后独自步行了3个多小时下山，抵达老朋友维族牧民司马义.莫名家才获救。”

    观众们听得一愣一愣的。

    原来，人这么牛逼?

    [别说了，你这样会给我一种我上我也行的错觉(捂脸]

    毕方笑了笑，在附近布置起陷阱:“其实熊是一种弱点较为明显的动物。

    “例如大多数熊是右撇子，它们往往会先出左掌，但真正的进攻会来自右掌。”

    “看破了这一点后，就能很轻松的预判它的攻击。”

    [我知道，是识破!]

    “相比于狮虎熊这样的大型食肉目袭人事件，熊口下生还的人要更多一些，因为狮虎的攻击多直奔要害，因而更加高效致命。

    熊的斗性没有它们那么强，猎杀技巧也比较笨拙，通常是逮哪咬哪，所以有可能给人类留下反抗活命的机会，但是熊的可怕之处在于它会残忍地活吃猎物，这种痛苦令人不寒而栗。”

    “假如你遭遇了熊的攻击，若不想体验这种痛苦，就别心存侥幸，要想尽一切手段和它拼命。

    “并且一定要狠狠打它的鼻子，那可能是你唯一能吓退一头熊的方式。’

    拉紧绳索，毕方开始静静等待正主到来。

