    五星级的西餐厅，一餐出去就是上万，像厉景深带她吃的这一餐最少也是二十万。

    沈氏还在的时候，沈修礼没工作所有的零花钱都是靠手头的股份，或者从她这里要来。

    现在沈氏没了，没想到他还能来到这种地方，看气色不错想来这几个月过得还挺滋润。

    沈知初看到他下意识地张嘴，那一声“哥”最后没发出来，停留在嗓子处就像是一块尖锐的石头卡在那里。

    沈修礼亲密地搂着个女人，俩人一看关系就不一般。

    似乎是察觉到了她的视线，沈修礼抬头，看到是沈知初后他眼里闪过惊讶随后透着一股恨意和不耐烦。

    沈修礼对着怀里的女人说了一句话，女人顺着他的目光轻蔑地看向沈知初。

    想想，也不是什么好话，沈知初转身要走，沈修礼忽然出声。

    “哟，这不是我那个妹妹吗？怎么会在这里啊。”

    沈知初面色有些难看，双脚此刻就像粘在了地上动弹不得，她强撑起精神：“你能在这我就不能了吗？”

    沈修礼上下打量了沈知初一身，强烈的差异让他心里极其不平衡，凭什么沈知初把沈家弄没了还能过得这么好？

    看看这一身碎钻鱼尾裙，还有脖子上精美的首饰，这一身算下来就不低于七位数。

    “看来厉景深把你包养的挺好啊。”

    沈知初实在是懒得理他，有意无意的摸了摸耳垂：“谈不上包养，我和他还没有离婚。”

    “也就会使这些手段，毕竟是个婊.子，赔钱货。”

    沈修礼的名字是沈老爷子取的，修礼修礼，一个“礼”字，可沈修礼一点都不沾，嘴里张来闭口的都是侮辱人的话。

    不误正事，成天花天酒地玩女人，本以为沈家没了后他会老实些，但看着他怀里的女人手上戴的镯子，还有脖子上的链子，耳环......狗改不了吃屎，还是老样子。

    勾着沈修礼手臂的女人附和道：“可不是吗？我刚看了网上的热搜，厉氏集团总裁5.2亿竞拍到一块地打算建游乐场给她玩呢。”

    沈修礼一听，心中的嫉恨更是汹汹涌来。

    女人继续煽风点火道：“你这个妹妹可真不像当妹妹的，自己的公司被老公收购，她过得风生水起有滋有味的，苦你这个当哥哥的，明明也是沈氏一份子，沈氏没了后你看你过的什么日子。”

    “再看看你妹妹，有手段，我都怀疑当初是她故意把沈氏转让给厉景深的。”

    沈修礼咬牙，眼睛都要喷火了。

    “沈知初，我当初就该让爸杀了你，你个白眼狼联合着外人吞沈家家产，爷爷当初是瞎了眼才会把公司交给你！”

    沈知初眼神犀利，轻蔑一笑：“不交给我，难道交给你吗？”

    沈修礼没说话倒是站在他身旁的女人出口道：“本来就该交给修礼，男人掌管家族企业天经地义，修礼才是沈氏合法继承人，如果是他接手绝对不会变成这样。”

    是啊绝对不会变成这样，这怕不到两年就能让他败个精光人财两空。

    当初沈老爷子不是没给过沈修礼机会，结果他拿着钱花天酒地玩女人，赌博，公司就没好好待过一天，这样的人谁会放心把家产交到他手里。

    沈知初唇角微微扬起一抹弧度，她轻蔑觑了眼那个女人：“沈家的事有你在这说话的份吗？”

