
　　身手不怎么样？杨恩陷入沉思，实在是他也不知道任禾的身手怎么样没有办法太好的去判断，可是一个初中生又能有什么身手呢是不是？

　　这都是人们潜意识里的事情，一个初中生突然跟你说，他很能打，可以打十个，你除了一笑了之难道会当真吗？

　　99%的人都不会当真吧。

　　所以，看来那个人确实不是专业人事，杨恩的心也就放了下来，不过经过这事一折腾已经让他心里有了一层防线，像是任禾已经为他按过一次警报器一样。

　　按照他之前的想法，压根没想过会有人向他下手，他以前是外交官，并不是大使馆的武官，所以在这方面不是太专业也是可以理解的。

　　而任禾呢，说到底即便是前世活到26岁，也只大概听家里知道一些情况的人说起过这种事情，但并没有太多的了解，一直都以为自己生活在繁华盛世呢。

　　可有一句话说的好，大部分人能够生活的波澜不惊，是因为有人替他们在看不见的前路里负重前行。

　　晚上吃过饭，任禾依旧照例朝着开来大酒店去了，徒手攀爬对于他来说现在不是技巧熟不熟练的问题，他已经足够熟练。

　　想要玩命的同时又保住性命，他最需要注意的一点是：不能犯错。

　　撑住支点难吗？不难。

　　体力够不够？够。

　　力量够不够？够。

　　到了这个时候就像玩贪吃蛇或者俄罗斯方块这个游戏一样，其实操作你都懂，但有时候犯个错这盘游戏就无法挽回了。

　　但别人玩的是游戏，任禾玩的是命！

　　当技巧放空的那一刻，任禾在高空中感受到的只有冬夜凛冽寒风里，生命的燃烧与生命真实存在，所谓生死之间有大恐惧，敢在这生死之间徘徊的人也必然有大毅力。

　　28楼的高度，哪怕只是爬到半中间，低头看一眼脚下都像是悬挂在深渊之上。

　　任禾认真的做着热身运动，只有身体热起来才能保证自己少犯错，寻常人在冬夜里扣会儿手机手都冻的受不了，更何况任禾还要去用力扣住冰冷刺骨的墙体呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在热身的时候，任禾又看到了林皓的车……

　　竟然还停在这啊，而且车胎又鼓了起来，看样子是补过胎的，反正补个胎也不挺贵，就10块到20快钱的样子，任禾乐呵呵的想到，正想着，抬手就又用十字头的钥匙给全都扎爆了……

　　这都是顺手的事，不用谢我！任禾心满意足的把钥匙踹兜里准备开始这次的任务。

　　这一次，任禾把节奏控制的很好，在每一层的钢结构立足点上他都要休息够15秒后再继续攀爬下一个楼层，这样就能让消耗的体力得到一些缓解，也有时间去思考下一步该怎么办，或者处理一下手上的镁粉。

　　如果有人在这个黑夜里去注意开来大酒店的这面墙壁，就会觉得像是有一只巨型的壁虎在上面游弋。

　　不过任禾挑选的这面很有讲究，一是首先要确认，这一面墙上，每块玻璃连接处的钢结构足够落脚。二是确认这里背光，不会有什么灯光打到这里。三是确认这面墙上的客房窗帘都已经拉上了，不然让酒店里的客户在房间里看见一个巨大的黑影从窗外爬过，指不定闹出啥事呢。

　　像是类似“蜘蛛人徒手攀爬28层大厦”这种事，在这个时代里，妥妥的上新闻外加警察叔叔批评教育。

　　可是说真的，如果真有人看到了，心里其实最想说的两个字还是：牛逼。

　　任禾不是装清高不想出名，他一个暴发户有啥不想出名的。他是不想靠这个搏出位，任禾要想出名，抄书的时候名字一公开，再抄点经典巨著，甭管别人质疑不质疑他怎么写出来的，妥妥的红透半边天。或者去唱歌，大火的歌他全都唱一遍，能不红吗？

　　但问题是明星他不想当，玩极限运动家里又觉得不务正业，有人会觉得，写书赚钱玩极限运动怎么是不务正业了？

　　如果是贫困家庭或者中产家庭，要是能有一比不菲的收入高兴还来不及。

　　可问题的根本就在于，任禾他家里基本上什么都不缺，需要你现在出去赚钱么？不需要啊你现在好好学习就行了！而且别看现在管的严，那一方面是怕他养成纨绔子弟的坏毛病以后没出息，另一方面也是担心他干什么出格的事坑爹。

　　“我爸是李刚”这种事还少么？

　　任禾对于父母的管教没什么怨言，相反，成年以后他甚至还有些感谢在少年时期父母并没有放纵自己。

　　前世里他可有不少朋友30岁以前风风光光，父母退休以后自己一事无成只能吃老本，那有什么意思。

　　任妈茹敏也说过要给任禾找个保姆做做饭什么的，只是被任禾拒绝罢了，因为那样不自由。

　　也许真的哪一天出名，任禾觉得最好是做网络或者游戏，游戏也不用贪多，一个英雄联盟或者刀塔足矣，那都是曾制霸全球级的游戏…

　　而且都是吸金神器！

　　什么最强王者段位都是渣渣，老子是创始人就问你怕不怕……？

　　当然，制霸过全球的游戏不止这两个，只是任禾就最熟悉这两个。

　　不过现在不是想这些的时候，任禾再次向上继续攀爬。

　　他现在已经几乎快要克服高空的恐惧感了，现在17楼的墙体外，如果不是实在腾挪不开，任禾简直想要给自己来一张自拍照……

　　一个初中生就能徒手爬28层大厦，这种事情即便传到国外那些已经开始盛行极限运动的地方，恐怕也要吓坏无数人！

　　可以说在这个年纪里，绝对没有任何人可以超越任禾此时此刻在徒手攀爬楼体建筑领域的成就了。

　　然而就在任禾爬到26层的时候，他所在的这个客房位置，窗帘忽然拉开了。

　　不管是屋里的林皓还是屋外的任禾，全都愣在了当场……

　　林皓觉得自己那一刻，菊花都紧了一下，谁特么能感受一下住在26楼大半夜拉开窗帘却发现外面趴着个人的感觉吗……

　　……

　　新的一周，麻烦各位支持，推荐，收藏！祝我一路高歌上架！谢谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，99、换种方式出名免费阅读。https://xs.23sk.com 