
十梦九有你，十年久不遇。

任世事沧海、时间桑田，我的天下独你无双。

约定的日子，五月十二日，转瞬便到了，这也是五年前他们拍毕业照的日子。

乘坐的是客机的商务舱，林妄渊再度回到这座城市，入目的景象，和当初似乎也没有太大的改变。他虽五年不曾归来，但关于这座城市的记忆，却自始至终，都不曾从他脑海当中抹除。

人这一生，总会有自己执着的东西，有人执着于生死、有人执着于爱恨、有人执着于胜负，而他却一直都在和自己的记忆较着劲。

“那些家伙，不知道有什么变化没？”一边翻动着手里泛黄的毕业照，一边低声呢喃道，“小胖还是那么油腻？猴子不知道是不是还是那么瘦？还有婕婕那个丫头，不知道是不是还一如既往的厌恶男生！”

他所念到的，都是当年的旧友，这么多年，早已是断了联系。

只是目光，却并没有伴随着这些人名而移动，反而是自始至终都停留在一个女孩身上。穿着学士服的闻不悔，笑靥如花的站在女生的中心，林妄渊的记忆，却早已飘回那段过往。

“她还好吗？这一次，会出现吗？”

......

南华大学，约定见面的地方，却是酒门清吧。

同学会是应该定在原本的教室进行的，不过听说那教室，上午有班级在上课。本来校方也协调过，准备为他们的这次同学聚会，特地将那堂课调换地址，但因为有些不好意思，最终被他们拒绝。

事实上，酒门清吧倒也是个不错的选择。毕竟大学四年，没来过清吧的同学寥寥无几，这里同样是一个承载青春记忆的地方。

林妄渊到的时间，倒是刚刚好，并没有迟到，也早已有七八个旧友等在那里。说实话，虽有五年不见，但除了更加成熟，似乎所有人的变化都不算太大，至少还残留着几分昔日的模样。

“哈哈，包子、邱邱、瑶瑶...都来那么早啊？”并没有任何的陌生感，林妄渊一进来，便熟悉的和他们一一招呼道，“来的路上还说，猴子是不是还那么瘦，没想到一点改变都没有啊！”

这大抵就是在校园里留下的情谊，一起同过窗，这种情分是后来遇到的人无法比拟的。

“妄渊，你来的也很早啊？听同学们说，你已经在深广混得风生水起？不错啊！”

“哈哈，才听说妄渊在深广...我也在那边，早知如此，今天就该约着一起过来！”

“......”

人群当中，招呼声此起彼伏，有些凌乱和吵闹，不过林妄渊却丝毫不反感这样的场面。

职场之上的人情冷暖，让他的内心早已一片枯竭，虽然也会有朋友，但是掺杂在利益当中，并不纯粹。而这些过去的朋友，便是在彼此最青涩的时期结识的，所表现出来的，还是和当初一样。

至于说什么巴结和炫耀，林妄渊很清楚，在这里并不存在。

甚至于，自始至终都没有人可以透露自己的身份，而别看他在雅康坐到经理一职，但比他混得好的同学比比皆是。

别忘了，南华大学可也是顶尖学府，他们这批全部都是双一流毕业生，前途本就明朗。五年的时间，改变和进步的可不止林妄渊一个，有些人在职场上的际遇，甚至比他还好。

众人落座，便是开始唠起嗑来，一方面熟络感情，另一方面也是等其他人过来。

至于林妄渊，唠嗑的同时，他还边打量起这家清吧，看起来变化还是挺大的。规模比起五年前，扩大了足足两倍有余，而且除去本来的大厅以外，还有大大小小十来个包间可供聚会。

在学校那会儿，他得知这个地方是韩家的家族企业，当时的老板是韩娟的长兄韩耀蝉之后，他便没有再踏足一步。

不过五年过去，所有的过往都被放下，那些亏欠韩娟的感情，似乎也在时间的长河里变得不值一提。若是再次遇见，他也只是想和她说声对不起、和她问问最近的现状。

令他失望的是，目前已经过来的同学当中，闻不悔不在、韩娟不在，甚至也没人知道她们的消息。

“哈哈，转眼两个小时都过去了，各位老同学，是不是该转场了呢？”就在这时，包子突然站起身来招呼道，“占用教室的那堂课应该已经结束了，听说我们几位老师都还在那里等着在...走啊，过去看看！”

“可是，似乎还有十几个同学没来吧？”林妄渊眉头一皱，疑问的问到。

“不管了，哈哈，这都迟到一个小时，我们也不能再等下去了！”包子解释起来，“再说，若是要来的话，估计早就到了...没来的这十几个同学，怕是要不没看到邮件，要不被耽搁来不了吧！”

“就是就是...迟到一小时，就算来了也该罚酒，哈哈！”四周附和神声一片。

林妄渊有些失落的低下脑袋，他所在意的，自然不是这十几个同学，而只是其中的闻不悔一人罢了。

来之前，他还幻象和计划了那么久，两人再次见面该如何寒暄，他该怎么向她证明自己过得很好。但是谁能想到，所有的计划到最后都不攻自破，闻不悔，根本就没有出现在这里。

“走吧！”拗不过众人，林妄渊终是叹息一声，跟随着他们向酒门外走去。

......

青学楼，5012室，这便是当初呆的最多的那间教室。

而此刻在教室门口，却赫然悬挂着一条横幅，欢迎老同学回家。简简单单的几个字，却承载了太多的情感，尤其是回家那两个字，在外打拼的他们，已经多久没有听到了。

推开门，又是两声轰隆炸响，那是彩花出筒的声音，原来教室里面已经站了好几个人。

“欢迎孩子们回家看看！”一道和蔼的声音传来，抬眼看去，正是当年，他们的辅导员。

“老师们好，哈哈，回家的感觉，真的太好了！”包子和一众老师打过招呼之后，目光落在老师背后的一个女孩身上，“小闻啊小闻，你说我们不都在华南市内，怎么你就负责布置会场这么轻松的活，我要来接待这群难调的家伙呢？”

只是此刻，闻不悔却罔若未闻一般，整个人都呆在原地，目光落在林妄渊身上。

至于林妄渊，同样目瞪口呆，他以为闻不悔不曾过来，却没想是早早的到了现场。两人四目相对的那一刻，那些藏在心底的失落、心酸、不甘和落寞，终是在一瞬间汇集到一起。

“好久不见！”

“好久不见，你，终于回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526691"  chaptername="第三十三章  独你无双">加入书签</a>
</div>
