    华子骄单掌撑在墙壁上，垂眸凝望着女人，女人紧张恐惧的模样，让他觉得好笑。

    不知为什么，江心谣越是不情不愿，苦大仇深的模样，他就越想要征服她。

    他唇角微微一翘，戏谑似地低头，一下就吻上了女人的唇瓣。

    江心谣的大脑一片空白……

    空气中只有彼此的心跳声和喘息声。

    不知什么时候，江心谣听到寂静的空气中隐隐有门锁转动的声音。

    猛地睁开眼睛一瞧，霎时，惊得睁大了眼睛。

    只见门铃视频里，一个打扮时尚艳丽的女人正站总裁室大门口拿钥匙开着门。

    她，竟是汪佳雨。

    这下

    江心谣的心都快要跳出来了。

    如此夜晚，她一个女人这样与华子骄呆在一起，这要是被汪佳雨看到，无法想象后果。

    她开始推打华子骄。

    可此时的华子骄似乎吻她上瘾了，滚烫的唇狠狠覆着她……根本没有意识到危险来临。

    江心谣浑身被一团火给包围住了，头顶发烫，皮肤发烫，就连体内的热潮也在横冲直撞，烧得她口干咽燥的。

    可理智让她越来越清醒。

    她突然使出浑身力气，一把推开了华子骄，惶恐地说道：“汪佳雨来了。”

    华子骄被推得离开了这个柔软的身子，似乎还没能从刚才的美味中回过神来，漫不经心地看了眼门铃上的视频，脸上是欠扁的似笑非笑。

    江心谣狠狠瞪了他一眼，此时只有一个意识，那就是绝不能让汪佳雨看到她半夜三更出现在华子骄的套房里，而且此时她衣衫不整，一看就有暧昧不清。

    她慌乱地到处查看着，想找个地方躲起来。

    可华子骄只是淡然若素地站着，根本没打算帮她躲过这一难关。

    “骄。”这时高跟鞋声音已经来到了套房前面，汪佳雨开始敲门了。

    江心谣脸色发白，求救似的看着华子骄。

    华子骄唇角处仍是抹欠扁的坏笑，什么反应也没有。

    “骄，快开门，我手都敲痛了嘛。”汪佳雨在外面撒娇，里面亮着灯，华子骄一定在里面的。

    该死的家伙！

    江心谣骂了句，忽然看到旁边有个立柜，虽然空间不是很大，但藏她估计还是没问题的。

    惶急之下，她弯腰躲进了里面。

    华子骄眸光深沉地看着躲进衣柜里的女人，走过去打开了房门。

    “骄。”汪佳雨冲进来就往华子骄怀里钻，一把抱住了他的腰。

    “佳雨，这么晚过来有什么事吗？”华子骄眸子里闪过抹不悦的光，拉开了她的手，问。

    “不晚呀，还不到十点呢。”汪佳雨看了下手腕上精致的手表，兴奋地开口：“骄，我今天逛街时看到了一款精致的婚纱，太漂亮了，我觉得很适合我，我已经拍下来了，快，帮我看看。”

    汪佳雨满脸娇嗔的笑，拿出手机来调出一款婚纱照放到了华子骄面前。

    华子骄淡淡看了眼：“嗯，很漂亮，适合你。”

    “真的吗？那我们明天去试试吧。”汪佳雨惊喜不已，难得华子骄认同了，前几天她拿着一沓婚纱照给他看的时候，他可是连看都不看一眼的。

    “好，今天很晚了，你先回去吧。”华子骄为了打发她走，不得不敷衍地答道。

    “不嘛，我今晚要睡在这里。”汪佳雨将包包一丢，索性躺到床上不走了。

