    【黎政：LP8000】

    【世界：LP8000】

    【8000LP，不是4000了吗？】刚刚才跟眼前这人决斗过的藤原雪乃眉头一皱，感觉此事并不简单，【但是，那种决斗的方式，仅仅是多四千LP，根本无济于事啊！】

    雪乃还记得在自己和眼前此人决斗的时候发生了什么——世界第一回合先攻发动了两张“禁止令”，其中一张禁止了自己手中捏着的“高等仪式术”，而另一张直接禁掉了自己下回合会抽到的“仪式的事前准备”！

    雪乃可以说从头到尾根本没有做出像样的抵抗，就被对方的“冰结界之龙·光枪龙”给冻成了冰块！要不是后来世界自己将冰封解开，藤原雪乃的生命可能就会定格在距离十五岁生日只有一个星期的今天了。

    【但是，明明是这样强大的对手，黎政为什么一点都不慌张呢？】雪乃担忧地看着准备决斗之中的黎政，【也不知道他们会进行什么样的决斗……】

    “我的先攻……抽卡。”黎政看着自己的决斗盘，上面亮起的绿灯代表他有着可以决定先后攻的权力，而在游戏王之中先攻是绝对有利的，特别是在上辈子游戏速度飙升、玩家之间基本上都是秒杀来秒杀去的那个高速环境里，无论如何都要抢下先攻。

    而这一次运气也不错，率先抢下先攻让黎政有了更多底气，但原本黎政是打算抢完先攻之后就打算依照自己上辈子先攻不抽卡的决斗规则在拿下先攻之后就直接进入主要阶段的，但现在的这个世界在之前给自己的奇怪感觉还是从他心里涌了上来——黎政心中有一种预感，这场决斗可能不会像以前的十一场一样那么顺利。

    于是他抽了一张卡，并且密切注意着自己抽卡的时候世界的动静，而对方似乎也默认了他抽卡的行为，没有阻拦。

    黎政心中大定——这样的话，自己在先攻的基础上多一张手牌，也算是能多一层保险。

    确认新抽上来的卡然后将它加入手牌之后，黎政开始了自己的回合：“我使用魔法卡‘仪式的事前准备’，将卡组里的一张仪式魔法和它上面所记载的仪式怪兽全部加入手牌——我选择我卡组里的‘圣占术的仪式’以及‘圣占术姬-塔罗光巫女’加入手牌！”

    未来的道路开始出现在了占术姬们的水晶球里，七彩的光芒在闪耀着，似乎预示着未来的无限美好；但这般光景在“世界”这个真正能够预知未来的存在面前却显得有些单薄，甚至有些滑稽。

    【黎政：手牌6→7】

    黎政摸着这张上辈子自己穿越之前还没有发行的仪式怪兽——这只怪兽和自己之前使用的“影依”卡组相性出乎意料的好，在黎政之前和世界的决斗之中也立过不少功，甚至有一次世界的基本分还是这张“塔罗光巫女”清空的。

    而这次，不知道能不能继续这样下去。

    “然后，我发动魔法卡‘圣占术的仪式’！”刚刚才检索到的魔法卡很快就被黎政使用了，因为现在他的手中有最适合用来发动这场“圣占术的仪式”的祭品：“将我手牌中九星的‘禁忌之壶’解放——水晶球的光芒将指引未来的方向，无论前途的一切是光还是暗，我们的眼睛都不会再茫然！仪式召唤，等级9，‘圣占术姬-塔罗光巫女’！”

    圣洁的光芒从水晶球之中射出，离开水晶球之后这道光严重违反物理学原理地开始拐弯了起来，最后形成了一个白色的圆环——虽然是白色，但仔细一看却能够在其中看到所有的颜色。

    白色是所有颜色的集合，也就代表了未来无限的可能性；而圆环的形状却能够让所有人都想起人类总是会重复的那些相同的错误……

    未来，在拥有无限可能性的同时，却又有着看不见的桎梏。

    塔罗光巫女静悄悄地站在那里，看起来完全不像是一个整整九星的BOSS级怪兽，反而像是一个裹得严严实实甚至有些诡异的大宅淑女一般。

    她手中的水晶球微微转动，和她身旁的圆环一样，仿佛在预示着什么。

    “然后，我盖上一直怪兽，再覆盖一张卡。”黎政盖卡之后，自己的手牌就还剩下三张，“紧接着，我发动‘圣占术姬塔罗光巫女’的效果：一回合一次，能够将场上的一只覆盖怪兽变为表侧攻击表示，或者是将一张表侧怪兽覆盖——我将我场上的覆盖怪兽变为表侧攻击表示！”

    圣占术姬念着凡人无法听懂的咒文，随后她就像是“狼人杀”里面的预言家一般（好像也没什么不对），将一个个神秘的符咒呼唤出来，符咒们随后开始缠绕她身旁的覆盖卡，将它的真实身份给揭开——那是一只小小的刺猬，但浑身上下却缠满了傀儡线。

    刺猬出现之后，黎政的操作也能够继续下去了：“‘影依刺猬’反转的同时，我能够将卡组里的一张‘影依’魔法陷阱卡加入手牌，我将‘影依融合’……”

    “那么，我就发动手牌里‘灰流丽’的效果。”黎政还没继续，对面的世界就先将了他一军：“当对方使用将卡从卡组加入手牌、送入墓地或者特殊召唤的效果时，能通过将手牌里的这张卡送入墓地，将那个效果无效掉。因此，我在这里将你的‘影依刺猬’检索卡的效果无效。”

    刚刚才和黎政的“流星龙”一起战斗过的宽额头不死族少女吐了个小舌头，随后她身边的花瓣飘落而下，将黎政的检索打断的同时，也让他憋屈了一把。

    不死族萝莉那一脸贱贱的嘲讽表情似乎就是在向黎政挑衅地说：“来呀~快活呀~你抽卡啊~你检索啊~你堆墓啊~你低头啊~”

    “……”

    在假卡的淫威下，黎政只有默默低头。但低头的同时他也在疑惑地想着——为什么这家伙不在之前自己发动“仪式的事前准备”时就发动这张卡？难道说这张卡才刚印好油墨还没干吗？

    结合之前世界的表现，黎政非常怀疑这一点其实就是真的……

    “盖上一张卡，回合结束。”黎政回合结束了，但这并不是全部的完结：“我发动‘圣占术姬-塔罗光巫女’的效果，将墓地里的‘禁忌之壶’里侧守备表示特殊召唤。”

    塔罗光巫女再一次念出了无人能懂的咒文，而这一次符文不再游走于现世，而是来到了冥界之中，将一块石板给拉了上来。

    “轰！”厚重的石板砸在地面上，那里面似乎封印者什么不得了的东西……

    【黎政：手牌：2】