    一片片白纸迎风而落，自认为混入人群毫不破绽的‘半藏’不由心头一惊。

    没有丝毫侥幸心理的瞬间暴退。

    果然，在他动起来的瞬间，那些白纸便犹如长了眼睛一般，朝着‘半藏’蜂拥而至。

    面对这种古怪的攻击‘半藏’当即也是选择了最为恰当的火遁。

    火遁.豪龙火之术

    庞大的龙炎将漫天纸张吞噬，随后便是露出了后方的小南身影。

    而街道上的其他人，也都因为这突如其来爆发的战斗或伤或逃，无人胆敢留在原地。

    只是他们逃离时的话，还是落入了‘半藏’耳中。

    “是神之使者。”

    “是天使大人！”

    “快离开这里，应该是那群叛乱分子。”

    “……”

    ‘半藏’本身也是搞情报工作出身，对于那些杂乱的话语，也是迅速整理出了其中的有用内容，并且做出了大概的判断。

    雨之国果然有问题！

    似乎是那个和自己同名的家伙战败了，内战已经结束换了一个自称天神的人上位。

    而眼前之人，便是那个天神的使者。

    同时前不久似乎还有着余党的残留进行了捣乱破坏，所以他们对于这战斗也并没怎么惊奇。

    自觉已经摸清了门路后，‘半藏’也是用沙哑的声音开口道

    “阁下似乎是误会什么了，在下并不是山椒鱼半藏的人，仅仅是一位过客而已，既然贵国不欢迎我，那我离开便是。”

    对于这份情报，‘半藏’当然没有放弃的意思，但这个天使一出手，双方第一次的试探交锋，他就明白了对方的难缠程度，隐约可能还在自己之上！

    之所以看上去好像第一击平分秋色，仅仅只是因为自己擅长于侦查和保命而已，提前发现了问题。

    这还只是这个使者，如果是那个天神本人将会强大到何种地步？

    也因此‘半藏’也准备降低对方的敌意，采取迂回战术。

    只是可惜，显然小南是不会理会这家伙这些话的。

    “不管你是不是那些余党，擅自闯入就要做好留下的觉悟，束手就擒的话还可以饶你一命，如果反抗便是当场击杀。”

    小南带着那纸制的羽翼漂浮在了空中，俯视着下方的‘半藏’语气也很是冷漠。

    不过在内心深处，小南还是有着一丝柔软和坚持的，如果对方真的束手就擒，查明真相后放他一条生路倒也不是不行。

    可作为一位老牌轮回者大佬，‘半藏’显然是不会轻易的将自己的小命交给那些喜怒无常的土著。

    当即在小南话音落下，明白了眼前无法善罢后，便是暴呵一声，分出了数道残影，朝着不同的方向突破而去。

    身在敌营，切记逞能，不管自己打不打得过，此时都必然是先退为妙。

    水遁.水断波！

    从天而降的高速水流，犹如切割机一般的多次移动，将那几道分散而开的残影全部波及而入。

    大地都被划出了一道道平滑的划痕。

    将所有残影消散一空，并且将躲入地底，准备利用土遁逃跑的‘半藏’本体也逼的硬接一击，倒退而出。

    随后另外一道人影便是从高塔上一跃而下，堵在了‘半藏’另外一边，正是弥彦！

    相比于小南的独特忍术来说，弥彦可以说是三人组当中最为传统的一人，手中的忍术都是寻常的正常忍术，但也正因为如此，他的基础功底极为扎实。

    强行以普通忍术跨入到了影级的层次，走的是三代火影的路线！

    就算一对一‘半藏’都没有丝毫把握，现在突然又冒出了一个超级强者，当真是让他心绪沉到了谷底。

    他最擅长的能力就是潜伏、侦查和逃跑，所以才艺高人胆大的过来侦查下属失踪的原因。

    可现在他却发现，哪怕是自己最擅长的一面，也无法在这两个家伙手上占到优势。

    只是一人的话，或许还有机会逃跑，但两个人封锁了自己的退路后，却是连逃跑都有些难办了。

    随机移动卷轴的启动可是比逃脱卷轴多一些延迟的，在两名这种强者面前也丝毫没有机会，一旦露出了破绽就会死！

    必须要自己制造出恰当的时机才行。

    而暗中观察的黄文金和自来也，对于这两个出现的人影也都各有各的判断。

    “两个实力不弱的家伙，是晓的人是么，如果只是这种实力的话，倒也还奈何不得我。”

    黄文金在隐身状态下不断的做着判断，而就跟在他身后不远处的自来也则是已经认出了这两位弟子！

    弥彦和小南！

    果然是他们吗？之前就隐约有了点猜测的，本来还以为他们已经死掉了的！

    既然弥彦和小南在这里，那号称天神，击杀了山椒鱼半藏的那家伙，肯定就是拥有着轮回眼的长门了。

    当初自己留下来教导三人，就是为了化解他们的仇恨，就是为了给他们灌输自己和平的理念。

    明明都已经成功了，自己也已经确认他们三人的本性了。

    可为何这三个已经明白了战争的伤痛，更加珍惜和平的弟子，会突然组建出这么一个组织，做出了这些事情！

    本来在听闻山椒鱼半藏被杀之后，自来也就有在怀疑是不是长门的轮回眼被什么人夺取了，但现在看来似乎问题并不是这样的……

    这，绝对是一条重要的情报！

    自己必须要多了解一些回去。

    不然以成长起来的轮回眼恐怖程度，就算木叶有着宇智波越那家伙恐怕也不是对手。

    自来也有着自己的信念和自己的使命，他的任务就是要将命运之子培养出来，要改变整个忍界，带来真正的和平。

    但毫无疑问，现在的长门并不是这个人！

    既然是自己教导他们的忍术，教导他们的能力，救下了他们的性命从而导致了这一系列的事件，那自己也有着义务将其纠正回来。

    如果无法纠正回来，那也要由自己亲自将他们解决，不惜代价……

    心中已经做出了某种决心，下定了觉悟的自来也，下一刻便是弹出了一道小石子，打中了暗中观察的黄文金。

    突然遭受的攻击，也将他那玄之又玄的隐身状态直接破除，暴露在了现场所有人的眼中。

    让准备做黄雀的黄文金不由有句MMP要讲。

    谁，是谁推我出来的？！

    不过他也没时间来找那个罪为祸首了，因为现场的三人都已经将目光锁定到了他身上。

    虽然他面容有做出伪装，但为了最大程度的发挥自己的能力，那种道袍独特的装饰，还是让‘半藏’认出了他的所属

    “是太平道的朋友吗？还请祝我一臂之力，必有重谢！”

    ‘半藏’绝不是什么诚心诚意的邀请对方帮忙的，纯粹就是想要顺带的将对方拖下水，这样才能方便自己浑水摸鱼逃之夭夭。

    而本来，黄文金就也是属于小南和弥彦的追踪目标的。

    只是他的手段太过高明，缺乏了长门那种独特的探测忍术他们也只能在长门的提示之下找到附近而已。

    现在对方既然已经露头了，那当然也没有放弃的理由！

    “一人一个，这个交给我。”

    弥彦先是迅速结印，手按大地，利用土遁将四周四面都竖立起了一道封印术柱子，封锁了四周后。

    下一刻便是直扑黄文金而去。

    因为他发现，这个隐藏的敌人要比之前那个强很多……

    ————

    昨天多码了一章，有三更