    大坏蛋？

    祁湛垂了垂眼帘，沉默下来。

    上一次见这小团子，还是在南城别墅时，这小丫头就一口一个大坏蛋，现在这称呼倒是一点没变。

    小丫头急吼吼再问。

    “你跟阿姨在一起？！”

    “嗯，你有什么事？”

    祁湛侧头看了看睡的不安的阮乔，怕吵醒她，脚步放轻走向了病房内的隔间。

    念念说：“我要找阿姨！”

    祁湛关好隔间的门，声音微高，对小丫头的语气也缓和许多：“她睡着了，现在不能接电话！”

    “睡着？呼！！”小丫头惊讶的吸气，声音尖细起来：“大坏蛋，你、、你你，你跟阿姨睡在一起的吗？！”

    祁湛沉默两秒，并没有解释，故意误导念念。

    “是。”

    “不准！！”念念急的跺脚，听起来很气急败坏。

    哪怕祁湛没看到她，都能想象到念念现在急得团团转的样子。

    他心尖上是有那么那一点暖意的。

    到底还是阮乔的孩子，念念又格外的可爱。

    祁湛跟她聊天，完全没把这小团子当成小孩子看，而是以平等的视角去对待念念。

    他慵懒的背靠着墙壁，视线斜睨在洗手台的水面上，嗓音带点疲惫的沙哑，“哦？你能怎么不准？”

    “反正就是不准，不准你跟阿姨一起睡！”

    小丫头跟封御琛一样，对阮乔有很强的占有欲！

    哪怕阿姨不跟爹地在一起了。

    她也不想让阿姨跟这个大坏蛋在一起。

    祁湛心念一转，懒洋洋的继续诱哄她：“哦，可惜你阻止不了啊，别忘了我跟你说过，我对她来说，可是很重要的人，或许，现在已经最重要的一个了。”

    “你不是！”念念噘嘴，气哼哼一句：“你才不是。”

    祁湛说：“是不是小乔自己最清楚，而且，如果不是这样，她现在怎么会跟我在一起呢？”

    念念被噎住，抿着小嘴不知道该怎么反驳。

    祁湛等了几秒，迷暗的嗓音，带点诱惑的劝说：“你好像很担心她，既然这样，那不如你亲自来找她怎么样？”

    既然封御琛可以把小丫头当挽回阮乔的饵。

    就不要怪这饵会被他反吞下来。

    阮乔想要念念，那么……对祁湛来说，无论用抢的还是用骗的，都不重要。

    只要能把小丫头带到阮乔身边，什么手段，什么事情他都可以做。

    念念显然迟疑了。

    祁湛继续说：“要不要来找她？”

    念念纠结着，奶声有点失落：“可是，我爹地不会愿意的。”

    祁湛嘲笑了一下：“哦？原来你这么怕你爹地啊，我以为你天不怕地不怕呢，小丫头，胆子这么小，还是你就乖乖呆在家里！”

    激将法果然有用！

    念念声调都高起来，奶凶奶凶的反驳：“我胆子才不小！阿姨说过，念念是最勇敢的宝宝！！”

    小丫头几次发病，阮乔陪在她身边时候，我说过很多这样鼓励她的话。

    她都牢牢记在心里。

    祁湛无声扬唇，将笑意深藏，漫不经心说：“是吗？那就给我看看你的勇敢，你要是想来找她，随时打这个电话，我派人去接你。”

    “哼！！大坏蛋你等着！”

    念念直接挂断了电话。

    祁湛英眉微拢，靠在墙壁上，沉沉缓了口气，推门走出去。

    ……

    御景苑内。

    念念放下手机，灵动的杏眼满是机警，看向身旁的唐毅。

    “阿唐，你都听到了吧！”

    唐毅绷着冷峻的面色，点点头：“嗯。”

    念念歪着小脑袋，有点半信半疑：“阿姨真的跟大坏蛋睡在一起了嘛？”

    唐毅闻言顿笑，反问：“小小姐信吗？”

    念念想了又想，摇头：“不信嗷。”

    唐毅伸手揉揉她的脑袋：“不过，少夫人很可能真的跟他在一起呢。”

    念念说：“大坏蛋是想骗念念过去是吗？”

    唐毅点头：“嗯，听起来是这样的。”

    “他好坏啊！！”

    念念抱着沙发上的抱枕，使劲的捏着边角，一副义愤填膺的样子。

    她生了一会儿闷气，又鼓着粉腮，咕哝的小声：“阿姨从离开后，就没有联系念念。她现在一定很好吧，一定很安全吧。”

    唐毅没有给予她回答。

    刚才楼上的手下，表情畏惧，言辞闪烁，讳莫如深。

    他离开海城的这两天，到底是发生了什么？

    唐毅看向小丫头，询问道：“少夫人怎么会离开御景苑的呢？我记得不是说好三天时间，就回来的吗？”

    念念忽闪睫毛，略有些失落。

    小丫头磕磕绊绊，将这几天御景苑内变故，都讲给唐毅听。

    当念念说起，阮乔被封御琛用狗链子绑在床上的时。

    唐毅脸色大变，豁然从沙发上蹦起来。

    “什么！！”

    念念失落的说：“阿姨受伤了，念念不舍得，就跟陈叔叔一起把阿姨放走了！”

    唐毅挠着头，焦灼的不停在客厅里踱步。

    原来，竟是因为这样！

    封先生做这些事情的时候，根本就不知道少夫人的真正身份，不知道她就是阮家大小姐。

    这种事情一定对两个人的关系造成了很大伤害。

    唐毅都已经能想象到，他们之间的糟到了什么地步！

    现在封先生一定后悔莫及的！

    依少夫人那种傲然倔强的性格，又怎么肯轻易原谅他！

    他最珍视最深爱的，却被自己狠狠伤害。

    天哪，封先生内心该有多么的自责跟痛苦啊。

    “阿唐，你怎么了？”

    念念轻轻扯他的衣角。

    唐毅骤然顿住脚步，安抚的说：“小小姐，现在时间很晚了，你去睡好不好？关于少夫人的事，我们明天再说。”

    唐毅招手喊来女佣，让她们送小丫头上楼。

    念念虽然不满。

    还是很听话的跟佣人离开了。

    唐毅焦灼的大步朝楼上冲。

    这次小公主不在，治疗室的手下没有拦他。

    他抄起一件无菌服跟口罩，一头冲进治疗室。

    一迈进去，就闻到空气里弥散的很浓重血腥味。

    陈医生正在让护士抽吸多余渗出的血迹。

    治疗室内。

    气氛压抑到极点。

    陈医生跟几个护士，额头都有细密的汗。

    唐毅惊得说不出话，脚步略有迟钝。

    绕过陈医生的背影，一眼看到了手术台上，封御琛带着呼吸罩，苍白无色的脸。

