    “干啥呢？快动起来！”

    晚间时分，大潮新闻的办公室里，巴洛克先生的嚎叫声震得半机械员工们头皮发麻，电瓶在颤抖。

    自从身上某处两次“断线重连”之后，总编大人的脾气似乎越来越恶劣了。

    以前偶尔还能看到他的笑容，现在编辑部里每天都响彻着他的骂声。新员工跑了不少不说，就连跟着巴洛克一起创建大潮新闻的几位老员工，也快受不了他的暴脾气了。

    “头儿，该下班了吧……”小刘抱怨着。

    平时总是跟着孙先生去采访的他，今天被一个人留在办公室，不到两小时就被骂了二十多次，属实是有点儿遭不住。

    “下什么班？今天加班！”

    人高马大的金发半机械人，张着大嘴咆哮起来：“看看你们，已经多久没产出好新闻了，啊？每天报道一些乱七八糟的屁事，这样有人看吗？”

    “最近钢之城也没什么新闻可报道啊……”一名老员工低声说：“城里风平浪静，也没有像之前那种市中心爆发战争的大事件。”

    “那就想办法制造大事件啊！”巴洛克咬着牙，从牙缝里挤出一句话：“搞事啊！你们已经不会搞事了是吗？”

    ——身为本地最臭名昭著的“厕所媒体”，大潮新闻在没新闻可供报道的时候，经常会自己制造大新闻。

    他们把握时机的能力，可以说是非常强悍，为了搞个大新闻不择手段。

    在几个月前震惊全城的道尔顿酒店劫案中，联络了沙漠中的“秘藏之子”，顺便为秘藏之子租来一艘广告飞艇的，正是大潮新闻的人。

    随着秘藏之子的加入，道尔顿酒店劫案的刺激程度顿时上升了不止一个档次，虽说他们派出的现场记者孙先生被打成重伤，也还是得到了不错的素材。

    不过现在，巴洛克先生愈发暴躁，大潮新闻制造新闻的能力也变弱了。

    “呃，我们需要您的计划。”一名员工老实回答：“之前都是您负责把握时机，光靠我们是想不出来的。”

    “你们这群废物……”

    巴洛克咬牙切齿的正要开骂，手机突然震动起来。

    他拿出手机，查看刚收到的信息：

    “风暴带有大新闻。”

    如果换成其他人发送这种内容，他只会当放屁处理。但这次发送信息的人，也算是个重量级人物：

    “……”

    看着发信人那一栏里的“贝恩”，巴洛克.黑血立刻做出决定。

    “现在离风暴带最近的外派记者是谁？”他问。

    “是孙先生，他正好在附近！”坐在全息地图旁边的光头男子立刻回答。

    “哦，是阿川啊。”

    听到自己麾下王牌记者的名字，巴洛克的表情终于舒缓下来：“立刻联络他，让他前往风暴带，那边有大新闻！”

    “收到收到收到！”

    一听到新闻可以报道了，办公室里本来还如丧考妣的员工们立马振作起来，迅速进入工作状态。

    身为专业的媒体人，对新闻的渴望早已写入他们的DNA和电子核心之中。

    哪怕加班拿不到加班费，还得被该死的总编臭骂，在面对新闻的时候，这帮人也依旧会立刻化身敬业先锋，忘记之前的不快。

    “摄制组准备！”

    “派直升机过去！”

    “你智障是吧，风暴带那鬼地方直升机能进去？”

    “那什么能进去？”

    “人进去啊！在老孙身上安装摄影机就行了，叫他用穿戴式设备！”

    “可是这货平时都不穿衣服，都是人体彩绘啊……”

    “不穿也得穿！”

    留在办公室里的大潮新闻员工们，进行着和谐友善的交流。

    至于他们争论的中心——孙先生，此时正骑着一台沙地摩托前往风暴带。

    和平时一样，他身上依然“穿着”那套画上去的西装，摩托车后座上挂着一个小背包，里面装满了现场记者专用的器材。

    要进入风暴带采访，平时都在用的球形无人机自然是没屁用了，那东西在飓风中根本飞不起来。

    不过，身为半机械人的孙先生，已经自带了可以在恶劣天气下进行采访的设备。

    “别吵，别吵！”他在无线电里吼了一句：“烦不烦啊！”

    “阿川。”巴洛克的声音从耳机里传来：“那边就你一个人，能顺利拍摄吗？”

    “交给我，放心就完事了！”孙先生自信满满地咧嘴笑：“我什么时候让你失望过？”

    “你朝我借了八千块钱去网恋，被对面骗了的时候。”

    听到巴洛克说出自己当年的“辉煌历史”，孙先生老脸一红：“啊，那次是失误，失误！别总提了，谁还没点年少轻狂的时候？”

    说话间，他的摩托已经抵达风暴带边缘，信号也受到干扰。

    巴洛克那边的声音开始断断续续，孙先生把电话挂了，抬起头看向遮天蔽日的飓风。

    ——大新闻会在哪里？

    风暴带的飓风直径十几公里，在这么大的区域里寻找那个所谓的“新闻”，属于是大海捞针。

    幸运的是，线索似乎就在不远处。

    “嗯……”

    借着绿油油的月光，孙先生看到不远处沙地上留下的深深车辙，一路延伸到前方的飓风中。

    能在这种地方留下轮胎痕迹，一看就是刚开过去不久。

    或许，总编说的“大新闻”就是这帮驱车进入风暴带的神秘人制造的？

    意识到自己找到线索，孙先生骑着沙地摩托跟随轮胎印，直接冲进肆虐的飓风。

    狂暴的沙尘拍打他的皮肤，留下细小的划痕，还好在上次负伤治疗时直接删除了痛觉机能，否则光靠身上这个人体彩绘服饰还真的遭不住。

    身为大潮新闻的王牌记者，哪怕是在这种鬼地方，孙先生也依然有办法进行拍摄。

    咔咔！

    他的嘴突然张成O型，里面伸出圆形的镜头，对准前方的沙尘暴。

    “好！”

    即使嘴里长出镜头，他的声音依旧是字正腔圆，凭借长在其他地方的第二张嘴，大声说道：“大家好，我是大潮新闻的孙先生。现在我正在风暴带里！”

    “各位是不是很好奇，我为什么会出现在这里，那当然是因为这里出大事了！”

    即使还不知道里面究竟发生了啥，孙先生多年的口胡经验还是派上用场，果断开始胡扯：“请大家跟随我的视角，一路进入飓风，答案很快揭晓！”

    开启了录制模式的孙先生，骑着沙地摩托一路狂飙，摩托车熄火之后直接跳车往前跑。

    不知过了多久，他终于冲出了危险的沙暴。

    紧接着，他眼前突然一暗。

    进入视线的是暗褐色的天空，以及赤红的沙地。

    “这到底是……”

    第一次进入风暴带内部的孙先生吃了一惊。

    随后映入眼帘的，是匪夷所思的景象：

    一个身披红色鳞片的大块头，正在不停猛踹倒在地上的一道漆黑身影。

    那个黑色的影子背后长着大翅膀，透出强烈的威压，仿佛是某种地狱恶魔。

    但是，这只恶魔此刻却在地上滚来滚去，发出撕心裂肺的嚎叫声：

    “爹！求你别打了！爹！”

