    “守卫队准备，铁矛投掷！”

    自从苏大和苏五把上一批守卫队的人挑走以后，守卫队的编制在裕安村只剩下名称，如今的守卫队是王老爷从新加入流民中选拔出来，刚训练成功。

    好在队长不是新人，而是最早跟随苏默训练的杨朋光，跟他同时加入的赵牛宝已经是裕安村建设大队的队长，管理着近百号村民，专门负责外围墙的修建工作。

    守卫队都是新人，等级都在1级，尚没有参加过实战。

    苏默特地把他们调过来参与击杀魔渊妖兵，目的就是想让他们快速成长起来，为迎接怪物军团做准备。

    杨朋光指挥着手下分散两排，高举铁矛见到魔渊妖兵跑出来立即下达作战指令。

    只见守卫队弓步微微后倾身体，握紧长矛的手臂向后蓄力，听到指令后猛地向前掷出，长矛穿过光幕精准的命中从魔渊之门里跑出来的怪物。

    魔渊之门是苏默给起的名字，正好对应着魔渊妖兵。

    中矛的怪物并不会死亡，但会影响其向前奔跑的速度，只见它们踉踉跄跄向前奔跑，当快要来到王庆面前时，被一斧头砍下脑袋。

    冲天的光柱升起，周围的怪物纷纷倒飞回去，苏默的面前弹出面板，上面记录王庆的个人信息。

    【人物】：王庆

    【等级】：10（可晋升）

    【属性】：力量8，智力4，敏捷3，统帅2，政治1

    【职业】：屯田兵

    【技能】：冲撞lv.2、采矿lv.2

    【属性】：1

    【经验值】：27/1000

    矿区距离裕安村太远，普通村民不敢前来挖矿担心遭遇怪物，自从苏默占领这片铁矿以来，都是赤云和赤羽两队人轮流负责采矿任务。

    日积月累，两队人几乎都拥有了采矿技能，努力的都已经升到2级。

    王庆走的也是力量专精，由于初始力量太低，达到10级时比苏大和苏五要差了点。

    仓库里还有三本武将文书，王庆抢先获得一个名额，不知道谁会是下一个。

    苏默没有参与战斗，经验值却在疯狂的上涨，像诸如团体合力击杀怪物，其经验值是有严格的分配比例。

    击杀者会分到总经验的60%，助攻者按伤害比例分享总经验的30%，剩余的10%则会无条件的分享到领主身上。

    如果击杀者是领主本身，那么比例叠加可以获得70%的经验值。

    譬如现在，苏默站在光幕外注视者个人面板，每死一只怪物就会上涨15点经验值。

    由于他和怪物处于同一等级，其经验值按照100%获得。

    倘若两者不在同级，那么就会按照百分比扣除或者叠加，越级杀怪肯定会获得更多的经验，相反则会得到较少的经验。

    经验值：970/1000

    经验值：985/1000

    经验值：1000/1000

    光环萦绕着苏默脚下缓缓升起，疲惫、烦恼、忧愁统统消除，整个人立刻变得精神百倍，浑身上下有使不完的力气，打开面板浏览个人信息。

    【人物】：苏默

    【等级】：11

    【属性】：力量5、智力9、敏捷3、统帅7、政治2

    【技能】：投掷lv.2、冲撞lv.1、傀儡契约lv.1

    【领地】：裕安村（点击跳转领地面板）

    【声望】：411

    【属性点】：1

    【经验值】：0/2000

    乖乖，从1级升到10级，每升1级所需要的经验就会在增加100，没想到10级以后竟然翻了十倍，这得杀多少怪物。

    战斗还在继续，魔渊之门里冲出来的怪物越来越多，赤云和赤羽两队人的体力即将耗尽，不得不退出来。

    士兵们撤退到光幕外，数百只魔渊妖兵在里面乱作一团，没过多大会儿实在找不到敌人的踪影，便依次返回魔渊之门。

    满地的尸体化为灰灰，留下零零散散的战利品。

    尚有力气的士兵前去将物品一一捡回堆到苏默身边，前面两次爆出来的大多是流民文书，极少数情况下会有张图纸。

    但这次似乎有点不一样，苏默隔得老远看到有本从未见过的书籍，连忙差人去捡回来。

    东西被士兵捡回来交到他的手里，打开物品信息面板，不由得脸色一喜。

    【物品】：法师文书

    【品质】：绿色

    【需求】：智力10、等级达到lv.10

    【介绍】：使用后可转职法师，学习相关职业技能。

    诸天时代，存在各种稀奇古怪的转职文书，大致可分为施法类和非施法类职业。

    比如，武将职业就属于非施法类职业的范畴。

    再比如，苏默遇到的那个豺狼人巫师就属于施法类职业。

    施法类职业往往会对智力属性有更高的要求，培养起来消耗的资源也会更多，在有保护的情况下会造成更大范围的杀伤力。

    灰烬神殿的法师团，在拓跋先锋的保护下能轻易召唤出大量地狱火，摧枯拉朽般的摧毁血手要塞的防线。

    大范围，高伤害，是施法类职业的特点。

    上次攻打豺狼人收获一本巫师文书，苏默早就满足其使用条件，只是嫌弃那满身怪异符文，一直没肯转职。

    如今获得法师文书，又在截图中见过法师团在血手要塞前的风采，不再犹豫把新得到的属性点加到智力上，打开法师文书开始转职。

    书中密密麻麻的文字化为云雾将其包裹，稀奇古怪的知识再次涌入脑海，苏默只觉得头隐隐作痛。

    半分钟后，疼痛感消失，再次打开个人面板，信息栏已经发生变化。

    【人物】：苏默

    【等级】：10

    【属性】：力量5、智力10（+10）、敏捷3（+2）、统帅7（+3）、政治2

    【职业】：法师

    【技能】：...（点击跳转至技能面板）

    【宠物】：石傀儡（点击跳转宠物面板）

    【称号】：无

    【领地】：裕安村（点击跳转领地面板）

    【声望】：411

    【属性点】：0

    【经验值】：0/1000

    打开技能面板，傀儡契约竟然变成了职业技能。

    【技能面板】

    【人物】：苏默

    【基础技能】：投掷lv.2，冲撞lv.1

    【职业技能】：傀儡契约lv.1

    【军团技能】：无

    浏览完个人信息，苏默不由得深吸一口气，没想到转职后智力在职业的加成下涨到20点，另外石傀儡竟成了他的宠物。

    当即把石傀儡唤过来，下达各种指令，发下竟然比以前更具灵性。

    尝试性的释放以前的技能，投掷倒是没有变化，但冲撞似乎不太一样。

    使用技能后，苏默倒是没什么反应，石傀儡却向前冲了出去。

