    虽然这把G3A3没有装备任何瞄具，但对于柯岚来说，仅靠最基础的机瞄，就足够让这把枪成为两百米范围内收割人头的利器了。

    更何况，在进入游戏之后，他还有一张底牌一直都没有掏出来使用过。

    那就是“时停”。

    《摩加迪沙之役》，作为一款VR游戏，在除了保存点之外地方，是不允许玩家在游戏进程中暂停的。为了就防止玩家在面对敌人的时候，先开启暂停，然后借助现实世界里可以自由移动枪形手柄进行预瞄。

    一想到这里，柯岚忍不住想要做个测试——他将准星缓缓地对准了两百米开外，一名刚刚打完一发M72火箭筒、缩回街垒后面的游骑兵，然后开启了“时停”！

    让柯岚意想不到的一幕发生了：在时停状态下，不仅仅是游戏的画面变成了黑白两色，那些角色的建模也都出现了明显的BUG——许多NPC关节处和骨骼穿透了皮肤、肌肉和内脏，即将喷溅而出的血液被定格在了原地，子弹底火爆炸所喷溅出来的火焰气体更是直接从枪管壁上钻了出来，战场上四处横飞的子弹更是拉出了不计其数的弹道轨迹。

    但最让柯岚惊讶的不是这些，而是海量的、浮现在这个虚拟空间每一个角落的字符……这些字符并不是人类编写的计算机程序，而是阿尔法文明的文字！

    作为一名能够读懂阿尔法文字的人类黑客，柯岚只瞥了几眼，就看出了这些阿尔法文字的意义——它们就是这个虚拟世界的底层架构，这个“完全沉浸系统”并不是人类独立研发出来的，最重要的核心技术全部都来自于阿尔法文明！

    柯岚的视线不断地在这些字符片段上移动着，越看他心中的疑惑就越重——这个底层架构，照理来说应该是属于阿尔法文明的黑科技，对于编写这套完全沉浸系统的技术人员来说，这个架构就相当于一个“黑盒”：他们可以将这个黑盒嵌入到需要用到它的地方，但却没法对黑盒内部的结构和运作做出任何干涉。

    可是，在这个底层架构里，柯岚却是看到很多人类所特有的编程逻辑。

    他并不觉得这是一种巧合。

    难道除了自己和先知，还存在着第三个……甚至更多的，能理解阿尔法文字的人？

    可是，如果有这样的人存在，这个人还和研究院有着密切的合作关系——那为什么研究院那些因为语言不通而卡了十几年甚至几十年的技术难关至今还没有被攻破？难道那些重要项目还比不上一个用来做虚拟训练和战局推衍的完全沉浸系统吗？

    这已经不是疑点多不多的问题了，而是它根本就不符合人类正常的行为逻辑。

    这就好比是旧纪元人类在某某领域有了杰出的技术突破，却并没有将这种新技术运用到军工或是民生领域，而是拿来做成了和技术本身并不算特别搭调的娱乐产品——如果世界真的是这个样子的话，别说建造方舟了，恐怕人类早就在一千年前跟着太阳系一起毁灭了。

    时停结束了，街道上所有NPC都爆成了一团团腥红的血雾，分崩离析的肢体散落了一地。那些上一秒还在咆哮着倾泻火力的枪械，则是纷纷炸膛，灼热的金属破片四处乱窜。

    柯岚愣了一下，随后立即退出了游戏。

    当他从沉浸舱里坐起来的时候，他发现那名负责监测设备状态的技术人员，正傻愣愣地盯着屏幕，一言不发——屏幕上，正是游戏结束前最后的一幕：炼狱般的摩加迪沙。

    这里的“炼狱”并不是夸张的形容词，而是真正意义上的炼狱：火焰和血肉遍布每一寸空间，扭曲和残破的骨骸随处可见，死亡如同诅咒一样瞬间降临到了每个“人”的头上，一种匪夷所思的力量将它们直接捏爆、揉碎……

    就连那些建筑物，都仿佛遭遇了一场十级大地震一般……

    “怎么会这样……怎么会这样……”那名技术人员喃喃自语道。

    “发生什么了？”柯岚摘下头罩，看向他问道。

    “刚刚……刚刚就在您退出游戏前的一秒，整个程序突然出现了片刻的卡顿，等到卡顿恢复时，整个虚拟世界就直接崩溃了……不，也不能说是崩溃……在卡顿结束之后，所有的子程序都还在正常运转，我们当初设定的所有虚拟规则和物理定律都没有被违反，你看，地上的血液还在向着地处流动，并没有飘到空中，被火焰炙烤的木材在逐渐碳化而不是直接消失……但、但是不应该会变成这样啊……”

    “程序出现了BUG，一个很严重的BUG。”柯岚很淡定地说道，“将所有数据和记录进行封存，不得备份，在场所有人也不得将消息外传，我会直接把这件事情上报最高级的组织。”

    “研究院吗？”那名技术人员下意识问道。

    “不，是比研究院更高一级的存在。”柯岚说道，“我希望你们能清楚，这件事情的严重性质已经超出了研究院的能力范畴，如果诸位不想被上面的人用‘物理手段’给永久封口的话，最好把刚刚看到的一切东西都忘掉。”

    “超远了研究院的能力范畴，这不可能——”那名技术人员似乎是想辩驳什么，但却立马被柯岚给打断了。

    “我可以告诉你一件事，这个完全沉浸系统的底层架构，也就是那个你无法对其进行干涉的‘黑盒’，它运用的其实是阿尔法文明的技术，而这次出现BUG就位于这个‘黑盒’之中，现在你知道我为什么要你们保密了吧。”

    “什么？！居然是阿尔法……”对方顿时愣了一下，作为技术人员，他自然是知道这个“黑盒”的存在的，但一开始他完全没有想那么多，还以为是研究院为了保密，才将黑盒内部的程序给封闭起来的，可现在听到柯岚这么说，这名技术员瞬间就开窍了——怪不得培训流程里排在第一条的注意事项就是严禁破解“黑盒”，感情这东西竟然不是“人造的”！

    他的神情一下子就变得严肃而紧张了起来，忙不迭地点头道：“我明白了！”

    在场的人除了这名技术人员之外，还有安全局的程冬和两名“新曙光号”上的医务人员，他们虽然不明白柯岚说的“黑盒”是指什么东西，但既然涉及到了“阿尔法文明”，这就绝对不会是一件小事。

    “需要我向总部申请，调集更多人手吗？”程冬向柯岚问道，“我们可以把整艘新曙光号控制起来，保证不会有任何消息泄露出去……”

    “知道这件事的人现在就我们五个，人越多，反而越容易出现纰漏……别忘了，你们安全局里也是出过内鬼的。”柯岚摇了摇头，“光是临时调人，就足以引起有心之人的注意了。”

    “那他们呢？要不然……”程冬说着，手不由自主地搭在了腰间的枪套上。

    柯岚自然知道这名特工组长指的是“灭口”，在这群人的眼里，和方舟的利益与安危相比，个人的生命简直就是可以随意舍弃的东西——无论是他们自己的命还是别人的命。

    “别别别，不至于。”柯岚连忙摆手道，“程冬组长，你就负责在这里盯着他们，让他们不要乱跑，也别和其他人接触就行——包括你自己在内。”

    “那要用手铐铐起来或者绑起来吗？”

    “呃……应该也不用吧。”柯岚看了一眼还处在震惊状态中的技术人员和两名一脸躺枪的郁闷神情的医务人员，这三个人都只是文职人员，既然没有接受过身体改造也不是强化人，虽然两名医务人员都有军籍，但战舰上医务人员和陆军那些需要跟随部队冲锋陷阵的医疗兵相比，战斗力还是差了一大截的。

    这三个人就算一起上，估计也不够程冬一只手打的。

    除非他们之中隐藏着一名能够使用“圣言”的异端教派信徒——这种可能性近乎为零，而且，就算真的存在一枚这样的暗子，那估计派一整队全副武装的特工来盯着也没用。

    “我想我得回方舟一趟。”柯岚说道，“在我回来之前，就只能委屈你们一直呆在这间房间里了。”

    “需要我派人护送吗？”程冬又问道。

    “不用，我会找零号舰队的舰长要护卫人员的。”柯岚否决了这个提议，“我再说一遍，在上面做出决定之前，不能让第六个人知道这件事。”

    “嗯。”程冬郑重其事地点了点头。

    在交代完这些事情后，柯岚将刚刚的那些记录全部转移到了一块硬盘之中，然后再将设备里的所有缓存数据清空，储存器也全部格式化。

    接着，他又用自己的特殊权限将这间医务室给锁了起来——至于被关在里面的四人，反正医务室里就有厕所，储存在保险柜里的应急食物也足够他们四人半个月的消耗。

    不仅如此，柯岚还切断了医务室的所有网络连接，又在门口设置了“特殊作业中，任何人不得靠近”的标签……这样一来，这间医务室就真正意义上成为了一座处在战舰内部的“孤岛”。

    他本来是想让这四个人到禁闭室里去待一段时间的，可战舰上的禁闭室四壁用的单向玻璃，里面的人看不到外面，但外面的人却可以把禁闭室里看得清清楚楚，要是包括安全局特工组长在内的四人被送进了禁闭室这件事在舰队里传开的话，那可就解释不清楚了。

    再者，总不能就这样把整套“虚拟沉浸设备”丢在医务室里，他们四个人留在这里，既可以防止泄密，也能起到看守的作用。

    将医务室所在的走廊封闭，柯岚便前往了“新曙光号”的舰桥，随便编了个借口，找零号舰队的指挥官要了一架运输机。

    这名指挥官是由不死船员会直接指派的亲信，柯岚也不用明说，只要暗示是和“上面”有关的事情，他就会给予柯岚最大程度的支持。

    不过等坐上了运输机，柯岚却犯难了。

    虽然他和程冬等人说是返回方舟向上级报告这件事，可问题是现在他还没有和不死船员会完全摊牌，要是把这件事告诉他们，那不就等于是不打自招么？

    他并不认为在作为证据的数据文件上造价就可以瞒过这群人……与其编造一个随时都有可能被戳穿的谎言，但还不如一句话都不要说。

    或者，干脆直接和他们坦白。

    柯岚想来想去，一直等到运输机已经飞入了悬浮空港，最终都还是没能做出决定。

    这是至关重要的一步棋，一旦落子，他就再也没有后悔的机会了。

    心事重重的柯岚沿着舷梯拾级而下，双脚还没踩到停机坪的里面上，就听到远处有人在喊自己的名字。

    来接他的是猎团里的两个女孩——“实习生”秦昭和“猎团首席机师”瓦莲京娜。

    猎犬等人都在为“亚古纳可托尔”的联合探索工作而忙碌，整个团队里能空出手来也就只有刚刚加入的秦昭和平日里不怎么过问这些事情的瓦莲京娜了。

    柯岚之前联系猎团的时候用的是零号舰队的通信线路，所以他也没法在电话里把事情给说清楚，他只说自己要“回来一趟办点事”，至于具体是什么事情，则是一个字都没有透漏。

    “团长，给。”穿着一身干练的作训服的秦昭走了上来，将一瓶纯净水递给了柯岚。她的头发还是很短，才刚刚长到和下颌齐平的长度——虽然在无底天坑的时候，她的长头发是在梦境中剪的，但和梦境里完全同步的身体却是在现实中也完成了这个动作。

    事后猎犬还专门提起过这件事——还好那柄折刀的定位还算精准，要是稍微偏了一点的话，指不定抹的就不是头发而是脖子了……

    “猎犬他们呢，还在忙吗？”柯岚接过了瓶子，笑着问道。

    “猎犬大叔他们去今天去叶氏财团了，留在总部的就我和瓦莲京娜前辈了。”秦昭回答道，“哦对了，刚刚总部来了一个人，现在应该还等在会客室里呢，团长你等会要见他吗？”

    “谁啊？”

    “不认识……但看名片上的信息，是摩根财团的人。”

    【P.S.刚刚接到通知，绍兴从今天开始要全员核酸检测了，还好我平日里基本不出门，所以倒也还算安全。最近防疫形势越来越严峻了，希望大家都能保重身体，戴好防护器具，尽量别去人多的地方，也千万不要出远门了，安全才是最主要的，闲着没事就在家里看看小说，发发本章说吹吹牛皮顺便投个票，你说对吧……】

