    西留斯这一跑又是连续好几次累到脱力，烬着实是个说话算数的男人，说让西留斯后悔拥有那么强的恢复力就真的让西留斯后悔了。

    很累，很累很累。

    西留斯的确是只要有东西吃就能够拥有堪称无敌的恢复能力，即使是体力耗尽也能够在吃下足够的食物之后眨眼之间恢复完毕。

    但是恢复的只是体力，体力耗尽过程中所遭受到的痛苦是真实不假的。

    这种精神上的折磨可不是开玩笑的啊。

    又是几轮仰卧起坐下来，西留斯的身体依然元气满满，但是精神上确实已经相当疲惫了，眼神都变成了死鱼眼失去了光彩。

    不过这样的严酷训练也并不是没有成果，最起码今天开始的时候西留斯围着鬼岛跑一圈多一点就已经差不多精疲力竭了，而现在进步到了差不多两圈左右才会倒下的程度。

    虽然有适应了身上的负重逐渐找到了节奏的原因所在，但是他的体力比起刚才的确是有了进步。

    烬看的连连点头，看向西留斯的眼神更是让他不寒而栗。

    这家伙肯定想着要不要进一步的加强的训练强度吧？肯定还在想方设法的设计更多惨无人道的训练方法吧？

    但是此时西留斯已经懒得去想办法改变烬的想法了，做不到的，那个混蛋的虐待狂之血已经彻底沸腾起来了。

    所谓的男人啊，就是要默默的承受苦难。

    西留斯再一次精疲力竭的扑倒在地上，烬一如既往的飞过来给他投食。

    西留斯甚至有些机械化的张开嘴把食物吃下去，然后翻身而起，准备继续奔跑。

    但是，烬却突然这么道，“可以停下了，小鬼。”

    西留斯一开始甚至没有反应过来，往前跑了几步之后才错愕的回过头来，朝着烬投过去一个质询的眼神，有些怀疑是不是自己听错了。

    “早自习结束了。”

    烬的声音依然很平静，直接转身就走，“准备下一堂课吧。”

    “西留斯！”

    欢快的声音传来，西留斯扭过头去，就看到大和三人快步跑过来，大和的嘴角甚至都还残留着没擦干净的酱汁。

    看来是刚刚吃完饭。

    “训练已经结束了吗？”

    大和走到西留斯面前，看着烬远处的背影，有些遗憾的道，“真可惜，我还想和西留斯一起训练呢。”

    西留斯这时才终于确认早上的魔鬼课程终于结束了，绷紧的精神一下子就松了下来，一屁股坐在地上，缓缓的把身上的负重取了下来，然后干脆躺了下去，双眼无神仰望着天空，完全无视了大和的疯言疯语。

    “啊，已经燃烧殆尽了。”黑玛利亚有些感叹的摇摇头，“即使是体力可以无限恢复，但是精神终归也是会受到损耗的呢”

    “真可怜呢，西留斯。”

    小女孩的脸上流露出了母亲一样的感伤，就像是看到了自己的孩子累倒了一样，她蹲了下来，拿出手帕给西留斯擦了擦脸上的汗水。

    西留斯无神的注视着玛利亚的脸，阳光从她的背后打来，让她整个人都蒙上了一层光晕，西留斯喃喃的道，“是天使吗？”

    “是玛利亚哦。”玛利亚笑眯眯的道。

    “西留斯！快起来啦！”

    大和的脸也凑了过来，“还要去上课哦。”

    西留斯眼珠缓缓转动，视线集中到大和的脸上，“哦，天使之后是恶魔吗？”

    “是大和啦！”

    大和一把抓住西留斯的手把他扯了起来，“奎因大叔还等着呢。”

    “没错，西留斯，打起精神来！”

    杰克也一本正经的给西留斯加油打气，“奎因大哥的课程也非常重要！”

    西留斯最终还是被大和给扯了起来，在不使用能力的情况下，他根本无法反抗大和的怪力。

    算了，反正上午是文化课，就当是休息了吧。

    “那就出发吧。”

    西留斯道。

    “你倒是下来自己走啊！”杰克怒声道。

    “啊？什么时候？”西留斯一惊，不知道什么时候他已经跳到了杰克的肩膀上。

    然后西留斯有些无奈的捏了捏鼻梁，一屁股坐在了杰克的肩膀上，“糟糕啊，是累糊涂了吗？那看来只有麻烦杰克你带我过去了。”

    “你完全就是故意的吧！”

    杰克大声道，他话音未落，就感觉自己另一边的肩膀上也多了些什么，扭头一看，大和已经站在上面了。

    “你也来啊！”

    “哈哈哈哈，出发吧！”大和右手一挥，就像是号令开船的海贼船长一样的意气风发。

    “好啦杰克，别闹了，赶快过去吧，奎因大叔会生气的。”黑玛利亚笑着道。

    杰克闷哼一声，闷头往鬼岛里面走，黑玛利亚笑眯眯的跟了上去。

    奎因的教室是在鬼岛的内部，作为百兽海贼团第一的科学家，奎因拥有一大片专属的实验区域，给西留斯等人安排的教室就在这里。

    四人很快就来到了一个房间的外面。

    没等推开房门，西留斯就闻到了从房间里面传出来的一股甜腻的气息。

    “奎因大哥我们来了！”

    杰克抬起手去开门。

    西留斯从他肩膀上跳了下来，大和也有样学样。

    门开了，甜腻的气息几乎扑面而来。

    “你们这些小鬼在搞什么嚼嚼？知道老子等的有多辛苦吗嚼嚼？”

    奎因嘴里塞得鼓鼓囊囊的，他盘腿坐在地上，怀里抱着一个巨大的铁桶，手里拿着一个勺子不断的舀起里面的东西往嘴里塞。

    甜腻的气息就是从里面传出来的。

    所以到底哪里辛苦了？你不是吃得很开心吗？

    西留斯鼻子动了动，很香啊。

    他期期艾艾的走过去，虽然现在并不饿，但是饭后弄点甜点吃不是也不错吗？

    “奎因大叔，你在吃什么？好像很香诶。”

    “恩？”

    余光注意到了西留斯的靠近，奎因眉头一皱，然后他居然直接把大铁桶举了起来，张大嘴巴就把桶里的东西往嘴里倒。

    发觉自己的目的被完全看穿了，西留斯有些无奈的道，“什么啊奎因大叔，有必要这么小气吗？”

    “少给老子开玩笑了小鬼！”

    奎因把手中的大铁桶放在地上，擦了把嘴，得意的道，“所有的年糕小豆汤都是老子的！一滴我也不会让！”

    你知不知道就是因为你的这种态度，后来才会挨了夏洛特?玲玲一顿暴打啊。

    奎因站了起来，打了个饱嗝，“好了，废话少说，开始上课吧！”

    西留斯也有些好奇，奎因小课堂，会教些什么呢？

