    老头子出行，自然有一番气派，忙忙碌碌折腾了近半个晚上算是作好了准备工作，李承乾作为当朝太子自然也不能闲着。

    好不容易送老头子上路了，宫里这边又开始催他上朝。

    没办法，那些留守的老头子或许拿李二没有办法，但是对付一个李承乾还是问题不大的，摆出当初秦王府老人儿的身份，小李同志若是敢不听便是忤逆，被抽了戒尺都是轻的。

    所以李承乾在送完老头子之后，立刻又是紧赶慢赶的回了东宫，在以前老头子经常上朝的地方举行了一次小朝会。

    “太子殿下，陛下公务繁忙，以致大量公务积压，殿下为我大唐太子理应在这个时候挺身而出，有所担当才是。”

    回了小朝堂刚刚坐下，一个留着山羊胡子的小老头便站了出来，不会青红皂白，‘咔咔’就是一顿数落。

    李承乾看着老头儿这个气啊，心道这老货不是被老头子派给李佑了么？怎么特么会出现在自己这里？

    而且老头子那是公务繁忙么？那是为了陪小三好吧？公务积压又怎么了，那又不是老子的公务，老头子天天给你们这帮下属发工资，难道就是为了养着你们去逛青楼喝花酒的？有公务就特么不能顺手处理了？非要留着给老子处理？

    要说这刚一上来就让李承乾生这么大气的老头子是谁啊，怎么可能有这么大的‘威力’，相信诸位已经猜出来了，这老货就是那个历史上被李佑干掉的老师——权万纪。

    这老家伙没啥别的优点，如果说有那就只有一个字——倔！

    不分时间，不分地点，不分场合，反正只是他看不顺的，立刻就是一顿批，也不管听的人受不受得了，听不听得进去。

    这不，忙活了半宿的李承乾本就累个半死，正打算回去睡一觉补补，如果换成别的朝臣，就算是真有事情也不会意这一天半天，糊弄糊弄也就过去，这早朝大概算是上过也就行了。

    可是遇到这货就没办法了，倔脾气一上来，管你什么累不累，反正不把事儿办了你就别想休息。若是不听也行，若是你一个十几岁的小年轻敢踩着老夫这一身老骨头走过去，老夫就不管你。

    李承乾犹豫了很久，最后终于算是压下心中那份想要杀人的怒火，长叹一声说道：“权爱卿，有什么事情你就说吧，只要本宫能处理的决不会推诿。”

    结果，李承乾明显的高估了老货的人品，权万纪这老家伙一开便把他吓了一跳：“太子殿下，为何土地置换的事情不让民间百姓参与？难道勋贵们家中土地还不够多？”

    李承乾不得不佩服这老家伙的胆量，竟敢当着这么多人的面如此直接，要知道，对于某些人来人，权老头儿刚刚的这一句话可是等于刨进别人家祖坟一样。

    不过这老家伙虽然胆子大，性子倔，但仅凭这一句话给李承乾留下的印象就完全变成了天真，老天真。

    有了这样的想法之后，李承乾不得不拿出对待孩子的态度，咂咂嘴说道：“权爱卿说的的确有些道理，不过本宫同样有些问题，不知道权爱卿是否可以为本宫解惑？”

    “殿下何事不明，只管言说！”权老头倔哄哄的杵在大殿中间，丝毫不顾一些平日里交好的同僚递来的眼神。

    满大唐全都知道，土地置换是李承乾提出来的，现在明明这件事有利于大唐百姓，可为什么却只让勋贵与世家参与？这是朝中清流们万万不能理解的，找李承乾的麻烦也并不算超出想像的事情。

    不过清流们万万没想到，权万纪会在大唐皇帝离开长安的当天就向李承乾发难，而且还是在小朝之上。

    这等于是把大唐太子给逼到绝路上了，如果没有一个合理的解释，怕是很难服众，这天下的悠悠众口怕是随时都可以怼死他。

    李承乾自然也明白其中的厉害关系，也正是因为这样，他才会觉得权老头应该是读书读傻了，完全就是一个稀里糊涂的老天真。

    “太子殿下还请明言！”权老头见李承乾的半晌没有说话，梗脖子开始催问。

    “好，那本宫就说了。”李承乾觉得很有必要给这些只知道拍脑门子说话的清流一个教训，让他们知道什么叫尊重事实，让他们知道什么叫没有调查就没有发言权。

    “权爱卿，本宫很想知道，按现在大唐的田亩制度，若是一比二置换土地，我大唐百姓到底有没有那么大的能力全部使用上？田亩制度的税率是不会变的，两倍的土地就要缴纳两倍的税费，那么如果没有能力将所有的地都种上，这份税谁来缴？难道等到秋天逼死人命？”

    “另外，就算是我大唐百姓勤劳，真的可以将全部的土地利用起来，你们有没有想过这需要多少时间？三年还是五年？”

    “我大唐军卒拿自己的命换来的土地，难道就这么不值钱？就这样供你们拖拖拉拉的慢慢开发？时间不等人，大唐想要实现一个大的飞跃，难道就靠着那种慢吞吞的发展进度？”

    “勋贵与世家他们都是贵族，贵族就应该有贵族的责任与担当，你们不要以为这件事情是他们占了便宜。不要忘了，东北那片土地只是刚刚被大唐掌控，在那里还有大量的流寇，土匪。”

    “现在就把大唐百姓迁过去，你们想让他们去送死么？你们拿什么来保证他们的安全？”

    “不要天真了，成熟一点不好么？设身处地的想一想，认真的去考虑考虑，不要人云亦云。”

    “本宫知道你们的出发点是好的，但是你们并不是孩子，你们是帝国的高层，你们做出的每一个决定都是与民生息息相关的，不要因为你们一时的意气，让我大唐百姓来承担不应该他们承担的后果。”

    李承乾并没有疾言厉色，也没有唱高调，只是举了一个简单的例子，但仅仅是这样也把一群老家伙说的面红耳赤，个个臊眉耷眼的低下了头。

    至于权老头，头上冷汗涔涔而下，整个人像是忘了身在何处。