    新的一周。

    相对于上一周来说，更加充实。

    因为学校里也开始教学起来了团队战的相关知识。

    除此之外，每个班的课程表也发生了大更新。

    这都是为了服务校队成员的集训选拔环节。

    对于校队成员来说，虽然校队的集训选拔占用了一部分训练课，但是训练强度却没有减小。

    每一天的训练，都让大部分学生苦不堪言。

    不过……虽然学校生活更加充实了，但这些变化都没有让方缘获得新鲜感。

    果然……跟着集体一起训练，效率太低了！

    伊布的基础训练有了捷径可走，学校的训练环节，对于方缘来说几乎可有可无。

    所以训练过程中，方缘都是让伊布另外做其他训练的。

    “听说了吗，这周五要组织一场团队对战。”

    “早就听说了，学了好几天理论，也该实践看看了……”

    校队成员间，都流传了一个消息，就是周五要在校队成员间组织一场团队对战！

    这个消息，在周四下午得到了证实。

    二十五名参加选拔的校队成员被叫到了体育馆，得到了相应通知。

    平城一中体育馆。

    也可以叫训练馆、对战馆，面积在学校中占比仅次于操场。

    此时，来自高三各班的包括方缘在内的25名校队训练家，十六个男生，九个女生，全都聚集在了这里。

    “社长~”

    方缘刚到这里，人群中就钻出来了一只刘乐，跟他打招呼。

    “你好慢。”另一边，林靖也走了过来。

    “我正在社团教室里给伊布按摩，耽误了一点时间。”方缘道。

    经过多次的“练习”，方缘的按摩手法大有进步，虽然不如李老师那般精湛，但起码不会再让伊布发出被宰了一样的叫声了，真是可喜可贺。

    精灵球中的伊布：(／‵Д′)／~╧╧

    伊布不再排斥后，方缘也按上了瘾，有事没事就会给伊布按上那么两次。

    “你和伊布的感情还真好。”林靖感慨道。

    “是啊是啊。”刘乐点头。

    听着两人的夸奖，方缘淡然无比，这种夸奖，他都已经听习惯了。

    与此同时，刘乐道：

    “没有想到这么早就要接触团队对战……就是不知道我们三个能不能分到一队里。”

    “希望可以……我们的1000字总结可不是白写的，如果能分到一起，就可以验证一下实战价值了！”林靖期待起来。

    虽然还没有给庄昕过目，但是在周日，三人根据各自的短板，已经想出了一套可以互相弥补短板的作战方式。

    “怎么可能……”方缘打断了他们的想象。

    如果他们三人被分到一队，那还得了……岂不是能直接碾压别队，瞬间就分出胜负。

    嗯……

    其实……方缘觉得，以现在其他校队成员的水平，伊布真的可以碾压，以一敌二、三问题都不大。

    虽然同是校队成员，但其他人现在也就是小凤王杯正赛入门的水平而已，布神真的可以藐视一切。

    ……

    “老师来了！”

    突然，不知道谁喊了一句，二十多人安静了下来，看向了体育馆的一个通道。

    来人是高三年级教学主任吴平秋，也是白凝老师的上级，一位经验相当资深的老牌训练家。

    传言中吴主任无论对谁都严厉苛刻，为了一些管理上的琐事，连副校长都正面怼过，一直是学生们心中的神人。

    “二十五人都到齐了吗？”

    他简单一扫，道：“废话就不多说了。”

    “明天第二节课后，会在这里组织一次团战考核，表现将计入你们的选拔成绩，希望你们严肃对待。”

    “现场这些人，会平均分成五队，接下来我念到名字的五人出列，为每队队长。”

    五队的话，每队应该需要进行两场对战，方缘下方嘀咕时，紧接着听到了自己的名字。

    “方缘、林靖、刘乐，岳辰飞，周雪瑶，出列！”

    自己是队长……

    林靖和刘乐则在其他队当队长。

    果然被分开了……

    方缘没有丝毫意外，走了出去。

    五人站出来后，紧接着吴主任继续念起来每队下面的成员名，方缘这边，被分到了两个男生，两个女生。

    “具体分配就是这样，接下来该怎么磨合，选择什么战术，就是你们自己的事情了。”吴主任最后道。

    现在，已经接近天黑，留给每队磨合的时间所剩无几，所以算得上是一次突击性考核，除了个别人外，现场立刻人人自危起来……

    ……

    体育馆内，参加校队集训选拔的成员被分为了五队，将要参加团队对战考核，作为队长，方缘不得不组织起来另外四人，来到一处安静的地方进行讨论。

    “先自我介绍一下吧，我是12班的方缘，精灵是伊布。”

    另外四人互相观察起了对方，然后也自我介绍起来。

    “3班张寰宇，精灵大舌贝。”

    “6班李蒙，精灵喇叭芽。”

    “11班蒋丽丽，精灵泳圈鼬。”

    “15班苗然，精灵小猫怪。”

    蒋丽丽是一个身材高挑的女生，语气比较骄傲。

    “接下来该怎么办？”她道。

    “这么短的时间内，很难顺利磨合，战术嘛……更遥远了。”李蒙耸了耸肩。

    苗然和张寰宇也点了点头。

    虽然前几天都听了课，了解到了团队战中互相配合最重要，可是他们彼此之间根本不熟悉，短时间内能配合到一起才怪。

    几人讨论间，方缘觉得自己有必要纠正下他们的态度……

    “既然你们想不出办法，就听我的指挥吧，怎么样？”方缘道。

    “我知道你，方缘，12班的那个狠人。行！我听你的，你有什么好主意。”6班李蒙和最开始的刘乐一样，也称呼方缘为狠人，显然是听说过方缘的事迹。

    “想赢很容易。”方缘微笑。

    四人的目光聚集在了方缘身上，打算听听这位队长的看法。

    “我们之间不熟悉，其他团队之间也不会很熟悉，大家都在一条起跑线上，没什么可担心的。”

    “从时间上来看，哪一队都没有磨合的时间，这种情况下，想得高分只要做到一点就行了。”

    “哪点？”几人问。

    “不影响队友发挥，同时发挥出自己的全力，不求有功，但求无过。”方缘道，意思是……你们可以不是神队友，但千万别是猪队友。

    “那这样还能称为团队吗？”张寰宇怀疑道。

    “短短一个晚上，你认为哪支团队可以发挥出1+1+1+1+1大于5的效果？”方缘道：“只要不影响到队友的发挥，对于我们这些新人来说，就已经算是极为出色的表现了。”

    “而且，我有说过完全抛弃战术吗？”

    “对战开始后……你们通过远程攻击掩护伊布，我的伊布会在最短时间内淘汰掉离它最近的一只精灵，为我们营造以多打少的优势，然后直接一波流！”

    话落，四人沉默，听起来好粗暴...

    “什么鬼……瞬间淘汰一只精灵，你有把握吗？”蒋丽丽道。

