    发布会很快就开始了，这个发布会对苏万来说并没有太大的吸引力，所谓的钢铁士兵远不如左拉博士的战争机器。何况这件事情还是丧鞭在操纵，他怎么可能会真的帮助这些人，既然结果已经注定，那就看戏好了，苏万相信这将是一场非常精彩的大事件。

    随着贾斯汀·汉默正是跳上了舞台，整个发布会也就正是开始了，钢铁侠从天而降，现场的气氛达到了高潮，然后就是战斗开始了。

    听着周围的尖叫声，看着慌乱着跑出去的人群，苏万看了一眼自己身边的艾斯·弗里德曼，脸上带着笑容的说道：“弗里德曼小姐，这场发布会果然没让我失望，不过我想这会让很多其他人失望了。”说着这句话，苏万转身向着外面走了出去。

    加藤千代则是对着艾斯·弗里德曼笑了笑，然后跟上了苏万的脚步，两个人一起离开了现场。

    这场战斗的结果如何，苏万不关心，他也不在意，随便他们去折腾也就好了，上了自己的车，苏万对加藤千代吩咐道：“回去之后就把视频给发出去，军方这一次怕是更乱了，那样他们才会求到咱们的身上来，到时候我们可以给他们一个惊喜。”

    事情的进展果然都在苏万的预料之内，汉默工业的发布会搞砸了，军方在一次受到了严厉的谴责。

    当然了，罪名是贾斯汀·汉默的，他勾结了伊凡·万科，苏万觉得这种说法就是将民众的智商按在地上摩擦。一个军方的要犯被一个军工企业给弄走了，这个军工企业还研制出了新的战争武器，世界上的巧合还真的多。即便是甩锅到了贾斯汀·汉默的身上，但是民众对政府和军方的批评已经沸反盈天。

    尤其是在红骷髅出来捣乱了之后，整件事情在这个时候彻底到了失控的边缘。

    与苏万设想的一样，军方那边是真的被逼急了，他们需要安抚民众，于是他们快速的联系了苏万所在保护伞公司，同时要求尽快推动两个项目，各种手续全部是一路绿灯。甚至连原本准备分批打过来的资金，在短短的三天内全部到位。

    军方的意思很明显，那就是尽快的拿出成果，他们不想再等，也不能在等，总统需要提振民众的士气，军方需要证明自己并不是那么无能。

    “先生，军方的联络官来了。”加藤千代来到了苏万的身边，轻声的开口说道。

    苏万站起身子，然后笑着说道：“那就见一见，军方的人既然来了，咱们也得尽快拿出点成果来不是？”说着苏万直接向外走了出去，只不过当见到来人的时候，苏万略微一愣，他是无论如何都没想到军方居然会派他过来，这人还真是根基深厚啊！

    没错，来的不是别人，正是罗斯将军，苏万真的佩服这位罗斯将军，真的是无敌的强。

    要知道原作之中，这位也崛起了，脱离了军方，但是坐到了国务卿的位子上。现在他不但搞砸了浩克的事情，基地还被红骷髅给灭了，但是这位居然还能够站起来，这一次担任与保护伞公司的联络员，苏万也不禁感叹，还真是百折不挠啊！

    “威斯克先生，你好。”罗斯将军看着苏万，脸上带着笑容：“早就听说了你，这一次见到你很高兴，希望我们能够合作愉快。”

    “你好，罗斯将军。”苏万笑着伸出手和罗斯将军握了握，随后说道：“真没想到这一次到来的居然是您。”

    罗斯将军打量着苏万，笑着说道：“你认识我？”

    “当然了，我们怎么也都算是同行，我对你弄出来的那个大块头很感兴趣，只可惜红骷髅给抢走了，我也希望能够找到他，我想对他进行一些研究，我想肯定能收获不少好东西。”苏万笑着说道：“我想罗斯将军也知道，科学家总是充满好奇心的。”

    “我当然理解。”罗斯将军笑着说道：“军方这一次决定成立一支特殊反应部队，而我就是负责人。”

    “只不过我的手下暂时没有人，不知道什么时候我的人手能够到位？”

    苏万笑着说道：“很快，我们已经准备了一百支药剂，不知道您的人手准备好了没有。”说着苏万看向了罗斯将军，然后笑着说道：“这一百支药剂的造价高达六千万美元，但是最后的实验结果是怎么样的，我自己也不知道。”

    “这并不是成熟的产品，所以我希望无论是军方，还是罗斯将军，能够理解我们的难处。”

    “当然。”罗斯将军笑着说道：“我相信这一次一百个实验体能够提供的数据和资料将会大大推进药剂的制作和完善。实验的志愿者我们已经准备好了，我们只是不知道会不会有什么副作用？如果这些人的存活率太低的话，我们也难掩盖，也不利于招募下一批志愿者。”

    苏万摆了摆手：“这个您可以放心，我们的药剂虽然是实验室产品，但是安全性绝对有保证。”

    “即便是实验不成功，他们的身体也可以将药剂代谢出去，更不会出现什么后遗症或者难以控制的局面。”

    对于这一点，苏万是非常有信心的，因为那些药剂就是葡萄糖水，苏万怎么可能没信心，打点葡萄糖水能有什么后遗症。

    听了苏万的话，罗斯将军顿时就笑了，随后道：“这样就太好了，威斯克先生，我觉得我们可以成为很好的朋友，毕竟我们有很多共同点地方。我有一件事情想要拜托你，不知道我能不能观摩这一次的实验，我想亲眼见证奇迹。”

    “当然。”苏万理所当然的点头：“这个当然没问题，人到位了之后，我们马上就可以开始实验。”

    军方的行动速度还是非常快的，当天下午人就到了，一百个人，全都是大兵，男的女的都有，主要是黑白两种，毕竟之前总统说要弄出一个四人组来着。人送来了，自然就是进行试验了，十个人一组分成了十组开始进行实验。

