    第615章 喝喜酒

    再后来小姑娘高中毕业，儿子表白，再到战校，两人确认关系。

    他是彻底放心。

    老儿子虽然禽兽了一点，但做人的基本道德没有丢，耐心等到儿媳妇满了十八岁方才确认好关系。

    接下来一切都顺利，恋爱、学业、毕业、订婚、携手，如今就等结婚啦。

    想着想着，夏新会露出的儿孙满堂般的幸福微笑。

    穆长野瞧到嘴都发酸。

    羡慕，好羡慕。

    他也想儿子赶紧脱单。

    “这回见了面，我让我家的小子，好好向令公子请教请教才成。我家那小子，着实让人头痛。过于木讷，完全不会哄女孩。”

    “我现在很担心，就算他暂时有了女朋友，只怕过了多久，会把女朋友气到分手。”

    这种焦虑，夏新会也有过。

    以过来人的身份，笑着安慰，“那你大可放心，再木讷，只要遇到自己喜欢的女孩，脑袋一定会开窍，千方百计哄着女朋友开心。”

    “我家那小子，性子倒不木讷，能说会道，可偏生是张毒嘴，开口能把人气死。我呢，也担心他因为那张毒嘴，而把女朋友气走。”

    “后来，他用事实证明，纯属是我想太多，俩年轻人的感情好到除了对方，再也看不到别人的好。”

    “所以啊，你大可放心，只要他们找到自己心怡的女孩，一定会好好珍惜，把人留在身边。”

    说了一堆，还真安慰到了穆长野。

    上回在电梯里突然偶遇俩人，儿子当时表露出的温柔，让他十分震惊。

    万万没想到，有望成为穆家最有可能光棍一辈子的儿子，竟然会对一个女孩温柔。

    既然连温柔都学会了，学着哄着应该不成问题吧。

    脸上担心一扫，朗朗笑道：“那我放心了，还记得我们上回的约定吧，哈哈哈，约好一起到对方家里吃喜酒。”

    “自然记得，我为了这杯喜酒做了好几年的准备，就等着他们给我机会了。”夏新会一道朗朗大笑。

    他家订婚都有三年了，什么时候结婚全靠俩年轻人的意思。

    身为长辈，不催不问，尊重他们每一个决定。

    嗯，比穆家的情况好点。

    至少他家的儿媳妇已经订了。

    而穆家，咳……

    还没有定。

    老大不小，是该加油才对。

    两位陆战大佬，再次因儿子的终身大事进行了亲切、友好的交流。

    并有一个共同目标：喝喜酒。

    远在西地戈壁滩的安夏正在扒车，一点都不知道自己已被惦记，就盼着她什么时候给穆沉渊一个名份。

    距离卡车只有不到一米，全身被汗水渗湿到没有一处干爽的安夏目光冷锐，完成最后冲刺。

    身上的背囊、防沙袋刚才已经提前丢上去，这会儿只需要把自己弄上车便成。

    简单！

    终于，双手攀住车尾档板。

    没有立马扒上车，还需要跟上卡车的行驶速度，掌握节奏感方能一跃而落上。

    并没有用时太久。

    “1、2、3、4……10！”

    就是现在！

    攀紧，翻跃，一气呵成！

    前面事副驾驶位的观察员记下安夏成绩，为“优”。

    并向傅司凌汇报，“报告，一号车安夏顺便登车！”

    (本章完)

