    寻踪小鸟飞着飞着直接就出了市中心，飞去了一片较为僻远的住宅区。

    然后飞进了一栋楼房。

    江筱把车停在路边，下了车，进了楼道。

    这楼道里有些阴暗，还有不少家门口叠着蜂窝煤，更有些人在过道上搭了简易的灶台，放着炉子煮水做饭。

    这个时候正好是做晚饭时间了，所以各种炒菜声，剁肉切菜声，说话声，很是热闹也很是吵杂，还有人吵着架。

    江筱的打扮和气质明显地就跟这里有些格格不入。

    所以她一进来就吸引了所有人的目光。

    “喂，你是谁啊？你找谁？”

    有些八卦心厉害的女人已经直接问起了她来。

    江筱没有出声，没有回答她们，看着寻踪符图上楼，她也跟着上楼。

    “哎，你怎么不理人啊？”

    “就是，好心好意问问你，找人我们可以告诉你住哪里的嘛，眼睛长头顶上了？”

    “长得一副妖精的样子，说不定来找男人的咧。”

    见江筱没理人，那些人心思就阴暗了起来，猜测得有些肮脏了。

    江筱确实不想理会她们，上了二楼，上了三楼。

    这楼房有四楼，看起来都住满人了。

    寻踪小鸟上了四楼，江筱就跟着上了四楼。她上楼梯的时候一个男人正好提着热水壶下来，还吹着口哨。

    迎面看到江筱，男人的眼睛一亮，立即就叫住了她。

    “小姜？”

    江筱一怔。没有想到在这里有人认得她。但是又觉得没有什么可奇怪的，毕竟她好歹也是知名的画家了。

    她对他微微一点头，侧身让开，准备让他先过去。

    但是男人根本就没有走过去，而是又错了一步站到了她面前。

    “真是你了？哎，我可真太高兴了，没有想到在这里还能碰见我梦中的女神！哎，小姜你别误会啊，我没有什么不好的心思的，我纯粹就是崇拜你，喜欢你画的画！我叫岳善，我就住在这楼上，你是来找——”

    “不好意思我有急事。”江筱直接就伸手把他往旁边一推，快步从他身边过去了。

    在她闪身而过的时候，岳善深吸了口气，“啧啧，带过的风都是香的，果然是美人香。”

    他又摸了摸自己刚刚被江筱碰到的手臂，一脸迷醉，“我也是被小姜碰过的男人了。”

    看看手里的热水壶，岳善又脸一沉。真没见过他这样的房东，还得服侍着租客的啊，还得下楼帮他去借开水！

    哼，要不是看对方给的钱多，他肯定把人赶走。

    寻踪小鸟在四楼一扇门口就消散了。

    江筱屏住了呼吸。

    所以，霍擎在这里？

    他怎么会在这里？

    是被人骗来的还是抓来的？

    江筱立即就走了过去，抬脚砰地一声就把门直接踹开了。

    有寻踪小鸟在，她都很肯定霍擎就在这里面，自然不会客气。

    因为这里是他们都完全没有来过听过的地方，霍擎自小被他们教导，绝对不能跟陌生人走，有什么事他应该会回家，现在来到这里几乎不可能是自愿。

    门刚一踹开，江筱就听到霍擎的哭叫，“师母快跑！”

