    “看来，要大规模的展开建设就是明年的事情了，现在距离过年不到三个月时间了”彭益东直接说道。

    “是啊，公历下个月就是明年了”徐平安跟着感慨了一句。

    “老弟，询问你个事情，你已经在天朝展开火箭基地建设了，为什么还要在一个小岛上展开同样的项目”彭益东一脸好奇的表情询问道。

    “很简单，有些项目必须保持最高机密，再一个，国内国外对很多材料管制很严不放开，你也看到法国方面给的政策，基本上没什么管制”

    “只要你不从事明文禁止的八条法规，就随便你折腾，我需要的是这种自由的环境，再说了，一些实验国内不允许私人进行，因此，我只能将实验放在小岛上进行”徐平安简略的解释了一下。

    彭益东的意思徐平安很清楚，这种解释也最被人接受，某些实验在国内进行属于违法，在小岛上进行没人管，徐平安这么做也是无可厚非的。

    彭益东点了点头表示理解，走南闯北这么多年，也去过很多国家考察，很多高精尖的设备，材料，都限制对天朝出口。

    天启集团是个例外，换一家公司看看，想要购买那种高精尖的设备难上加难，还有一些航天材料，更是禁止出口，徐平安却可以通过其他手段搞到手。

    这种手法在国内也属于违法行为，在这个小岛上，就不存在违法的事情了，可以合理合法的规避这种状况。

    两人聊了一会彭益东就告辞了“平安，我明天就直接回国了，年底了，各方面都要进行统计，忙啊”。

    “我理解，天启集团各个分部以及财务总部也都在忙，忙着统计今年的得失，我已经发出了会议通知，今年的年会在天启岛召开”徐平安直接说道。

    彭益东就是一愣，往年的年会可都是在天朝举办的，今年竟然换到国外了，也没有多想，就直接离开了，徐平安送彭益东上车这才返回别墅。

    今年的年会确实是在天启岛举行，这一点已经下发通知了，一月十号就是年会召开的时间，去年因为忙没有召开，今年必须要召开年会了。

    在庄园内休息了一周，徐平安就出发了，包机直飞天启岛，当徐平安入住到小镇上酒店时候，新人类项目组也回撤到了天启岛。

    根据协议，当地震非常明显的时候，必须收拢海底珊瑚虫跟小鱼的样本撤离，等地震过后在返回继续进行研究。

    还别说，有了其余四家企业的高级研究人员加入，项目组进展提升了一大截，现在已经扩大了珊瑚虫跟小鱼的生存空间。

    根据统计，新一批的小鱼以及珊瑚虫已经诞生，数量增加了不少，这是让所有人都兴奋的事情，为了保持研究的持续性，严格控制使用数量。

    原来是三个月十条小鱼的配额，现在变成了十二条，同时，度过了这一次地震之后，半年内不得在增加实验配额，必须给小鱼以及珊瑚虫一个繁殖空间。

    增强人类免疫力取得的进展不大，却在降低人类身体内脂肪的研究上取得了突破性的进展，项目组预计明年会推出一款特效减肥药。

    徐平安在客厅听完孙文斌的汇报，直接拿头装沙发，后悔啊，早知道哪怕是暗地里打一仗也绝对不会让那四家参与进来。

    这他妈都是钱，现在要白白的让出不少的利润，徐平安这一刻感觉到肝疼。

    “照你这么说，他们已经得到这个消息了”徐平安看着孙文斌说道。

    “是的，当初仅仅是一个设想，没想到会对减肥效果那么好，一只非常肥的老鼠，被注射了药物之后，短短一周的时间，骨瘦如柴”孙文斌苦笑着说道。

    从小鱼身上提取的特殊物质非常的饥渴，一旦注入生物体内，就会开始吸收能量，尤其是你脂肪的能量，更是疯狂的吸收。

    控制好剂量，就可以达到减肥的效果，同时，略微提升你的免疫能力，现在已经开始进行动物实验，一旦得到具体的公式，就会展开人体实验。

    徐平安立刻打开了电脑，开始连线四家医药集团的董事长，很快，就直接联通了“徐什么事情”罗氏集团的董事长赫伯特询问了一句。

    “减肥的项目你们都知道，这个项目不再合约之内，你们不能插手”徐平安板着脸直接说了一句。

    “你做梦，研究费用我们也是又投入的，这个减肥项目我们必须分享”礼来制药集团的梅耶立刻就不干了。

    开国际玩笑，自己已经看到相关的分析报告，这里面有多大利润非常的清楚，你想将我们直接踢出去自己独吞，门都没有。

    “不错，这个项目我们也有份，你不能独吞”诺华制药集团的董事长索尔也不干了，你想独吞决不答应。

    “徐，你必须尊重合约，虽然说合约上只规定了超级免疫物资，可这种副产品也在范围之内，你不能强占我们应得的那一份”葛兰素史克制药集团董事长强森也不干了。

    “你们可以看看合约，那上面只规定了超级免疫产品，其他产品并没有说，请你们尊重合约”徐平安黑着脸直接说道，在巨额利益面前该翻脸就翻脸，决不能退缩。

    “你做梦，这是联合项目组取得的突破，我们都有份”罗氏集团董事长赫伯特当然不然的说道。

    五个人隔着电脑屏幕开始吵起来了，旁边的孙文斌看得是目瞪口呆，不过想一想，总裁做的很对，这件事必须挣一挣，这里面的利润太大了。

    “徐，你想要吃独食是不可能的，我提议，我们当面谈这件事，必须有一个结果”礼来制药集团董事长梅耶直接来了一句。

    这种事情在视频上面争论是没有任何意义的，偏偏这个项目还控制在徐平安的手里，必须面谈，说什么都不能让徐平安独吞。

    “我同意”“我赞成”........四个人都表态了，唯独徐平安没有说话。

    “你们到天启岛来吧，我刚刚到天启岛，这里很安静，我们谈话比较方便，你们三天内过来吧”徐平安黑着脸直接说道。

    “徐，我再跟你说一句，想吃独食，没门”礼来制药集团董事长梅耶说玩就直接推出了视频，其他人但也都是一笑，退出了视频。

    很快，四个人就开始电话沟通起来了，必须团结起来，必须争取自己的利益，哪怕是合约上面没有规定，也必须要拿回属于自己的一份。

    一番沟通后，就开始安排人准备飞机，包机飞往天启岛，这件事牵扯到极大的利润，必须面谈才行，早早晚晚都需要面谈解决这件事。

    徐平安挂掉了电话，看了看孙文斌“老孙，下一次有什么突破，必须控制住，这都是利润啊”徐平安一脸肉疼的表情手段。

    “请总裁放心，我绝不犯类似的错误”孙文斌直接说道，这件事自己也是有责任的。

    “必要的时候可以花钱堵住那四家公司派遣人员的嘴，立刻将项目转移”徐平安给支了一个招，孙文斌是连连点头。

    时间慢慢的过去，四家医药集团的董事长都到了，吃过饭休息一天，第二天上午，五个人就在会议室内开始争吵起来。

    这种减肥产品有多大的市场都一清二楚，没有人愿意放弃这个利润，操作好了，每家分个二十多亿轻轻松松的，怎么可能会轻易让出去。

    “一家十亿欧元，我购买这个项目好了”徐平安咬牙切齿的说道。

    “你做梦，这样，我给你们每家给二十亿欧元，这个项目你退出如何”罗氏制药集团董事长赫伯特直接反驳到。

    “先生们，这个项目能赚多少大家心里都有数，没人会放弃的，谁也别想吃独食”礼来制药集团董事长梅耶不干了，想不到罗氏制药集团也有吃独食的心思。

    “先生们，这个项目还不成熟，还需要继续投入资金研发”徐平安黑着脸说了一句。

    “你少来这一套，徐，我告诉你，需要投入多少费用你说个数，看我葛兰素史克是不是投不起”葛兰素史克制药集团董事长强森直接说道。

    “不错，需要在投入多少，你说，比资金我不简单就输给你天启集团”梅耶盯着徐平安直接说道，毫不相让。

    原本四家加入新人类项目都是抱着搏一把的心态，那知道这么快就会有成果出现，都非常干脆的表达了自己态度，资金不够可以随时增加，自己的利益决不能受到损失。

    欧美肥胖人数可是全球都有名的，想要减肥，不赚你上万欧元不行，仅仅是欧美市场，就会带来想象不到的收获，怎么可能会放弃。

    五个人争吵了一个上午，没有任何实质性的进展，休息一下，下午两点继续商讨，都是不差钱的主，都是国际巨头，都是不怕搞事情的主。

    下午，五个人多少都恢复了一些理智，也都看出对方的决心，开始进入实质性商谈，一个小时之后，按照新人类的持股比例，五家投资注册一个新的公司，全力运行这个减肥产品。

    这个减肥产品单独研究，五家按照股份投入五十亿欧元，集中人力物力重点突破这个产品，明年就开始上架，走超级鱼油路线。

    海神超级鱼油在治疗心脏病方面比药物效果都好，偏偏走的是膳食补充剂的批文，算是钻了一个法律漏洞，这一次推出的减肥药也进行这种操作。

    并且打算在全球五十个大城市开设直营店，一个城市一家，定点检测减肥，还可以多收取一项体检费用，再加上减肥的治疗费用，比单独卖药品要赚得多。

    