    “嗯哼。”苏晚璃勾唇一笑，纤纤十指拂过裙摆上闪耀的水钻，“慕尘真的很有眼光，连我的尺寸都拿捏得刚刚好。”

    “……你，你说什么？”

    “怎么？听不懂人话？”苏晚璃笑着迈开脚步，工作人员快快上去帮她拎起婚纱裙摆。

    她犹如女王一般，迈着稳重而优雅的步伐，走到苏晚萤的跟前，“你该不会以为这件婚纱是属于你的吧？”

    “……”苏晚萤气得目眦欲裂，“千薇拉，你赶紧把这件婚纱给我脱下来，这是慕尘送给我和他结婚当天穿的，你凭什么穿我的婚纱？”

    她气势汹汹的瞪着苏晚璃，说完后她忽然嗤声一笑。

    “千薇拉，你这又是何必呢？我知道你很喜欢慕尘，可慕尘是我的未婚夫，还有两天，我们就会结婚，成为夫妻，而你现在这么做，完全就是小三行为你知道吗？枉你还是ML的创始人兼御用设计师！”

    苏晚萤刻意放大分贝，让周围的工作人员全都听到。

    可苏晚璃不紧不慢的笑了笑，“说起小三行为，怎么比得上苏小姐你呢？”

    苏晚萤闻言脸色一沉，刚要怼回去，就听到苏晚璃幽幽道，“整个景都的人都知道，三年前，慕尘的前妻苏晚璃和慕尘离婚，可当时你和慕尘的孩子却已经有两岁了，这不是充分的说明你不要脸的小三行为吗？”

    听闻此言，苏晚萤脸色一垮，见周身那几个工作人员看着她窃窃私语，她的情绪稳不住了。

    “你，千薇拉你给我住嘴！我要你现在立刻、马上把婚纱脱下来！”

    苏晚萤气急败坏的转移话题，张口命令道。

    “你们几个，还不赶快把她身上的婚纱给我扒下来！你们应该很清楚，这是慕尘为我定购的婚纱，这个贱女人凭什么穿我的婚纱！”

    几个员工你看看我，我看看你，为难的皱起眉头。

    “苏小姐，这婚纱其实……”

    “废物！叫你们做点事都扭扭捏捏的，你们不脱，我自己来！”

    苏晚萤恼羞成怒的伸出手，想要将苏晚璃身上的婚纱扒下来。

    可她刚伸出手，就被苏晚璃一把握住手腕。

    苏晚萤猛地一愣，撞上苏晚璃含笑矜傲的美眸。

    “苏晚萤，注意你的言辞，你再敢张口用脏话骂我，我可对你不客气了。”

    苏晚璃警告道，气势强劲的甩开苏晚萤的手腕。

    苏晚萤跌了两步站稳后，气恼的瞪大眼，“千薇拉你……”

    “没记错的话，苏小姐你昨天可是特意打电话告诉我，说慕尘今天会陪你来试婚纱，还说慕尘特意为你定购了价值七位数的婚纱。”

    苏晚璃笑着打断，精致的眉眼冷傲轻扬。

    “不过我来了这么久，不止没看到慕尘陪着你，而这里也似乎没有属于你的婚纱，你三番两次说我不配，我看最不配的人是你苏晚萤才对。”

    “你——”

    苏晚萤被苏晚璃怼得张口结舌，脸色铁青，伸出手就想打苏晚璃。

    而就在这时，苏晚萤突然感觉有一阵冷风从身旁卷席而来。

    “住手。”

    祁慕尘冰凉的声音就像是盛夏里的一道冷空气忽地强袭，苏晚萤猛地缩回手，吓了一跳。

    稳住心神后，苏晚萤立刻调整出柔弱忧伤的面具，这才转身。

    可一转身，她就看到穿着一身英伦风新西装的祁慕尘。

    那份高雅禁、欲的气质从祁慕尘的周身散发，他本就无可挑剔的完美颜值，此刻更上一层楼。

    苏晚萤看呆了好几秒才回过神。

    “慕尘，你还是来了！”苏晚萤惊喜道，扬起胜利在望的得意笑容，“我就知道你一定会来的，你怎么舍得让我一个人试婚纱呢？”

    她说着，得意洋洋的冲苏晚璃投去挑衅的眼神。

    “千小姐，你看到了？慕尘他来陪我试婚纱了！你现在可以把不属于你的婚纱脱下来了吗？看在慕尘的面子上，我可以不追究这件事。”

    瞧着苏晚萤快意得逞的笑容，苏晚璃弯起唇角甜美一笑。

    “苏小姐，你恐怕有妄想症吧？慕尘他是陪我来的。”

    ？？？

    苏晚萤脸色尬住，挂起满头的问号。

    可这时候她却看到千薇拉笑着将手伸向祁慕尘，而她爱慕的男人则径直走到千薇拉的身旁，握住她的手。

    “慕尘？！”苏晚萤不敢相信自己看到的这一幕，胸口好像被大石堵住，连口气都透不过来。

    苏晚璃莞尔笑着，伸手理了理祁慕尘的衬衣领口。

    “慕尘，你今天特别的有魅力，难怪这位苏小姐宁愿做小三，也要爬上你的床。”

    “……你，千薇拉你胡说什么！”苏晚萤伪装的嘴脸终于是崩坏了，“明明是你勾引我的未婚夫，你这个贱人！”

    她杀气腾腾的挥起手就要打苏晚璃。

    苏晚璃佯装害怕的往祁慕尘的怀中一靠，她受惊的模样激起了祁慕尘强烈的保护欲和怒火。

    他一把擒住苏晚萤的手腕，眉眼之间尽是冷意，“当着我的面你都敢这么欺负薇拉，在我看不见的时候，你究竟还做了多少威胁薇拉的事？”

    苏晚萤错愕一愣，怎么都不甘心。

    “慕尘，我没有，我没有欺负过她，是她逼我的，从她出现到现在，她一直针对我，还想从我身边把你抢走，现在还抢走了原本属于我的婚纱，我怎么能忍呢？”

    “我祁慕尘不是东西，不是谁想抢就能抢走的。”

    他菲薄的唇间吐出冰凉话语，跟着甩开手。

    “婚纱是我送给薇拉的，我也根本不知道你今天会来这里，你别再无理取闹！”

    “……什么？慕尘你说什么？这婚纱是你送给她的？！”

    苏晚萤彻底的懵逼，感觉胸口被熊熊怒火笼罩。

    她憎恶的看向靠在祁慕尘怀中的女人，却见千薇拉对着她扬起一抹轻笑。

    苏晚萤憋着一口气，简直是要原地爆炸了！

    “慕尘，你就别生气了，你说今天会开开心心的陪我拍婚纱照的，那就别管这些无聊的人了。”苏晚璃笑着挽起祁慕尘的手臂，冷傲的美眸扫过气得快要吐血的苏晚萤。

    “好，我们现在就去拍婚纱照。”祁慕尘颔首，落在苏晚璃脸上的目光早已柔和一片。

    他任由苏晚璃挽着手，并肩转身，工作人员快快拎起婚纱的拖尾，紧步跟上。

    “苏小姐，现在怎么办？外面那么多媒体记者等着报道你试穿婚纱的事，可是现在……”

    女助手艾米一脸担忧的提醒道。

    苏晚萤猛地瞳孔一缩，现在外面那么多媒体，如果这时候祁慕尘和千薇拉这样出去了，那她苏晚萤就会成为全世界的笑柄！

    她握起双拳，眼神一狠，仿佛豁出去了一般。

    “慕尘！”

    苏晚萤疾步追上去，拦在了祁慕尘和苏晚璃的跟前。

    祁慕尘眉峰一蹙，“别逼我叫人把你拉走。”

    他的语气显得不耐烦。

    苏晚璃浅浅笑着，悠悠看着，看苏晚萤到底还有什么招数。

    而苏晚萤则凶狠的盯了苏晚璃一眼，跟着对上祁慕尘冷酷的深眸。

    “慕尘，我不许你跟这个贱人去拍婚纱照！”苏晚萤的语气十分坚决，不是在跟祁慕尘请求。

    祁慕尘冷漠看她，紧牵起苏晚璃的手从苏晚萤身旁走过。

    发现自己被无视了，苏晚萤真的急了。

    “慕尘，如果你现在跟这个女人踏出这里，那你就永远别想找到苏晚璃的骨灰！”

