    “轰隆隆！”

    轰鸣之声自混沌深处传来，玉虚宫中，元始睁开双眼，露出一丝感兴趣之色，他想知道，最先靠近混沌的是哪些世界。

    他知道，如今这些世界刚从其它空间层之中出来，与混沌接轨，想要真正融入洪荒，还需要一段时间。

    但即便是这样，如此大的动静，也惊动了不少洪荒众多大神通者。

    之前，只有诸圣知道天外世界的消息，知道有其他世界要与洪荒碰撞，但诸圣并没有将此事公开，而如今，许多大神都通过今日的动静，知道了这件事。

    天外世界的到来，向着洪荒冲击而来，在混沌之中掀起轰隆隆的巨响之音，不少大神发觉后，纷纷露出好奇之色，穿过混沌，向外一看，顿时面色大变，露出不可置信之色。

    除了洪荒之外，有其他世界，这事他们已经知道，因为又不少世界都是依附洪荒而存在，但那些世界大多都是洪荒太古、远古、上古时期大战分裂出去的碎片，渐渐演化出来的世界，认真来说，那些世界还是属于洪荒。

    但如今降临混沌的世界不同，它们原本就不属于洪荒，这些都是全新的世界，是天外世界。

    天外世界可不会如洪荒世界一样，它们到洪荒的目的，诸神都不是简单之辈，微微一想，便知道了。

    掠夺资源！

    如此一来，界域之战，便已经无法避免了。

    而后，有天外世界降临洪荒的消息，悄然传遍洪荒，当然，元始等圣人也没有阻拦，因为这事他们迟早会知道。

    “嘶！”

    这消息一出，顿时惊动了整个洪荒。无数原本是相互仇杀，正在激烈大战、生死相搏的势力或者族群，此刻都纷纷停下手中的争斗，神色露出惊骇，道：“竟有此事？这……”

    “给我停战，速速召回族中强者，从此闭关苦修，进入最高备战状态，有天外世界降临，来历不明，定然会发生冲突，务必要做到有备无患。”

    “给我发出请帖，邀请各族族长前来议事，这件事不会那么简单，外敌来犯，我们不能再内斗下去了。”

    “怎么办，这个世界除了洪荒竟还有其他世界？”

    “……”

    一时之间，天外世界降临的消息经大神们证实，洪荒各大小势力，内心轰鸣，震撼无比的同时，反应也各自不一。

    有的心中忧虑、谨慎以求自保，有的保持乐观态度，相信这并不是什么坏事，而有的人，却是十二分悲观，认为此乃洪荒大劫，其他世界会入侵洪荒，给洪荒带来毁灭，还有的枭雄，准备借此机会，攻打其他世界，占据资源。既然别人能够来攻打他们，他们为何不能攻打其他世界呢？

    凡此种种，不一而足！

    而此时，昆仑山上，三清再聚。

    太上与通天在本源空间之中，经过时间的加速，此刻都已经混元大罗金仙九重天，再往上，便进入混元圆满，而圆满级的混元，却不是简单闭关就可以做到的。所以，他们现在被元始召唤了出来。

    “天外世界的到来，你们应该感受到了吧。”元始并没有废话，直接说明情况。

    “是，大兄，我等已然知晓，如今最先到来的世界还只是中千世界，或者大千世界，比洪荒弱小，我等可以轻易对付，但以后出现的恐怕就是与洪荒比肩，甚至比洪荒还强大的世界，到时我等又该如何应对。”太上担忧道。

    “不急，以后出现的世界以后应对，先谈谈如今这些世界该如何处理吧？”元始摆了摆手道。他的境界就快要突破了，突破后，他自信可以应对其他更强的世界。

    如今的世界虽弱，但是数量众多，很麻烦，总不能全部灭了吧。

    沉思片刻，太上道：“我等可以先观察一番，对于态度友好的，可以与洪荒融合，侵略性较强的世界，可以直接抹除。”

    “怕什么，到了洪荒，是龙是蛇，都给我盘着，若是想要作乱，大不了一剑斩杀！”通天如今实力突破，信心大增，不惧怕任何对手。

    “那若是遇到实力比你强的呢？”太上反问道。

    “实力比我强？怕什么，不是还有大兄吗？”通天毫不在意道，他如今渴望的是更强大的对手，来磨砺他的剑道。

    “嗯，你们也不用担心，洪荒是我等的地盘，其他世界融入洪荒，也不尽是坏处。世界融合可以扩大洪荒地盘，到时各界法则之间相互碰撞、对决、融合，那是领悟大道法则的最好时机，我等的实力也会在此阶段突飞猛进。

    同样地，这对洪荒来说，绝对是一个巨大诱惑，想必洪荒天道也不会拒绝。但若是遇到更强的世界以及天道时，想要同化洪荒，到时鸿钧恐怕比我们还急。所以，我等不必担忧。”元始分析道。

    “也是。”

    “如今世界到来，想必鸿钧不久便会召唤我等前去紫霄宫议事。到时可听他所言，再做决断。”元始淡淡道。

    “此言大善！”两人一想，觉得是这个理，便不再多言。

    果然，不久，鸿钧便传来消息，召集众神前去紫霄宫议事。

    三日后，元始带着太上与通天，向着三十三天外的混沌之中走去，路上，遇到阿弥陀佛与准提圣人，两人的脸色如今都不太好看，佛教东渡计划失败不说，最重要的是两人至今都还没有找到解决身上鸿蒙紫气的办法。

    “三位道兄，看来气色不错啊。”

    阿弥陀佛眼前一亮，看着三清说道。他们都是依靠鸿蒙紫气成圣的，但看三清的脸色并没有什么不对，难道是他们想到了解决鸿蒙紫气的问题？阿弥陀佛不由得深深怀疑起来。

    “但两位道友的气色却不是太好。”元始淡淡道。

    “呃……”

    阿弥陀佛笑了笑，只是笑得有些勉强，不过他很快便不在意这些，他说道：“我等同去，如何？”

    “可以。”

    元始淡淡点头，他知道阿弥陀佛这是想要与他们结盟，不过他并不在意这些，结盟也没有什么不对的。他带着几人向着紫霄宫而去。

    不一会儿，五人便到了紫霄宫中，进门一看，哟，人数还真不少，而且还都是熟人，只有几人是生面孔。

    显然，此次鸿钧老祖并不只是召集了诸圣，洪荒之中的大能几乎都到了。

    其中，人族有武祖玄天、文祖仓颉、以及人祖殿的最初的几个祖老，燧人氏、有巢氏、缫衣氏等，当然，三皇五帝也都在。

    魔族劫魔殿万劫魔尊，魔君蚩尤等，盘古殿的玄冥祖巫、刑天等，地府的三生大帝、天庭的昊天大帝、瑶池金母、六御五老皆在。

    其他还有妖族新任妖皇陆压，白泽、鬼车等上古妖神，北冥宫的鲲鹏老祖，龙族的烛龙、万寿山五庄观的镇元子、幽冥教教主冥河、青丘山的青丘妖帝、百花谷的百花仙子等。

    诸神共聚紫霄宫，颇有几分当年道祖讲道之时的气氛。