    “神光绽放，灭妖杀魔！”

    黑手会的主人火力全开，要和张明做最后的死拼。

    这场决战，不仅仅是关系到他的面子，更关系到他的生死。

    只能赢，不能败！

    但张明忽然哈哈笑了起来：“你自己就是一个滥杀无辜的恶人，居然还好意思灭妖杀魔。真得要杀，就该先杀你！”

    张明将神光抹在了玄极剑上，顿时绽放出了三种光芒。

    金色、红色和紫色。

    三种光芒交相辉映，绚烂多彩，非常华丽，且充满了力量。

    力量拨动扩散开，地面寸寸碎裂，连楼顶天台都开始抖动了起来，好像要承受不住如此可怕的力量。

    站在不远处的乔安娜侯爵和弗朗西斯大主教吓了一跳。

    他们急忙看了看周围，裂缝咔咔作响，迅速扩散，波及到了整个天台。

    再这么下去，天台非要垮塌不可。

    乔安娜倒是不心疼这一栋尊皇酒店。

    她有的是钱。

    别说是天台毁了，就是这栋酒店毁了，她也毫不在乎，连眼皮都不会眨一下。

    只不过，如果天台毁了，他们该怎么下去呢？

    于是，她赶忙拿出了手机，给安妮丝打电话。

    “侯爵，有什么吩咐？”

    乔安娜侯爵立马大喊：“给我准备一辆直升飞机，开到尊皇大酒店来，快！”

    “是。”

    挂了电话，乔安娜侯爵这才继续看着张明，心情很紧张。

    夜风呼啸而来，吹动她的头发四散飘舞。

    她捋了捋，手心里满是汗。

    她在心里暗暗给自己打气，张明肯定能赢，肯定能赢！

    “杀！”

    黑手会的主人提着细剑突然朝张明冲过去了。

    他脚下的天台突然破碎，瞬间塌陷下去了。

    黑手会的主人目不转睛地盯着张明，誓要杀他。

    张明双手握紧玄极剑，打算跟黑手会的主人做最后的较量。

    “一剑封喉！”

    张明也猛地冲了出去，眼睛睁大。

    两个人突然交锋，细剑和玄极剑激烈碰撞。

    铿地一声脆响，细剑突然崩断了。

    黑手会的主人瞬间全身一冷，头皮发麻。

    这把细剑跟随了他十几年，一直帮他克服强敌。

    没想到，今天居然被砍断了。

    这时，玄极剑突然势如破竹地扫了过来，杀气腾腾。

    就听到噌地一声，玄极剑一下子从黑手会主人的脖子上划了过去。

    两个人交错，背对背站着。

    由于速度太快了，乔安娜侯爵和弗朗西斯大主教都没有看清楚到底谁胜谁败。

    风声呼啸而过，天台寂静到了极点。

    突然，黑手会的主人膝盖一软，跪了下来。

    他看着手里断掉的细剑，心灰意冷。

    他怎么都没有想到，细剑竟然断了。

    他觉得，这就像是他的生命一样，断了。

    “张明赢了！”

    乔安娜侯爵兴奋地尖叫了起来，欢呼雀跃。

    弗朗西斯大主教也哈哈大笑：“我就知道他肯定能赢，这小子最厉害了。”

    但就在这时，张明也是突然坐在了地上，左手捂着肚子。

    鲜血从他的肚子那里流了出来，染红了衣服。

    这突如其来的变故，让得乔安娜侯爵和弗朗西斯大主教都措手不及。

    他们俩吓坏了，赶紧冲过去。

    咔嚓一声，天台的楼板突然崩碎了，立马塌陷了下去。

    弗朗西斯大主教一把抓住了乔安娜侯爵的胳膊，将她给拽了回来，急速后退。

    楼板迅速垮塌，蔓延开来，扩散到了张明和黑手会主人那边。

    他们俩现在都深受重伤，实力大减，只能眼睁睁看着楼板垮塌下去。

    砰地一声巨响，他们俩周围的楼板同时垮塌，溅起漫天的灰尘。

    乔安娜侯爵吓得尖叫了起来：“张明，张明！”

    可弗朗西斯大主教拼命拉住了她，不让她过去。

    这个时候过去非常危险。

    稍有不慎，连乔安娜侯爵都会死。

    好在这时候直升飞机来了。

    乔安娜侯爵赶忙挥手大喊：“这里，这里！”

    安妮丝就坐在直升飞机上面。

    她见到乔安娜侯爵后，立马吩咐飞行员赶紧过去。

    直升飞机的螺旋桨轰轰作响，刮起狂风，将漫天灰尘掀飞了。

    乔安娜侯爵趁着这个机会跳上去，俯视下方。

    这次竟然整整垮塌了三层楼，情况不明。

    她非常担心张明的安危。

    于是，她拿出了绳子，将一头扔了下去，顺着绳子就往下坠。

    安妮丝急忙劝阻。

    但她还没有来得及开口，乔安娜侯爵就已经下去了，根本阻挡不了。

    顺着绳子往下坠，乔安娜冒着危险到了下面，连忙大喊：“张明，张明！”

    四周都是破碎的砖石，一片废墟。

    “这里。”

    乔安娜侯爵一转身，结果看到张明躲在了旁边的角落里，衣服和裤子都染了血，看着很狼狈。

    她急忙跑过去。结果因为太慌张，不小心被绊了一下，摔在地上。

    可她根本不管这些，爬起来就朝张明那边去了。

    她急忙扶起了张明，单手抓住绳子，大喊道：“快点拉我上去！”

    直升飞机迅速往上拉。同时，安妮丝和弗朗西斯大主教也拼命将绳子往上收。

    很快，乔安娜侯爵就带着张明回到了直升飞机上，摆脱了险境。

    “张明，你伤得怎么样？我看看。”

    张明笑着说：“没有伤到要害。只不过，黑手会主人的细剑上涂了毒药，有点麻烦，让我身体麻痹了，这才动弹不得。否则的话，我早就逃出来了。”

    “毒药？”

    “那个人的确阴险狡诈。”

    “岂止是阴险狡诈，简直是卑鄙无耻！”

    乔安娜侯爵非常气愤，她马上冲安妮丝喊道：“立刻给我派人搜索顶楼，一定要把那个混蛋给我找出来，我要把他碎尸万段！”

    “是。”安妮丝赶紧给酒店方面打电话，派人去搜索。

    直升飞机带着一行人离开了那里。

    回到别墅后，张明躺在床上，脸色发白，满头冷汗：“我现在全身麻痹，动弹不得，连说话都费劲。乔安娜，给我准备好这十几味药材，熬煮成水，倒进浴缸里，我要泡澡。”

    “好好。你说，什么药材，我马上让人去准备。”

    “莲子、当归、熟地黄……”

    张明一口气说了十八味药材。

    乔安娜侯爵全都记下来了，立刻吩咐安妮丝赶紧准备好。

    安妮丝也不敢耽搁片刻，赶紧吩咐人去准备这些。

    “人抓到了吗？”

