
傅洋打开一看，果然在职务级别那一栏，已经从“主管”变成了“副区长”的字眼。

他朝九丰拱拱手：“谢谢总长。”

他已经知道，这个不苟言笑、穿着八十年代那种无领中山装的男人，正是位于整个零组最顶端的男人！零组的总长、最高管理者。

虽然说，他也要受到白老等七位委员的制衡，但至少从名义和职务上，九丰是零组的第一人！

“如果没什么事的话，小子就告退了？”

九丰点点头，又好像露出一抹思索的表情，又扭头看着白老：“他应该可以进入万象无隐界了吧？”

白老微笑：“当然。他们这次前往东南亚执行龙洞修复任务的成员，除了身亡的阿郎追认为荣誉组员之外。其他人，都有一次进入万象无隐界的机会。只不过莫家那个小丫头和茅山的玄雷都应该没必要吧。”

九丰明白他的意思。

莫予淇作为华夏五大灵异世家之首的少族长、玄雷真君吴滨叶身为茅山派现任掌教的小师弟，拥有的修炼资源绝对让人眼红。

零组势力虽然比莫家和茅山派大很多，但毕竟也人多势众。能够给他俩的修炼资源，比起莫家和茅山派。简直九牛一毛！

人家当然不屑于专门来你零组的“万象无隐界”修炼。

但对于傅洋等人来说，可就是天大的好处了！

九丰站起身来，对白老说到：“我还有些公务要处理，先走一步。剩下的事情，你和他们说吧。”

随着他话音落下，傅洋就看到这位零组总长脚下突然出现一个发光的圆环，朝着四周扩大。无数的符箓咒文闪烁明灭、缓缓旋转。

嗖！

一阵光芒从其中冒出，消失之后，九丰也消失不见了。显然是去了零组庞大总部的其他地方，处理公务去了。

白老笑着说到：“哈哈哈。这家伙，总是那么忙忙碌碌的。不过说起来，八个委员里面，也就我最闲。”

傅洋好奇地问他：“白老，万象无隐界……是什么地方？听起来好像很厉害的样子。”

“解释起来很复杂。简单来说，就是能够让你修炼速度提高很多很多的地方！”

傅洋点点头，明白了。同时也的确非常高兴——这种修炼圣地里提高的实力，虽然还是不如实打实的和敌人厮杀斗法得来的牢靠。但终究也是靠自己修炼所得，根基稳妥。

“所以，我和维可，还有阿黄都可以进去修炼？”

“没错。只不过你们所修炼的法术类型不同，需要进入不同的地方。当然，傅洋你要吃点儿亏了。因为你身负的两个道统传承，都太特殊了，我们没法提供。你只能选茅山道术的。”

白老朝他挤了挤眼睛，露出促狭的表情。

傅洋心头猛然一震，惊讶地看着对方。但很快又释然了……

他自己那点儿法术方面的底细，怎么瞒得住对方这种在天师级中恐怕都是超级强者的零组大佬呢？

“白老，您早就看出来我身负蜀山鬼门和赤松一脉的道统了？”

白老哈哈一笑：“没错！老头子我这点儿眼力劲儿还是有的。只不过你说对了一半。蜀山鬼门，你确实是最正宗的道统传承者。也是现在唯一的传人！但是赤松一脉嘛，实际上你只能说是道统候选人。”

嗯？这是什么意思？

傅洋不太明白。

但是白老似乎也没有再多说的意思，就此打住了，告诉傅洋这事儿应该去问赤松黄大仙的人。他这个外人，不太好背地里多说什么嚼舌根……

“好了，也没其他什么事儿了。我再私人给你一个礼物，拿好之后就出去吧。会有专门的人带你去万象无隐界。”

说着，白老丢给傅洋一个黑色的水晶球一样的东西。

拳头大小，拿在手中沉甸甸的。外壳是玻璃般透明，看起来非常脆弱，但实际上估计坚硬如钢铁一般！透过玻璃板的外壳，能看到内部充斥着大量黑色的雾气，在不断的来回缭绕。幻化出一张张狰狞的鬼脸，无声的咆哮着。

傅洋瞳孔猛然缩紧，露出不可思议的表情。

“这，这是……里面好多的邪恶灵体！失去意识的厉鬼、怨魂、邪魔、妖魂……好多。”

旁边的维可也很惊喜，从傅洋手中接过这个透明的水晶球，仔细地端详着。确认这就是傅洋最需要的东西！

大礼啊！这才是真正的大礼。

傅洋激动得不行，觉得还是白老比那神秘人靠谱多了啊……真正给了他需要的东西。

白老朝傅洋眨了眨眼睛：“如果老头子没有感觉错的话。从你身上散发的鬼道之力强度来看，距离第四次觉醒只有一步之遥！一旦吸收我给你的这些邪恶灵体，应该能顺利进行第四次觉醒。”

“据我所知，你们鬼道一脉，觉醒靠的就是大量灵体力量的积累之后强行推入下一个境界。和道家的授箓还要靠领悟、修心等复杂过程不一样。更主要的是，有个巨大的优势是觉醒的一瞬间，因为会有大量力量的残余。所以在短时间之内甚至能变强一到两个大境界！”

“比如你现在鬼道三次觉醒，实力堪比四箓真人巅峰。第四次觉醒之后，就能够堪比五箓真人巅峰。但在第四次觉醒刚刚完成的一段时间，大约几分钟之内。从力量强度和破坏力看，起码可以和六箓真人甚至七箓真人初期一拼。真是羡慕啊……所以，建议你不要着急吸收这其中的邪恶灵体。算是增加一个底牌吧。”

随着白老侃侃而谈，傅洋的眼睛越瞪越大。旁边的维可，虽然还保持着冷静，但眼睛里也是不断闪过惊讶的神色。

“白老，你……你怎么对我蜀山鬼门的一些修炼上的细节，知道得如此清楚？”

傅洋很好奇。

白老轻咳两声：“年轻人哪那么重的好奇心？我活了一把岁数了，又修炼到这么高的境界。坐拥零组这么大的权力和地位。知道一些灵异界秘辛不是很正常么？”

好吧……虽然这个解释很无力，傅洋也知道一定有内情，但他目前也不得不接受。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9280726"  chaptername="第1587章  白老的大礼！">加入书签</a>
</div>
