    这次死亡，导致君临天下全身装备爆光，等级更是从48级，直接掉到35级。

    连掉了13个等级！

    基本上算是废了。

    而神殿与仙阁队长，神话跟仙剑两个人，也好不到哪里去。

    他们俩现在都掉到了40级，也是爆光了身上的装备，各自只剩下一条大裤衩穿着在。

    这次团队的损失，起码让他们三大战队，此前一个星期的努力全都白费了。

    只是因为，君临天下他们完全没有想到，这次行动居然会是大败而告终！

    在他们以为，他们三大战队强强联手，加起来五千多人，一定可以攻破地下城，稳拿终极boss末日尸皇的。

    否则他们也不会冒这个险，一个个顶着红名疯狂杀戮。

    而且还能借此机会丰收一波黑暗之匙，灭灭月光城的那些散人玩家的锐气，为今后征服他们，做铺垫。

    事实证明，如果没有那个人族御兽师一诺倾城，他们的计划，也确实能按照他们预想中的进行。

    毕竟后来，连名人堂与sky都不是他们三大战队的对手。

    两只BOSS，本来也是囊中之物。

    而事实上，根据上一世的历史进展，地下城的终极boss，末日尸皇，的确是被君临的人拿下的。

    按照拾荒者上一世所说。

    君临拿下尸皇，爆出建队令后，建立了月光城第一支战队，实力瞬间飙升。

    sky与名人堂，被他们压制了很久，直到后来才慢慢追上来的。

    造成三大战队沦落至此的，都是因为一诺倾城！

    “吗的，操！”

    一想到这，君临天下便气不打一处来：“要不是那个废物一诺倾城，今天拿下BOSS的，就是我们了！”

    “居然爆了两块建队令！”

    接过君临天下的话，神话也是咬牙切齿。

    “是啊，日！差一点点，两只50级5星的BOSS啊！这次咱们得损失，太大了！”

    “没想到两只BOSS居然都爆了建队令，光是那两块建队令，就价值七八万的金币了！”

    神话满脸不甘的说道：“还有其他东西，里面肯定有5星装备，本来全都是我们的！”

    仙剑也是怒火中烧：“可别提什么战利品了，这次咱们不仅啥没得到，还被团灭了！”

    “这次咱们算是栽了，等级与实力，一落千丈！”

    越想越气的神话，忍不住打开月光城的主城聊天界面，在里面疯狂的刷屏——

    【神话】（男，40级二转刺客）：“吗的，废物一诺倾城，你给老子等着，今天的仇，要是不找你报，老子誓不为人！”

    【神话】：“建了战队又如何？还不是一个只有几百人的垃圾战队，等着被我们神殿削吧！”

    紧接着，被仇恨冲昏头脑的仙剑与君临天下俩人，也跟着在聊天区里，不顾后果的疯狂谩骂与嘲讽：

    【君临天下】（男，35级二转弓箭手）：“垃圾，不就是仗着有个召唤腐尸的魔法卷轴吗？我就不信你还有卷轴！”

    【仙剑】（男，40级二转魔法师）：“而且这次最后一战我们三大战队人都不齐，要是我们全员聚集，就凭你们这些垃圾，敌得过我三大战队的五千精英？”

    话音刚落。

    立马引来了一阵反驳……

    【英雄不灭】（男，48级二转战士）：“就你们三大战队的那些菜鸡，还五千精英？啊呸！菜的抠脚！你们除了人多，还有什么本事？（鄙视）”

    【战天下】（男，48级二转战士）：“哟，几位大佬这等级咋回事？咋还有个35级的呢？君临天下你这个混子（斜眼笑）（斜眼笑）”

    聊天区里，发言的都是一些有头有脸，跟此事息息相关的大佬。

    纵观月光城里百万的散人玩家，这个时候都没有人敢发言。

    无数玩家正在潜水看戏，他们可不敢得罪三大战队。

    尽管三大战队今天被打的很惨，但是在这个拥有复活机会的世界里，难保他们哪天，不会东山再起。

    一诺倾城那边，就更不敢得罪了。

    现在的一诺倾城，在月光城玩家眼里，简直是个以一当千的恶魔。

    就在这时，作为这次争吵事件的核心人物，张奕尚未出现。

    sky与名人堂的人，倒是挺身而出。

    【sky、主神】（男，49级二转战士，SKY/队长）：“谁敢动一下一诺倾城，试试！”

    【名人堂、雪儿】（女，48级二转弓箭手）：“你们听着，一诺倾城是我朋友，想要动我朋友，也得问过我名人堂同不同意？你们三大战队的人今天对我们名人堂造成的创伤，我名人堂的姐妹们，可都记住了！”

    【神话】：“不是我说，在座的各位，全都是垃圾，你们sky名人堂，在我们三大战队眼里就是个屁！”

    就在众人吵的不可开交之时。

    聊天区里，一个让无数潜水玩家感到振奋的ID，终于出现。

    【一诺倾城】（男，50级二转御兽师，龙族/队长）：“君临，神殿，仙阁，你们三大战队的人，给我听好了。”

    【一诺倾城】：“三天之内，让你们消失在天启世界，我说的。”

    张奕的出现，直接炸出了一大群正在默默看戏的吃瓜群众……

    “哇，大神终于出现了，大神说话果然霸气！大神恳求让我加个好友，抱一下大腿！”

    “一诺倾城小哥哥好厉害呀，作为一个御兽师，等级居然比我们都高，实力那么强，小哥哥我能加入你们战队嘛？”

    然而，等到张奕真的出现了，三大战队的人，却又瞬间全都不说话了。

    渐渐的，聊天区进入了全民闲聊模式……

    复活泉水处。

    看到一诺倾城放出来的话。

    刚刚还嚣张跋扈的君临天下，神话与仙剑三人，陷入一阵沉默。

    然后，开始互相吐槽。

    君临天下：“你们俩这啥表情？咋跟吃了屎一样难看，刚刚说好的呢？削他吗的啊！tm被他一句话就给吓怂了？”

    “咱们三大战队联手，五千多人，他那破龙族刚刚成立，才几百个人？就算加上sky跟名人堂，也没有咱们人多，咱们怕个屁！”

    听言，一旁的仙剑说道：“你不怕，那你腿抖个啥？”

    “我tm……没看见我身上就剩一条裤衩了？劳资这是冷的发抖！”

    浑身上下，同样只剩下一条红裤衩的神话，咬着牙道：“等咱们猥琐发育一段时间，把等级重新刷上来了，再去找他们报仇！”

    “这段时间正好想办法刷个建队令出来，咱们赶紧把战队搞起来，月光城，一定还是咱们三大战队的天下！”

    “没错，哈哈哈！咱们才是月光城的老大！”

    “妹的！先去随便搞几件装备来穿着吧，幸好还给劳资留了一件裤衩没爆出去！”

    “天启真tm人性化啊……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

