    “不许兴奋，不许喧哗，不许交谈。”

    宁岐的十万大军逃跑之后还算是非常完整的，在宁岐为首的几十名将领带领下，并没有演变成为大溃散，老老实实地被带回到军营之中。当然还有两万人慌不择路，朝着南边逃跑了，不知道啥时候才能回归。

    这八万人回营之后，依旧兴奋难耐，目光充满了无限的期待。因为他们逃跑得比较早，所以不知道战局究竟如何？

    “也不知道那边打得怎么样了？”

    “也不知道沈，也不知道我们越国大军是赢了还是输了？”

    所有人都竖着耳朵听着轰隆隆的巨响，然而等到他们返回军营之后，却发现这爆炸的巨响结束了，所有人不由得错愕。

    这巨响这么快就结束了？什么意思啊？沈浪陛下究竟是赢了还是输了啊？但是很快他们就知道结果了，因为祝戎率领着残军返回了国都。

    沈浪陛下赢了！尽管没有人主动欢呼，但互相都交换着雀跃的眼神，以至于宁岐大喝，让他们控制自己的情绪。

    “接下来的时间内，各自返回自己的营房之内，不得出门半步，所有的军操全部停止。”说完之后，宁岐稍稍犹豫了片刻，离开了军营，返回到自己的国公府。

    不过刚刚回家，一个成熟艳丽的妇人就冲了过来，惊颤问道：“宁岐，怎么样？怎么样？沈浪赢了没有？”

    她自然就是种妃，今年已经五十岁的她依旧非常年轻，看上去仿佛三十几岁，显得艳丽非凡。

    “母亲，在这个关键时刻您应该更加忍住，您不能离开小院。”宁岐低声道：“越是这个时候，对我们的局面越是危险，要小心别人狗急跳墙。”

    种妃怒道：“我已经忍了很久了，难不成宁绍还敢杀了我不成？”

    种妃曾经非常危险，因为在她在宫中多次顶撞宁绍，甚至破口大骂，宁岐花了九牛二虎之力才把这个泼辣的母亲从王宫里面解救出来，然后关在一个小院内，不许她出门半步，这表示囚禁之意。

    过去这两年时间内，宁岐至少在表面上是服从宁绍旨意的，尤其是在宁绍和种氏对立的时候，他站在宁绍这一边，这才保护住了自己一家人。否则以他母亲这张嘴，早就惹祸了。看看卞妃，都跟着一起下狱了。

    宁岐道：“那请您看在我的份上，看在您孙子的份上，少说几句成不成？不管怎么样，在这个关键时刻，您老老实实呆在小院子里面别出来。”

    “窝囊废。”种妃骂道，接着她问道：“我兄长他们，已经投降沈浪了？”

    “嗯。”宁岐道。

    然后，他就坐在院子里面发呆，转动手中的茶杯。

    “你在发什么傻？”种妃问道。

    宁岐道：“我再想以后该何去何从？”

    种妃道：“有什么好想的啊？沈浪打赢了之后，咱们什么事情都没有了啊，我们越国本就是跟着大乾帝国的。”

    宁岐道：“母亲，这个世界上最怕的不是绝望。而是先充满希望，然后再变成绝望，从天堂掉入地狱。”

    种妃道：“说人话。”

    宁岐道：“天涯海阁的血魂军太强大了，对于接下来的这一战，我不敢抱有希望。只有不抱希望，才不会绝望。”

    种妃道：“宁岐，你知道你为何比不上宁政吗？”

    “什么？”宁岐问道。

    种妃道：“你想得太多了，权衡得太多了。你看看宁政找准一个目标之后，就一往无前，从来不会思来想去，也不会去权衡利弊，所以他才适合做越王，你不行。”

    宁岐本来想要开口说几句，但想想还是算了。眼前这个女人跟人辩嘴的时候只能赢，不能输的，当年就是因为吵架不能输，她才和父王做了十来年的冤家，双方谁也不理谁。对丈夫都是如此，更何况是他这个儿子。

    ……………………

    王宫之内，宁绍进入了一间宫殿之内，手中提着一只食盒。

    见到他的身影，苏妃就如同见到厉鬼一般，飞快地躲在一边，连大气都不敢出，哪怕遇到宁翼他都没有那么害怕。宁翼虽然几次口口声声要给宁元宪戴绿帽子，要蹂躏苏妃，但他窝囊，只是说说而已，然而宁绍是毫无底线的，很多时候一个念头上来，他想什么就做什么。

    宁绍来到宁元宪面前，低声道：“父王，告诉您一个好消息，沈浪赢了。他两万人赢了我们四十几万，他很快就要杀入国都了，很快就要救您出去了，您就要解脱了。”

    宁元宪目光散乱，口中喋喋不休：“四十，四十一，四十二，四十三……”

    越王宁绍冷笑道：“父王啊父王，都到这个时候了，您装疯卖傻还有意思吗？您没有听到吗？沈浪赢了，他很快就要杀入王宫把您解救出来了，到那个时候您就可以颐养天年了。他和您不是父子，甚似父子啊。”

    “四十七，四十八，四十九……”宁元宪依旧喋喋不休。

    宁绍双手捧着宁元宪的面孔，仔仔细细看着他的眼睛，仿佛想要彻底看出来，他到底是装疯卖傻，还是彻底痴呆了。但整整看了几分钟，都没有看出任何端倪。

    “吃饭吧。”宁绍打开食盒，一勺一勺舀给宁元宪吃。

    宁元宪张嘴，吃得津津有味，而边上的苏妃再也忍不住，直接呕吐了出来。

    宁绍不可思议道：“父王，你是真的疯了啊？这是虫子啊，恶心的虫子，你也吃得津津有味？”

    “好吃，好吃……”宁元宪张嘴，一震傻笑，然后一边咀嚼，一边继续数数：“五十一，五十二，五十三……”

    …………………………

    祝氏家族的庄园，祝弘主、祝戎、祝红雪三人坐在书房之内。

    祝红雪依旧冷若冰霜一般，基本上不主动开口说半个字。到了如今这个时候，只有祝氏家族仰仗他，而他没有丝毫需要仰仗祝氏家族的时候了。

    祝戎把今天的战局详细无比地告诉给了祝红雪，尤其关于沈浪道火炮。攻击距离，杀伤力范围，弹片，爆炸冲击波等等，所有数据都很详细。

    “如何？”祝戎问道。

    “不值一提。”祝红雪道：“所有的武器，都不值一提。”

    祝戎组织着措辞道：“红雪，我知道天涯海阁的血魂军非常强大。但是知己知彼，百战百胜，在战术上一定要重视敌人。”

    祝戎没有说完，祝红雪直接起身，朝着外面走了出去，顿时间祝戎的脸色有些不好看了，再怎么说他也是父亲啊，你祝红雪再强大，身份再超然，也是我的儿子。

    不过祝红雪不是装酷，更不是摆架子，他不擅长辩解，而是习惯用事实说话。

    祝氏庄园在城外，面积非常巨大，两万血魂军就驻扎在这里，祝红雪直接来到校场，问道：“这些都是沈浪的炮弹对吗？”

    眼前整整齐齐，摆着十几颗榴弹炮，每一只重量在二十公斤左右。当然不是沈浪火炮失窃了，这些都是未爆弹，这次沈浪发射了几千发榴弹炮，哑弹远远不止十几颗，但绝大部分哑弹都被后面的炮弹引爆了，祝氏家族的军队九牛二虎之力才得到了这些炮弹。

    “这每一发炮弹的杀伤面积在六百平方米，对吗？”祝红雪问道。

    祝戎点了点头。

    祝红雪道：“来人，把这十三枚炮弹排列整齐。”

    随着祝红雪一声令下，这十几枚炮弹全部分散排列，每一只间隔十五米左右。

    “血魂军，入列。”随着祝红雪一声令下，超过一千名血魂军进入眼前这个校场。

    一千名血魂军，全部站在十三枚炮弹的身边，最近的距离只有一米，最远也不超过十五米。

    “引爆！”祝红雪一声令下。

    这话一出，祝戎脸色一变，祝弘主眼睛甚至猛地一颤。

    沈浪炮弹的威力祝戎是知道得清清楚楚，杀伤力虽然只有六百平米，但是哪怕隔得很远都有强大的冲击波，而现在老父祝弘主就距离不到百米，还是很危险的，更何况这是十三枚炮弹。

    祝红雪道：“祖父，您可以去后院。”

    祝弘主摇头道：“不用了，有你在，区区炮弹又算是什么？”

    然后年迈的祝弘主就站在这里一动不动。

    “引爆！”祝弘主再一次下令。

    十三个血魂军武士拔出大剑，烧得通红的大剑，对准这些哑弹猛地斩下。

    瞬间，炮外壳直接被斩裂。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵惊天动地的爆炸，整个祝氏庄园都在颤抖。

    十三团惊人火焰猛地迸发，无数弹片如同暴雨一般疾射，强大的冲击波疯狂席卷而出，哪怕千米之外也如同飓风刮过一般。

    这可是祝氏庄园，这种引爆本应该在野外进行的，但祝红雪丝毫不顾，可见世俗内的一切财产在他眼中都不值一提，哪怕是祝氏家族的产业。至于庄园内的人会惊恐，他就更管不上了，一群蝼蚁而已。

    当然这些都不重要，重要的是那些血魂军！

    沈浪这些榴弹威力何等惊人？那里面可都是威力超强的炸药，一颗炮弹爆炸，距离二三十米内几乎寸草不生，所有的人非死即残，隐元会的铁血军穿着这么厚的铠甲都抵挡不住，通天寺的僧兵更挡不住，被炸死无数。

    而距离爆炸点几米之内的所有人，更是直接粉身碎骨，连完整的身体零件都找不到。

    然而大爆炸之后，惊人的一幕出现了。

    火焰散去，硝烟散去之后，一千名血魂军如同钉子一般站在原地，整整齐齐。

    毫发未损不说，就连军阵也没有丝毫散乱。铠甲上只有一些小小伤痕，甚至都没有变形。

    祝戎和祝弘主距离爆炸点只有一百米而已，不仅仅冲击波能够席卷得到，甚至弹片都能飞过来。然而他们什么都没有感觉到，站在祝红雪的身后就好像站在一堵城墙后面一般，所有冲击波到了祝红雪的面前，消散得无影无踪，所有的弹片全部都弹飞出去。

    祝戎完全惊呆了，不敢置信望着这一幕。

    他知道血魂军非常强大，但没有想到竟然是强大到这个地步，简直匪夷所思。

    沈浪的炮弹威力如此惊人，但是哪怕距离一米之内，血魂军也纹丝不动，连一根汗毛都没有伤。甚至这是怎么做到的啊？完全不符合常理。

    血魂军的秘密合金铠甲非常坚固，刀枪不入？所以炮弹的弹片伤害不了分毫，巨大的爆炸冲击波也伤害不了分毫？这勉强可以理解。

    但是爆炸瞬间的冲击波何等强大，完全可以将血魂军炸飞的，就算完好无损也会炸飞出去几十米远，为何每一个血魂军都纹丝不动？

    除非是爆炸发生的时候冲击波产生的强大推力同时，这些血魂军释放出了相反方向的力，而且力量要完全等同，但这也太匪夷所思了。

    事实上，最理智的做法不是这样，而是想空诤大师那样，随着爆炸的冲击波随波逐流，以力卸力。但祝红雪为了达到一种震撼的视觉效果，硬是让这一千人纹丝不动。

    “刀！”祝红雪下令道。

    顿时有人递过来一把超级陌刀，超过一百八十斤的陌刀，递给了祝戎。

    祝戎抓着陌刀来到一个血魂军的面前，凝聚左右的力量，手中陌刀猛地斩了下去，朝着这个血魂军武士的胸口斩下。

    “砰！”一阵巨响，火星四溅。

    祝戎手臂都震得发麻，陌刀直接迸裂碎片，但这个血魂军胸前铠甲却只有一个浅浅印记。

    现在祝戎终于知道为何祝红雪不管是面对卞逍大军，还是沙蛮族军队，又或者是大劫寺和西域诸国的百万联军，都是碾压式横扫了。

    这支军队太强了，就说着刀枪不入的铠甲，完全让人绝望，根本没有任何武器能够伤害，连沈浪的炮弹都炸不开，这也太变态了。

    “带上来！”

    随着祝红雪一声令下，两名血魂军带上来了几个俘虏。仔细一看，这些俘虏竟然是隐元会的铁血军，身上穿着坚固的铠甲。

    “立定！”

    这些隐元会铁血军的俘虏站在六百米之外。

    “射！”

    随着祝红雪一声令下，几名血魂军弯弓搭箭，猛地射出。全部都是上古之弓，射出一百米之后，立刻释放出蓝色的尾焰，箭的速度反而加速，如同一条直线一般射去。

    仅仅不到两秒钟。

    “噗刺，噗刺，噗刺……”隐元会几名铁血军俘虏全部倒地毙命。

    六百米距离啊，穿着这么坚固的铠甲，竟然清一色被爆头了，全部都是一箭致命，命中率近百分之五十。

    “带上来！”随着祝红雪一道命令，又有几个俘虏被带上来，此时隔着千米之距离。

    “射箭！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    血魂军上古之箭射出，仅仅三秒钟之后，这些俘虏倒地毙命。千米距离，命中率百分之二十五。

    这上古弓箭肯定有非常特殊的瞄准装置，否则怎么可能这么精准？这简直就是狙击枪了啊？

    “父亲，如何？”祝红雪问道。

    祝戎久久无法出声，好一会儿他才说出了一句话：“这个世界已经变了。”

    这个世界已经变了，掌握了上古文明的力量之后，这些超脱势力训练出来的超级军队，已经笼罩在整个世界上空，普通军队几乎毫无机会了。

    过了好一会儿，祝戎问道：“这种上古弓箭，装备了多少？”

    祝红雪道：“三千支弓，十万支箭。还有五十具上古巨型强弩，我就不展示了。可以射得比沈浪火炮更远，而且更准，可以轻而易举毁掉沈浪所有的火炮。”

    “父亲，如何？”祝红雪再一次问道。

    祝戎道：“赢定了！”

    祝红雪道：“半个时辰内解决战斗，把沈浪军队斩尽杀绝。然后我不会做停留，直接返回西域诸国，继续之前的事情。”

    在祝红雪心中，打通死亡荒漠通道才是最重要的，沈浪这边根本不值当他浪费这么多时间。万里迢迢赶来一次，半个时辰内杀绝沈浪军队，然后又万里迢迢返回西域诸国，何必呢？

    “明天一早作战，然后我就走了，不专门和祖父、父亲告别了。”祝红雪道：“对了，沈浪你们是要死的，还是要活的？”

    祝弘主道：“至高无上的皇帝陛下没有任何旨意，所以要死的。”

    “明白了。”祝红雪点头道：“那我去冥想了。”

    然后祝红雪就要离去，他也没有说要准备战斗，在他看来打沈浪需要什么准备啊。

    在绝对的力量勉强，任何战术，任何诡计都是徒劳的，直接冲上去杀光就是了。

    祝弘主忽然道：“且慢。”

    祝红雪站定了下来。

    祝弘主挥了挥手，祝戎也离去了。

    祝弘主问道：“红雪，宁寒公主呢？”

    祝红雪沉默良久，道：“机密，她执行秘密任务去了。”

    祝弘主道：“是因为沈浪吗？”

    祝红雪摇头道：“不是，他还不配！”

    稍稍犹豫片刻，祝红雪道：“因为浮屠山。”

    在天涯海阁心中，此时的心腹大患是浮屠山，因为这一次浮屠山发现的上古遗迹实在太震撼了，太巨大了，收获会非常惊人。

    如果天涯海阁不做出应对的话，那么在未来几十年内，说不定就会落后于浮屠山了。

    更何况这个上古遗迹在南部海域，距离天涯海阁不远，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    …………………………

    次日！

    祝红雪率领两万血魂军南下，前往天越猎场。

    他没有让任何人相送，甚至都不让祝弘主、祝戎、宁绍、空诤等人相送。

    因为他觉得自己只是在执行一个微不足道的小任务而已，如果还要弄得十里相送那就太可笑了。况且他觉得越国境内，还没有人有资格来送天涯海阁的军队。

    超脱势力和世俗世界，完全是两个世界，要保持绝对的距离。而且祝红雪率领血魂军进入国都的时候，也不许任何人来探望，越王宁绍说要来劳军，结果被拒绝了。

    但还是有很多人站在国都城头相送，包括空诤大师、宁绍、宁裕、宁翼、宁萝等人。

    看着这支军队，宁翼心中一阵阵酸涩。之前宁寒对他很好的啊，而且天涯海阁还专门派遣武道高手保护他的，当时的天涯海阁没有这么傲慢的。

    甚至当时越王、楚王和浮屠山主人还进行了某种程度的平等对话。而如今，天涯海阁、浮屠山都表现出了绝对的高高在上，和世俗世界划开了一道深深的沟壑。就仿佛某一个瞬间，他们直接撕掉了原来虚伪谦虚的面孔。

    从什么时候开始的呢？应该就是沈浪身份被揭露的那一刹那，几大超脱势力直接改变了原本的态度。

    这就仿佛念大学的时候，寝室里有一个超级富二代，你们经常一起吃鸡，一起打篮球，也没有觉得双方身份有多大悬殊，甚至还称兄道弟的。

    然而等到毕业之后你某个公司应聘，好不容易被录取了，成为了这个公司的普通员工。而那个超级富二代成为了这个公司的少东，在大厦的最顶层办公，而且还有专门的电梯。而这个时候再见面的话，或许只有点头之交了。如果你识相的话，还可以亲热地说话，你若不识相去攀什么交情，那留给你的只有一个傲慢的背影。

    宁绍望着这支血魂军，真的如同赤焰一般，每一个人身上的铠甲是红色的，而且不是那种大红色，而像是火焰的颜色，红色中又带着金色。

    这支军队仿佛也和整个世俗世界格格不入，他们行军的时候，全身都轻如无物，好像不是脚踩在地面上，而是飘在地面上一般。

    越王宁绍问道：“师叔，如何？”

    空诤大师道：“沈浪应该输定了，这是一支真正装备了上古力量的军队，用不着半个时辰，就能结束战斗。”

    越王宁绍道：“那，那是不是说在越国，我们通天寺没有机会了？”

    空诤大师道：“我们通天寺本就是倒数第一的超脱势力，崛起才几十年而已。”

    宁绍目光望向了祝弘主，望向了祝戎，不由得冷笑道：“太傲慢了，竟然不允许任何人观战，连祝氏家族都不允许。”

    ……………………

    祝红雪的军队行军的时候，几乎是静寂无声的，甚至没有刻意加快速度。

    仅仅一个时辰后，他的军队就进入了战场范围。

    而此时一个骑士驰骋而来，便是亚马逊军团地方首领多拉公主。

    “请问是天涯海阁的祝红雪吗？”

    “我是！”

    多拉公主道：“我家陛下邀请你进行两军决斗，充满仪式感的决斗。”

    所谓两军决斗，就是两只军队在原野间隔几千米，排开阵势，整整齐齐。

    谁都不能防守什么城墙，寨墙，壕沟之类。

    而且要等到双方阵势完全排列完毕，然后一声令下，双方再开战。

    不存在偷袭，就是堂堂正正的两军对垒，有点类似于西方世界的决斗。

    祝红雪皱眉，他真的不想要什么两军对垒决斗。沈浪你就防守寨墙吧，你布置什么防线都可以，我们完全不在乎的。

    两军对垒还要布置阵型，太浪费时间了，我们半个时辰就打完，然后我就率军去西域，为何要这么麻烦？

    不过沈浪的军队虽然弱小，但他毕竟是姜离之子，这种两军对垒的荣誉要求是不好拒绝的。

    “行，快点，我赶时间。”祝红雪道。

    多拉公主道：“我家陛下的军队已经集结列阵完毕了，就在前方十五里处。”

    祝红雪道：“行，我知道了，我接受这一场两军决斗。”

    “告辞。”多拉公主骑着战马返回。

    祝红雪大声道：“继续行军。”

    …………………………

    不到半个小时，祝红雪就已经见到了沈浪的军队，排列得如同方块一般，整整齐齐。

    五百门火炮，形成了一个巨大的阵地。

    八千名亚马逊军团，四千名涅槃军团，八千名骷髅党军团，形成了十个方阵。

    几十名最强大的武道高手，全部拱卫在沈浪身边，没有中军。

    左翼军的统帅是仇妖儿，右翼军的统帅是海拉公主，炮兵的统帅是兰风将军。

    虽然只有两万军队，但在地面上排开之后，还是延绵几里。

    沈浪挑选的这个战场很好，一马平川，中间几乎没有任何障碍。

    祝红雪看了沈浪的军队一眼，挥手道：“列阵！”

    血魂军用一种近乎变态的速度进行列阵，涅槃军已经是几千人如一人了，但血魂军的列阵就像是一种艺术了，根本不需要两万一起动，部分人迈步，从空中晚上去，就如同魔术一般，阵型就变化了。

    仅仅几分钟后，两万血魂军列阵完毕。

    五十具上古巨型强弩在最前面，两万人排成了二十个方阵。

    一万七千名血魂军手持普通的超级强弓，三千名血魂军手持上古弓箭。每一个人都穿着秘密合金铠甲，超过七百人装备上古靴，上古战刀。

    祝红雪还没有向祝弘主表现过上古战刀和上古战靴的威力，这算是血魂军中的特种部队，一旦开始突袭，可以瞬间将一支军队杀透。两千米的距离，不到一分钟就可以冲到。

    ……………………………

    艳丽如火，身材火爆的种师师骑着一匹汗血宝马，穿着红色铠甲，手持战刀就在沈浪边上。

    大傻，李千秋等十几名武道高手，还有种氏家族的最强高手，也都在沈浪身边。

    “沈浪，我感觉我们打不过祝红雪，但我至少可以派上用场了。”种师师道：“我种氏家族的战士宁可死在战场上，也绝对不会窝囊地躲在火炮的身后安享太平。虽然我对你很不爽，但我父亲愿意为你而战，我也就愿意。”

    种氏家族世子朝着父亲望去一眼，那意思非常明白，父亲要不然算了吧，把妹妹沈浪陛下身边叫走吧，要不然这张嘴迟早会给我们家闯祸的。

    沈浪就装着听不见一般。

    种师师低声道：“沈浪你不要装死，我说不定很快就要战死了。你给我说实话，你是不是那个白无常，玷污我清白的那个禽兽白无常。”

    种尧头皮发麻，他有些同意儿子的话了。女儿的这张嘴，或者真的会给家族惹祸的，要不然就这么算了？不过除了沈浪陛下，她又能嫁给谁，这辈子都嫁不出去了，因为她口口声声说沈浪玷污了她的清白，谁还能娶她？谁还配娶她？

    沈浪望着祝红雪的两万血魂军，头皮也不由得有些发麻。

    幸好他准备了足够的秘密武器，否则正常开战的话，半个小时之内天涯海军血魂军真的就能将他两万军队杀得干干净净，一个不剩，对方装备的上古武器太强了。

    天越城大决战之后，沈浪下一步计划一定要立刻开启了，赶紧让自己的军队进一步升级。

    祝红雪眺望了沈浪一眼，然后本能又朝着仇妖儿望去一眼。

    “半个时辰内解决战斗，返回西域，不要耽误正事。”祝红雪下令道。

    “是！”几名血魂军将领道。

    “沈浪，你的军队可准备完毕？”一名血魂军将领高呼道。

    多拉公主道：“准备完毕！天涯海阁血魂军，你们可准备完毕？”

    “完毕！”

    “能够开战？”

    “可以开战！”

    “预备！”天海阁十几万大军高呼，然后右手举起。

    顿时，血魂军的五十具超级巨型强弩全部张开，两千米的距离轻而易举，而且这上古强弩精准无比，绝对能够瞬间摧毁沈浪的上百门火炮。

    “预备！”

    三千名血魂军张开了上古弓箭，两千米距离实在是太远了，对上古之箭噩梦石装置的能量消耗非常大，而且为了对抗重力，需要进行对天抛射，这样准度也会下降，但依旧能够射杀到沈浪军队。

    祝红雪为了赶紧结束战斗，已经无所谓能量浪费了。

    兰风将军的手高高举起，道：“预备！”

    顿时，一百门122毫米线膛炮完成了瞄准，两千米距离对于它们来说，同样是轻而易举。

    “放！”

    “放！”

    双方军队同时下令，同时开火，真是充满绅士一般的决斗啊。

    瞬间！

    华丽的一幕出现了。

    血魂军的五十具上古超级强弩猛地射出了五十支巨箭，在空中划过蓝色的尾焰，呼啸而来。

    三千支上古之箭，在空中划过一道完美的抛物线，同样拖着蓝色尾焰，形成了蓝色流星雨一般，朝着沈浪的大军猛地抛洒而来。

    上古武器，几乎无法防御，一旦击中，伤亡惨重。

    祝红雪说了，半个时辰内解决战斗，这还是最保守估计。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    与此同时，沈浪的一百枚炮弹猛地激射而出。

    超过就九十七枚是特殊的铝热剂炮弹，还有三枚是沈浪的杀手锏，噩梦石磁爆弹。

    沈浪看得清清楚楚，祝红雪血魂军中有两个上古能量控制中心，体积要比沈浪那个小很多，应该是辐射五千米之内的战场。

    望着飞射而来的炮弹，祝红雪蔑视地看了一眼。

    或许不用半个时辰，半个小时就可以解决战斗了。沈浪的军队依旧带不来惊喜的，血魂军依旧是一边倒的屠杀。

    然而，下一秒钟！

    “砰砰砰……”

    沈浪军队射出的三枚炮弹猛地在空中爆开。

    但是炸出来的不是火焰，而是三道诡异的蓝光。

    然后，诡异的一幕发生了。

    “砰，砰，砰！”

    血魂军阵列中两个上古能量控制中心直接发出诡异的声响，然后一窜窜电火花爆出。

    拼命地支撑了不到半秒钟，血魂军的两个上古能量控制中心全部瘫痪。

    接下来，更惊艳的一幕发生了。

    在空中飞行的五十支上古巨箭，三千支上古之箭，所有的尾焰全部熄灭了，然后猛地一头从天上栽了下来。

    这一幕，真像是无数星辰陨落啊！

    ………………

    注：今天两更一万五！兄弟们求支持，求月票，求安眠，失眠太痛苦了！

    谢谢努力起床的污妖王万币打赏。