

　　    傅华握住了战副部长伸出来的手，笑着说，您好，战副部长，你别听孙书记说的，他对我们这些手下的干部向来是以鼓励为主，所以有些过誉了。
　　
　　    战副部长笑笑说，想不到傅华同志还很谦虚啊。
　　
　　    握手完毕，傅华看了看在座的其他人，见在座的基本都是海川市委办的，以前都很熟悉，便点点头示意了一下。
　　
　　    孙永笑着说，小傅啊，还有一位同志你大概也不认识，来我给你介绍，这位是海益酒店的老板娘王妍，她知道我在这里宴客，非要过来敬酒。
　　
　　    傅华这才注意到王妍坐在副陪的左手边，他事先没想到，不由得愣怔了一下，旋即笑笑说，孙书记这你就有所不知了，这位王老板我以前就认识，是吧，王老板？
　　
　　    傅华明白，孙永既然在北京驻京办里有眼线，说不定他早知道自己跟王妍见过，所以也就没必要装作不认识，索性大大方方的承认见过，反而显得心底无私。
　　
　　    王妍笑着站了起来，说，是啊，我跟傅主任才不久在北京见过的，想不到这么快就又见面了。
　　
　　    傅华心说这个女人应对合体，不愧是场面上的人物。另外，王妍一方面傍上了曲炜，另一方面却积极地应酬孙永，她这是想要左右逢源那，真是不简单啊。傅华很讨厌王妍这有些交际花似的作为，曲炜也不知道中了这个女人什么邪啦，竟然被迷得五迷三道了。
　　
　　    傅华很是别扭，他虽然不高兴曲炜跟王妍在一起，可是对于王妍又来巴结孙永还是很不舒服，这就好像见到一个亲人的妻子又在勾搭别的男人似的。
　　
　　    不过傅华表面上笑笑说，是啊，有时候这世界还真是小啊。孙书记，你们喝的什么酒，我给你们斟上。
　　
　　    孙永笑笑说，酒叫服务员来斟，你坐下，跟我说说高丰考察的情况。
　　
　　    傅华就坐下来了，笑着说，高丰去海通客车转了一下，说比他预期的要好很多，所以愿意跟我们展开合作谈判。
　　
　　    孙永笑笑说，那不错啊，曲市长这下子可以松一口气了，海通客车的问题总算找到解决办法了。小傅啊，你又立功了。
　　
　　    虽然孙永不吝表扬之词，傅华却觉得很不舒服，他看不透孙永笑容背后究竟隐藏了什么，便有些急于离开，于是笑笑说，孙书记说立功有点早了，成与不成还很难说呢。
　　
　　    这是服务员已经把酒斟满了，傅华端起酒杯站了起来，笑着说，战副部长、孙书记，来我敬你们一杯，一来欢迎战副部长来我们海川指导工作，二来祝在座的各位领导身体健康，工作顺利。
　　
　　    战副部长首先跟傅华碰了碰杯，笑着说，谢谢，谢谢。
　　
　　    傅华又跟孙永和其他人一一碰杯，碰到王妍的时候，傅华看了王妍一眼，王妍若无其事的笑了笑，谢谢傅主任了。
　　
　　    碰完杯，傅华一饮而尽，然后笑着说，我的酒敬完了，就不打搅各位。战副部长，孙书记，你们慢用。
　　
　　    孙永笑笑说，留下来一起吧？
　　
　　    傅华笑着说，我那边还有朋友在等着我呢。
　　
　　    孙永说，好了，你去吧。
　　
　　    傅华就此离开了聚贤厅，回到了原来的雅座，丁益看他神色有点严肃，笑着问，怎么了，被孙书记批评了？
　　
　　    傅华是在为要不要告诉曲炜孙永出现在王妍的海益酒店里，并且王妍积极应酬孙永这件事情犯难，他心里觉得应该让曲炜知道这个情况，可是他又担心曲炜怀疑他挑唆曲炜跟王妍的关系，这种事牵涉到男女之情，是很缠夹不清的。
　　
　　    没有啦，孙书记还一再的表扬我呢。傅华故作轻松的说，他已经决定不把今晚的事情告知曲炜，他不愿意再纠缠在曲炜和王妍之间了，反正曲炜说过他自有分寸的，相信以曲炜的智慧，足以解决可能发生的问题的。
　　
　　    因为孙永这个市委书记出现在这个酒店，傅华和丁益都不敢太过放肆，酒就喝得很谨慎，两人匆匆吃了点东西，就结束了。
　　
　　    丁益看了看时间，傅哥，还不到九点，我们找个地方玩玩吧？
　　
　　    傅华摇了摇头，你知道我不好玩的，送我回去吧。
　　
　　    回到了酒店，傅华跟赵婷煲了一阵电话粥，便收拾收拾准备睡觉，这时手机响了，傅华看看是吴雯的电话号码，接通了，笑着问道，吴总，这么晚打电话给我有何贵干呢？
　　
　　    吴雯笑笑说，傅主任，你不够意思吧？怎么回了海川连声招呼也不打，你可是说过要来看看我们公司的。
　　
　　    傅华笑了，说，这一次回来是工作上的事情，还没腾出时间来，所以就没跟你联系。你的公司搞好了吗？
　　
　　    吴雯说，全靠余秘帮忙，已经弄好了，叫海雯置业，海是大海的海，雯就是我名字的雯，你觉得怎么样？
　　
　　    傅华说，很好啊，听起来很好听。公司开始运作了吗？
　　
　　    吴雯说，算是开始运作了吧，我看好了了一个地块，就在海滨大道的中段，背山望水，我找人看过，说那里是一块风水宝地。我想把它拿下来，开发成一个高档的别墅区。
　　
　　    傅华知道吴雯说的地方，海滨大道一边靠海，另外一边在中段的部分是一座不高的小山，确实像吴雯所说的背山望水，景色十分优美，有无敌海景可看，很适合开发成别墅区。
　　
　　    这块风水宝地很多人都觊觎过，不过曲炜却认为虽然拿出来开发能换得一点经济利益，可是如果这里开发成住宅，就会打破海滨大道山水自然的和谐，破坏海滨大道的优美环境，所以一直不肯同意把这个地段拿出来开发。
　　
　　    这一点上傅华是很赞同曲炜的看法的，应该多保护这种优美的环境，不要让那些铜臭污染，留几分美好给后代子孙。
　　
　　    傅华说，吴总啊，这块地怕你是很难拿到，你还是另选别的地段吧。
　　
　　    吴雯问道，为什么啊？我目前就看好这个地块了。
　　
　　    傅华说，关键是我们的市长认为这里最好不要去搞房地产开发，所以这块地不会放出来竞拍的。
　　
　　    吴雯笑了，这个问题很好解决，你原来不是做过他的秘书吗？你帮我运作一下，也许你们市长就改了主意呢？
　　
　　    傅华笑了，不行，你不了解我们曲炜市长，他坚持的事情不会轻易改变的。
　　
　　    吴雯说，不会轻易改变，那说明他还是有可能改变的。
　　
　　    傅华说，我劝你还是放弃吧，海川没开发的地段还有很多，你先找别的地方开发不行吗？
　　
　　    吴雯笑了，说，我就看好这块地段了，好了，我自己争取一下总可以吧？实在不行我就放弃。
　　
　　    傅华叹了口气，你不要太急进了，很多开发商都在看着这块地段，如果真要拿出来开发，怕是也轮不到你了。你听我一句劝好不好，谁都想赚钱，可是有些钱不是你着急就能赚到手的。你还是吧，毕竟这是做生意，不是赚快钱。
　　
　　    吴雯有些不高兴了，傅主任，你说什么啊，我只不过是想争取一下而已，用得着有的没的说这么多吗？
　　
　　    傅华知道自己说赚快钱说中了吴雯的痛处，苦笑了一下，可能我有点口不择言了，不过我说的这些还希望你认真考虑一下，我并没有什么恶意的。
　　
　　    吴雯说，好了，我知道了。那就这样吧。说完扣了电话。
　　
　　    傅华尴尬的收起了手机，吴雯毕竟帮过他很大的忙，他并不想闹得这么不愉快的。
　　
　　    同一时间，在海川另外一个地方，也有人感到十分的别扭。
　　
　　    曲炜在忙碌了一天之后，让司机把司机送到了王妍住的小区，他有王妍家的钥匙，打开门，里面却是冷冷清清，王妍还没有回来。
　　
　　    曲炜开了电视，斜倚在沙发上等着王妍回来，在将要睡过去的的时候，听到了用钥匙开门的声音，王妍回来了。
　　
　　    王妍将钥匙扔在了茶几上，呵呵笑着坐到了曲炜身边，问道，你来很久了？
　　
　　    一阵酒臭传来，曲炜厌恶地皱了皱眉头，虽然他也会经常喝酒，可是对自己的女人浑身酒气还是十分反感，便说道，你怎么喝成这个样子？还像不像个女人样？
　　
　　    王妍陪笑着说，晚上孙永书记在酒店宴请省委宣传部的战副部长，我去敬酒，他非要留我在那里，就多喝了几杯。我这也是为了生意，你别生气了。
　　
　　    曲炜愣了一下，问道，孙永去你那里请客？
　　
　　    通常市委书记和市长都不喜欢出现在对方常出没的酒店里，这就是所谓的王不见王，也是为了避免相互之间见面的尴尬。因此曲炜听到孙永出现在海益酒店便有些诧异。
　　
　　    王妍说，对呀，怎么了？
　　
　　    曲炜说，他没说什么吧？
　　
　　    王妍看了曲炜一眼，说什么？哦，我明白了，你是说他会不会知道我们之间的关系了？你别多心，我认识孙永，是因为前段时间有人在我酒店请孙永，当时因为是市委书记来了，我过去表示一下欢迎，就敬了几杯酒，孙永对我印象很好，就陆续有他的应酬安排在我酒店。
　　
　　    曲炜怀疑地说道，就这么简单？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

