    紧接便只见后方罡风阵涌动之下，却又一闪冲出五个狼狈的身影。

    不想竟是西方教下的五人，但因为西方教在极西之地的灵山，几乎没有人去过，所以除了金蝉子和地藏王菩萨之外，其余三人也几乎没有人认识。

    因为去过西方教的，如今却都已是成了西方教下。

    瞬间金蝉子脸色发苦。

    地藏王菩萨也不禁微微狼狈。

    其余三人则都是忍不住看陆压一眼，明显先进的却未必能先走过罡风阵，而之前明明没有见到陆压的身影，如今陆压又第一个走过，自也让几人都忍不住看陆压一眼。

    然后西方教五人也都是赶忙各自盘坐调息，一人脑袋上甚至还被风刃划出一条口子

    不想五人刚坐下，却又接连从罡风阵中冲出几个身影。

    先是截教下三仙岛三霄娘娘，明显也都是不禁云髻微乱，但相比较西方教下几人，却明显要好了许多，同时也代表着三霄娘娘的实力。

    当然法宝也是重要的一点，虽然不能以法宝对付罡风阵内的罡风，但却可以用来护体，罡风奈何不了自然也就退了。

    所以仅只一个混元金斗的法宝，便可说是让三霄娘娘轻松的过了，同时也是未来将阐教下十二道德神仙修为一削到底的一件法宝。

    三霄娘娘走出罡风阵第一眼，就是不禁看去西方教几人，明显是将罡风阵的突变，想成是几人所为了，因为那西方教主准提的无耻却是洪荒共知的。

    除了西方教几人，又还能是何人竟这般无耻？自己走过了罡风阵，便施法或以法宝扰乱罡风阵，好让大家都不好过？

    而至于在罡风阵中之人，则绝对不可能如此卑鄙，不然倒霉的肯定也有自己！

    陆压依旧眼皮紧闭，一切与己无关的打坐调息。

    金蝉子、地藏王菩萨自也紧接感应到三霄娘娘不善的美目，可却又不能解释，跟我几人无关，说不定是这西昆仑陆压所为。

    然后紧跟三霄娘娘之后，便就是宫装微冷绝美的西王母瑶池，明显也是受了不轻伤的样子，出来却不跟任何人招呼，直接盘膝而坐调息。

    如果是在西昆仑，却哪怕就是阐教下一众道德弟子见了，也都得恭敬跪拜的。

    但在眼下的岱屿仙山之地，既然大家都是奔至宝混沌钟前来，自就不会再分任何身份高低，所以即使见了天地西王母，众教下大仙也都无须施礼。

    甚至西昆仑的度厄真人更还敢偷袭，欲将西王母绝杀。见到天庭的昊天同样只需道友相称即可，即使明知其是昊天，也可以装作不知。

    紧接西王母之后，就是截教下多宝道人和赵公明，两人明显也是微微狼狈，现身的第一眼就是向三霄点点头，然后看向西方教几人一眼。

    顿时金蝉子、地藏王菩萨也不禁脸色更苦，因为除了那准提西方教下几人，根本不可能有人如此无耻，两人自都是立刻断定，绝对是西方教几人所为。

    而帝辛同样知道的，原本陆压却是直到十绝阵时才第一次现身，就连昆仑山阐教下一众道德神仙，包括副教主燃灯道人都不认识，所以自也没有人想到会是不认识的陆压所为。

    也就只有一个同样没有人认识的文道人，竟反而是知道鲜有人知的西昆仑陆压，更还知道阴险狡诈的性格，似乎两人也是同道中人。

    接着金灵圣母、龟灵圣母两位大罗级练气女仙，也是跟天庭昊天、毗蓝婆菩萨一起从罡风阵中出现，并出现的同时也都是扫一眼众人。

    结果却又是默契的，金灵圣母、龟灵圣母各向着同门之人一点头，也是向着西方教下几人看去一眼，直接认定绝对是西方教下几人所为。

    就连同样西方教下的毗蓝婆菩萨，美目也都不禁看去金蝉子背后两人一眼，显然也是知道同教下之人虚伪阴险性格的。

    瞬间金蝉子、地藏王菩萨也不由脸色更苦，几乎都要开口分辨了。

    但随着不断的有人走过罡风阵，自也是吸引所有人目光，一边暗暗调息，一边都想要看看后边还有谁？

    只见罡风阵再次一阵涌动，却又出来陌生的一男一女。

    男的仿佛一名普通人类文士，自绝不可能是普通凡人，女子则是一身低调的灰裙，又一条青巾蒙面，只露一双灵动的美目在外。

    却正是孔宣与文道人，孔宣现身直接谁也不看的调息打坐，文道人则美目准确的看去陆压一眼，明显断定绝对是陆压所为。

    但陆压正坐在西方教下几人身后，所以表面依旧是看去金蝉子几人一眼。

    接着谁也想不到的，最后才是阐教副教主燃灯道人迟迟的出现，反而是比众人都狼狈一分，也是现身便谁都不看，直接打坐调息。

    显然罡风阵的异变应该跟灵鹫山燃灯道人无关，自己都还没有出来，不可能干如此损人又伤几的事情。

    但一众人自也都知道，肯定还有人没出来，所以也都是一边打坐调息，一边注意着罡风阵的动静，果然紧接便又只见一身影从罡风阵中窜出。

    只是看清出来之人，所有人却都是忍不住脸色一阴，终于找到元凶了！到底是谁引起的罡风阵异变？肯定是在罡风阵中斗法之人。

    原来众人竟都冤枉了西方教下几人，真正引起罡风阵异变，在罡风阵中斗法的，竟是昆仑山南极仙翁！那大肉头上的一个大包就是铁证！

    如果没有在罡风阵中斗法，总不可能是自己用蟠龙拐敲了一个大包？

    瞬间三仙岛三霄娘娘美目看向南极仙翁。

    多宝道人、赵公明两人，也不禁看向南极仙翁大肉头上一眼。

    金灵圣母、龟灵圣母同样美目悠悠看去一眼。

    包括西王母瑶池，天庭昊天、毗蓝婆，以及驴脸燃灯道人，也都不禁淡淡看向南极仙翁一眼，当然目光自主要是落在南极仙翁大肉头的大包上。

    其南极仙翁到底是跟何人斗的法？竟在大肉头上留下一个大包？如果不是在场之人……

    终于西方教下几人被洗清嫌疑，金蝉子背后一人也不由合掌脸色发苦道：“南极仙翁道兄与人争斗，却是连累了我等所有人，那度厄真人道友却还没出来。”

    你南极仙翁是跟那西昆仑度厄真人争斗的吧？却连累了我等西方教下为你二人背锅，莫非那度厄真人竟被你杀了？

    瞬间所有人也都再次不禁看向南极仙翁大肉头一眼，那度厄真人到现在都还没有现身，难道真是被南极仙翁杀了？不然怎么可能到现在还没出现？

    孔宣心中同样不由一动，如果回朝歌告诉那陈塘关总兵李靖一声，其师尊已被阐教南极仙翁所杀，那李靖应该更不会再跟儿子一起背叛大商了吧？

    南极仙翁大肉头下老脸明显也是苦了再苦，究竟是被谁打的？还真就没有看清，本准备偷袭背后跟着自己之人，不想竟反被闷了一棍。

    否认自己没有在罡风阵中争斗？脑袋上却就有个大血包的铁证，却就算否认也不会有人相信，而且那度厄真人竟到现在还没出来。

    结果老脸一苦，也再呵呵不起来了。

    顿时所有人也都再不吭声，开始专心打坐调息。

    因为前方却就是最恐怖的风绝之地了，再不是一开始的罡风，哪怕就是众人大罗金仙的修为，更有至宝护身，也都不是可以随便进入的地方。

    而等过了前方风绝之地的最里边，却还从没有人走到过最里边，所以对于所有人也都是既忌惮，又忍不住激动期待。

    很快转眼就是片刻过去，度厄真人依旧没有出现，所有人也都更是确定，明显西昆仑度厄真人真被南极仙翁杀了。

    而与此同时的风绝之地深处，帝辛面前却诡异出现了一个小萝莉。

