    梁耀清楚想要剪掉这些人脑袋上的辫子容易，想要剪掉他们心里的那根辫子却很难。

    两百多年，几代人的奴性不是说改变就能马上改变的。

    但如果连他们脑袋上的那根辫子都减不掉，又何谈剪掉他们心中的那根辫子？

    满清入关后，辫子的意义已经远远超出了辫子本身。

    辫子就是满洲鞑子的良民证，良民证还需要掏出来查看，而辫子只需要看一眼就能知道你是顺民还是反民。

    满洲鞑子在这方面, 可谓是登峰造极，让某位邻邦都自愧弗如。

    至于所谓的民族习惯，那更是笑话，连康熙和乾隆这两位奴酋自己都觉得辫子丑，以写实见长的西洋传教士们给这二位的画像可都是带着浓密的发鬓。

    若是按照留发不留头，留头不留发的律令，最先应该杀的就是他们二位。

    梁耀回到自己的座位上，点燃一根雪茄, 有些玩味地看着这些华商。

    想留在加州堂堂正正地做人当个富翁, 还是继续回大清当所谓的天子南库，当爱新觉罗家待宰的肥猪，由他们自己选择。

    华商们商量了一阵，曾锦松站出来说道：“梁公子，入籍之事我等没有异议，只是身体发肤受之父母，岂敢毁伤，正所谓百善孝为先......”

    曾锦松还没说完，梁耀就抬手不客气地打断了曾锦松。

    “诸位无需多言，我也不勉强诸位，你说身体发肤受之父母不可毁伤，那你脑门上的剃掉的头伏就不是头发？”

    梁耀态度坚决地说道。

    “剪辫之事，断无商量的余地！想在加州发财，必须先把辫子剪喽！”

    潘正炜手里盘着紫水晶多宝佛珠，他若有所思地看着态度坚决的梁耀, 他知道辫子就是梁耀向他们要的投名状。

    “哈哈哈！”

    潘正炜将手中的昂贵的紫水晶多宝佛珠狠狠摔在地板上，仰天大笑道。

    “榆庭兄何故发笑？”一旁的曾锦松不解地问道。

    潘正炜一甩脑袋, 一把抓住有些花白的辫子说道：“梁公子是要做大事的人, 这辫子就当是我潘某的投名状！”

    潘正炜一不做二不休，拿起盘子内的剪刀一剪子剪掉了自己的辫子，随即将辫子丢在递上。

    “宝璜、宝琳，你们两个都过来。”

    剪完自己的辫子后，潘正炜又将自己的两个孙子喊到跟前。

    潘宝璜和潘宝琳下意识地护住自己的辫子，带着乞求的语气对潘正炜说道：“爷爷，不要......”

    “往后你们就不是大清的子民了，要这辫子有何用？”潘正炜厉声训斥道。

    言毕，潘正炜不顾两个孙子的反对，果断地剪掉了他们的辫子，随后带着两个孙子走到梁耀面前。

    “梁公子，这是我的孙子宝璜、宝琳，老朽年老体衰，也不知道还有多少日子好活，我这两个不争气的孙子，往后在加利福尼亚，还望梁公子能够照顾一二。”

    潘正炜率先带头剪辫, 这是梁耀没有想到, 他原以为第一个带头剪辫的人会是伍元华。看来他还是太高估伍元华的决心。

    梁耀看着披散着头发的潘正炜和他的两个孙子，点点头说道：“很好，潘老先生的决心令晚辈钦佩不已，看来华夏商会副会长的位置，非盘老先生莫属！”

    “既不是大清的子民了，还留着这辫子作甚？”

    伍元华一咬牙，也狠下心拿起盘子里的剪刀，剪断了自己的辫子。

    至于以后回大清怎么办，大不了买根假辫子戴上掩人耳目便是。

    有了潘正炜和伍元华的带头，原本犹豫不决的华商们也狠下心剪断了他们的辫子。

    个别实在不愿剪的，梁耀也不勉强他们，将他们请出了听涛园。

    “不知入籍之事找何人办理？”

    剪辫之事伍元华落在了潘正炜后面，在入籍这件事情上，伍元华不想再屈居人后，他走上前问梁耀道。

    “入籍的事情我会让加州的移民局给你们办。”

    梁耀起身说道，这个时代移民美利坚的手续并不繁琐，只要通过州一级别的移民局审查即可。

    梁耀当初入籍的时候甚至连移民局都没去过，只是和萨特打了声招呼，萨特就把他以及邓家人的移民手续给办好了。

    今年1月份，加州州议会通过的第一批法案中就有移民法案，现在加州的移民局局长也被他换成了华人，在加州没有人敢卡华人移民。

    “往后诸位不仅仅是美利坚人，更是加利福尼亚人，美利坚各州门户之见颇重，诸位若是想在美利坚立足，就必须记住你们加州人的身份。”梁耀说道。

    “那是自然。”曾锦松说道，“不知梁公子可否将加州紧要的洋人官员介绍给我们认识认识？”

    “后面我找个时间让你们和加州的权贵聚一聚。”梁耀朝餐厅方向走去，“走吧，我已准备好宴席，为诸位接风洗尘。”

    在招待安置完这些华商之后，梁耀拿着怡和行的商号以及席间伍元华给他写的商标授权书来到了书房，他将正在伏案办公的科尼喊了过来。

    “老板，您有什么吩咐？”

    现在的科尼和以前比起来判若两人，经过几个月的磨练，科尼身上已经没有人纨绔之气。

    范德比尔特家族的基因并不差，只是范德比尔特本人在家庭教育这方面做的太失败了。

    梁耀拿起钢笔在怡和行的商号中间的空白处写下了美洲这一单词。

    “你将这张商标临摹两份，一份交给加州专利及商标局，另一份寄到美利坚专利及商标局，务必将这个商标注册下来。还有这份授权书也抄两份副本。”

    梁耀将手里美洲怡和的商标交和商标授权书给了科尼。

    伍家人心里打的什么算盘梁耀当然清楚，他也不是那种为他人做嫁衣的人。

    美利坚近代专利制度起步比英国还要早，早在1787年美利坚就将专利保护、商标、产权保护等内容写进了宪法，宪法颁布后的第三年，就推出了专门的《专利法》。

    美国专利及商标局则在1802年就成立，而英国正式设立专利局则是1852年，也就是明年的事情了。

    对美利坚体制一无所知的伍家，如果他们抱着利用梁耀帮怡和行打开美利坚的想法，那可就打错算盘了。

    “这是中国怡和行的商标？”

    科尼认出了梁耀交给他的这份商标。

    “你认识怡和行的商标？”梁耀问道。

    “怡和行在纽约也很有名气，可是贵族们都认可的名牌，老阿斯塔先生做过一段时间怡和行的代理商，可是从中赚了不少钱，您是怡和行新的代理商？”

    科尼拿着梁耀交给他的商标和商标授权书回到了自己的座位上，认真地临摹起了怡和行的商标。

    “我已经从伍先生那里获得了商标的授权，只要将商标注册下来，我们就是这个品牌的持有者。”梁耀拿起办公桌上的水杯，喝了一口水后问道。

    “将各大公司合并成集团公司的事情做的怎么样了？”

