    “辰也以为然！”

    林辰晃晃悠悠地站了出来，还很是好奇地跟周围人打听了两句，接着才赞同无比地点下了头。

    同时，他还解释道：“有这么一遭以后，将来百姓们就算有那么一点笨，但是有着无数名门家族的带领，他们也一定能够提出对大汉更好的策略了。”

    “所以，辰以为此项可以通过了。”

    这一点早就在他的预料当中，因此他一点都没有感觉到惊讶。

    只是，刘备的惊讶可就太多了。

    他没有想到，这个很是麻烦的建议，居然只是轻描淡写地就被解决掉了。

    最为关键的是，林辰还深深地参与到了其中。

    当然……

    除此之外，最让刘备受不了的是，他好像没从林辰那里听到什么答案。

    如果他知道有这么一条，今天占据主动的人可就是他了。

    林子源，你的心思大大的坏了！

    “朕也以为不错。”

    思索间，刘备悄悄朝林辰翻了个白眼以后，便轻轻地点头将这件事通过了。

    而随着他的话音落下，无数的吹捧声，也在这一刻纷纷被群臣们喊了出来。

    “陛下圣天子在世！”

    “陛下愿开民智，实是圣天子也！”

    “陛下仁德！”

    ……

    这一刻，他们就好像已经忘记了之前反对的就是他们一般。

    反正是能怎么吹就怎么吹，能把刘备说的多好，便是说的有多好。

    就好像整个世界，整个历史上，都已经没有第二个刘备这样的人了一般。

    人之贪婪，可见一斑。

    贪婪的本性，足以让人彻底地改变主意。

    同时，为了自家的利益，他们也可以让无数本来不可能通过的东西，迅速的得到通过。

    这就是人性。

    而人性这种东西，向来都难以把握。

    可是，林辰却把握住了。

    “下一件！”

    思索当中，刘备深深感慨了一番林辰的智慧，接着便开启了第二个议题。

    “朕觉得，北方渐渐势大，这是不争的事实，在这等形势之下，吾等也该建立一套行之有效的间者体系了……”

    说着，他一指林辰道：“此事，就交给子源你了。”

    “？？？”

    ？？？

    这是议题？

    群臣们正等着刘备的高论，看到他手一指，便把这件事落在了林辰头上，瞬间他们就冒出了无数个问号。

    这要是议题，那么之前算什么？

    “咳咳！”

    林辰猛烈地咳嗽了两声，站出来之后，尴尬不已地道：“辰自觉不行，所以，此事还是交给文和吧？”

    想跑？

    朕给你这个机会吗？

    刘备歪嘴一笑，霸道的道：“朕说由你来做，此事便由你来做！”

    “若是如此，辰请陛下让贾文和也参与进来，因为辰这段时间要忙的事情实在是太多了，尤其是骡政……”

    “好。”

    刘备也知道林辰最近很是忙碌，对此倒是没有太多的纠结，只是听了一半，便对贾诩道：“文和，你也参与到其中。”

    “喏！”

    贾诩站出来唱了个喏，同时对林辰使了个眼色，那意思是，不是说好了要议一议的吗？怎么现在……

    林辰则是给了他个稍安勿躁的眼神，表示之后再说。

    “下一个！”

    刘备却是完全没有要给他们眉来眼去的机会，直接就开启了另外一个更大的议题：“中原仍然缺少粮食，不过，朕觉得关中的土地已经可以开发了，诸位觉得朕是不是可以下一道诏命，让那些有功的将士们，都先将土地之事确定下来？”

    这就是军户制了。

    由于之前的时候，刘备就已经提及过，而且当时吵闹的声音很大……

    所以，此时群臣都保持了沉默。

    因为早在之前，这件事就已经被通过了。

    他们此时再去反对，显然是来不及的，更何况这还只是第一步而已。

    要是连第一步都反对，那他们就别想好了。

    显然，刘备也绝对不会让他们好过的。

    明白这一点的群臣，当然是不会发表什么看法的了。

    “好，那就再下一件……”

    刘备大喜过望，瞬间就又说出了另外一件事。

    群臣们一阵麻木。

    这一刻，他们忽然发现，今天的刘备战意汹汹，仿佛想要将以前没有做到的事情统统做到一般。

    但没办法，作为朝堂上的臣子，天子既然都已经开口了，他们也就只能跟着一起讨论了。

    而这一讨论，便是整整一天的时间。

    直到黄昏来临，那一篇雄文当中的策略，也只是方才通过了三分之一不到。

    群臣们却是已经疲累到了极点。

    就在有人想要开口试探，能不能就此结束这一场辩论之时，刘备却已经开了口。

    “诸位都累了吧？且散朝吧！”

    说完，他便第一个跑了。

    实际上，他这一天也是很不好受啊，虽然他吃过了饭，而且是和群臣一起吃的，还加深了感情，同时也是坐着的……这一点，可只有三分之二的朝臣能够享受到。

    但就算如此，长久坐着也还是很不舒服的。

    刘备就感觉很是不舒服，只是他看到群臣们讨论的热切，也就没有阻止，一件件的事就直接抛了出来。

    此时一看到众人先开口，他便自然要先跑了。

    ……

    “不是说好了，这间者一事讨论过后再行决定吗？最为关键的是，这种事可是……”

    出了朝堂，贾诩就拉住了林辰，并将这段话说了出来。

    当然，他还是将忌讳二字藏了起来。

    对此，林辰也只能是摊了摊手，道：“我也不想的，可问题在于陛下不按照套路出牌，我能怎么办？”

    刘备是一个有着自己想法的人，他总不能直接让对方改变主意吧？

    更何况，这件事虽然比较忌讳，但是林辰还真的是想要做上一做。

    如果是和贾诩一起做，那就更好不过了。

    毕竟，到时候他完全可以设定一个架子，然后便将所有事都抛过去。

    至于他自己嘛……

    那当然是要好好休息了。

    作为国之重臣，柱石，林辰总不能让自己在这样的简单事情当中空耗过去。

    他得想办法逃脱出来，并且去想一些更大的事。

    最为关键的是，骡政之类的事情，也都是由他来进行主持的。

    这也就代表着，到时候他的肩膀上可能就会担负起很多很多的重任。

    烦都能把他烦死了。

    想想都知道，到时候他有多么的忙。

