    灵境，华国，魔都。

    大夏大学。

    学生公寓九号楼，525宿舍。

    庞越缓缓睁开了眼，映入眼帘的是雪白的屋顶。

    屋里隐约有臭袜子的味道……

    他皱了皱眉，坐起身来，环视一周, 发现自己是在一间宿舍里。

    四张床，都是上铺，下面是桌子衣柜。

    宿舍里没有人。

    窗外雨声淅淅沥沥，高高的水杉沐浴在氤氲的雨雾之中，缓缓摇摆。

    其他三个床铺上没有人，被子散乱，未叠。

    虽然知道是灵境，但眼前的真实感, 还是让庞越一阵满意。

    对灵境中的人来说，一切都是真实不虚的。

    庞越翻身下床，走进宿舍洗手间，看着镜子里的男生，微微有些不满。

    毫无疑问，这是一具年轻且充满活力的身体。

    但……略微有些胖了。

    而且那话儿也……缺少些气势。

    他微微凝神，虽然并未将自己金丹级数的神通法力带入灵境，但稍稍小幅度“修改”一些身体数据，还是难不倒他的。

    只见镜子里的男生，虽然整体体型没有发生变化，但身上的肥肉，却是悄然间变得坚实起来，给人一众紧实有力之感。

    隐约有了些许肌肉线条和力量美感。

    如果几分钟前是虚胖，那么此刻就是健壮厚实，给人一种精力充沛旺盛的感觉。

    至于小兄弟，也雄昂起来，好似一条小蛇蜕变为狰狞蛟龙！

    庞越这才满意起来。

    他来到书桌前, 打开笔记本电脑, 通过网络检索, 印证自己所创造的这个“世界”的完整性。

    地球界，与前世几乎一模一样，芸芸众生，滚滚红尘，不外如是。

    时间在2025年……科技、经济无比发达，现代化城市生活占据主流，人们生活节奏极快。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    庞越在网上查看各种新闻……宏观经济、制造业、货币组织、进出口贸易、汇率、期货、国家利差、通货膨胀、就业、气候气象、区域战争、房价、股市、新能源、社会奇闻……

    灵境的自我演化，比他预想的还要顺利。

    这几乎就是一个真实的世界！

    以此界人类的认知，是绝然无法勘破“灵境”这一事实的。

    在有限的认知里，他们获得了有限的真实。

    当然，庞越还找到一条比较老的新闻。

    三年前……

    一个不知名的飞行器进入太阳系，被人类宇宙探测器监测到。

    那是一座银色金字塔形状的巨大天体，来自银河系深处。

    银色金字塔穿过深邃黑暗的广袤宇宙，降临地球近地轨道，成为了地球的一颗卫星！

    其体积，大约是月球的十分之一！

    各大航空强国立刻制定了探测计划，各种探测卫星升空，甚至宇航员走出航天器，近距离接触那银色金字塔。

    尽皆无果！

    只有一个共识，那就是这座金字塔来自银河系深处某个外星文明。

    金字塔降临的第三天。

    地球上一部分年轻人手背上出现银色金字塔印记。

    通过心念感应这枚印记，人类竟能够随意进出另一个世界！

    那是一个游戏世界，用华国文字翻译过来，名叫——兜率天！

    谷痯

    这个世界规则，类似于地球上的网络游戏，但不同的是，里面极度真实。

    第一批人类成为“公测玩家”，开始了漫长的拓荒之旅。

    兜率天的真实面露，也渐渐在网上流传开来。

    有玩家渐渐接触到了游戏背后的部分隐秘，传出这款游戏，乃是银河系某个外星文明的“文化扶贫项目”。

    如果有玩家能够在游戏中取得某种成功，将有可能获得前往外星文明的“通行证”。

    一时间，上至国家、各大科研机构，下至各类型市场商业主体、普通公民，都激动起来。

    可惜第一批玩家，只有一万人。

    半年后，第二批玩家进入游戏。

    十万人。

    一年后，第三批玩家进入游戏。

    一千万人。

    ……

    如今。

    游戏中玩家人数已经突破三亿。

    庞越关掉网页。

    当他正准备关掉电脑时，忽然心灵福至，点开了E盘。

    一个不起眼的文件夹映入眼帘。

    ——学习资料。

    他轻轻一点，顿时间，占满了整个屏幕的视频文件出现在眼前……

    这一刻，他真切地感受到了灵境的“真实”！

    每个视频文件名，都用了特殊的编码+评分的格式。

    庞越点开几个视频浏览了一阵，感觉评分相当中肯。

    特别是评分在9分以上的那几个视频，几乎让他道心染尘。

    这不能说他修为不深，只能说这缕分魂化身为人之后，被红尘浸染，更为正常了。

    就在这时。

    宿舍一个床铺上，忽然浮现出一道胖乎乎的人影来。

    那人由幻影渐渐凝实，然后看到庞越正一边听着淅淅沥沥的雨声，一边认真地观看学习资料，忍不住道：“老大，独乐乐不如众乐乐啊……又有新片了？”

    庞越转首，见一个皮肤白皙的胖子穿着篮球服，身手敏捷地下了床铺，往自己这边凑来。

    “你不是在玩游戏么，怎么这么快就下线了？”

    胖子骂咧咧道：“哎，真么特艹蛋，和人PK，被人扮猪吃老虎给虐了……又得等七天才能上线！”

    说着，他凑到庞越身旁，拿过鼠标，点了1.5倍速播放。

    视频中，男女演员的节奏感顿时增强不少。

    “对了老大，我记得你快到七天了？”

    胖子一边眯眼欣赏视频，一边从口袋里掏出一包烟，递给庞越一根。

    在游戏中，一旦挂掉，不仅要掉一级，账号还会被冻结7日，7日后才能继续上线。

    庞越点上烟，吐出一口烟圈，点头道：“对，快熬过来了，今晚9点就能上线了。”

    胖子一脸郁闷，唉声叹气地说道：“等会给我拷一下这部片哈……”

    ……

    晃眼间，时间到了晚上九点。

    宿舍其他两个室友还在游戏中没有下线。

    外面雨停了，胖子拿着篮球下楼去了。

    宿舍内安安静静，灯光明亮。

    庞越看向自己手背，上面赫然是一个淡淡的银色金字塔印记。

    他心神微动，沟通印记，顿时眼前一花，出现在游戏世界里！

