    楼衍对秦蓁的态度确实有所转变。

    他心里藏着一个秘密，想等秦蓁吃好喝好了之后跟她说。

    只是他没有想到，自己稍微一个失误，没控制好秦蓁喝酒的量，让秦蓁给喝醉了。

    秦蓁碗里的腊八饭已经吃完了，桌上那壶酒也已经空了。

    她的双颊染上一层绯红，看人的时候眼里朦胧一片带着几分水色。

    当她这个样子去看楼衍的时候，楼衍的呼吸不受控制的重了几分。

    他伸手扶着秦蓁的胳膊，问：“醉了？”

    秦蓁回答的很快：“没有。”

    楼衍：“……”

    这就是醉了。

    他心里有点纠结，不知道在这种情况下说那种事合不合适。

    只是还没等他纠结完，秦蓁就已经甩开他的手站了起来，摇摇晃晃的往外走。

    楼衍连忙跟上去：“你要去哪里？”

    “回家，”秦蓁打了个嗝，迷迷糊糊的说，“回家，过节。”

    腊八节，要和自己的家人一起过。

    虽然秦鸿在宫中值守不会回家，但是秦易却是在的，她要回去陪大哥。

    楼衍抿了抿唇，轻声说：“不可以留下来陪我吗？”

    秦蓁盯着他，认真的说：“可是我要陪我的家人啊。”

    “可是，你的父亲在宫里不会回家。你大哥……他也有人陪的。”楼衍看着秦蓁的视线，轻声说，“但是，我没有啊。”

    以前，他有楼淑兰陪着，可如今，只剩下他一个人了。

    楼衍看着秦蓁，再一次问：“所以，不可以留下来陪我吗？”

    秦蓁定定的看着楼衍，那双水光潋滟的眸子里倒映着楼衍的影子。

    好一会儿之后，秦蓁突然说：“可是，家人更重要。”

    她上辈子，一头扎进男女之情里，结果跌的头破血流，连带着将爱她的家人坑的死无全尸。

    这辈子，她不打算再碰男女之情了。

    对她来说，重活一世的意义，除了给自己的上辈子讨回一个公道外，就是要护好自己的家人。

    让萧玦付出代价，再保护好自己的家人，是她这辈子还活着的意义。

    楼衍听完秦蓁的话，只感觉心头一阵发凉。

    他沉默了好一阵，才有些艰难的开口：“那我呢？就……一丁点也不重要吗？”

    秦蓁似乎是喝迷糊了，没有立刻回答，过了好一会儿，才轻声说：“可是你是楼衍啊。”

    楼衍不明白：“所以呢？”

    因为他是楼衍，所以他不重要吗？

    秦蓁伸出一根手指戳在楼衍的眉心，缓缓的说：“你跟萧玦是一伙的。”

    上一世，他是萧玦手上的王牌，因为有他在，萧玦才能那么快的坐稳那个皇位。

    秦蓁注定是不能和萧玦和解的，所以和萧玦一伙的楼衍，到最后也终究会成为仇人的。

    秦蓁想到这里，也不知怎么的，心里突然涌上一层恼怒来。

    她一把推开楼衍，怒道：“你为什么要帮着萧玦？你明知道他不是个好东西，你还帮着他？”

    楼衍抿着唇，最后只说了一句：“我没有了。”

    可这句解释，在喝醉酒的秦蓁面前显的如此苍白。

    秦蓁似乎陷入了某种情绪里，整个人都不受控制的暴走，开始对着楼衍大发脾气。

    她推开楼衍，用手去打他，用脚去踢他，甚至抓起手边的东西往楼衍的身上砸。

    她的眼眶通红，语气愤怒又委屈，一声声的质问：“你为什么要帮他，你为什么要帮他……”

    楼衍一声不吭，站在那里任由秦蓁踢打，在对方太用力要摔倒的时候，还伸出手去维持着秦蓁的平衡。

    门外的玲珑和漫漫听见里面的动静，脸色大变，纷纷想上前，却被楼衍抬手阻止，沉声说：“让她发泄。”

    也不知过了多久，秦蓁终于累了。

    她停下来，呆愣愣的站在原地，似乎不知道刚才到底发生了什么事一般。

    楼衍伸手碰了碰她的脸颊，轻声道：“好点了吗？”

    秦蓁眸光动了动，缓缓的抬头看向楼衍。

    盯着楼衍看了一会儿，突然踮起脚抬手捧着楼衍的脸颊，问：“你的脸怎么了？谁伤到你了？”

    楼衍的脸颊上，有两道血痕，那是秦蓁刚刚失控的时候被抓伤的。

    门外，玲珑和漫漫对视一眼，脸色都有点无措。

    楼衍却将秦蓁的手握在掌心，轻声说：“没事。”

    “怎么会没事，都流血了！”秦蓁眼里似乎有了泪，看起来竟是有些委屈。

    明明受伤的是楼衍，但是疼的人却好似是秦蓁。

    她眨一眨眼，眼泪就掉下来。

    楼衍脸色顿变，抬起的手在控制不住的颤抖着。

    他伸出指尖碰了碰秦蓁的眼泪，那温热的触感让他再次一颤，小心翼翼的问：“你……是在心疼我吗？”

    这些眼泪，是因为心疼他吗？

    秦蓁醉的迷迷糊糊，压根不能正确接收到楼衍的问话。

    她的视线还定在楼衍受伤的脸颊上，一边流眼泪一边愤怒，随后在想，究竟是谁伤害了楼衍？

    想来想去，只能想到一个人。

    秦蓁突然问：“是萧玦对不对？”

    楼衍一愣：“什么？”

    “是他打你的对不对？”秦蓁一下子愤怒了，转身就要往外走，“我就知道，萧玦那个畜生，他压根就没把你当人看。不管你怎么做，他都觉得不够，他对你一点都不好。”

    “一定是他打你的，一定是他。”秦蓁冲的很快，眨眼就到了门口，“我要去杀了他，杀了他！”

    楼衍反应过来，冲上去一把将人从后面抱住。

    秦蓁挣扎的厉害：“你放手，我要去找萧玦，我要杀了他。他打你，他敢打你，必须杀了他。”

    楼衍抱着人，出声安抚：“好好好，杀了他。但是现在不行，再等等……”

    “你还帮他？”秦蓁扭头瞪着楼衍，怒道，“他这么对你，你还帮着他？你是不是个傻子，你是不是傻子？”

    楼衍无奈，叹了口气：“我不帮他，我帮你。”

    秦蓁：“骗子！”

    “不是骗子，”楼衍声音很轻的说，“我不骗你。”

    秦蓁却闹腾的厉害，叫嚷着要去杀了萧玦解气。

    玲珑和漫漫看的心惊胆战，生怕今日这事儿让人听了传出去。

