    铿锵——！

    身旁刀剑枪斧交击声不绝，塞西莉亚手持金光闪闪的圣剑，一剑劈下，剑光斩落纵横交错的金色痕迹。

    下一刻，身前的敌人一片片倒下，迸溅出一蓬蓬猩红的鲜血，染红了地面。

    成功斩杀敌人后, 塞西莉亚收剑后退，面色却是一阵不自然的苍白。

    而且，敌人仿佛源源不绝，前面的敌人倒下了，后面的又扑了上来，同时有几位灵将联手, 开始朝她合围上来，根本容不得她休息。

    “薇妮, 你先退回寝宫！”

    由于持续的，高强度的战斗，导致她的力气与灵力全部透支。

    以至于刚才她只是稍稍动用一下圣剑的力量，面色就变得无比苍白，连身躯都开始颤抖起来。

    而薇妮更是早就到了极限，躲在她身后的一个掩体后，恢复着已然榨干的灵力。

    说起来，要不是有这把圣剑，恐怕塞西莉亚也根本支撑不了这么久。

    这把剑是她心心念念的心上人——浩仁，为了满足她的最初愿望，亲手炼制，并赠送给她的礼物。

    而在她收到这份礼物时，才知道浩仁一直没有忘记这件事，一直记在心里。

    塞西莉亚心中甜蜜之下，对这柄剑更是爱不释手。

    尽管这柄剑看上去是一柄粗粗的硬剑，厚重锋利，坚不可摧, 但用起来却意外的灵活趁手。

    任何角度的攻击都能很好的施展，且十分契合她自身修炼的圣术，还有能震动杀敌的神奇功能。

    不必说，这必然是浩仁耗费了大量精力，专门为她量身打造的圣剑。

    或许，这个世界上再也找不到另一把，比这柄剑更适合她的武器了！

    而每每手持这柄圣剑，都会塞西莉亚回想起自己当初立下的宏愿。

    曾几何时，她幻想继承王位，重拾潘德拉贡家族的荣光，更幻想找到导师梅林，在王の导师的教导下，努力成为一名合格的骑士王。

    尽管这个愿望，随着后来与浩仁的相知相识，发生关系后，逐渐淡去，而帮助浩仁开后宫，大被同眠成为了她新的愿望。

    但无论如何，成为骑士王，都是她从幼时开始，最大的梦想, 也是永远的初心。

    只是如今, 伴随着威廉带兵入宫，弑父杀兄，这个初心早已变得不可实现，不可触摸。

    “唉！”想到这，塞西莉亚不由得轻叹一声，再次挥剑击退来犯的敌人，面色却更加苍白了几分。

    “公主殿下，要走一起走！”

    然而，薇妮却并未听从她的吩咐，退回寝宫，反而轻咬着嘴唇道。

    要她抛弃公主殿下逃走什么的，她做不到，何况，她们也根本退无可退。

    塞西莉亚狠狠瞪了她一眼，没有回话。

    举目四望，寝宫外，除了三十多具尸体外，只剩下十几位残留下来的，却遍体是伤的忠心耿耿的宫廷侍卫们。

    他们依旧在坚守着，只不过眼神中却没有一开始的那种希望，想着邓不利多院长能够及时赶回来的期待之色。

    而是只剩下惨然的笑容。

    确实，一开始他们是抱有希望的，但他们坚守了许久，别说是邓不利多，他们看不到任何人来支援的迹象。

    随着时间的流逝，希望已然化为绝望。

    甚至这会，有人承受不住巨大压力，终于崩断了心中的弦。

    “饶命，威廉殿下饶命，我投降，我投降！”

    一个矮小瘦弱的宫廷攻魔师，趁着攻击的间隙，迅速举起双手，从掩体中跑了出来。

    见到这一幕，塞西莉亚心中猛的一沉。

    有一个人站出来投降，就会像多米诺骨牌一般连锁反应，带动一个又一个人投降。

    果不其然，随着他这么一喊，这处战场在寂静了片刻后，很快和他躲在同一个掩体内的同伴也高举双手走了缓缓出来。

    然而塞西莉亚却无力阻止，无可奈何。

    这也是没办法的事，人性就是如此，之前抱有希望之下，这些人还能勉强保持对王室的忠心，然而现在，在彻底的绝境之下，又有多少人能够保持初心。

    咔嚓咔嚓——！

    然而，也是塞西莉亚这么思考之际，却见对面的队伍中，忽的冒出一道奇异的冰蓝色光芒。

    随后十数只冰箭矢咆哮着袭来，目标赫然指向那刚刚走出来投降的宫廷侍卫。

    噗嗤噗嗤……！

    只是一瞬间，冰箭矢便洞穿了最先走出来的那名侍卫的身体，巨大的冲击力反馈到他矮小的身躯上，更是直接震碎了他的内脏与骨骼。

    他噗一声喷出一口鲜血，瘫软在地，至死都难以置信，为什么自己明明投降了，二王子还要对他下杀手？

    “威廉殿下有令，不接受任何人投降，所有人一律格杀勿论！

    除了公主殿下外，还有她手中的那柄剑，务必生擒下来。”

    负责指挥的是时钟塔的一位中年灵将，他出生于北欧，十分擅长冰系灵力，刚才的冰箭就是他释放出的。

    “他们已经是强弩之末了，给我上！”

    随着时钟塔灵将的一声令下，手下们再次一拥而上，而他则是再次凝聚出几枚冰箭，暗戳戳地射向第二名原准备投降，却见势不对，打算逃回掩体的宫廷侍卫。

    见此一幕，塞西莉亚俏脸微变，瞬间一跃跳到这名宫廷侍卫身后，横剑抵挡。

    轰——！

    伴随冰箭炸裂开的轰响声里，无数锋利的冰凌溅射开来，划破了塞西莉亚白皙的肌肤。

    她的身体更是被巨大的冲击力震飞出去，狠狠砸在了身后一栋建筑的墙壁上，伴随一口温热的鲜血喷出，就连握着圣剑的手都被震得酥麻。

    “公……公主殿下！”

    薇妮惊呼一声，想要上前搀扶起塞西莉亚，然而此刻她已然耗尽了所以灵力，无力地跪坐在地上，只能大口喘息着，连挪动一下都异常困难。

    只能在心中暗自抱怨公主殿下太不小心了。

    当然，对于自家公主会出手救援这个打算投降的叛徒，薇妮并不觉得奇怪。

    因为自家公主就是这样性格的一个人，曾经的公主殿下可是被教徒们称为“完美圣女”。

    而那名被塞西莉亚救下的宫廷侍卫，则是愣了一会，很快变得羞愧难当。

    显然，塞西莉亚这种以德报怨的行为，让他感到十分惭愧。

    他悄然返回掩体，再次加入了拼杀之中。

    而那些原本精疲力尽的宫廷侍卫们，也纷纷重新拿起武器，准备拼死一搏。

    薇妮无力跪坐在地，从怀中掏出了一枚灵力胶囊。

    这是她父亲留给她的最后一张保命底牌，能够短时间内激发自身灵力，全力释放一次超出自身极限的灵术。

    不过，却有很大的副作用，释放完毕后，会陷入长时间的灵力亏空，会导致肌肉痉挛、身体虚寒，甚至是休克。

    尽管有这些副作用，薇妮还是毫不犹豫地吞下了胶囊，因为没有副作用的底牌已经全部用尽，只剩下最后这么一张了。

    所以，拼了！

    而另一边，一位宫廷侍卫倚靠在一面墙面上，深呼吸了一下，随机浑身的青筋暴起，血管凸显，俨然是准备以灵力自爆几身，与敌人同归于尽的前兆。

    塞西莉亚挥剑再次击退了面前的敌人，把这一切都看在眼里。

    她的金发垂落到额前，美眸低垂，不知在想些什么。

    “别打了，我要见二哥！”

    很快，宫殿外，回荡起她那带着一丝沙哑的嗓音。

    此刻的威廉正高坐后方，恰意地欣赏着这群侍卫最后的困兽之斗。

    如今一切已在掌握之中，他并不急着拿下这群人，而是想要欣赏一下他们这群人在绝望下的表演。

    欣赏他人的绝望，是威廉最喜欢做的一件事，特别是欣赏他这位好妹妹的绝望。

    不过，好戏演到一半，塞西莉亚却是忽然不打了，也是让他感到有些奇怪。

    很快人群分散开来，威廉排众而出，气定神闲，笑容浓郁：“我亲爱的妹妹，你这是干什么？”

    塞西莉亚额头低垂，轻声说道:“二哥我投降了，我随便你怎么处置，只求你放过他们。”

    听到塞西莉亚要投降，包过薇妮在内，所有守卫王后寝宫的宫廷侍卫，都惊讶不已。

    威廉也是微微一愣，意外道：“投降?好啊，你先把你手中的剑抛过来。”

    塞西莉亚手中的宝剑，他之前在后面观战时，就注意到了，威力强大，十分的不凡。

    似乎有些像是传说中，他们不列颠王室早年丢失的那柄圣剑。

    在他们潘德拉贡家族，一直流传着这么一个家训，如果哪位家族子弟能够找回丢失的圣剑，则可以继承不列颠的王位。

    倒是没想到，塞西莉亚已然找回了圣剑，如果她凭此想要与他争夺王位，对他还是有一丝丝威胁的。

    只是可惜，如今木已成舟，即便是此刻她拥有圣剑，也是改变不了今天的结局。

    相反，这柄圣剑落入他手中后，反而能够让他更加名正言顺地继承王位。

    看来今天老天是站在他这一边的，居然给他送来了如此意外之喜。

    也是在威廉如此幻想，心情放松之际，愤怒的剑鸣起忽然响起。

    塞西莉亚双手握着圣剑，身影一闪，她的身体撕裂了碍事的风，呼啸高高跃起，伴随着一道冷厉的寒芒破空劈下。

    剑落下的方位，赫然就是此刻稍稍放下戒备的威廉！

    而此刻，塞西莉亚的目的也终于暴露了出来。

    显然，她投降是假，骗的威廉近身，直接斩杀是真！

    一道金色的光柱劈下，伴随着一阵巨大的轰鸣般的巨响。

    面对来自亲妹妹的偷袭，威廉却是咧嘴一笑，面色丝毫没有变化，只是迅速捏住胸前一枚圣纹勋章，瞬间，一片由圣光凝聚的巨大盾牌于他身前显现。

    嘣——！

    一道金铁交戈声响起，炸裂的气浪喷薄出去，震飞了四周无数的攻魔师。

    然而，盾牌不但抵挡住了圣剑的攻击，还像是磁铁一般，死死吸住了圣剑的剑身。

    “圣公宗的圣佑庇护！！”

    塞西莉亚面色一沉，无论如何她使力，都无法将剑抽回，发动第二波攻击。

    显然，这是圣公宗的知名守护圣术——圣佑庇护，据说可以挡住神官的一击。

    “呵呵，我亲爱的妹妹呦，虽然你平时都不怎么看得起我的实力，但我好歹也是一位灵将。

    尽管有如此神剑加持，又是在夜晚，即便是我也不敢正面接你一剑。

    但我可是十分了解你的，骄傲如你，即便是死也是不会投降的，如今你却投降了，其中肯定些问题。

    想和我玩阴谋诡计，你还是嫩了一点啊！”

    威廉嗤笑道。

    连周围薇妮这群人在听到塞西莉亚投降时，都感到十分惊讶，他又怎么会上当呢？

    塞西莉亚双手握着剑柄，虎口崩裂，鲜血飞溅，以至于娇躯微微颤抖着，苍白的俏脸上，也满是不甘之色。

    威廉说的没错，她确实不会投降。

    这是个人的性格原因，她自然不愿意看到这群侍卫与薇妮丧生于威廉之手，但投降换取她们活下来，是不现实。

    威廉是个什么人她十分清楚。

    所以她选择直接将威廉骗过来，正面击溃她的这位亲哥哥。

    击败他后，再挟持他，以他的性命做要挟，这样薇妮她们才有可能活下来。

    可惜，最终还是失败了，论玩弄阴谋诡计，她显然不是这位二哥的对手。

    “既然你想这么不老实，那么，我收回之前不伤害活捉你的话，本来我想捉拿住你去见一见母后，可惜了。”

    威廉叹息一声，很快摆了摆手：

    “机枪手，先射穿她的四肢。”

    顿时，四位身穿军装，手持特制灵力机枪的士兵子弹上膛，瞄准了塞西莉亚的四肢。

    塞西莉亚浑身汗毛倒竖，眼神一阵恍惚。

    此时，她手中的圣剑还被盾牌死死吸住，根本抽不出来。

    是放弃武器躲开，最后无力抵抗被射穿四肢。

    还是继续握着剑柄，不闪躲被射穿四肢。

    无论如何，她都无法避免逃避这个局面，这个死局。

    没错，死局！

    尽管塞西莉亚非常不想承认，但这一刻她真的是绝望了。

    咔嚓——！

    子弹上膛，专门对付灵将级高手的特制灵力机枪开始聚灵，剧烈的灵力波动散发而出，枪口仿佛一个风洞，鼓荡着四周的狂风。

    狂烈的风压下，塞西莉亚的金发在风中狂舞，而四名军士分列四周，完全堵住了她退后的去路与死角。

    塞西莉亚深吸了一口气，松开了手里颤抖的圣剑。

    如今，想要逃走已经没法逃了。

    那么，她就放弃圣剑，拼着被这些机枪手射杀，徒手也要掐死威廉。

    这一刻，她的脑海一片空白，只是在松开圣剑时，忽然回想起了浩仁在送给她这柄圣剑时，说过的一句话。

    “只要你手持这把剑，无论你身在何方，无论你遇上了什么困难，或是有什么无法解决的需求，我都能找得到你……”

    “所以，你还是食言了呢，不过我不后悔，这里这么危险，你还是别来了。”

    塞西莉亚心中叹息，但意志却无比坚定，灵魂更是宛如燃烧起来了一般。

    她疯狂压榨身体最后的潜力，凝聚灵力与双手，身躯一跃，就欲赶在机枪手射击之前，与威廉拼命。

    然而，也是在此时……

    “贪狼之镣铐！”

    只听一声轻叹声响起，伴随着一阵轰响，一道纯白的闪光从天际撒下，瞬间照亮了黑夜，也笼罩了寝宫外所以的人。

    人群在被白光照耀后，纷纷像是陷入了时间静止一般，停住不动，天空白光是如此的酷烈、威严，而下方却一片静悄悄的，显得异常诡异恐怖。

    然而，也是在这不正常的安静之中，一道轻笑声忽然自塞西莉亚身旁响起。

    “我什么时候食言过，我的爱人……”

    有人轻轻揽住了她的腰肢，柔声说道：“我说过的，无论你身在何方，无论你遇上了什么困难，我都能找得到你！”

    塞西莉亚顿时一愣，回过神来，她已然落入了男人的怀抱。

    这男人不是别人，正是她朝思暮想的恋人！

    只见他揽住自己的腰肢，一头凌乱的碎发在风中飘摇，露出那张英俊的面颊。

    只是，此刻这张俊颜上，却满是怒火。

    “所以我倒要看看，是谁在欺负我的女人！”

    ……

    同一时间，寝宫内。

    希拉焦躁地来回在寝宫内踱步，心中更是担忧不已。

    之前，她已经多次尝试使用占星术联系邓不利多。

    然而，对方却像是忽然失联了一般，根本没有丝毫回应。

    救兵迟迟联系不到，光靠自家女儿带的那几十个人在外面抵抗，显然是不现实的。

    恐怕要不了多久，女儿就会被威廉擒下，而威廉也最终会闯入寝宫，来完全他多年的夙愿。

    没错，多年的夙愿！

    明明自己是威廉的后母，他却对自己抱有某种非份之想。

    简单来说，就是某种孝心变质。

    这是不久前，希拉察觉到的一件事。

    当时她顾及王室的面子，没有揭穿，只是暗中提醒了威廉一次，希望他有所收敛。

    可谁知，他非但不知收敛，在陛下西去后，还胆大妄为带人攻入王宫，甚至在杀了鲍勃后，又带人直接围了她的寝宫。

    本来，他是完全不必如此的。

    如果他想要王位，只要杀了鲍勃后，派人来通知她，她自会顺推舟，可如今围住她的寝宫，其目的不言而喻，就是想要孝心变质。

    “该死，潘德拉贡家族怎么会出了你这么一个人渣，居然会幻想自己的后母！”

    希拉心中愤怒，却又无可奈何。

    如今的局面已成死局，为今之计，为了拯救自己的女儿，也只能……

    想到这，希拉深吸了一口气，很快打开了衣柜，并悄然褪下了身上的衣物……

    “该死的禽兽，也只能满足他的变质的孝心了！”

