    无论是且战且退的黑龙寨主，还是正在疯狂逃窜的黑衣女子、黑袍光头汉子，或是众多普通盗匪，见到云洪手中长剑刺穿红甲瘦弱男子头颅，个个心中都一颤。

    一位宗师啊！

    这红甲瘦弱男子，再怎么说也是位宗师级数强者。

    才交手几招，就被杀死了？

    “大宗师吗？”

    “别管了，直接逃啊！”

    “逃。”

    所有盗匪都恐惧了，即使跟随在黑龙寨主身边的数十名盗匪精锐都再顾不得命令，慌乱向着一旁山林逃窜去。

    几招便斩杀一位宗师，这说明，云洪即使不是大宗师，距离大宗师亦不远了。

    黑龙寨主也想逃，却被魏原拼命缠住，根本逃不快。

    “这些盗匪，逃的真快。”云洪的目光扫过，围攻马车的盗匪，但凡还活着的，最少都逃出五六十米了。

    尤其是两位宗师刺客。

    黑袍光头汉子，依旧维持着宗师巅峰实力，一步便近十丈，在山林中穿行都已逃出上百丈，已快逃出云洪视线。

    那女刺客，同样逃出了约莫六十丈。

    转瞬间，云洪脑海中思虑良多：“罢了。”

    若是追杀黑袍光头汉子，云洪没绝对把握，但若是追杀那女刺客，云洪有把握在两百丈内追上对方，三百丈内斩杀。

    只是。

    “离开马车数百丈，若再出现宗师级数敌人，我来不及回身，这些侍女仆从更不可能挡住。”云洪目光扫过环绕在马车周围的众多仆从。

    对云洪来说。

    无论是刺客还是盗匪，能杀则杀。

    但，前提是护住自身和家人，没必要冒无畏的险。

    “而且，那黑龙寨主才是真正的大鱼，竟能和魏原厮杀到这种地步。”云洪抽身而走，一个闪身便是十丈，闪电般扑向魏原和黑龙寨主。

    魏原，有着宗师巅峰实力，黑龙寨主，亦是不弱丝毫。

    呼~

    云洪的速度何等之快，五六个闪身，两息时间便跨越了五六十丈，噗~噗~噗~沿途三位正和赤炎骑交手的盗匪头目，瞬间被云洪杀死。

    “云师兄，厉害。”

    “师兄厉害。”

    “一定杀了那寨主。”众多赤炎骑欣喜着，这些赤炎骑都属于宗门外门弟子，也可称呼云洪一声师兄。

    嗖。

    云洪朝着魏原和黑龙寨主两人扑杀而去。

    .....

    轰隆隆~空气激荡~

    魏原和黑龙寨主正在疯狂交战着，他们两个都能爆发两万多斤力量，境界技艺也达到了入微巅峰，都称得上宗师巅峰。

    这等大高手交手碰撞，一个闪身一个碰撞便是七八丈，即使无漏境武者，一旦被两大宗师交手波及，也会直接丢掉性命。

    而此刻。

    黑龙寨主在逃，魏原在追。

    轰隆隆~

    一道道可怕的刀光和枪影闪过，一块块山石被劈的粉碎，一棵棵大树崩碎倒塌，所及之处尽皆化为废墟。

    这等强者交手，纵然千军万马围攻亦难伤其丝毫。

    “嗯？”黑龙寨主脸色一变，猛然抬头。

    魏原的嘴角则是露出了笑容。

    不远处的一棵大树上。

    嗖~

    一名手持长剑的紫袍少年，一脚踏在树干上，借力一跃便是十余丈，衣袍猎猎作响，隐隐有空气炸响，正闪电般朝这边扑杀过来。

    “云洪？”黑龙寨主脑海中刚闪过这一念头。

    轰`

    云洪的速度猛然暴涨，瞬间跨越十多丈，一道无比可怕的剑光划过长空，那恐怖的剑光斩过长空，令远处观战的众多赤炎骑都隐隐胆寒。

    快。

    实在太快了。

    “来的真快，难逃了！”黑龙寨主心中一沉，不退反进，一步跨出，以无比诡异的角度躲开了魏原的一枪，尔后长刀斩出。

    呼~

    刀若蛟龙逆升而起，和借势而来可怕剑光正面碰撞在了一起。

    蓬~

    伴随着一声轰然炸响，刀剑交锋产生的冲击波，肉眼可见的向四周冲击而去，令方圆十余丈的大树都摇曳作响。

    呼~

    这一交手，云洪的突进终于被止住，落到了地面上。

    黑龙寨主整个人则被云洪这一剑劈的倒飞而去，瞬间撞击到一块巨大的山石之上，令山石都出现了无数裂痕。

    噗~鲜血从黑龙寨主的嘴角溢出，显然，这一刀正面碰撞便令他受了伤。

    但是。

    轰隆~呼~黑龙寨主没有丝毫犹豫，吐血的瞬间，腿部便直接发力，将周围落石飞开，整个人如流星一般砸向远处。

    方向，不是远处的山林，赫然是云马车所在的方向。

    “不好。”魏原面色一变，势大力沉的一枪直接刺向了黑龙寨主。

    “找死。”云洪面色冷冽，在黑龙寨主起势的刹那，整个人便化为幻影，步伐变幻莫测，一跃接近了黑龙寨主，同时闪电般出剑。

    剑光如水。

    但黑龙寨主身为宗师巅峰，实力同样极强，挥刀速度虽不及云洪，短时间内亦能抵挡住。

    铿~铿~铿~

    三大宗师巅峰级数的强者，云洪和魏原联手，从两个方向同时围攻。

    嗖~

    黑龙寨主挥动手中战刀，竭力抵挡，同时拼了命一般，疯狂向后逃窜去。

    宗师交手，速度何等之快。

    即使云洪和魏原竭力阻拦，五息之后，黑龙寨主亦逃窜回了双方最初的战场，距离极道门车队所在仅有数十丈距离。

    十位赤炎骑，已再度列阵，都颇为紧张的盯着黑龙寨主，他们十个联手也没把握能挡住黑龙寨主。

    嗖~

    身高超过两米的黑龙寨主整个人猛然落在地面上，不远处便是马车队伍，只见他忽然转身急促低吼道：“云洪，再不住手，我就将你家人全部杀光。”

    轰~轰~

    云洪和魏原同时落在了地面上，一个手持利剑，一个手持长枪，都冷冷盯着黑龙寨主。

    此刻。

    凶威传播整个常星郡的黑龙寨主，头发散发，手臂上和背上都有着一道巨大伤口，只是他控制肌肉不让鲜血流出，显得无比狼狈。

    但是，云洪和魏原却丝毫不敢放松警惕。

    黑龙寨主虽受了些伤，可真想杀死他，不是一两招能够做到的，一个宗师巅峰级数的强者，生命力和战斗力都是无比强横的。

    “你就是黑龙寨的寨主黑龙？说吧，你的条件是什么。”云洪神情冷漠，完全不似一名少年。

    魏原站在一旁没开口。

    论身份，云洪是真传弟子，论实力，云洪亦胜过他，所以，云洪虽然年少，但魏原此刻却是很识趣的以云洪为主。

    “放我一条生路。”黑龙寨主低沉道。

    他的眼眸死死盯着云洪，他是真的怕了，刚才双方虽只交手市十余次，却堪称是他此生最凶险的一次交手，

    这云洪的实力，比情报中要强大十倍，剑法，更是快的可怕，刚才交手，若非他拼命抵挡，且刀法也够快，恐怕已经被杀死了。

    所以。

    刚一交手时，黑龙寨主便明白，自己若直接逃，云洪和魏原联手追杀上来，自己被杀死的概率太大。

    只能拿云洪的家人威胁！

