    纳兰云若听到叶念和纳兰奇的对话，却好奇问道：“爷爷，你说买少阳丹是什么意思，难道你的病是叶念治疗的？”

    “当然了。”

    叶念首先笑说道：“在这十里八乡的，谁能有我这样顶尖的医术啊？”

    纳兰云若问道：“那我爷爷的病，能彻底治愈吗？”

    “能啊！”

    叶念说：“本来我给你爷爷三个月的疗程就是要将他的病完全根治的，我收他五十万可是没狮子大开口，甚至于我觉得自己亏了，要是你觉得不好意思，也可以再代你爷爷给我一些钱的。”

    “好，我这就给你转账。”纳兰云若点点头。

    叶念一顿，这么爽快的吗？

    不过想到纳兰奇和纳兰云若那动不动就喜欢拿钱砸人的风格，叶念也就理解了，背后是那样的大财团，百八十万对于人家来说根本就连九牛一毛都算不上好吧？

    在叶念这样满心期盼着的时候，纳兰云若转来的钱也到账了。

    “3615块8毛？”

    叶念一顿，那不是买药材后多出来的钱吗？这些本来就是自己的钱好吧？

    这集团女总裁，怎么突然就变得抠搜抠搜的呢？

    纳兰奇打了个哈欠，道：“我困了，要休息，你们回去吧。”

    而后又对纳兰云若说道：“寿宴的事情交给你来做吧。”

    “我做的话，大伯，三叔四叔他们……”

    “不用管他们。”

    纳兰奇打断了纳兰云若的话，道：“我交给你做的，谁敢多说什么？而且你尽管放开手去做，要做多大就做多大，最好让燕京那些人都眼红了。”

    “爷爷，我知道了。”

    纳兰云若点头答应。

    纳兰奇接着对宋青宁说道：“青宁，谢谢你这些年来一直跟在云若身边照看着她，等你见了你师父，记得帮我说一声谢谢她的照顾，我们纳兰家欠她一个人情。”

    宋青宁说：“老爷子，我知道了。”

    而后三人离开了纳兰奇的院子，往回走的时候叶念就忍不住问：“我记得你是云上集团的总裁，可你家又是千龙集团，怎么回事啊？”

    “千龙是属于纳兰家的，云上是我自己一个人建立的。”

    “这……”

    叶念不由竖起大拇指，这就是所谓的龙生龙凤生凤的，老鼠儿子会打洞啊。

    多少人背靠着一个大财团，每日做的就是想着怎么将钱花出去，纳兰云若却是选择了自己创业，人家这是勤勉型的富二代啊！

    接着，纳兰云若对叶念说：“这次见到我爷爷，我明显感觉到他身体比过去好多了，叶念，谢谢你将我爷爷的病治好了，我又欠你一个人情了。”

    “欠人情什么的多不好啊？”

    叶念这回可是学精了，他搓着手，嘿嘿笑道：“你也不用欠我人情，直接给钱就是了，我喜欢你的处事风格。”

    “我觉得，我还是欠你人情吧。”

    “我……”

    叶念要哭了，以前纳兰云若动不动就要拿钱解决问题的时候，叶念对她还有些不屑的，但是现在现在她不给钱了，自己却又感到很失望。

    年少不知富婆好，错把富婆当成草啊！

    而后纳兰云若和宋青宁离开了河沟村，叶念回到诊所的时候陈香也已经将饭菜送来了。

    “你女神走了吗？”陈香调侃着问。

    叶念一笑，道：“我女神没走啊！”

    “那她去哪了啊？”

    “她不就在我面前吗？”叶念哈哈笑道。

    “就会口甜舌滑。”

    陈香脸上微红，有多少女人能受得了男人的花言巧语呢？

    当天晚上，陈香走了之后柳尖尖就蹲在门前玩手机，叶念好奇问道：“你在做什么？”

    柳尖尖说：“我在等金豆子啊，我好奇死了，就是要看看那金子到底是怎么来的。”

    “那你等吧，我去后院打拳了。”

    柳尖尖点点头，然后继续玩手机，可就是一个分神，门前一颗金豆子就出现了。

    “这是怎么来的？”

    柳尖尖都傻眼了，自己什么都没看到，金子就这样凭空出现了？难道真的是上天眷顾？老天爷是不是瞎了，怎么眷顾叶念这流氓呢？

    次日清晨。

    叶念打完拳，洗了澡，躺在床上刚刚入睡，突然一声巨响，门被打开，白莹莹走了进来，一脸神色兴奋地说：“开了，真的开了。”

    “开了？”

    叶念低头一看，裤子没开啊，就是支起来了而已，正常现象。

    啊~~

    白莹莹看到了不该看的，连忙转身跑了出去，叶念则是愣在原地，这姑娘是为了报复自己上次闯进她房间的仇吧？

    女人就是记仇。

    不过要是早知道就裸睡了！

    叶念穿着好，走出客厅的时候，白莹莹坐在沙发上，脸上的红云还没有退去。

    看到叶念，更是刷的一下又红了，“叶念，对不起，我太兴奋了，所以……”

    “没关系。”

    叶念笑道：“上次我来看了你，这次你看我，我们算是扯平了，当然，你女孩子终究是比较吃亏的，要是你觉得不公平，可以再看一次，或者，在我洗澡时候看也行。”

    “变态！”

    骂叶念的是柳尖尖，白莹莹则是依旧红着脸，说不出话来。

    叶念哈哈一笑，他不变态，只是每每看到白莹莹那动不动就脸红的样子，就总是忍不住要逗弄她几句。

    这时看白莹莹那脸上都红得要出血了，也不好继续逗她，于是问道：“莹莹你刚才说的开了是什么意思？”

    白莹莹拿出一朵红色的小花朵，道：“我在山脚找了一个小角落当试验田移植了一些人参苗，想要知道这地方在没有大棚控温的情况下到底适不适合人参的生长，但没想到这过了一晚上，竟然开花了。”

    “这说明适合种名贵药材了吗？”叶念问。

    “暂时只做了人参的实验，至于别的我也不好说，还要继续做实验。”

    叶念苦笑道：“好吧，我知道你是研究生，在这方面需要的就是严谨，但是今天我要说的是你要大胆，动员大家开始全面种植吧，我家的田种什么都能长，反正我给你钱，你使劲折腾，挣钱了有你分红，亏本了我一个人扛着。”

    白莹莹苦笑，就知道叶念这家伙会爆出这样土豪的话来。

    接着，白莹莹说：“刚开始的时候我觉得种植名贵药材很不现实，这里的气候实在是不适合种植那种名贵药材。”

    “可今天我发现，这河沟村的地似乎很特别。”

    “这里似乎压根不会受到气候的影响，种什么长什么，太神奇了。”

    叶念一笑，神奇的不是整个河沟村的地，而是自己租下来的五十亩山地，那可是被仙墓散发出来的气息滋润着的，当然种什么长什么了。

    接着，白莹莹说：“叶念，这次我就听你的，大胆一点，等一下我就组织大家进行全面种植。”

    叶念点头，这姑娘算是开窍了，接下来就是见证奇迹的时候了。

