    “毁灭者也是救赎者，神谕还说，未来千树菩提将在你手中重获新生！

    “不得不说，你非常的幸运，你体内的那个魔王在与树上的1001位神灵互相抗衡中再次陷入了沉睡，你的灵魂才有机会重回自己的身体。”

    裘塔大师的身子越来越虚幻，仿佛随时都会消失在夜风中。

    “大师，你这是？”

    “我本来就只是等待传承者的亡魂，现在你来了，完成了前人没人做到的事情，我的使命也完成了！”

    裘塔示意乔尔跟他过来，走了很久才把乔尔带到了方圆十数里的焦土正中间。

    那里是一个硕大的木桩，中间凹陷进去的地方充满了晶莹的液体，里边沉浮着许多乒乓球大小的彩色珠子，五彩斑斓，光彩耀眼。

    “现在这些都是你的了……”

    “这些都是？”乔尔猜这是任务需要的千神菩提的种子，可这也……太多了！密密麻麻足有几百上千枚。

    “这是千神菩提上1001位神灵的灵魂凝结之物。可以算是这千神菩提的果实吧……

    “唉……谢谢你，求道者，能告诉我你的名字吗？”裘塔一声长叹。

    “乔尔。”乔尔也不知道这位裘塔大师为什么要谢自己，他本以为自己化身迪亚波罗烧了千神菩提会被老武僧记恨，没想到大师会又送装备，又送宝贝的。

    “我曾为了这些神灵的信仰等待在这里千年，现在终于可以不用再等了……”老武僧沧桑的声音中带着些许解脱的喜悦。

    “你很好，真的很好！

    “‘杀戮’幻境的目的原本是希望在其中试炼的人通过释放杀意体会到到杀戮一旦开始就会永无止境，然后放下执念，停止杀戮。你停下来的那一刻，就能通过幻境。但我还从未想过有人能以一己之力击穿‘杀戮’幻境的。

    “你还杀死了所有的神灵。无数年来浮天修院的武僧们信仰着树上的神灵们，通过与神灵的力量沟通契合来强化自身，可无形中也束缚住了自己。所以每一位死去的武僧最终都会成为这颗菩提树的养分，力量也会重新回归到所信仰的神灵身体里。”

    “现在树没了，神灵也没了，这个世界已经不再需要我们这些迂腐过时的玩意了，我的灵魂终于可以属于我自己了！”老武僧的身体已经变得非常模糊了，风一吹，就这么散在了空气中……

    乔尔傻眼了……

    他觉得自己这次玩儿脱了，本来简单的选颗适合自己的菩提种子，再继续做几个后续任务，就能开启武僧职业了，大完美啊，可现在，按照裘塔大师这意思，神灵已经都被迪亚波罗干翻了，树也烧毁了，就连裘塔这最后一位武僧也魂飞魄散了，那我的武僧传承还能有吗？没有菩提种子这任务完不成可咋办？

    焦虑了一会儿后，乔尔还是走上前去，秉持着不拿白不拿的精神，弯腰拾起了1001位神灵结晶菩提果实和菩提树的木桩。

    忽然间，久违的电子音再次响起，

    “任务2已完成，是否回归？”

    乔尔眼前一亮，

    “是！”

    回到登录界面的乔尔，迅速调出了自己的属性界面。

    “乔尔”

    “状态：健康”

    “身份：人类，神降者，恐惧之王（苏醒进度11%）”

    ……

    ……

    迪亚波罗苏醒果然后患无穷。

    如果不出所料，当这个苏醒进度最终达到100%的时候，恐惧之王将会彻底的占据这具身体，乔尔可就再也醒不过来了。

    乔尔心中开始盘算着如何才能解决掉这个大麻烦，不然自己最后的下场就会和艾丹的弟弟一样，成为暗黑破坏神复活的容器。

    “是否领取任务奖励？”提示音继续着。

    “是”

    “本次任务为连环任务‘未来之路’的第一章《灵肉合一》”

    “本次任务奖励为判定式！”

    “任务1，找到离开浮天修院的路。判定完成度：最高”

    “任务2，获得一颗千神菩提的种子。判定完成度：未知”

    任务1由于乔尔直接打穿了幻象空间，系统给了他最高的评价。

    可第二个未知就十分耐人寻味了，这也是乔尔之前就担心的部分。

    “千神菩提果实稀有度判定远高于种子，可任选其中一颗作为任务凭证，任务完成度将判定为最高！”

    那意思是让我从这1001个里pick（选）一个呗！选谁都是最高的任务评价！

    乔尔瞅着自己物品栏里的大木桩，中间就像一个聚宝盆，里边上千颗果实熠熠生辉。

    凭着直觉，乔尔捞起了其中一颗。

    蓝色的珠子就像天空的颜色。

    系统提示音询问：

    “是否以‘尹娜的果实’作为此次任务凭证？”

    乔尔曾听裘塔大师提到过这个名字，千神菩提的毁灭预言就是出自祂口中。

    “是！”

    “任务奖励生成中……”

    “任务奖励1：灵魂碎片：2000（加权后4000）”

    “任务奖励2：套装装备1件（加权后2件）”

    抽取中……

    “获得『死亡之手』”

    “获得『死亡的守护』”

    『死亡之手』

    品质：套装

    类别：手部防具

    防御力：3

    属性：毒素持续效果降低75%

    属性：毒素抗性+50%

    属性：增加30%攻击速度（套装2件激活）

    『死亡的守护』

    品质：套装

    类别：腰部防具

    防御力：2+20

    属性：无法被冰冻

    属性：增加20防御

    属性：元素抗性增加+15%（套装2件激活）

    乔尔仔细打量了两件新获得的装备，都还不错。

    手套带来了海量的防毒能力，还有装备两件后激活的30%攻击速度，对他的攻击能力提升巨大！

    而腰带的防冰冻属性和『乌鸦之霜』所提供的“凛风祝福”相似，还少了20%的冰冻伤害吸收，但15%的全元素抗性还是很值得称道的，这让乔尔面对元素伤害时能更为从容。

    “连环任务‘未来之路’的第一章《灵肉合一》已完成。”

    “第二章根据判定，以替换为专属任务《尹娜的真言》。”

    乔尔询问系统后得知，由于任务2中自己提供的凭证质量远超之前的任务要求，所以第二章变成了难度更高、回报也更高的专属任务！

    美滋滋的换上了新装备，经过这次任务，乔尔的实力又有了飞跃的提升！

    虽然没有获得任何新技能，不过一件传奇两件套装绝对是大丰收。

    新的连锁任务虽然暂时不知道具体情况，不过就第一章的收益看来，非常值得期待！

    唯一不爽的就是迪亚波罗开始复苏，而自己还不知道怎么阻止……

    最后，乔尔查看了一下商店。

    依然没有刷新出『阿努之血』，当然乔尔口袋里的灵魂碎片也没攒够。之前的结余，加上这次在杀戮幻境的收益，以及任务奖励，乔尔已经有了接近两万灵魂碎片，只要再努努力，很快就能买得起『阿努之血』了！

    很幸运的，商店这次又刷新出了一支『地狱熔炉稳定剂』，乔尔毫不犹豫的买下了它，然后，结束了扫货。

    “这次要带哪件装备到现实世界呢？”心情不错的乔尔开始思索。

