“界灵前辈，那晚辈的真身可否进入无极界中？还有，晚辈能否带外人进入无极界，亦或是能否从无极界中带出一些物品？……”再次进入了无极界内，杨宇喋喋不休的追问无极界灵诸多关于无极界的问题。

    “这一切都是可行的。但想要达到这些目地，你的自身修为必须达到相应的程度方可。”无极界一一灵给予了他肯定的回答。

    杨宇通过无极界灵又了解了无极界的诸多玄妙，也得知了掌控时间流速的法门，心中大喜过望，暗忖：“还真是福祸与共啊！虽然经历了如此严苛的考验，可这成果也的确是足够逆天。有了此等机缘我杨宇何愁不能傲视群雄！”

    又和无极界灵详细了解了一些情况后杨宇终是收敛了好奇与激动的心绪，寻了一处平坦的地方盘膝而坐，开始查阅脑海中封印的无极混沌天功法诀。

    按照界灵传授的方法，杨宇慢慢的放空思绪，小心的识海内翻查。时间不长便是找到了一段封存的记忆……

    夫无极者，宇宙万象之初始，不可明其形，察其味，观其色，无始无终，无处不在，无物不生，不可悟明。

    夫混沌者，天地百态之雏形，无光无暗，无形无色，不分彼此，万象一归。

    故大乾坤始于无极，小世界生于混沌。世间众事莫不出此二者也。

    夫人者，乾坤世界万灵之灵。其体钟天地万象之灵秀，缊无极，藏混沌。善以用之，其力无疆。

    ……

    杨宇沉浸在这玄妙的文字之中，越看越是心惊。不禁由心的赞叹无极大帝的超凡大智慧，能够创出如此玄妙深奥的法门。

    杨宇全身心的沉浸于无极混沌天功，端坐在无极界中，宝像庄严，双手混不自知的结出各种奇特的法印。

    紫阳宗后山一座精致的小院内，精纯的灵气无声无息的向着屋内涌入，而后化作两条筷子般粗细的灵力气流如两条小蛇般钻入了盘坐在床上一动不动的杨宇鼻孔之内……

    如此景象一刻不停，整整持续了三日二夜的时间，才渐渐减缓，慢慢的停了下来。

    币待得灵气完全静止之后，杨宇终是缓缓的睁开了闭合了数个日夜的双眼。

    “纳气中期，这无极混沌天功果然玄妙绝伦，只是需要的灵气着实的太过庞大，吸收了如此多的灵气，才只是达到了纳气中期的境界。”稍稍的体验了一下自身的状况，杨宇喃喃自语道。

    稍倾，他伸了个懒腰，又轻轻地晃动了几下略微有些发僵的脖子，才两腿一飘，下得地来。

    现实中的三日二夜，无极界中在杨宇的时间加速之下，实际已然过去了整整五个日夜。

    可经过了如此长时间的不停修练，杨宇不但未曾感觉到丝毫的疲倦，而且还觉得体内充满了爆发性的力量。

    “这种充满力量的感觉，真是使人陶醉呀！”杨宇站在窗前默默地体会了一下当前的身体状况，不禁暗暗地自我陶醉了一番……

    南炎洲属于亚热带气候，如今虽然已是深秋季节，又是在夜晚，但却并未感到一丝凉意。

    杨宇站在窗前，仰头看着满天的星辰，不禁触景生情，一阵心绪起伏。

    “往事已矣，如今的我已然正式成为了一名修士，走上了修真的道路。在这条路上我能走多远？又能看到什么样的风景？遭遇什么样的人或事？还都是未知之谜。但无论如何，这一世我都要活出自我！任谁都不能随意摆布我的命运……”

    正在杨宇胡思乱想之际，突然发现夜空下黑影一闪，自院墙之外竟是轻飘飘的飞进了一道人影！

    那人落在院内后，立即身形一闪，寻了一处阴暗之地隐住身形，而后四下打量院中情况。

    杨宇见状并未轻举妄动，而是悄无声息地将身形挪向一旁，隐藏在了墙壁之后，偏着头悄悄的注视着来人的动向。

    那人见院内并无异常，轻声向着院墙外学叫了几声虫鸣。不大一会儿，只见又有两道身影悄无声息的飞落院内。

    三人隐住身形后，略作计议，便蹑手蹑脚地向房门摸来。

    三人来至房门外，两人一左一右把住门户，另一人探手轻推房门。见房门并未上锁之后，便小心翼翼地将房门推开了一道缝隙，如狸猫般闪身进入了屋内。

    那人进入屋内好大一会儿，但却始终并未传出任何动静。这不禁令守在门外的二人心中起疑，相互对视一眼后，就欲进屋一探究竟。

    然而就当先前一人刚刚进屋，第二人正欲跟进之时，突然只觉一团黑影“呼”的一声挂着风声向他撞来。此人不及细想，条件反射之下运足灵力便是一拳挥出。

    “啊！”

    “嘭！”

    伴着一声凄惨叫声，那团黑影如破麻袋般被击的倒飞而回，又“嘭”的一声撞到屋内的墙壁之上。而那出拳之人也是被撞的倒退出房门五六步之远才堪堪的站稳了脚步。

    “谁！？”

    来人被突如其来的变故惊出一身冷汗，低声喝道。

    “谁？”

    杨宇戏谑的看了一眼被击飞的陆琪，又转头看向屋外一脸惊容的马腾冷笑道：“你带着人深更半夜的来到我的家里，却来问我是谁，你说这是不是太过的可笑呢，马道友。”

    “你，姓丁的，算你狠！你把陆师弟和程师弟怎么样了？”来人正是那日在紫阳阁与杨宇发生冲突的马姓青年马腾。

    “怎么样了？没怎么样，我只不过让他们先休息一下而矣。至于还有没有其他的内伤外伤的，那就得问你马道友了。”杨宇不咸不淡的道。

    马腾被杨宇的言辞刺激的不轻，怒声道：“哼！姓丁的，你别太嚣张。有些事不能做，有些人你得罪不起，得罪了就得付出惨痛的代价。我劝你还是识相点，向本大爷跪地求饶，而后自断四肢，尚可留你一条残命，如若不然今日就叫你血溅当场！”

    杨宇闻言一声冷笑，淡淡的道：“当真是好大的口气，不过丁某可不是被吓大的，你这个手下败将有什么手段尽管施展，丁某照单接下便是。”

    马腾见杨宇言辞强硬，心中不由气恼。但他曾与对方交过一次手，深知其手段的厉害，却是不敢再贸然出手。

    而正在他犹豫之间，却是听到院墙上传来了一阵清脆的击掌之声。

    “不错，着实是不错！没想到一个小小的纳气境修士竟有如此胆色，真不知是该说你可爱呢还是可笑呢？”院墙之上不知何时已然站立了一个白衣青年。

    白衣青年身材修长、面如冠玉，长相颇为不凡。但面皮上却是挂着一副居高临下，蔑视众生的神情，使人一见之下便生厌恶之意。

    “师叔，他们是谁呀？大半夜的到咱家了干什么呀？青儿害怕！”这时一个稚嫩的声音从屋内传来，原来是小青儿被方才的动静惊醒了。

    杨宇一见是青儿，心中一紧。忙点手将青儿唤到身旁，安慰道：“青儿别怕，这些都是师叔的朋友，找师叔谈些事情。你乖乖的呆在屋里不要出来，知道吗？”

    “嗯！”青儿乖巧的点了点头，退在一旁。

    杨宇安顿好了青儿，回身走出房门。回手将房门轻轻带好，才转头对墙头上的那人冷冷道：“终于按耐不住了吗！不知尊驾是何人？是来为马、陆二人出头的吗？”

    “嘿嘿嘿……”白衣青年闻言嘿嘿一阵冷笑，阴测测的道：“你说的对，也不对。我此行确实是因马、陆二位师弟相邀，帮他们出口气。另一方面我也想要看看，单凭肉身之力就能击败马师弟的，会是何等的人物！”