    我很庆幸我还活着，我也很庆幸我能找到这部车，虽然它的前窗碎成了蜘蛛网，只有一把弯曲的雨刮咯吱咯吱划过我的前窗玻璃，但是它至少完整。它让我冻伤的身体能够恢复温度，我不能想象如果我继续躺在沥青马路上昏迷着，那么这场雨和三山的夜晚将会带走我的体温，而我将会失温而死。

    　　我倒了车，掉转着车头往十字路口北上，我希望能够离开这里。

    　　车灯扫过了那个躺在地上的女人，照耀在这些残垣碎片上，前方的道路几部斜停在的轿车，我小心的在混乱的暴雨视线中越过，我害怕在车灯下扫出躺着的人，我今天看见的死人已经很多了。

    　　我以为我会害怕死人，我不知道为什么我那么镇静，为什么我能够直视着盯着他们苍白的或者布满血水的脸孔，我只知道，当你在灾难的中心时，有比死人更让你害怕的是为什么只有你活着，然后你要怎样继续活下去。

    　　开过200米左右，黑头山路渐渐的空旷，两边只有黑影摇曳的树木和路灯，路上不见来车，但因为车窗碎裂痕迹加上视线不好，我开得很慢，始终在40-50左右的速度小心的行驶着。车上的车载收音机反复的播送着关于三山警告的通知，我确定了我在一条空旷无人的马路上时，我发抖的方向盘移向了路边安全的临时通道里，我停住了车子，打开了双闪，打开了车内灯。

    　　我找到的这部车是泉水市区的牌子，那是来自疫情爆发的区域，陌生女人的电话里告诉我，尸菌疫情已经进入了三山，车载广播里也在反复的播放，而我就在这个车祸现场，意外的昏迷了几个小时。

    　　我的脑海里一片空白，耳朵里都是飒飒作响的雨滴敲打金属的闷声，我想快速的转动我发胀的脑子，从我所知道的尸菌信息里找出能够让我安心的信息。

    　　我在昏迷的这段时间里我推测这里发生了疫情，所以人都跑光了，我唯一能判定的是，警车没有接近这里而是在远处设置了警告灯，提醒后车防止再次追尾也同时承担起疏导交通的作用，但是却见不到任何一个警察，哪怕是CM联合队员。也没有什么原因会让救护车放弃继续拯救伤者的重任，而我就在救护车不远处的位置昏迷了几个小时。。。

    　　所有的推测结果，都让我把结论引入了令人绝望的地步---疫情爆发。

    　　我脱下了外套，卷起了衣袖，撩起了衣服，那些发红的擦伤和碎玻璃割伤的伤口依然疼痛，我知道尸菌是肉眼可见的，它们就像蒲公英一样大小，随风飘扬，有人描述它们贴近皮肤后就如同蚊子叮咬般钻进皮肤内，然后随着血液扩散到全身，但是几乎大部分的人感觉不出来疼痛，就像被毛絮轻轻拂过皮肤一样，一旦尸菌钻进后，皮肤也许就会留下一个类似蚊子叮咬的痕迹，然后若干小时后就开始发烧。。。

    　　我在车灯下盯着我的伤口，我无法辨认我是否已经感染了尸菌，但是唯一我肯定的是。。。

    　　我应该在发烧。。。

    　　心里似乎一下缩紧，感觉血液都已经无法供应到我的大脑了，我想着自己不至于怎么倒霉，如果我感染了，我的父母该怎么办，而我自己该怎么办。。。

    　　身上的划伤开始疼痛，仿佛有无数只蚂蚁在啃食，又疼又痒，正是这些伤口的疼痛，让我保持着清醒的头脑，暖气调到了最大，扑面而来的温暖让我喉咙开始发痒，也让我头晕目眩。我的脸颊开始火辣辣的疼痛，我的眼睛所看见的东西，也开始若隐若现。

    　　我咳嗽了两声，我下意识的摸了摸额头，我分不出我的额头是否发烫，但是双颊的滚烫让我感觉到了自己的体温再不断的攀升。

    　　我暗示自己，也许我没有感染，更大的可能只是因为昏迷的过程淋湿了身体，加上三山冬天的气温，让我感冒了。

    　　是的，我应该只是感冒，我不断的暗示这自己。

    　　我放下手刹，踩着油门，沿着这条路继续向前。

    　　直到我看见了前方道路上出现的亮光，那是几盏功率强大的追灯，它所照耀的区域，就在隧道入口处前方500米的警戒区，那里设置了地桩路障和隔离带，而且刚好设置在调头区附近。

    　　 LED的指示牌灯就立在一侧，那里写着：黑头山隧道禁止通行，请掉头离开。

    　　我看见了LED指示牌附近路沿处有一辆烧成了灰碳黑的轿车，漆黑的框架被浸没在雨水中。

    　　我知道我将要进入的是黑头山隧道封锁隔离区，我意识到了我不能来这里，即使我迫切的想要离开三山回去海上市，即使我迫切的想要见到父母，即使我有千万种理由，此刻我都不应该开来这里。

    　　因为。。。我感觉我在发烧。。。

    　　我狠狠的拍了一下方向盘，我质问内心的自己，我问自己再干什么！为什么犯了这种糊涂。就像你喝酒开车还硬要往交警查酒驾的地方开。

    　　我即使有任何的理由表明自己是车祸的受害者，现在所有的理由都可能让人怀疑。

    　　我放慢了速度，前方黑头山单向往返隧道白炽灯灯火通明，三条沥青车道一部车也没有，在隧道前方的隔离区，停着几部闪耀着警示灯的车子，我看见了标识着CM标志和三叶草标志的车子，看见了在这些一排排车子前的隔离带边上，朝着我靠近的一群身着黑色雨衣的CM队员，其中一人，举着指示灯要求我在隔离带前掉头离开。我稍微的松了一口气，这里是封锁区车子不能进入，如果是让我掉头而已。

    　　”前方黑头山隧道，禁止通行！“

    　　我听见了有喇叭再朝着我喊着，但是那一群黑压压的CM队员，我看不清究竟是谁手持着喇叭。　　“放慢车速！”喇叭朝着我喊道：“泉D772的车主，放慢速度。”

    　　我也许因为太过紧张想要离开这里，我的车头几乎差点撞到隔离带，我赶紧踩了刹车，然后划着10迈以下的速度，打了一个圆圈的方向盘。准备从调头区离开这里。

    　　然而几个持枪的CM却突然拦在了我的车头前，他们站在调头区的弯道，追光也瞬间照耀着我的车子，我感觉到了强烈的白昼光芒，让我几乎无法直视前方。追灯的光芒已经掩盖了他们手里朝着我的脸部照耀的手电光芒，我想我的模样已经足够憔悴和难堪了。

    　　他们手电筒敲了敲我的车窗玻璃。

    　　“泉D772的车主，请停车接受检查！”

    　　我听见的不再是喇叭声，而是更加响亮的广播声，我的脑袋嗡嗡的响着，我的十个手指在方向盘上不断的颤抖，我犯了一个严重的错误，这不是一辆普通的车，这是一辆看似完整，但有着明显交通肇事的车子，而我的样子，也不是普通人的样子，我的额头上淌着血水和伤口，我的脸色苍白无血色，即使我努力的装作镇定。单凭这两点，我就可能在任何一个道口和关卡接受检查。

    　　他们再次敲了敲我的车窗玻璃。我从龟裂的前车玻璃里，看见了慢慢朝着我包围的三叶草疾控中心的人。

    　　我深深的洗了一口气，努力的让自己看上去和常人一样。

    　　我颤抖的摇下了车窗。冰冷的雨水和空气划过我的脸庞，我保持着镇定的目光，朝着靠近车窗的CM队员望去，我的余光扫过了其它人，他们注视着我的车况。

    　　“现在是宵禁时期，你开车来这里干什么！！！“他厉声质问着：“你的车是泉水市的，怎么过来的？”

    　　“这部车不是我的。。。我本来预约了三叶草巴士离开。。。就在今天。。。”我的说话开始语无伦次，害怕让我几乎无法表白我脑海里准确的说词和过程。他们似乎也不听我说下去。

    　　”驾驶证和身份证。。。”靠近车窗的人说到。

    　　我急忙朝着后座摸索着，那潮湿的衣服随意的丢在后座，当我在摸索的时候，手电筒的光芒也跟随着照耀，我知道车厢里乱成了一片，行李箱，衣服随意安置。

    　　我在潮湿的衣服里摸索了半天，我找到了我的钱包，当我打开翻找身份证的时候，才发现，我身份证当时并没有塞进钱包里，而是放在口袋里，然后口袋里已经空无一物。

    　　“身份证。。。可能在我发生车祸的时候丢了。。。”

    　　我闭上了眼睛，因为手电的强光刷在了我的脸上。

    　　“熄火。出来！”他们对我下了简单的命令。我按照他们的要求打开车门，冰冷的雨水重新的拍打在我的脸上，他们让我背对着他们，双手扶住这辆冰冷的轿车门顶。

    　　我听见他对着对讲机说到：“4队请过来，这里发现可疑难民。”

    　　“我不是难民。。。”我辩解道：“我钱包里有其它证件可以证明我的身份，我有银行卡，有公交卡。。。”

    　　“不许动！！！”

    　　尽管我还在不断的解释着我出了什么事情，我如何得到这部车，但是他们似乎已经不听我说话了，三叶草的人马上靠近了我，三人一组站在我的身后。他们拿着仪器朝着我的额头照射，然后得出了一个结论。

    　　“他有发烧的症状。。。”

    　　我不知道他们这个仪器是如何操作的，暴雨下应该无法精准的侧料我的体温，但是他们却这么做了。

    　　“别担心。”其中一个三叶草的人说到：“你也许只是感冒了，我们需要你配合跟我们到前面的隔离中心。我们会送你到三叶草疾控中心隔离，等你烧退了，我们会让你离开。”

    　　我不知道这句话是他们三个人中谁说的，他们都戴着面罩，我看不见正脸，雨中也辨不出面罩下的脸孔。

    　　我缓缓的转过身，面对着这三个打扮像外星人模样全副武装的三叶草疾控中心的人，他们的身后，已经站着持枪对准我的CM队员。我知道追光的焦点在我身上，我的目光瞟向了不远处隔离带附近的那几辆烧焦的轿车。

    　　“把车子移到那角落去。然后下车。”身后的CM队员下了命令。同时用手指出了一片区域，而那边区域就是我看见的一堆被烧焦报废的轿车。

    　　我湿淋淋的上了车，我看见三叶草的三个人已经退到了一边，那群CM持着抢对着我，我发动油门，透过玻璃看着封锁区的一切。我不知道还有几把枪是对着我的。

    　　“我不是难民。。。”我再一次的祈求他们。

    　　“往那里开，开慢点。”CM命令着，我车子开始移动，看见了手持火焰喷枪的CM队员正朝着我要开去的目的地走去。是的，我没有见过火焰喷枪长什么模样，但是我知道那个角落堆积了被燃烧的轿车，我的车灯朝着那里照耀的时候，漆黑的角落也一同照亮了，这个地方不是一辆部烧焦的车，而是一堆烧焦的车，从封锁区边缘沥青路面边上的土路开始，这里更像一个废弃的报废汽车停车场。。。

    　　我的车子移动，追灯也跟着我移动，身后的一群CM队员也举着枪跟着我动，我相信，三叶草的目光也在跟着我的车子移动。

    　　火焰喷枪的队员走到了指定的地点，他举起了手电朝着我这里摇晃，我知道他要让我开到那里。

    　　我的手一直在颤抖，我用最慢的速度慢慢朝着那里滑行，我相信，他们只是想要焚毁这部疑似感染的车子，我相信，他们只是要焚毁这部车子。。。　　我开到了指定地点，在那个身着黑色CM队服带着面罩背着火焰设备的队员，手里的指示灯指示的地点。

    　　“熄火。。。”

    　　“我不是难民，我没有。。。我没有感染。。。”我颤抖的说着，我不知道他们将要干什么，我也不相信他们会那样做，我能做的最坏的打算不是这个，因为我还没有预料到我会发生什么，我会发生什么比遭遇这场车祸更可怕的灾难。

    　　我的目光几乎不敢和他们对视，我知道他们正看着我，他们的枪正在指着我，这是我第一次这么近距离的看到真枪实弹，而且指着我的脑袋。

    　　“熄火，下车，任何东西都不要带。”他们对我下了命令。

    　　我颤抖的熄了火，然后，我看见了一道区别于头顶追光的强烈远光扫过我的车身，我朝着那里望去，刺眼的光芒让我几乎无法张开眼睛，我躲过了光芒的照耀，看见了用枪指着我的CM队员，正在调转枪口朝着黑头山路。

    　　追灯瞬间从我的头顶移开，这部伤痕累累的黑色轿车终于回归到了雨夜中，我的眼睛瞬间清晰得多。他们的身上被打印上了一层由远而近的黄色亮光。

    　　是的，一部车子正开着远光灯朝着黑头山隧道开来，而这道亮光的强烈程度，它不是一部轿车。

    　　几盏追灯朝着封锁区前方照耀，那是一辆带着货箱的大卡车！

    　　“前方的货车，泉D5474，请减速停车！！！”大喇叭发着高分贝的命令声。

    　　我想。。。这辆泉水市的卡车也许还不知道黑头山设置了封锁区，或者它知道。这辆卡车没有任何刹车的痕迹，我想这样近的距离应该已经看清了所有封锁区的一切路障，即使追灯已经照耀在它的车身上，明显的警告来车。大卡车依然毫无刹车痕迹。

    　　拦在封锁区隔离带前的CM，在卡车即将逼近的一瞬间，开了枪。

    　　是的，我听见了枪声打在金属上噼里啪啦的声音，但是只是一瞬间，他们就四散开来，因为卡车疯狂的冲进了隔离带，它的冲击力让隔离带朝着四周崩开，闪耀着金属火花，发出激烈的撞击声，这些金属隔离带似乎无法阻挡这部卡车肆无忌惮的前行，然而，正当开车即将进入隧道逃离的时候，隧道口的金属桩突然升起。

    　　一股巨大的声响，卡车的车头扭曲成了一堆烂铁，车后的集装箱因为惯性朝着一侧倒去，火焰在暴雨中肆孽的燃起。

    　　我的耳边响起了警笛声。。。

    　　呜呜。。。。。。。。。。

    　　侧翻一地的集装箱里。。。狼狈的爬出了一个蓬头淤面的人。。。跟在他的身后的浓烟里又钻出了一个人。。。集装箱周围的火焰越烧越旺，雨滴打在燃烧的火焰上，冒出了黑色的浓烟。。。

    　　我才发现，我的四周除了烧得焦黑的轿车框架，那些团团围住我的CM队员已经朝着那个火光聚拢，那帮三叶草的人也因为隔离带的冲击，不知去向，四周除了卡车的火焰和浓烟，已经残破扭曲的隔离带，朝着车祸中心聚拢的CM和三叶草工作人员，头顶的追灯也移动到了事件中心。

    　　而隧道封锁区的CM队员，仅仅只是警惕的一圈一圈的围绕着燃烧的卡车，他们看着从那车厢里钻出来的人，没有人搭把手，他们让出了一个安全的圆圈距离里，看着火焰从小变大，任其肆意燃烧。。。

    　　留在黑暗中的我，颤抖的发动了油门，打开车灯，我能看见的，是车灯前没有离开我车头半步的手持火焰器的CM队员，他似乎在等待着毁灭车辆的任务，然而发生了意外。当我打开远光照耀他的时候，他下意识的撇开了双眼。我急忙向后倒了车，调转了车头，逆行朝着我的方向开去，我不断的回头看着身后的火光，没有人注意我，他们也没有时间注意我，我只想离开这个地方。

    　　我逆行的朝着来的方向加快油门，漆黑空旷的马路，渐渐的亮了起来。前方突然出现了灯光，一盏一盏的，强光照耀着我的眼睛，我已经无法承受了，我看见了越来越多的车灯朝着我，他们开始打着双闪，我右转一个方向盘，车子朝着右侧的隔离带撞过去，我听见了稀里哗啦的玻璃碎裂的声音，我的车子顺利的从逆行的道路拐到了顺行的方向，代价是我的挡风玻璃彻底的碎裂，暴雨劈头盖脸的朝着我的脸孔打来。

    　　我不知道我自己是一个什么狼狈样，我也不知道自己哪来这样的勇气，我开了很久，然后在紧急停车带停了下来，我看着一侧往黑头山隧道的马路，一辆接着一辆的车子朝着那里开去。

    　　风夹着雨从已经碎裂无几的车窗里洒进来，左侧的车头灯已经报废，驾驶室内已经完全无法阻挡寒意，一股烧焦的味道弥漫在我的驾驶舱里，我几乎能够看见冒着烟的前车盖，我知道这辆车已经完成了它的使命，我眯着眼睛在黑头山路的前方搜索，是的，昏黄的路灯后，我看见了零星的星光，那是一栋栋楼房里发出的光亮。

    　　我心里只有一个想法，我想回宿舍，此刻我想躺在温暖的被窝里。。。我多想。。。

    　　我推开了驾驶室的车门，艰难的从驾驶位上挪了出来，浑身的疼痛也无法阻止我越发虚弱的身躯，但是我知道，现在我只能靠着我的两双腿朝着宿舍走。。。

    　　我抓起了我原来已经潮湿的夹克，让它当我的遮雨的工具，我摸索到了碎玻璃渣上的手机，我颤抖将它放在我的口袋里。我不知道为什么我还要拿着这部陌生人的手机，拿着这一部我无法拨出去的手机。

    　　我的耳边似乎传来那个女人撕心裂肺的哭声。

    　　她说：你是骗子，我的妈妈没有死。。。

