    秋离很犹豫。

    打晕长乐她会疼，不打晕她一直在疼，怎么想都是打晕了划算，可是低头看着全心信任缩在他怀里忍疼的人不要说打晕她，碰一碰她都是控制了又控制力道。

    “秋离。”

    “恩，我在。”

    “我还要疼多久啊！”

    祝长乐委屈得都快哭了，她都打胜仗了，不奖励她就算了，怎么还要让她疼这么多天啊！爹娘祖母来了她都还没抱抱的，她都还没有好好和爹爹认错，没有哄娘开心，没有给祖母磕头，连打了大胜仗的庆功宴都没赶上，她太惨了！

    秋离低头轻轻亲了亲她，“快了，再忍忍，老和尚说明天一定弄出来，忍过今天就好了。”

    祝长乐张开眼睛，眼泪从眼角滑了下去，“真的啊？他说的？”

    “恩，他说的，我早上才去问了。”

    “那就太好了。”祝长乐喃喃道：“我都快找不着我的手脚在哪了。”

    秋离心疼得不知如何是好，想抱紧她又怕她更疼，低头亲在她额头上很久很久，下边传来动静他也没有理会，祝长乐更没力气去听了，天塌下来她现在都只想躲在秋离怀里。

    “怎么回事？”

    秋离抬头看向突然出现的人，片刻后才喊了一声：“娘。”

    娘？祝长乐眯着眼睛看向背着光的人，秋离的……娘？

    邬玲珑从没见过这么着急无措的秋离，她脸色微变，蹲下伸手就要去探祝长乐的手腕，她医术不精，但也会一点。

    秋离忙伸手挡住：“不能碰，她疼。”

    这时屋顶上又多了两人，皇帝让人背着送上来了。

    “这是……”

    祝长乐的眼睛这下彻底张大了，“皇，皇上？您怎么在这？”

    她忙要坐起来见礼，被秋离按住了：“攻城的时候长乐中箭，箭上有毒，智清大师说是蛛丝。”

    皇帝不知道蛛丝是什么毒，可邬玲珑知道，她连忙问：“他怎么说？能解吗？”

    “他及时给长乐吃了解毒丹缓解了毒性，争取了时间。”秋离低头对上长乐的视线，这些他之前也没告诉长乐。

    祝长乐却并不意外：“我猜到是蛛丝了，那疼法就像蜘蛛网网住了一样没有哪里不疼。”

    “给你师祖去信了吗？他手里有蛛丝。”想要解一种没有解药的毒，首先手里要有那种毒药。

    “智清说明天就能解了。”

    “他手里有蛛丝？”

    “他有长乐的血，箭头也在他那里。”

    邬玲珑微微点头，智清在医术这事上值得信任。

    祝长乐悄悄看了眼皇上，她很想问皇上怎么在这，很想知道京城现在是什么情况，可这母子俩好像都没太把皇上当回事，那她要站哪边？

    这时祝茂年爬着梯子也上来了，不等他说什么邬玲珑就道：“你们都下去，天大的事也等她明天解了毒再说。”

    祝茂年自是一百个愿意，只是皇上来了这里，中军行辕就再不是长乐说了算了。

    邬玲珑看向皇帝，皇帝一直就在等着她，这会就道：“我下不去。”

    邬玲珑示意背他上来的人把他背下去，只剩她时她蹲下看向祝长乐：“那些人和事都和你无关，不用管。”

    祝长乐眯着眼睛笑，小小声的道：“本来也没太在意。”

    邬玲珑笑了，“你这性子和祝茂年半点不像，倒像是我女儿。”

    下边君臣俩对望一眼，心情都挺复杂，既是因形势，也因曾经那些过往，谁能想到呢，年轻时一起游历三山五岳，如今成儿女亲家了？！

    邬玲珑一跃而下，“给我间房，累了。”

    章氏忙上前道：“娘娘请先在臣妇房间歇息片刻，臣妇立刻去收拾屋子。”

    “那些个自称就省了吧，以后也别叫我娘娘，那称呼早和我没什么关系了，叫我一声邬夫人就行。”

    邬玲珑蹭了蹭受伤的地方，正长新肉，痒得很，“解毒之前你们别出现在祝长乐面前，她要拜下去就起不来了，中了蛛丝这毒的人通常是忍不了那个疼自我了断的，你们心疼心疼她。”

    数天下来祝家人自是知道长乐疼，很疼，可听到贵妃娘娘这么说才知道那种疼是难忍到宁可自我了断的，长乐每次见到他们时却仍在笑，就好像没什么大不了一样，那么疼啊！

    祝茂年勉强笑了笑，扶着皇帝往屋里走去。

    屋顶上，听着下边安静下来了祝长乐悄悄道：“你娘好像很喜欢我！”

    秋离擦去她额头上的汗肯定的告诉她：“不是好像，她是很喜欢你，觉得你的性子随了她。”

    祝长乐有点儿开心，她果然人见人爱！

    秋离很愿意让她更开心：“她很难得能喜欢一个人，很久没有过了。”

    祝长乐笑容更灿烂了，“以后我会让她更喜欢我的！”

    “肯定会。”

    擦去她额头上越来越多的汗，秋离抱着她面向自己，手摸到后颈心一狠，在她遂不及防之下一个手刀砍了下去，感受着她紧绷的身体渐渐放松下来。

    “睡一会，睡着了就不疼了。”秋离低声告诉已经晕过去的人，看着远处保持这个姿势许久。

    正屋内，祝茂年欲下拜，皇帝拦住了他：“现在就我们俩，这些虚礼就免了，我是怀节，你是丰景，坐下陪我说说话。”

    大概是皇上说得太感慨，又或者是怀节和丰景两个多年不曾称呼过的表字让他怀念，祝茂年真就在下首坐了，不远不近的距离，一如年轻时的不离左右，也如后来多年互相支撑的不离不弃。

    “真快啊，一转眼都过去几十年，我们都老了。”皇帝笑：“年轻时站在我这边的人现在还是站在我这边，怀节之幸。”

    “能得君上此言，是丰景之幸。”祝茂年声音沙哑，低下头去身体微微前倾，“您是君，我是臣，站在您身边是臣应有之义。”

    “有一阵儿我都觉得我们这辈子应该是再见不着面了。”

    “臣收到您的信就感觉到了，万幸，您无恙。”

    “就差那么一点了。”皇帝苦笑摇头：“玲珑把皇宫都烧了，也不知道还能剩下什么。”

    是贵妃娘娘会做的事，却不是他这个臣子能说的，祝茂年道：“您在哪里，哪里就可以是皇城。”

