    外面，格外静谧。

    墨允娇出神地盯着高高的天幕之上。

    直到，身后响起低低的声音。

    “睡不着？”

    墨允娇轻轻地回：“嗯。”

    身后的人，似乎想了一下，才又开口：“附近有个地方，景色不错，我带你去走走——”

    墨允娇制止住他要起来的动作，“羽靳北，我现在不想动。”

    停顿一秒，她复转过身子，专注地看着他，过了好一阵子，才轻声询问道：“不如我们聊聊天吧？”

    她突然很想多了解他。

    虽然确定了心意，可是，两人之间依旧存在很多问题，她心中总有一股忐忑不安……

    墨允娇的表情掩饰得极好，羽靳北却还是敏锐地察觉到了什么，“你想聊什么？”

    “聊聊你的事情？”

    “我的事情？”

    “嗯，你以前的事情。”墨允娇思索一下，便又问道，“你也是个孤儿？”

    “是。”

    “你父母呢？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    羽靳北神色恹恹地表示：“我出生在一个不见天日的地方，那个地方充斥着罪恶。”

    墨允娇很惊讶。

    原来，他的身世这么惨……

    墨允娇迟疑问：“是那个……老元帅他将你带出来的吗？”

    听见老元帅三个字，他面露鄙夷地摇了一下头，“与他无关。”

    墨允娇困惑。

    羽靳北才淡淡开口道：“在遇到他之前，我一个人渡过了很长的时间。漫长的岁月，我曾经以为，我会那样永远绝望地过下去了。”

    他这样高傲的人，说出绝望二字？

    墨允娇一阵恍惚，“那你后来是怎么从那个地方跑出来了？”

    羽靳北垂下眼眸，“有人将我救出来。”

    “什么人？”墨允娇顺着他的话问。

    却发现，他的目光变得凉凉的。

    就连那抹殷红如滴血的薄唇，也微微挑起，露出一抹古怪的似笑非笑的弧度，许久，他才冷酷地吐出一句话，“是几个意外到来的人，其中还有一个女人。”

    墨允娇微微一怔。

    紧接着，他看她一眼说，“刚好，那女人跟你长得有几分像。”

    墨允娇脱口质疑道：“你是因为这个原因，所以喜欢我？”

    羽靳北忍俊不住笑了。

    低低沉沉的笑声，自他喉咙深处发出，深夜里原本就清隽出彩的一张俊脸，更加显得出类拔萃大放光彩。

    “娇娇，你这是在吃醋吗？真可爱，呵呵……”

    墨允娇被他笑得几分不好意思，但是，还强自坚持着，冷冷睨着他，等候答案。

    好一会，羽靳北才止住了笑，“娇娇，你是你，那个女人是那个女人，我只对你有兴趣。”

    这个答案并没有让墨允娇满意，总觉得他刚才说出那个女人的时候，看她的眼神怪怪的，可她想要追问，又无从下口。

    于是，这个话题默默揭过。

    羽靳北不由询问：“怎么不说话了？生气了？”

    墨允娇也不算是生气了，就是有一点小别扭吧。

    总感觉有什么，是她不知道似的。

    她相信自己的感觉，不会错的……可是，他不说，她也没办法。