    在一个已经被砸毁的杂货铺的屋子里，林飞找到了弩男，后者显然是撞破了墙壁然后摔到这里。//www.  //

    “没问题吧？”林飞看着躺在那里的弩男问道。

    “放心吧，只是休息一会儿，那头暴龙行尸呢？”从林飞那颇为放松的神态上弩男已经猜到了结果，但他还是想问一下。

    “死了，被你一箭贯穿头部，干得漂亮！看来无论是什么类型的行尸，头部都是它们的死穴！”林飞一把拉了弩男起来。他们这一场战斗只持续了五六分钟，但实际上却是危险重重，好在最后两人配合将暴龙行尸成功击杀。

    去到之前狙击的屋顶，弩男将他的‘屠龙弩’收回，却是问道：“这里怎么会有那种怪物？难道也是由契约者带来的召唤物？”

    “有这种可能，总之这个城市不能再待了，谁知道还会遇到什么怪物，回去，我们马上带着剧情人物动身离开！”

    等到林飞和弩男回来的时候，早已经被胖子他们接应回来的波勒和克林这才慢慢转醒，两人明显是被吓坏了，醒过来就是语无伦次，至于他们是如何回来的，这两人却是一概不记得了。

    在这个时候，那边的李初南走过来对林飞小声道：“查尔斯不行了！”

    林飞一愣，马上知道是怎么回事了。

    走过去一看，几乎所有的剧情人物都在这里，那边的查尔斯脸色已经完全灰白。没有一丁点血色，他摇摇晃晃的站了起来，嘴里流出了许多黑色的液体，双目浑浊，喉咙里发出了让人感到恐惧的低吼。

    “查尔斯，你这是怎么了？”波勒晃了晃脑袋，还打算靠近。却是被林飞一把拉了回来。

    “他的情况不对劲，大家小心！”林飞提醒道。

    剧情人物都见过行尸，而查尔斯现在的情况就是和行尸无异。实际上不用林飞说，已经有剧情人物面露恐惧之色，手里紧紧握着枪械。

    “吼！”

    突然。查尔斯张开大嘴，向着一个剧情人物走了过去。

    “别过来，查尔斯，伙计，你不要逼我！”那个剧情人物手里拿着一把散弹枪，一边后退一边尖叫道，只是已经行尸化的查尔斯又怎么会听他的话。

    一步一步，查尔斯的脚步带给所有人的只有恐怖。

    嘭！

    那个剧情人物终于是忍不住恐惧，扣动了扳机，查尔斯胸口直接爆出一团血花。然后被散弹枪携带的动能拉扯着向后倒去。

    只是显然，这一枪没有打到致命部位，查尔斯再次摇摇晃晃的站了起来。

    周围这些剧情人物的脸，已经是完全没了血色，他们似乎意识到发生了什么了。

    就在那些剧情人物经历心理转变的时候。林飞等人却是在评估查尔斯突变行尸的改变。在之前，查尔斯的战力只有10点，中规中矩，也就是比普通人稍微强壮一点，但现在，行尸化的他。战力竟然飙升到了60点。

    如果用数据来解释，那就是整整提高了6倍。

    所提高的，自然是力量和耐久这种数据，但不管怎么样，突变成行尸的查尔斯战力飙升却是不争的事实。

    林飞想起昨晚那个穿着铠甲的契约者以及刚刚经历一场死战的暴龙行尸，心里却是冒出了一个可怕的想法。

    那就是感染了行尸病毒，自身在变成行尸的同时也会受到某种强化，换言之，无论是十字军行尸还是暴龙行尸，一开始肯定都没有那么高的战力数值。

    其他契约者显然也有同样的想法，自然，如果一个契约者感染行尸病毒，战力会提升，但绝对不像普通人类那样，一下子提升6倍。

    那边，波勒等剧情人物终于是意识到一个残酷的事实，他们的同伴，查尔斯，此刻变成了一只彻头彻尾的行尸。

    也就是说，现在他们之间已经是敌人了。

    “开枪，他已经不是查尔斯了！”波勒有些迷糊的脑袋现在也被吓清醒了，却是举起手里的步枪开始射击。他明显起了一个很好的带头作用，其余剧情人物也都是举枪射击，就见子弹乱飙，可怜的查尔斯直接被打成了筛子，他的脑袋被至少三四颗子弹同时击中，然后碎成了无数块。

    脑袋被破坏，行尸自然死亡。

    于是，被行尸抓伤，或者咬伤，就会感染病毒变成行尸，这个真理被深深植入到每一个剧情人物的脑子里，挥之不去。他们也像林飞所预料的那样，在经历了查尔斯事件后，开始了一定的蜕变，至少心里承受能力要比之前强了很多。

    “各位，谁都知道这个城市已经不能再继续待下去了，我们必须离开，现在刚刚天亮，而且我们也有足够的食物，水，药品和武器，这是我们最好的机会，逃出去，还有一线生机，否则只能陪着这座城市下地狱！”林飞适时的站出来说道。

    经历了一系列的事件，尤其是凌晨的巨型暴龙行尸的恐吓，所有的剧情人物都不愿意再在这个城市待哪怕是一分钟，所以林飞的提议全票通过。

    短短十几分钟后，一行十四个人就从藏身的楼顶走了下来，他们每一个人都背着一个背包，手里拿着手枪和散弹枪，向城外方向走去。

    “我们不能靠步行，这样天黑都不一定能出去，我们需要至少三辆车！”波勒作为这一行幸存者当中能说得上话的人，自然是有一些能力，他显然知道，靠步行他们这些人最后只能是成为行尸嘴里的一块肉。

    “车好说，这路上停的都是，不过普通的小车怕是不行，遇到数量多一点的行尸群怕都冲不过去，我之前在楼上看到前面有一个停车场，那里有几个不错的大家伙！”克林这个时候说道。

    “可是我们没有钥匙！”一个女性剧情人物说道。

    “放心吧，我以前干过偷车的行当，别用那种眼神看我，你知道那个时候是为了生计，现在也一样！”克林嘿嘿一笑，倒是没有什么不好意思。

    这个提议马上得到了所有人的同意。

    对于这些剧情人物要怎么折腾，林飞他们都不会阻拦，而且乘车离开也符合他们的想法，只要带着这些剧情人物离开亚特兰大市，他们的主线任务二就算完成。

    绕过了两条街，众人到达了这一座停车场，这里是一大片空地，车辆紧紧秘密的停在这里，出口处横着一辆车，或许有人在灾难发生的时候准备开车离开，但却是被堵在这里。这里的大部分车都是家庭用车，林飞看了看，倒是有几辆suv，显然，这种车型最适合逃亡。

    就如同克林所说的，他的确是一个有经验的偷车贼，很快，他就打开了一辆‘卡迪拉克srx’的车门。

    这辆车体型很大，马力强，也够结实，空间也不错，绝对可以坐下五个人，也就是说，只要再找两辆这种类型的车，就可以将所有人都带走。

    停车场里很安静，没有发现行尸的踪迹，倒是有几具被啃食过的尸体，林飞和胖子他们打了个眼色，示意他们在周围巡逻，免得那些剧情人物被突然出现的行尸干掉。

    胖子他们会意，小凯，弩男，包子都向不同方向走去。林飞则是负责东面，走了一会儿，林飞却是听到一种细微的声响。

    那声音非常小，若非是林飞，其他人怕还听不到。

    前面十几米远的地方是一个小超市，还有一个加油站，林飞缓缓走了过去。在超市的后门，林飞遇到了一只闲逛的行尸，自然，林飞毫不客气，手一翻取出一把匕首，然后上前轻松一刺，匕首从对方的左太阳穴刺入，右太阳穴刺出，然后一扭一拉，直接将结果了这一只倒霉的行尸，手法干净利索。

    绕了这个小超市走了一圈后，林飞才走到前面，然后推开了门。

    门没锁，里面的商品也是杂乱不堪，林飞看到前面的柜台后面有一扇门，此刻紧闭，而林飞明显能感觉到门那边有人。

    出于好奇，林飞走过去试着推了推门，门锁着，显然推不开。

    这个时候，波勒也带着几个剧情人物走进了超市，他们明显是打算再收刮一些生活必需品，看到林飞后，便问道：“怎么回事？”

    林飞指了指门，后者会意，却是取出了一把手枪走了过来。

    “里面有人吗？”波勒吼了一声，里面明显传来了一阵慌乱的脚步声，甚至还可以听到有人不小心碰翻椅子的声响。

    波勒这黑人也是一个凶悍的主儿，却是抓着枪，上前一脚踢在门上，门锁明显不怎么结实，所以这门直接被踹开。

    木屑飞溅，波勒赶忙抬枪，如果有危险，他肯定会毫不犹豫的开枪。

    木门后是一个约莫十平方米的小空间，应该是给超市人员更衣和休息的地方，只不过此刻，里面却是挤了两个人，一男一女，此刻正一脸惊恐的看着波勒等人。

    这一对男女都很年轻，看模样应该是一对幸存者，不过林飞在看到那个女人的时候，却是不由的眼瞳一缩。