    

    洛小夕怎么也没想到，她先等到的，不是老洛点头答应她和苏亦承交往。

    而是漫天的负面bao道。

    事情的发生毫无预兆。

    周日的大清早，她大喇喇的藏在温暖的被窝里睡的正香，突然一阵急促的铃声硬生生的把她从睡梦中唤醒。

    她偶尔会有轻微的起床气，今天突然发作了，怎么也不愿意接电话，就使劲推抱着她的苏亦承。

    自从和洛小夕在一起后，苏亦承的睡眠质量得到了质的提升，通常是一觉就能到天亮，但有个风吹草动，还是极容易就醒过来。

    他摸来洛小夕的手机看了看：“Candy的电话。”

    “接啊……”洛小夕像一条小蚯蚓似的往苏亦承怀里钻，懒洋洋的说，“肯定又是工作的事情……我不想听……而且她知道我们在交往，不怕……”

    苏亦承清醒了一下，拇指划过屏幕，Candy急促的声音噼里啪啦的传来，像在放鞭炮一样：

    “小夕你听着，不管你在哪里，不要出门，把手机关了，用你的私人号码，等我联系你！”

    苏亦承蹙起眉头，“发生什么事了？”

    “苏……总？”只愣怔了一秒，专业素质极好的Candy就反应了过来，“这么看来小夕是在你家？完了……看好她！不要让她出门！不要让任何人知道她在你那里！昨天晚上有人发帖爆料《超模大赛》某选手玩潜规则一路过关斩将，不用猜都知道是在说小夕。现在公司的电话已经快要被打爆了，小夕家楼下也围满了记者，你不要让她跑出来，我把事情处理好再联系你！我再重复一遍，不要让任何人知道小夕在你家，不然她玩潜规则的罪名算是坐实了。”

    苏亦承挂了电话，第一时间先关了洛小夕的手机，随后拿过搁在床头的平板电脑，打开网页搜索新闻，找到了Candy提到的爆料。

    今天凌晨，有人匿名在网络上发帖爆料，暗指洛小夕是有金主的——

    “是这个女选手主动的勾‘引金主的。一开始金主完全不理她啊，可这个女人实在厉害，死缠烂打，野蛮攻势温柔攻势一起上。不能否认的是她真的是二十个选手当中最漂亮的一个，一次诱惑金主还能拒绝，但接二连三的投怀送抱谁受得了？最后，这个选手被金主潜了，获得了参赛资格，又因为金主‘关照’过节目组，所以六期比赛下来她一路过关斩将，冠军呼声最高。

    “这个选手的性格带点男孩子的豪爽，给人一种自由不羁的感觉，台风非常独特，而且临危救场特别行，想要她出丑基本不可能，不能说她不是个好模特，但要说人品，我就呵呵了。那手段高明得别说《超模大赛》的总冠军，什么冠军她都能凭着心机给拿下了！”

    爆料人虽然一直称当事人为“女选手”，但第一个跟帖的人就猜出来了，爆料人说的是洛小夕。

    接下来的评论两极分化非常严重。

    时不时就有人跳出来，跟风指出洛小夕的人品问题，说一个选手蝉联冠军这么多周根本不正常，他们佐证洛小夕确实在玩潜规则，她的背后确实有金主。

    点开这些人的ID，都是注册了很久的账号，不像是五毛党。

    另外一些人持反对意见，认为爆料人是在散布谣言，请她注意言辞，如果帖子引起了轰动的话，他是要负上刑事责任的。

    令大家意外的是，爆料人一点都不畏惧，还说证据很快就会出来，欢迎该女选手将她的爆料贴诉诸法律。

    这么一来，大家心里都没底了，只是笃定的人更加笃定，其余人纷纷追着爆料人，要她拿出有说服力的证据来。

    爆料人留下一句“总决赛见”，然后就消失了，不管跟帖的人怎么挖坟，他都不再出现。

    不过，她想要的效果达到了。

    这个帖子影响力超乎大家的想象，今天早上不但成了各大门户网站的娱乐头条，更占据了微博的热门话题第一的位置，一大早浏览量已经达到千万。

    又有人开始质疑，这会不会是洛小夕的一次炒作？

    苏亦承清楚不是。

    她了解洛小夕，这么低劣的炒作手段她根本不屑。

    更何况，他几乎可以猜到这个匿名爆料的人是谁。

    “Candy说了什么啊？”

    洛小夕迷迷糊糊的声音把苏亦承拉回了现实。

    他低头看了眼洛小夕的睡颜，惺忪慵懒，浑然不觉在网络的世界她已经被推到了风口浪尖。

    苏亦承突然不想让她这么快就领略到那个圈子的黑暗和疯狂。

    “没什么，她这几天有事，让你也好好休息几天。”

    洛小夕微微睁开眼，“噢”了声，“那我就休息了……”

    她是在睡得正香时被吵醒的，很快就又睡着了。

    苏亦承第一次觉得洛小夕的没心没肺是好的，看着她睡沉了，悄无声息的起床，走到书房去联系了小陈。

    身为一个满分的助理，小陈早就知道苏亦承这通电话的目的了，不用苏亦承说什么就径自道，“承哥，我已经在调查了。爆料人……”他迟疑了一下，明显也有怀疑的对象，“今天中午之前就能确定。”

    “重点查张玫。”苏亦承还是叮嘱小陈，又问，“昨天叫你查的事情呢？”

    “我正要告诉你呢。”小陈说，“洛小姐托朋友留意，她发现张玫和李英媛见过面的事情了，应该……已经开始怀疑张玫了。”

    苏亦承虽然早有预料，但乍一确认，还是觉得头疼。

    “这件事，该怎么处理？”小陈虽然不如苏亦承了解洛小夕，但见识过洛小夕狮子般的脾气，“洛小姐要是发现了真相的话……”

    “网络爆料的事情你不用管了。”苏亦承打断小陈，“这两天公司的事情交给你，有什么问题给我打电话。”

    小陈愣了愣，“你要……”

    “我要休息两天。”

    苏亦承挂了电话，走回卧室，洛小夕还在熟睡，他拨开散落在她脸上的黑发，不知道怎的手突然就移不开了。

    “洛小姐要是发现了真相的话……”——小陈的话浮上他的脑海。

    洛小夕要是发现了真相的话，他想要把她哄回来，就不止是在半路上劫她那么简单了。

    所以，他必须稳妥的把事情处理好。

    洛小夕睡着觉得脸上有点痒，“啪——”的一声，毫不留情的打开了苏亦承的手。

    苏亦承给她拉好被子，出去做早餐。

    昨天睡觉的时候，洛小夕心心念念小馄饨，正好冰箱里还剩着一些馄饨皮，他绞了肉调好馅料，煮了一锅高汤来下馄饨，起锅时只撒上小葱和一些紫菜虾米，味道就已经十分诱人。

    洛小夕是被香味唤醒的，爬起来看见餐桌上的两碗馄饨，眼睛都亮了，忍不住动了动碗里的调羹。

    苏亦承打开她的手：“去刷牙！”

    “好！”洛小夕溜进浴’室，用了最快的速度洗漱，又一阵风似的飞出来。

    苏亦承看她元气满满，故意揶揄，“不累了？”

    洛小夕的脸上掠过一抹不自然，傲然扬起下巴，“我休息好了！”

    苏亦承满意的勾起唇角，“很好。”

    洛小夕的头皮莫名的发硬，她特别怕苏亦承说“休息好了我们继续”之类的，但他脱口而出的却是：“吃完早餐收拾一下行李，带你去个地方。”

    “不是我幻听了吧？”洛小夕不确定的看着苏亦承，“你要带我去哪里？”

    苏亦承不愿意提前透露，“到了你就知道了。”

    洛小夕也不追问了，迅速的解决了碗里的小馄饨，然后奔回卧室收拾行李。

    自从和苏亦承在一起后，她那套小公寓就形同虚设了，工作和回家之外的时间，她都在苏亦承这里，自己公寓里的东西几乎都搬了过来，所以行李收拾起来，几乎什么都不缺。

    收拾到一半，洛小夕忽然反应过来，“明天就是周一了，我无所谓，但是你的工作怎么办？”

    “我休息两天。”苏亦承抬起手腕看了看手表，“快点，我们要赶十点钟的飞机。”

    既然他已经安排好了，洛小夕也不担心什么了，两个人的行李装了两个箱子。

    苏亦承蹙了蹙眉，“我有那么多东西？”

    “你没有。”洛小夕说，“但是我放了很多东西在你的箱子里！”

    要是以前，这种事情洛小夕想都不敢想。

    但现在，她可以理直气壮得近乎霸道。

    苏亦承除了无奈只能无奈，拉着行李箱和洛小夕一起出门。

    洛小夕几乎是全副武装——大大的帽子，几乎要遮住半张脸的墨镜，米色的长款外套，一双黑色的长靴，用心的小配饰，风格简约却不失时尚。

    车子在地下停车场等着，上车后洛小夕摘了墨镜，“要是被人拍到我们一起出行，怎么办？”

    苏亦承浅浅一笑，“就当是雇了个摄影师，还是免费的。”

    “你倒是乐观啊，被爆出来我可就惨了……”洛小夕浑然不知，她已经惨了。

    苏亦承向她伸出手：“把手机和ipad给我。”

    “干嘛？”身为一个忠实的低头党，上交电子产品对洛小夕来说无异于给她上刑，她往角落缩去，“你别想碰我小老公！”

    没错，对于她来说，手机和ipad就是她的小老公。

    饭可以不吃，饮料可以不喝，小老公绝对不能丢！        

