
　　只见那是已经无聊到了一种地步的石榴他。忍不住想要逗弄一下手上的这个，已经被自己两次接连救下的幸运女孩来。

　　虽然这样做看起来挺混蛋的，等于是在别人危难之时还犹不自觉的雪上加霜，火上浇油。甚至是伤口上撒盐来！

　　所以才说，是看起来真的挺伤人的啊！

　　不过嘛，就事实来说，是以石榴他的钢铁直男性格来看，如果眼下要让他说出一些很感人很暖心的暖男式发言来安抚对方。

　　显然易见的，这是比起让石榴他乖乖低头给别人俯首臣称的举动，还要压根就不可能完成的事情啊！

　　所以倒也不是真的很冷酷无情的想要拿别人的痛苦来取乐

　　只是很多得时候，就连石榴他自己都不知道，到底怎么样才可以给予他人所谓的温暖跟安慰来。

　　因为从小到大，石榴他所生存的环境，就是这么一种不断围绕着残酷无比的尔虞我诈跟生死狙击下。

　　巨无霸级别的家族内部斗争之激烈，哪怕是石榴他这个直系血统的继承人也不能免去这样的问题来。

　　被卷入了这场关系着权利与富贵的腥风血雨下，离不开成王败寇的最后结果，不过就这个真实无比的结果来说。

　　是没有人想要成为那个失败者的。

　　因为失败者所要付出的代价没有人可以承受的起，不是人人都是越王勾践，还能够有卧薪尝胆跟东山再起的机会。

　　也不是人人都是吴王夫差，真的会狂妄自大跟心大到让被自己打败的敌人苟活在自己的身边，甚至是给自己当车夫驾车。

　　说实话，也许就只有那个人心不古的古代，如此“天真善良”的人才会这样做。

　　换成现在，这等堪比不共戴天的仇恨，只要你敢让他接近你一步，只怕他是立即就送你一刀让你直接上西天的……ŴŴŴ.23sk.com

　　同样的，在这种巨无霸式的家族内部，惨烈无比的竞争更是把残酷这一名词发挥到了极致，聪明人之间的战争往往更加凶狠惨烈。

　　因为他们不像是莽夫那么的心大，足够聪明的脑袋既多疑又往往想的要比普通人多的多。

　　所以往往是争取做足了准备下，只有到万无一失的地步才会下手不说。

　　只要一旦下手，更是不留任何的活口跟蛛丝马迹下。也就是说，失败者只有一死的结果不说，更是死的人不知，鬼不觉！

　　因为作为胜利者的人，是绝对不会允许留下任何的隐患来威胁到自身。

　　所以在这种压抑而又血腥，可谓是无声的杀戮下，脆弱弱小的人，根本就活不下去。要么成为输家的一方，要么直接自我崩溃掉。

　　而能够活下去的人也就只有两种，要么是天不怕地不怕的疯子，行事乖离反常，不拘泥于规则！

　　最主要的是还有足够的实力在手上。

　　要么就是聪明精明到了非人地步的怪物，喜欢精打细算的将一切都盘算到自己的手掌心里。算尽一切！

　　除此以外还有一种特殊的，是介于这两者之间的，便是像石榴他这样的，冷酷无情且心狠手辣的屠夫。

　　仗着自身的身份跟权利，拥有着实权的他将所有不服于自己，或者是自己看不顺眼的，全部都给干掉。

　　可谓是杀戮成性，却也是不得不而为之的结果。

　　因为石榴他除了这个以外，再无其他的优势，他所处的位置决定了他只能像是最高掌控者那样喜怒无常。

　　绝对不能信任身边的任何人，因为谁都有可能会为了他屁股的位置或者是利益，以及各种各样充满了不可抗力跟被迫的原因而背叛他。

　　所以他除了提起屠刀，用冷血跟残酷的暴君式式面具来武装自己，让所有人不自觉的对他产生恐惧跟臣服以外。

　　再无其他的方法可以了这么直接有效了，而就是货真价实的在这般血腥残酷的经历下，逐渐成长起来的石榴他。

　　哪怕人格已经换做了新的，可是过去发生的这一切跟亲身经历的一切，早已经是镌刻在了他的身体上。

　　成为了他的身体一部分，就连想要自主忘却都做不到的。

　　所以哪怕如今的这个石榴他表现得再怎么放浪不羁，吊儿郎当的，甚至是充满了逗比才有的搞笑模样。

　　可事实上，这些都只是一种伪装而已，为的就是遮掩住那个被过去血腥残酷的经历，给锻炼成了冰冷无情的钢铁之心的石榴他的真正面目来。

　　就像是经历的越多的人就越沧桑，越是无法轻易地流出来情动的眼泪一样。

　　因为不会哭已经形成了一种习惯，或者说是麻木了也不为过。

　　石榴他也一样，既不会安慰人，也不会说什么感人肺腑的好话来。

　　他所会的，其实就只是“以牙还牙，以眼还眼”的简单而又实用的真理跟实际行动而已。

　　甚至更过分，虽然对于这种处事方法现如今的石榴他表示很不可理喻跟无法认同，但很可惜的是。

　　身体记忆已经牢记了这些，脑子里的记忆也无法删掉，所以久而久之也就只有任其发展，自然而然的去适应跟习惯下。

　　即便信念跟性格，还有处事方式等方面，现如今的石榴他跟第一人格的石榴他都有所不同。

　　不过就双方绝不屈服跟钢铁直男的程度，都差不多就是了。

　　而眼下，更是把这个特性发挥到极致的石榴他，搜遍了脑海，即使有类似的，通过以前网络跟电视剧里看到的那些可以安慰人的感人话语。

　　也实在是无法轻易地说出口来的石榴他。

　　所以思考了半天，他还是决定索性是以自己的方式，来提醒眼下这个还后知后觉的女人好了。

　　放眼看去，只见那是直接一手抬高了左臂来，顿时间，就跟起吊机一样。

　　拥有着三阶变异蚁王的实力，手臂力量也是惊人无比的石榴他。

　　别说是手上抓着个不到五十多公斤的女孩了，就算是变异蚁后那个庞然大物的跟头小怪兽的家伙在这里。

　　石榴他也是可以一手将对方给提起来。

　　所以说，眼下不出意外的，只见那是随着高高举起的左手被提起来了的小腿，是整个人都瞬间被拎了起来的李晓彤她。

　　在二米以上的石榴他的面前，一米七还不到的李晓彤她即便比起同类女孩，真的是已经不矮了。

　　可是在石榴他的面前还是略显得娇小。

　　尤其是在石榴他举起了手臂之后，看起来两米八九，接近三米的石榴他，很轻松的就让李晓彤她的脑袋来到了自己的胸膛跟腹肌的中间。

　　相当于石榴他只要一低下头来，就可以看到对方的脸。

　　虽然是一张倒立过来的脸就是了，不过出奇的，可以看到很有意思的表情来。

　　就像是某些胖胖的人做倒立后，他脸上的膘肉都会向下垂一样，看上去的表情真的是略显神奇啊！

　　虽然李晓彤她并不胖，甚至还是一张标准的瓜子没人脸，只是由于她现在做出来的表情是过于的好笑了。

　　好似品尝到了很难吃的酸奶酪一样，整张脸都向着中间挤在了一起下。

　　再加上禁闭着不敢张开来看着世界的双眼，配合着这么一张漂亮的脸蛋，没有表现出来丝毫恐惧应有的样子。

　　反而是给人一种说不出的奇特感觉，不过肯定有点滑稽就是了。

　　明明应该是充满了恐惧的表情，不知道为什么是倒过来一看，反而有点个略微的小小狰狞下，看起来不伦不类的。

　　甚至是有点搞笑意味，起码在石榴他看来是这样。

　　以至于那是看着都有些忍俊不禁的石榴他，伴随着“扑哧”的一声破口而出的声响，貌似那是就差一点直接笑出了声来。

　　虽然这样做有点缺德。

　　毕竟此时此刻的这个小女孩可是还正在因为经历了那，是既想要吃掉自己后来居然又变着法的想要摔死自己的变异体它，所带来的巨大恐惧感。

　　而吓得要死。

　　可是眼下石榴他却全然没有理会这些的意思不说，反而是这样没心没肺的险些笑出了声来下，当真是很没有礼貌啊！

　　而对此，不管石榴他控制不住自身的向一边转过了脑袋，似乎不太敢在接着看眼下李晓彤她的那一张脸。

　　以免是再忍不住笑出了声拉来。

　　就在石榴他往一边转过去了头的事后，与此同时。

　　那是终于有所反应的李晓彤她，似乎也是已经听到了石榴他一时间没忍住而发出的开口笑声一样。

　　虽然到现在为止，只见李晓彤她还吓得是不敢张开眼睛，好似生怕张开眼睛看到的是一片鲜红色的血肉模糊，鲜血四溅的可怕场景。

　　而她那是已经不知何时结起了血痂的耳朵部位。

　　也是因为先前受到了变异蝙蝠它发出的那一声，是超尖锐的超声波尖叫的缘故，而受了不小的伤了，想来应该是伤到了耳膜下。

　　以至于听力出现了问题的李晓彤她，是忽而可以听的到忽而听不到的。

　　就像是被垃圾灰尘堵塞的一般通一般不通的通风管道一样。

　　时不时的有风流通过，不过眼下换做了听力，是就很令人难受了。

　　比如说之前在发怒了的石榴他随手一拽之下，力量上是被石榴他按在地上摩擦的变异变色龙，直接变成了肉盾来。

　　生生的承受住了自己喷洒而出毒液不说，甚至是还被自己的毒液腐蚀的重创下，那是痛苦的哀嚎惨叫那么的凄厉下。

　　却是在那个时候，李晓彤她都没有任何的反应，反倒是这时候，耳朵似乎又恢复了正常的听力下。

　　还真是好巧不巧的，石榴他发出的这一声只有会人话的人类，而非只会胡乱的低哑或者是放开了嗓门大声咆哮的变异体才可以发出的独特声调。

　　当真是瞬间吸引了李晓彤她的注意来。

　　应该也是听明白了石榴他这一声破口而出的笑声当中的轻松笑意来。

　　以至于那是原本还沉浸在被恐惧所惊吓到了每分钟几乎两百次心跳的超级状态下，是五官六感无限放大的李晓彤她。

　　在周围时间流速好似被慢放，感知被无限放大一样的感官世界里头。

　　几乎清晰无比的能够听到自己的心跳声以及血脉当中的血液流动声音的李晓彤。

　　就连恐惧也是一样，好似有了实体一样被无限放大下，确确实实的存在并且不停折磨着李晓彤她，犹如梦魇一样纠缠不休着。

　　那是处于极度恐惧的意识中所看到的，所听到的都是自己横死的惨状的李晓彤她，整个人都快要被这种问题状况给整得崩溃掉了。

　　这也就是为什么她迟迟不敢张开双眼的问题，因为死亡的恐惧在压抑着她的意识，让她不敢面对外面的现实世界。

　　这种状况医学界简称为“自闭”状态，严重的甚至是会产生抑郁跟生无可恋的可能，咳，开个玩笑。

　　不过确实是精神疾病内的一种名曰为“自我精神封闭”的问题，往往都是由于精神压力大，或者是激烈的情绪变化而引起的症状。

　　而李晓彤她这种显然就是生死存亡的恐惧导致的心理压力过大。

　　以至于她是无法自控，导致自我意识跟身体功能紊乱了。

　　不过好在的是这种状况解除的办法也很简单，正所谓是“心病还需心药医，解铃还须系铃人”啊！

　　既然是因为死亡产生的恐惧心理导致的，只要能够解除这死亡威胁的警报来，便可以解除这种症状了。

　　而所幸的是，关键时刻，往往一些出奇不胜的意外举动或者是方法，就可能是会关键。

　　就比如说眼下石榴他的这一声没控制住的笑声。

　　也许在普通人看来完全就是一声没忍住才发出的噪声声响。

　　不过是在眼下的李晓彤她耳朵里听来却完全不同，说是如雷贯耳，却也是这个世界最最天籁动听的声音也不为过！

　　这样说也许显得很奇怪，不过就李晓彤她的处境来看，却是一点也没错。

　　对于李晓彤她来讲，死亡带来的恐惧源自于变异变色龙它带来的死亡威胁，所以等于是李晓彤她很害怕变异变色龙。

　　即便她本人没有想到这里，可是潜意识里头还会这样想，认为危险的本源来自于变异变色龙它的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第511章 击碎恐惧的微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 