此时，离天路最近的北寒城。

　　一艘长将近五千米，最宽处将近一千米，高度超一千五百米的巨无霸纯金星空战舰，在北寒城上空停了下来。

　　比起上一艘，这艘星空战舰的规模，要大出整整一半了规模。

　　而且这艘星空战舰上面的修士，也比上一艘要多许多，单单甲板上的将士，就超过五千众。

　　“我的妈！这艘星空战舰也太大了吧！”

　　“不用想了，这艘星空战舰上面的修士，肯定比之前那艘大！”

　　“旗子上写的是落日宗的落日号星空战舰，这落日宗比起那艘的灵宝宗，哪个宗门更牛逼？”

　　“......”

　　全城轰动！

　　近千万城民纷纷议论。

　　“北寒城城主，率城主府所有人，恭迎天荒上仙莅临昆虚！”

　　这时候北寒城城主，带着数千人飞抵半空，俯首叩拜。

　　“迎天荒上仙莅临昆虚！”

　　“迎天荒上仙莅临昆虚！”

　　“迎天荒上仙莅临昆虚！”

　　全城百姓尽皆俯伏在地，如拜神明。

　　“都起来吧。”甲板上有位须发苍白的老道，手中拂尘一挥，语气淡然，却如惊雷一般，彻响北寒城。

　　“谢天荒上仙！”

　　城主及全城百姓，这才敢起身。

　　这时，老道的目光落在城主身上，不紧不慢的说道：“老夫乃是落日宗十长老，奉我宗掌教天尊之命，来昆虚打听灵宝宗每隔百年都来一次昆虚的事宜，你且告诉老夫，可否知道灵宝宗因何而来？”

　　“知道，小人知道！”城主点头如捣蒜。

　　“噢！”

　　十长老眼前一亮，拂尘当即指向城主，催促道：“快速速道来。”

　　“是！上仙！”

　　城主不敢有所隐瞒，恭敬道出：“八百年前，灵宝号星空战舰莅临昆虚，偶然间得知昆虚葬仙谷的秘密，自那后，每隔百年，灵宝号星空战舰都会来一次昆虚，去葬仙谷内采摘灵草灵药，猎杀妖兽，每每都是满载而归。”

　　此言一出，十长老身旁一位老将就道：“怪不得灵宝宗近几百年来，综合实力大大提升，很多弟子都配备上了上品法宝神兵，全宗的长老和神将，也都配备上了精品法宝神兵，而且还炼制了大量高阶丹药供弟子服用和售卖，看来这些都是从昆虚得来的无疑了。”

　　“嗯！”

　　十长老重重点头，又问：“那葬仙谷处在何处，如何进去，里面宝贝有几多？”

　　“回上仙，葬仙谷处在昆虚茫茫昆仑山之中，每隔一百年开启一次，再过三天就会开启，里面方圆一千多公里，仙草仙药无数，越往里面仙草仙药品质越佳，法宝神兵品级越高，护宝妖兽等级也越高越凶猛。”

　　“由于葬仙谷内不得施展一切仙术，甚为凶险，灵宝宗在里面丧失了不少修士，还有两位长老，近几次来的修士少了，也就外面采一些品质低的仙草仙药，猎杀一些低阶妖兽，都不敢往里深入了。”

　　“怪不得灵宝宗换了两位长老，原来是死在葬仙谷里面了！”十长老如梦初醒，恍然大悟。

　　而后又问：“可否带老夫前往葬仙谷？”

　　“当然可以，小人非常愿意为上仙效劳！”城主受宠若惊。

　　然后十长老让人打开护舰法阵，城主飞了进去。

　　不多时，星空战舰调转舰身，往昆仑山方向飞去。

　　......

　　两天后，雪辰宗内。

　　“妈妈，朵朵要跟爸爸去采药，就不能陪在妈妈身边唱歌给妈妈听了，妈妈要等朵朵和爸爸回来哦。”

　　房间内，朵朵趴在床头，乖巧的摸着妈妈惨白的脸说着。

　　许是不舍得离开妈妈，朵朵又抱住妈妈，将小脸蛋贴在妈妈有些冰凉的脸上，眼前逐渐变红，小琼鼻一缩一胀的，一副要哭的模样。

　　三岁那年，她就被坏人抓走，每天做梦都想见到妈妈，最后如愿以偿的见到了，可是妈妈却一直在床上躺了一年多，也不能跟她说话，更不能抱抱她，她心中特别的难过，很想听到妈妈的声音，她时间长了，都忘记妈妈的声音。

　　叶辰在一旁看着这一幕，只觉心塞不已，也不催促朵朵，反正时间还长，让小丫头多陪妈妈说说话也好。

　　渐渐的，朵朵发出呜呜的哭泣，许是感应到女儿在哭，秦洛雪的眼角也缓落下了两颗晶莹。

　　被朵朵发现，朵朵有喜有悲。

　　喜的是妈妈还在，还能流泪，并没有离自己而去。

　　悲的是妈妈还不能醒来，不能跟她说话，不能抱着她。

　　“妈妈不哭，朵朵知道妈妈很想起来，但妈妈很累想多睡一会儿，那朵朵就先跟爸爸去采药，熬给妈妈喝，等妈妈的病好了再起来陪朵朵说话也不迟的。”

　　一朵一边说，一边帮妈妈擦拭去眼泪。

　　本想下床跟爸爸去采药，又犹豫了下，然后回过头，在妈妈的额头上重重的亲了一下。

　　而后，她冲妈妈展颜一笑，露出一个浅浅的小酒窝，这才从床上下来，掐着爸爸的手，与妈妈摆了摆手，然后离开房间。

　　接着，朵朵又去看了会儿神熙。

　　也是抱着神熙说了一番话，然后也亲了神熙一口，才牵着爸爸的手，御剑前往昆虚。

　　当晚，父女两抵达灵宝号星空战舰。

　　“哇！好大的船呀爸爸！”

　　朵朵一上战舰，就被这艘巨无霸给惊到了。

　　这一年来，叶辰带她和两个哥哥去游玩过很多次，坐过轮船，也做过游轮，快艇也做过好几次。

　　可是那些船，哪有这么大呀！

　　这艘船，起码比那些大几千几万倍，站在甲板上，一眼都望不到边呢！

　　“等以后，爸爸造一艘比这更大的船，带朵朵和妈妈，还有朵朵的哥哥，以及神熙小妈妈，爷爷奶奶...去月亮上面玩，去摘星星，去近距离观看太阳的浩瀚好不好？”叶辰宠爱的摸了摸朵朵的头笑问。

　　“好呀，那妈妈他们一定会很开心的呢。”朵朵眼睛都笑成了月牙形。

　　这时候，景轩神子和龙傲神将等人跑了过来。

　　“哇！好漂亮的小萝莉啊！”

　　景轩神子顿时就被留着一对羊角辫的朵朵给萌到了，蹲在朵朵跟前，捏了捏她还有点肥嘟嘟的小脸蛋，笑的嘎嘎叫，给朵朵都吓到了，抱着叶辰的大腿，一双水灵灵的大美眸子一眨一眨的看着爸爸。

　　“再捏为师女儿的脸，就打断你这逆徒的手。”叶辰狠狠的瞪了景轩神子一眼。

　　景轩神子挠头嘿嘿笑着站了起来：“原来是师尊的女儿啊，太可爱了，我从未见过这么可爱的萌宝宝。”

　　“那当然，为师的女儿天下第一萌，没有比为师的女儿更萌的娃了。”叶辰一副傲然的模样，将朵朵抱在怀里，一副很稀罕的模样。

　　然后在一阵欢声笑语中，抱着朵朵进入正殿。

　　“快过来侍候我师尊！”景裕神子对十几个仙子吆喝道。

　　叶辰连忙摆手：“不用不用，为师不用人伺候。”

　　朵朵在，影响不好。

　　景裕神子：“......”

　　上次不让妹子伺候你，你还不高兴，今天知道你要来，特意给你安排好，都洗白白了，喷香香了，你又不要。

　　真难伺候！

　　“下去下去。”

　　景裕神子冲仙子们摆了摆手，亲自给叶辰和朵朵斟茶。

　　这一年来，他的剑雨决已经练到一成了，虽然只能释放释放出七把剑，但威力还是很猛的，比他第一任师父教的功法厉害多了。

　　所以，他对叶辰是毕恭毕敬，只觉多加修炼修炼，今后跻身天骄榜前十是有希望的。

　　“对了师尊，忘了跟你说个事，又有一艘星空战舰来昆虚了。”景轩神子突然倒。

　　叶辰眉头一皱：“是敌是友？来昆虚干嘛？也是去葬仙谷？”

　　“亦敌亦友，是去葬仙谷，两天前就已经在葬仙谷附近着陆了，等待明天午时法阵开启呢。”景轩神子说道。

　　叶辰眉头皱的更深了：“那岂不是说是个麻烦咯？”

　　“可不是嘛！”

　　龙傲神将插话道：“为此我头疼了两天，据说落日号上有一位长老，两位神将，四位副将，兵力是我们的五倍，就怕他们小心眼，不让我们进去，那我们这趟就白跑了，所以就等你过来，一起去跟他们谈判谈判，共同进去和平采摘。”

　　叶辰点点头：“那就出发，去跟他们谈谈吧。”

　　“是！”

　　不多时，灵宝号星空战舰起飞了。

　　在第二天清晨，抵达葬仙谷附加上空。

　　恰在此时。

　　轰轰轰！！！

　　几百发霹雳弹密密麻麻的覆盖了过来。

　　“哦不！躲开！快躲开！！！”