    哐！

    符纹剑脱手，落到了地上，塞西尔却没有拾起，甚至都没有再看上一眼。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个已经失去了信心的剑士，或许已经用不着剑这样的东西了。

    既然要挑衅，那就应该要做好承受失败的觉悟。

    王重一边细细体会刚才那一战，有的时候喝点酒，就会很放松，很释放，这样的战斗果然还是很爽的。

    只是一旁的目光却变得像太阳一样炽热，斯嘉丽真的觉得自己是喝多了，出现了幻觉，或者现在其实一直在做梦，一个非常美的梦。

    王重忍不住转头，只见斯嘉丽的小嘴微张，许久合不拢去，漂亮的眼睛也瞪得大大的、圆圆的盯着自己，就像是看到了一只怪物般的感觉。

    王重也觉得好笑，伸手在她眼睛面前晃了晃：“斯嘉丽，斯嘉丽？”

    “啊？”斯嘉丽好半晌才回过神来。

    竟然，真的赢了，对手可是塞西尔，对手真的是塞西尔，王重赢了，用剑，用剑，上帝！

    “结束了，我们可以走了。”王重笑道，“我可不想在这里过夜。”

    “过夜，我们俩？啊！”终于斯嘉丽清醒过来，脸更红了，“咳咳，好啊，王重队长，你真的可以啊，竟然还隐藏了这么一手，我还一直以为你是弓箭手呢，原来剑也用的这么好，在多练几样，你都可以追的上嘴强王者了！”

    王重笑着点了点头：“告诉你一个秘密吧，其实我就是嘴强王者！”

    斯嘉丽愣了愣，忍不住笑出声来：“我还以为你一直都喜欢低调，原来队长大人也有吹牛的一面啊，不过看你今天的表现这么好，就当你是嘴强王者了，王者兄，我是你的小粉丝，是否可以请你吃个夜宵呢？”

    王重耸耸肩，“美女相邀，怎能拒绝呢。”两人都笑了，这是一个美好的夜晚，斯嘉丽对于天京战队的未来更加充满了期待。

    对未来充满希望的显然不止是斯嘉丽一个，第二天回到学院的时候，整个学院的氛围就全都变了。

    以前的天京学院有着后勤学院之称，整天叮叮咚咚研究符纹技术的远比去训练场的多，对未来也没有太大希望，整个学院都处于一种混吃等死的状态。

    可现在，仿佛所有学生的脸上都开始洋溢着那种青春的激情，无论做什么事儿都仿佛有着格外的活力，才刚一大清早，校园里的宁静就已经被三三两两的谈论声打破了。

    “我看咱们学院今年有戏啊，这是要重铸当年格蕾丝导师勇闯八强的节奏？”

    “有可能哦！去年卡波菲尔击败阿道夫的时候，团队赛都打得很辛苦呢，咱们昨天团战才用了多久？三分钟？而且无一折损哦。”

    “真正到了强队级别，团战才是重点啊！有这样强的团战阵容，打爆卡波菲尔啊！”

    “那也很难平掉格蕾丝导师进入八强的记录吧，今年听说有不少隐世家族和大世家都会参加的，很多联邦的年轻隐藏高手，竞争肯定比往届chF激烈得多，就算卡波菲尔这种曾经的八强队，这次也未必能抢进十六强去。”

    “咱们有格莱啊！还有巴伦！还有斯嘉丽！最强战士、最强重装还有最强双枪啊，靠，远近皆宜，多无敌的阵容！管他对手是谁，怕个鸟！”

    “话说，你们觉得格莱和巴伦，单挑谁更强？”

    “还是格莱吧？昨天的挥完全没到顶的感觉啊，巴伦确实也很强啦，但更多是团队作用，和格莱单挑应该还是没多少机会。”

    “妈的昨天上巴伦的时候可把哥吓坏了，没想到居然是秘密武器，巴伦前段时间不是说魂海受了重创，都崩溃了吗？看来是战队放出来的烟雾弹！”

    “有可能哦，这才叫扮猪吃虎，实力装逼！亏我昨天提心吊胆来着。”

    “其实斯嘉丽也很强啦，虽然输了一场，但团战里表现可圈可点，而且输的也是塞西尔，那可是最后在团战里一打五的猛人。”

    “一打五……这绝逼不是赞美，嘿嘿，你丫故意的！”

    “哈哈哈，现在要是有人到阿道夫去说这句话，那边肯定要疯了！”

    各种各样的议论声在校园里充斥着，说什么的都有，但上上下下洋溢着的那种兴奋氛围和对未来chF的期许却是绝对一致的。

    毫无疑问，巴伦和格莱成了最抢眼的明星和英雄，昨天不管是单挑环节还是团战环节，基本上都是这两人在关键转折上力挽狂澜，起码从表面看来就是如此，就像篮球比赛，观众们总是将目光集中到球场上那些身价千万的级巨星身上，为他们打进一次次不可思议的进攻而疯狂，却不知道坐在场下不断针对对手打法来进行阵容变更、队员轮换、攻防调整的教练，其实才是球队获胜的最关键所在。

    个人的作用始终难以和团队相比，但巨星效应，从古至今都是如此。

    斯嘉丽今天穿着一身漂亮的百折裙，还有意无意的在学院食堂吃早点，磨蹭了半个小时，结果‘意外’的碰到了王重，然后欣然同路。

    “呵呵，我们队长大人的功劳好像没人记得呢。”

    “是吗？”王重今天格外的神清气爽：“看来有必要在衣服背面印几个大字，写上‘队长大人才是功臣’啊。”

    “只要你穿，”斯嘉丽被他那表情逗得直笑：“我保证给你印得格外醒目，印成4d都没问题！”

    “王重？斯嘉丽？”海曼的声音在背后响起，手里拿着一张报纸跟了上来。

    “海曼学姐居然有看报纸这种习惯？”

    “平时嘛，我是最烦这种怀旧的东西，明明天讯这么便捷，非要搞这种形式主义，但是嘛，这份报纸可不一样。”海曼得意的扬了扬。

    “什么报纸啊？”斯嘉丽好奇的凑过来。

    “自己看！”海曼忍不住大笑，把报纸在两人面前翻开，只见头版头条上豁然印着一张硕大的照片，正是昨天单挑赛里，巴伦将罗森伯格掀飞的那一瞬间，不得不说，还真的只有保持这种东西才能有这种上档次的味道，当然主要的传播渠道依然是天讯资讯。

    照片里的巴伦帅字说不上，但气势十足，男人味儿爆棚，那横眉竖目的怒吼瞬间，抓拍得相当霸气，再配合上一个醒目的半版标题：天京学院大胜阿道夫学院，创下近十年交流赛最佳战绩！

    （伙伴们，周末快乐！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)