    第99章叒一个后宫over

    按照男主有仇必报的性格，商家绝对没有好果子吃。

    只是贾熙桐没想到他们比原著里描写的还早遭殃。

    “没事，他们是罪有应得。”

    贾熙桐凑过去，爬到他身上给了他一个安抚的贴贴。

    小浣熊傀儡一直以来被保护得很好，商晏庭浑身弥漫着血腥味，但还能够闻到对面皂角的香味。

    他又想起之前的一瞥，问出良久的疑问，“系统。”

    “嗯？”

    “你到底是……”什么？

    他后面还没说完，面前的小浣熊一声尖叫。

    “你说说你自己是有多懒啊，人皮面具到底有多久没换了！”

    贾熙桐爪子捏着刚揭开的人皮面具，下面是他绯红的脸庞。长时间没有揭下面具，是有被毁容的危险。不，他现在已经毁容了喂！

    额头、眼角、下颌大片红色的过敏疤痕，脸上还有大量小疙瘩。

    就算他是颜值天花板，也不能这样糟蹋呀！

    贾熙桐急吼吼地用温热的棉帕将他的脸敷住，“我不过离开了一个月，你怎么到处都出了问题。”

    她感觉自己像个照顾逆子的老妈子，等下还要用灵棺守着他在其中修炼。

    贾熙桐心中计划着，然后找遍了自己稀少的几张弥须符……

    “宿主亲，上品灵石浴缸呢？”

    沉默。

    持续性的沉默。

    小浣熊抱着弥须符后退一步，“宿主亲，你别吓我。”

    “遗落在了商家禁地。”

    嘶！

    贾熙桐倒吸一口冷气。

    那么大的一个灵石浴缸都可以弄掉，他怎么没把他自己弄掉啊！

    小浣熊都快要被气掉毛了，谁能想到男主居然如此的不省心。

    商晏庭站起来，“我去将它拿回来。”

    小浣熊用严厉的目光看向他，然而看着他双眼无神，自动补脑出他可怜巴巴的样子，结果没崩住，“算了，都落在禁地那么久了，也不差这半天。”

    她让小二送上热水，搓了半个时辰的澡才洗干净。

    然后又盯着他喝了两大碗老鸡汤、吃了半只烤鹅、五颗价值2两银子的荔枝，以及一碗熬好的汤药。

    看不到东西后，全部都是贾熙桐在照顾他。

    商晏庭再一次拥有了新的暖水袋，依旧烫到能让人一缩，床边的小浣熊自己拉开被子钻进来。

    “今天呢早点睡觉，明天一早咱们就去找灵石浴缸。”

    耳边再次充满小浣熊絮絮叨叨的说话声，商晏庭抱着它，心情是这个月以来从未有过的平静。

    “嗯。”

    他轻轻应了声。

    屋内的蜡烛已经熄灭。

    楼下偶尔的嘈杂声似乎也不能够打扰他入眠。

    贾熙桐听到旁边规律的呼吸声。

    商晏庭睡了，但是她睡不着。

    上品灵石浴缸丢了啊！

    这个败家子。

    他一睡着，贾熙桐便爬出被窝。

    她检查了下房门锁好，然后从窗户爬出去。靠着记忆中的路线，绕了好大一圈才找到商家。

    这里刚被血洗，除了尸体没有活人。

    月光的照耀在尸体上，偌大的商府极为阴森。食腐的乌鸦站在枯枝或者房梁上呱呱呱地叫着。

    嗖——

    一阵阴风吹过，身后的垂布高高地扬起，吓了贾熙桐一跳。

    “我不是人，我是小浣熊，小浣熊不会遇到鬼。”

    “我是小浣熊，傀儡小浣熊，小浣熊不会遇到鬼。”

    “我是小浣熊，小浣熊有神龙，小浣熊不用怕鬼。”

    她在心中循环地念着这一句话，然后飞快地朝着商家禁地跑去。

    禁地的尸体更多了。

    所有尸体都呈现向外奔逃的模样，脸上还保留着当时的恐惧。

    贾熙桐手中紧握金龙鳞，仿佛神龙能够给她力量，快速地冲向最中间那个撕裂的、巨大的裂缝。

    里面一片漆黑，月光根本照不进去。

    她搬来一块石头往下扔，起码过了三秒钟才听到咚的一声。

    这洞看起来不浅啊。

    根据商晏庭的描述，灵石被埋在了坑底。这么深的洞，一般人还下不去，确定不会被人偷偷带走后，她准备回去了。

    就在这时，突然一个阴影将她整个笼罩。

    嘶嘶嘶……

    蟒蛇的声音响起，让人毛骨悚然。

    她被一根巨大的蛇尾高高卷起，转头对上一双恐怖的竖瞳，“食物！”

    妈呀！

    贾熙桐捏紧金龙鳞，她准备好再沉睡一个月了！

    就在此时，一抹身影迎月光而来，直接将那竖瞳头颅拧转一百八十度。

    妈呀，更可怕了！

    贾熙桐在被抱起来的时候，她害怕得全身都在颤抖，一个劲儿地往商晏庭的怀里钻。

    在她离开被子的时候，商晏庭就已经醒了。

    这一路上跟着她过来，直到那怪蛇张开血盆大口要将她吞之入腹。

    “刚才不是很勇敢吗？”

    “艾玛，吓死我啦！”

    大蛇就算了，从没见过这么多条尾巴的大蛇啊！

    长得比章鱼还要恐怖，若不是她只是个傀儡，都得被吓尿了。

    “不过一个蛇妖，她已经死了。”

    头都掉下来了，她当然已经死了。

    等等？

    贾熙桐逐渐恢复冷静，原著中有关商家禁地的故事突然出现在她的脑海中。

    禁地这里，那是全文一个小高潮啊！

    重口味小高潮！

    原著中商晏庭闯入商家禁地下的遗迹，在第七层遇见蛇女阿莉西亚。

    阿莉西亚文中后期极为重要的角色，前期因为恐怖的章鱼蛇形象被人诟病，后期超进化大胸辣妹被众读者追着叫老婆。

    商晏庭后宫中，人气极旺的一位。

    但现在的蛇女呢？

    贾熙桐克服恐惧，小眼神儿往下看。

    一颗还带着兽性的头颅滚在商晏庭脚边。

    后宫……没、没了。

    爷的快乐还没开始就结束了。

    贾熙桐整个熊都懵掉，直到被商晏庭抱着从深洞中一跃而下。

    他身姿轻盈地降落到第八层，凭着记忆找到灵棺的位置。不仅仅是灵棺，还有那颗价值不菲的夜明珠。

    举起夜明珠，四周都被照亮。

    商晏庭想起墙壁上刻着的功法，魔力一散，符号尽毁。

    “走吧。”

    取回灵棺商晏庭准备带着贾熙桐离开。

    “等等！”

    贾熙桐记得原著中男主收服蛇女阿莉西亚后，顺带还拿走了七层存放的宝贝。

    但一想到刚才商晏庭手起刀落的冷酷模样，她带着怀疑的态度问，“宿主亲，地下七层你探险过吗？”

    ?  ?今天快吧~

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

