    闻听此言，赵曦月脸色瞬间一变。

    “唐先生，您……您这是什么意思？”

    尽管已经知晓唐老大话中之意，但赵曦月仍旧心存一丝幻想。

    然而，唐老大却是哈哈一笑，反问道：“赵大美人，字面意思而已，怎么，你觉得我唐某人配不上你？”

    “不是，只是我对你没感觉，我……”

    赵曦月连连摆手，想要拒绝。

    这时，唐老大身后的众多包房公主中的一人忽然娇笑连连，一脸羡慕嫉妒恨的道：“咯咯咯，小妹妹，唐老大看上你，那是你八辈子修来的福分，你可别不识好歹啊！”

    只是她这话刚说出口，唐老大忽然抓起面前的一个空酒瓶，随手朝声音的来源扔了过去。

    只听砰的一声，方才说话的那名包房公主瞬间就被开了瓢，头破血流，凄惨无比。

    赵曦月被这一变故吓得花容失色，俏脸煞白之余，身体也本能的向后退了半步。

    看着受到了惊吓的赵曦月，唐老大先是微微一笑，随即寒声道：“赵大美人是我看上，且认定的女人，谁敢说她半点不是，我要了她的命，听明白了吗？”

    “明白了！”

    身后一群包房公主们齐声回应。

    经此一事，谁还敢再说赵曦月半点不是？

    那不是找死么？

    面对如此强势，霸道的唐老大，赵曦月一时之间也不知该如何是好。

    唐老大她是头一次见，但却听过他的大名，在京华市地下世界一手遮天，有勇有谋，据说还有一个极其厉害的靠山，即便是京华市明面上的大佬们，都得忌惮他三分。

    “赵大美人，你还没回答我的问题呢？”

    唐老大训斥完下属后，又将目光看向了赵曦月。

    没办法，谁让赵曦月长得花容月貌，人见人爱呢？

    相比较之下，他KTV里的这些包房公主，那都是庸脂俗粉，完全没有可比性。

    “我……我……”

    赵曦月俏脸涨得通红，想拒绝，又担心拒绝以后唐老大暴怒，将她弟弟弄死，然后又将她给那啥了。

    一时之间，赵曦月有种骑虎难下，左右为难，不知该如何是好的感觉。

    “日月为媒，山河为聘，彩礼万亿！你，出得起吗？”

    便在此时，一道极其不合时宜的声音忽然从包厢外传来，声音极具穿透性，即便是身处在隔音效果很好的包厢里，仍旧清楚将那声音听得一清二楚。

    话音刚落，就见豪华包厢的门忽然被人推开，紧接着，一名长相清秀，身材匀称的青年大摇大摆，如入无人之境一般的走了进来。

    来人进入包厢后，先是扫视一圈，随即将目光定格在赵曦月身上，并走上前，柔声说道：“抱歉，来晚了，让你受惊了！”

    “是你？你……你来做什么？”

    赵曦月看着突然出现的林佑凡，先是一愣，随后脸色微变。

    这笨蛋，不知道这里是龙潭虎穴么？

    还自以为很帅的跑过来说这种话，难道不怕被唐老大活活打死吗？

    赵曦月心里暗暗嘀咕，但面上却是没有表露出半分来。

    “你遇到麻烦了，我当然得来了，谁让你是我的宝贝妹妹呢！”

    林佑凡咧嘴一笑，本想握住赵曦月的小手，但想到之前的唐突导致的后果，他迟疑了，最终还是没有伸出手去。

    “小子，你是何人?”

    唐老大眯着眼，眼眸中闪过一丝冷意。

    他上下打量着林佑凡，心中却是有些吃不准。

    在京华市，他唐老大的场子那就是九幽地狱，敢在他场子装十三的只能有两种人。

    一种是傻子，初生牛犊不怕虎，这种人每年都会死上十来个。

    另一种则是有大背景，大身份，大能耐，因此完全不将他唐老大放在眼里。

    而此时此刻，唐老大隐隐感觉林佑凡极有可能是第二种人！

    他混迹地下世界多年，除了勇猛之外，最大的优点就是做事谨慎，这也是他能成为京华市地下之王的主要原因之一。

    “我？一个路人而已！”

    林佑凡目光看向唐老大，不置可否地笑了笑。

    “路人？那你可知我是谁？又可知这里是谁的场子？来我的场子多管闲事，就不怕有命进来，没命出去吗？”

    唐老大语气一冷，周身气场全开。

    瞬息之间，包厢里的温度都明显下降了几度，众多包房公主们此时都噤若寒蝉，不敢发出一点声音。

    而赵曦月更是吓得娇躯都忍不住轻轻颤抖了起来。

    “原来是个武道修士，难怪口气这么大！不过，我劝你最好安分一点，否则这个场子，可能得易主了！”

    林佑凡眼底闪过一丝亮色，随即笑了起来。

    闻言，唐老大脸色瞬间凝固！

    果然！

    这小子果然不简单，既然一眼就能看出自己是一名武道修士。

    唐老大坐在那，眼神不善的盯着林佑凡，他心中想法万千，但却是迟迟无法做出最后的决定。

    “小子，你想带人走可以，但总得露两手吧？”

    终于，唐老大有了个好主意。

    在吃不准林佑凡深浅前，他完全可以旁敲侧击，试探虚实。

    若林佑凡真有能耐，又或者有惊天背景，他就忍一回，若林佑凡只是虚张声势，那就对不住了，敢来他场子捣乱，还装十三，不打死都说不过去了。

    “露两手？凭你也配？”

    林佑凡如听到了一个特别好笑的笑话一般，眼神戏谑地瞟了唐老大一眼。

    那眼眸中的轻视与不屑，几乎没有半分掩藏。

    面对如此挑衅十足的眼神，唐老大尽管心里气得不行，但依旧沉住气，没有发作。

    “不论是你混道上的，还是武道高手，都得讲规矩，讲道理吧？你如此目中无人，肆意妄为，就不怕引起公愤？还是你觉得我唐某人没有身份背景，可以随意欺辱？”

    唐老大怒斥。

    面对暴怒的唐老大，林佑凡却是微微摇头道：“普天之下，就没有我欺辱不了的人，你能被我欺辱，那是你的福分，知足吧！行了，不跟你废话了，赶紧把人放了，我赶时间回去吃饭呢！”

    “哈哈哈——”

    原本一直试探，强压怒气，一忍再忍的唐老大，在听到林佑凡这番话后，却是忽然狂笑出声。

    之前他还看不穿林佑凡虚实，不敢轻举妄动，但现在，他却是完全不将林佑凡放在眼里了。

    能说出如此狂妄无知的话来，只能说明一点，林佑凡这厮在虚张声势！

    “小子，你胆子不小啊，跑到我场子上来装腔作势，呵呵，还差点把我都给唬住了，可以，你小子很可以！”

    唐老大狞笑着拍了拍手，不一会儿，瞬间就有一群人涌入包厢，将林佑凡与赵曦月二人给围了起来。

    “女的留下，男的打死喂狗！”

    唐老大一声令下。

