    经济劣势下，也不怪焰轩贪镀层，他只是太想C了，并没有什么问题。

    十分钟，金克斯和锤石转中继续推线吃塔皮，回家更新完装备的AD女警和拉克丝也只能来到中路清线，但因为装备劣势过大，只能缩在塔下。

    十二分钟，豹女见金克斯与锤石压得很深，随即绕中路右草，尝试gank。

    此时盲僧正在刷敌方上半野区的石头人，距离太远，男枪刚用过传送回防下塔，无法TP支援（新版本还未更新）。

    inb哥倒是有传送，但因为和维克托耗血的缘故，血线很低，没办法支援。

    反观对方似乎早有沟通，在豹女布下陷阱跳出来的一刻，小超梦剑魔瞬间TP豹女陷阱支援。

    这种情况下没闪现的锤石是必然要被卖的，林渊都不打算走了，准备牺牲自己，阻拦下来势汹汹的敌人，好让金克斯能从上河道左草退走。

    然而，imp似乎很相信林渊的锤石，疯狂打信号要接。

    见状，林渊反应也很快，咧嘴笑笑：“那就操作！”

    拥有一个信任自己的ad，是辅助的荣幸。

    豹女跨过中路兵线，扔出一标，但被锤石精妙的小走位躲掉。

    突然，屏幕前的莎莉心生不妙。

    峡谷之中。

    笔直的钩子禁锢住豹女的身躯，引燃地狱之火，向后拉扯着，仿佛要将她拽入深渊，进行【死亡判决】。

    金克斯不仅没有后撤的打算，还追上来疯狂发射炮弹，在1.5秒的控制时间里，满血豹女被天肥金克斯打到残血，在控制时间结束的瞬间，豹女想要闪现逃走，可依旧没有逃离金克斯的超远射程，最终被点燃烫死。

    “卧槽，这什么伤害……”

    脆皮莎莉人都呆住了，他没想到自己这么脆，或者对方金克斯伤害那么高，交闪都死了。

    “不过还好，兄弟们能杀掉吧应该。”他安慰自己，用命留住对方，为队友创造时机。

    这时候，卡住imp超远点射的间隙，拉克丝的Q技能终于命中了金克斯，但很遗憾，被净化秒解。

    与此同时，豹女死亡，金克斯的被动触发，扛着女警的伤害，硬追着另一个脆皮拉克丝猛A。

    失去控制技能的拉克丝就像一只懵懂的小白兔，还剩下十几秒的闪现CD时间让她绝望。

    但在这时，剑魔扛着大剑落地了。

    带着加速的剑魔如同天神下凡，【恶火束链】试图将金克斯拉走，逼出金克斯的闪现，只能交E技能【暗影冲决】追击，随即Q技能【暗裔利刃】斩出！

    金克斯硬顶着二段伤害，释放【超究极死神飞弹】，收掉试图逃走的拉克丝，随后林渊的锤石默契的扔出【魂引之灯】，接应金克斯逃离战场。

    女警大招虽然锁定了残血金克斯，可身上挂着被动的暴走萝莉在灯笼落地之后，极速躲到了锤石身后，伤害被抵挡掉。

    小超梦剑魔不甘心对方就这样溜走，开启【大灭】，然后闪现三段Q想要留住锤石，可惜被林渊提前预判到，【厄运钟摆】直接摆断了剑魔的追击。

    同时，锤石的Q技能刷新，没有位移的剑魔如待宰的鱼肉，再次被【死亡判决】勾中。

    这一次，锤石直接二段Q上前吃伤害，并且开启【幽冥监牢】，令剑魔陷入泥沼。

    暴走萝莉在身后接上夹子，剑魔虽然开着大招，可因为装备差距，被控死在锤石的大招中。

    女警见势不妙想要逃走，但被匆匆赶来的瞎子绕后摸眼减速，并且挂上【天音波】，接上大招将半血女警秒掉。

    蓝色方无人阵亡，金克斯斩获三杀，集合推掉中路一塔，随后回家整补。

    “我玩尼玛！”

    “这锤石好恶心啊！”

    小超梦直播间破防，心态都被搞炸了。

    “我晕了兄弟们，这也被他们操作了，麻了麻了。”

    莎莉嘿嘿傻笑，无奈摆手。

    “唉，游戏结束。”

    焰轩叹了口气，更是说不出话来。

    某鱼，硬币哥直播间。

    “卧槽，不是吧，二打四拿三杀，他们好猛啊！”

    “爱了爱了，我爱了兄弟们！”

    “这锤石应该不是路人绝活哥吧，玩的像职业一样，好恐怖。”

    “我跟你们说兄弟们，这个锤石绝对有职业水平，技能释放的时机和节奏意识都太好了。”

    “稍等兄弟们，我问下他要不要来我们队打辅助。”

    “锤石哥哥你太猛了，我好喜欢，可以给个好友位吗？”（打字—删除）

    “什么毛哥，我们不熟……”（沸沸嘴脸）

    “你说啥？”（画外音）

    “唉呀毛哥，我错了，我错了，我最爱你了……”

    “你他吗的真恶心！”（画外音）

    “哎呀，讨厌！”

    硬币哥直播求饶也算是传统了，哪怕换了队伍也一样，节目效果爆炸。

    “不行了不行了，乐死我了！”

    “这也太搞了！”

    “我宣布从现在开始，这里是沸沸广场，金沸沸牛B！”

    “兄弟们注意没，这锤石ID才是最搞得！”

    “锤石是个懂哥（狗头）。”

    “杰克：信不信哥们给你一榔头。”

    游戏进入十四分钟，峡谷先锋再次被蓝色方拿掉，随后集合推中二塔。

    拉克丝塔下走位失误，被锤石【死亡判决】钩中，配合队友伤害，遭瞬间融化，红色方被迫退守高地，中路二塔告破！

    十四分钟三十秒，锤石闪现钩中没闪的维克托，在中路高地爆发团战，锤石阵亡，红色方被团灭。

    十五分钟，高地塔被破。

    “真特么折磨局，点了点了！”

    “快点快点，我看谁不点！”

    红色方心态炸裂，全票投降。

    此时，某昏暗潮湿阴冷的房间中，冻的瑟瑟发抖的小火接到线报，也在偷偷窥屏小超梦直播破防，他眼神炙热，舔了舔干裂的嘴唇，嘿嘿傻笑。

    “素材，素材有了。”

    这一刻，小火再入陆地神仙境，只觉得灵思如尿崩，他的脑海中瞬间闪过很多吸人眼球的标题。

    “JK辅助世界第一ADCimp，暴打HYA，小超梦直播破大防！”

    “谁是混子？JK搭档inb哥暴打HYA，莎莉直呼受不了！”

    “直播撞车HYA，JK带飞全场遭inb哥狂舔，水友：注意嘴脸！”

