    张果一听，喜上眉梢，本来他也在考虑，如果自己逼死叶少阳，得了他的身体，也需要很长一段时间的祭炼来融合，在这段时间里，自己一定会遭到道风和天下道门的追杀，甚至阴司的围剿。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    毕竟他参透出一部分天机，知道叶少阳对于法术界的特殊性。

    到那个时候，自己一定防不胜防，焦头烂额。假如能进入山河社稷图躲避起来，找一个洞府好生修炼，那是再好不过。

    当下点头说道：“就这么干，你快走过来，我把他交给你！”

    “少阳，不要！”杨宫梓大叫，但叶少阳已经走出了结界。

    张果立刻作法，让符鬼和魔相一起围攻杨宫梓，托住她，免得她耽误事。

    “老大不要！”瓜瓜和雪琪一起大叫。芮冷玉则闭上了眼睛，她知道，叶少阳一定会这么做，而且一旦决定，不可更改。

    叶少阳看了一眼芮冷玉，道：“别怪我，我变成鬼，一样可以和你在一起，我不能看着小马不救。”

    芮冷玉艰难的点点头，泪如雨下。

    王平困住四宝，还在相持，转过头来，怔怔的看着叶少阳，又看看小马，心情复杂到极点。

    叶少阳看着小马。“骂你也骂够了，气消了，你回去特么的老实一点吧。”

    小马呆呆的凝视着他，摇摇头：“我已经回不去了啊。”

    叶少阳对他伸出手，“来，跟我一起，回人间去……”

    小马泪如雨下，表情突然冷静下来。

    来，跟我走，我不会让你死！

    这样的话语，小马记得不知道听过多少次，每一次只要叶少阳出现，自己都能脱险，这次也一样。

    他从来不让自己失望。

    但这一次，自己却要让他失望了。

    “少阳，其实告诉你一件事，我从来没有怀疑过你，虽然有过误解，但我一直相信，你有你的苦衷……我相信你会来救我。”

    小马淡淡一笑，“我苟活到现在，只为了见你一面，跟你说声对不起……你到这份上，还能为我牺牲，值了。”

    叶少阳猛然想到什么，大声喝道：“你要干什么！”

    想要冲过去，但还是两处穴位未能修复，身体极为虚弱，也不能作法，只看到小马浑身上下，闪烁起一股金色柔光，好像要分解一样。

    小马笑着，幽幽说道：

    “我是单亲家庭长大，从小自闭，没有朋友，长大后恶搞、夸张，都是为了引起别人注意，反而被人误解，你是第一个把我当兄弟的人。

    你带我走进了一个神奇的世界，这一路走来，每次都连累你，每次都是你救我，这一次，就算了吧，好兄弟……”

    “什么！”张果气得哆嗦，但已经没用了。

    小马已经自绝三魂，元神分解，这是一种自杀手段，无论你修为怎么强，能杀人，能拘魂，你总不能阻止一个魂魄的自杀。

    这也是天地大道。虽然极少有鬼魂会使用这手段，因为一旦元神分解，立刻魂飞魄散，化作精魄……

    “不！”叶少阳大叫。

    张果回过神来，立刻冲过去，趁叶少阳并未复原，想要强行拘魂。

    情急之中，杨宫梓用四道混沌天体挡住符鬼和魔相，自己飞身护住叶少阳，用一身灵力抵抗张果的进攻，相持起来。

    叶少阳没有去管这些，他抬头怔怔的看着小马，看着这个昔日的伙伴，身体正在一点点变淡。

    小马目光从几个好友身上扫过，“和尚，瓜瓜，雪琪，冷玉……还有从来没看过脸的杨小姐，捉鬼联盟的伙伴们，我多想再和你们一起战斗，可惜，要先走一步了……”

    四宝头顶的金身法相放出灵光，十八罗汉手中的法器用力摇晃，印绶，经书，莲花，舍利突然放出庄严佛光，将王平的化身瞬间打碎。

    在这悲伤的一刻，四宝堪破嗔念，证了自己的道。

    王平的魂魄跌了出去，趴在地上，望着小马，失声哭了起来。

    “兄弟好走！”四宝一口血喷了出去，怔怔的望着小马。

    “小马哥好走！”瓜瓜嘶声哭喊。

    “兄弟好走！”岳恒也一拳轰碎了对手的脸，冲了过来，对小马抱拳。

    雪琪和芮冷玉也忍不住落下泪来。

    小马盯着王平看了一会，眼中闪过各种神情，最后，目光落在叶少阳脸上。

    两人相视望着，眼前各自闪过当初的一幕幕。

    “哥们，你怎么这打扮啊，刚当完临时演员？”

    小马坐在床上，抠着脚丫子，笑着打着招呼。

    “少阳是我兄弟，你特么敢动他一下试试！”

    小马拎着板凳，恶狠狠的望着想要跟叶少阳动刀子的胡帅。

    “小叶子，我不行了，你快走吧，记得去我家里报丧，我就你一个兄弟……”

    小马双腿陷在血蛊尸王的脓血中，对叶少阳有气无力的说道。

    “小叶子，兄弟要先走了，等几百年后魂魄聚生，我一定再去找你……最后求你一件事，求你……放过王平。我到底是为了她而死，就成全她吧。”

    叶少阳看了一眼王平，摇摇头：“这个恐怕做不到。”

    小马凄然一笑，“至少我求了，你做不做，我管不了，我对她……终归没有遗憾了。”

    他的身影越来愈淡，已经变成淡淡的一抹。

    “本天师归位了，少阳，替我……好好活下去，替我……多杀几个鬼。”小马用最后的声音说道，然后，魂魄消散，一粒粒精魄，在天空中飞舞，似乎很留恋的从叶少阳头顶盘旋了一圈，又从几个小伙伴头顶转了一圈，然后朝北方飞去。

    “小马！！！”四宝大吼一声，手持紫金钵盂，朝张果没命的冲过去。

    张果怒哼一声，知道情势危急，不惜喷了一口精血在掌心，以自损修为的方式与杨宫梓对了一下。

    杨宫梓没有混沌天体护身，不是对手，被震飞出去。

    张果伸手朝叶少阳后脑勺拍去。

    “不要！”

    杨宫梓和四宝、岳恒一起飞身来救，已经来不及。

    一道绿光，凌空射来，插在地上，一时间绿光缭绕，形成结界。

    张果定睛一看，是打神鞭，心头一沉，转头看去，却是道风凌空飞来，脸上没有任何表情。

    小马的故事写的很难过，但小马之死，绝不是终结，请期待。