    次日一早，王灵出来的时候面色有些难看，看吕布的眼神都变得复杂无比，显然昨夜跟王异的交流并不美好。

    人家家事，吕布也不好过问，对着王异道了声别之后，便带着王灵离开了，一路到狄道，王灵都没说话，找到阎行并且顺利将其斩杀，这本是好事，但王异对吕布的态度显然挑动了作为兄长王灵心中的神经。

    都说长兄如父，兄妹二人父母早亡，自小相依为命，王灵自是不可能愿意让自己的妹妹去给人做妾的，不管对方再显赫。

    但作为王异的兄长，他很清楚自家妹妹的性格，那是认准什么事就会坚定不移的做下去，十头牛都拉不回来的那种，原本若要嫁给吕布也没什么，王灵是认准吕布未来可期，将自己乃至家族赌在吕布身上了，妹妹嫁给主公，本是好事，但过去做妾就……

    一路上，王灵心思复杂难鸣，不时将目光落在吕布的背影上，要知道，吕布那可是从死人堆里爬出来的，对人的目光注视最是敏感，搞的他几次以为有人要刺杀自己，这一路上走的很不自然，赤兔体会到主人心绪变化，差点发狂。

    幸好，从首阳到狄道也就六十多里，吕布几次无意识的加速赶路，半天时间便抵达狄道，尹奉得到消息早已迎出来，看到吕布时也是微微松了口气，吕布回来，代表狄道可能存在的威胁已经消失了。

    “主公，发生了何事？”敏锐察觉到气氛有些微妙的尹奉疑惑的看向吕布。

    “无事，准备回金城，此战也该有个了结了。”吕布摇了摇头，那种如芒在背的感觉总算消失了，虽然没什么大威胁，但总是不太舒服，现在暂时摆脱了……早知昨日就不该进城。

    后患已除，自然没有理由继续留在狄道，这金城早一日拿下，吕布就能早一步对整个西凉开始布局，这对吕布来说很重要，丝路是他未来最重要的财源，大汉对丝绸之路的态度是错的，这条路，应该是条财源，而过去大汉与西域各国的贸易手段，据吕布所知，却是朝廷赏赐各国珍宝，西域诸国还些当地产物了事。

    当然，马腾和韩遂包括以前的董卓从西域获得的利润却是实打实的，比如西凉战马，吕布坐下的赤兔以及很多西凉将领的宝马，都是自西域得来的，若能与西域通商的话，这财富会源源不断的涌进来。

    商业繁茂是什么样子？大乾已经给吕布呈现出最好的示范，事实上在这方面，哪怕吕布在模拟世界建国后到死，在这方面也没达到过大乾的高度。

    但对于如今的大汉来说，在这方面是一片荒漠，哪怕是马韩乃至董卓，也只是被动的等着那些西域商人前来拿着西域的珍贵物资来交易而已，这也是在长安现在很难看到西域人的原因，一个是乱世，另外一个就是被截了。

    至于说这丝绸之路的利润，吕布没有算过，但看韩马两家能够养得起这几万大军，还能跟各部羌族交好，便知道这利润不少，维持友谊也是要钱的，只是不是直接给钱那么简单而已。

    从狄道回金城大营，因为不是太赶路的缘故，足足走了六天才回去，这六天里，尹奉明显感觉王灵有些不对，看向吕布的目光很复杂。

    虽然想问，但看王灵那模样，尹奉最终放弃了这个想法。

    “立刻派人，将这颗人头送去金城交给韩遂！”回到大营之后，吕布没有听华雄汇报战况，立刻招人，将盛放阎行人头的盒子送去给韩遂，为免韩遂恼羞成怒，吕布这次没派军中将领，只派了一名斥候，送到城门口交给对方的人就行了。

    韩遂应该能明白是何意，至于接下来，是战是降，无论韩遂怎么选，没了后顾之忧的吕布都不会在意。

    ……

    金城，韩遂大营，吕布离开时是快马加鞭，三日便到狄道，第二日斩阎行，第三日返程用了六天，总共走了十天，在这十天里，韩遂倒也不是没有试探过，但马腾那边突围不过来，这边华雄守着大营，只要韩遂大规模出兵攻山，华雄就会挥兵攻城，一次比一次动作大。

    韩遂也不知道阎行那边究竟如何了，试探几次后，并不知道吕布已经离营的他，深恐被吕布趁机攻入城中，不敢妄动，只能静待转机，每日除了必要的巡视之外，能够被飞石打中的地方，兵马都撤离了。

    这般一对峙就是十天，虽然士气已经很低，但只要吕布这边破不了城防，金城依旧固若金汤。

    但那股子焦虑感却在整个金城不断蔓延。

    “报~”

    死气沉沉的大厅里，手下的声音有些突兀。

    这几日别说好消息，坏消息也传不进来，整个金城好似被世界遗弃的孤岛。

    韩遂没有说话，一旁程银招了招手，门外的将士捧着一个盒子进来。

    “这是何物？”程银疑惑道。

    “是方才吕布军中有人送来城外，说是让我等交于主公。”将士摇了摇头，这种东西，哪怕没上锁他们也不敢乱看，免得知道了什么不该知道的东西丢了脑袋。

    “下去吧。”程银摆了摆手。

    另一边，韩遂听到是吕布送来的东西，精神来了点儿，缓缓地直起了身子，目光看向那盒子，但心中隐隐有些不好的预感。

    “打开？”程银看向韩遂。

    “开！”韩遂闭上了眼睛，最终狠狠地点点头道。

    程银依言打开了盒子，但见盒子里是颗人头，在场的也都是尸山血海中杀出来的，倒不至于被吓到，但当看清人头的样貌时，所有人都不禁抽了口冷气。

    “彦明！？”韩遂腾地站起身来，失神的看着盒子里阎行那狰狞中带着几分恐惧最终定格在脸上的表情，最终无力的坐倒在地上，怔怔出神。

    其他人脸色也不好看，阎行一死，也代表着他们唯一的后手也被人剁了，这仗还怎么打？

