    阴雨，接连下了三日。

    三日后。

    作坊传来消息，三棱军刺，一共打造了八十把。

    老袁乐得像个孩子一样，原本他只打算十日内打造五十把三棱军刺的，杜荷又为他调集了五个工匠，打造的速度大大加快，超额完成了任务。

    八十把三棱军刺，被秘密送到杜荷的房间中，杜荷亲自一把一把地验视之后，挑出了十把存在瑕疵的，让老袁带回去重新熔炉锻造。

    这一日清晨。

    细雨变成了大雨。

    家具厂不远处的山坳之中，却有一块平整的空地。

    空地四周，都有家具厂的护卫守护着，哪怕皇宫中的暗卫，也不能靠近。

    这里，平时毒牙的训练基地。

    此刻，五十个身着黑色短打的汉子，列队站在暴雨中，整整齐齐，纹丝不动。

    队列最前面，便是毒牙此前的二把手，张伟。

    再前方，就有一个高台，台上站着张俭，程忆悦，许正道等毒牙的核心人员。

    雨越来越大，却没有人发出半点声响。

    突然，远处一辆马车驶来。

    张俭站直身体，大声喊道：“少爷到！”

    唰。

    众人立马挺直了腰杆，齐刷刷地朝马车的方向转过身去。

    马车在训练场边缘停下。

    杜荷走下来，身后的吕布立即撑起一把大黑伞。

    却见杜荷摆摆手，吕布立即将伞收起来。

    杜荷踩着泥浆，快步走到了高台之上。

    张伟大声喊道：“向左转。”

    五十个汉子整齐划一地转向台子的方向。

    杜荷背负双手，面向众人，沉声道：“尔等，都是毒牙的精英，是家具厂的骄傲，现在，你们即将出征，去陌生之地，面对陌生环境，与陌生的敌人交手，相当于把脑袋别在裤腰带上，现在，我给你们半柱香的时间，有谁愿意退出的，站到前面来，可以继续留在长安，留在毒牙，也可以选择离开，或者加入家具厂……”

    旁边的人立即点燃一炷香。

    半柱香过去。

    没人动。

    一炷香过去，还是没人动。

    杜荷满意地点点头，只见他一挥手。

    就有十几个护卫，抬出来五口大箱子。

    哗啦啦。

    箱子打开，一箱箱满满当当的开元通宝，出现在大家面前。

    杜荷说道：“这……便是本少爷为你们准备的钱财，今日出征的兄弟，每人二十万钱，等你们归来，这笔钱便是你们的，若有人回不了，这笔钱便是他的家人的，从今日起，你们的父母亲属，家具厂来养，你们的麻烦，家具厂来替你们料理，你们要做的，便是在战场上，奋勇杀敌，赚取功劳，有信心吗？”

    “有！”

    杜荷突然咆哮道：“都特么没吃饭吗？”

    “有！”

    这一次，大家的回答整齐划一，响彻云霄。

    众汉子盯着那五口满满的箱子，一时间精神百倍。

    原本，大家或是街头的亡命徒，或是饭都吃不上的流民，或是被朝廷通缉的死刑犯……但现在，终于有了一个新的归属：荣耀军团。

    张俭站出来，扯着嗓子喊道：“授旗。”

    有两个汉子，踏着整齐的步伐，举起一面黑色大旗，迎着风雨，缓缓来到高台之上，亲自将黑旗交到杜荷手上。

    黑旗上中间是一个非常醒目的三棱军刺图案，上书四个金色大字：荣耀军团。

    张伟见状，激动地小跑着，来到台上，朝杜荷敬了一个标准的军礼。

    杜荷点点头：“接旗！”

    “是！”

    唰。

    张伟庄重地从杜荷手中接过大旗，双手握着旗杆挥舞几下。

    下方的五十个汉子见状，双手都忍不住激动地颤抖起来。

    杜荷一挥手：“兄弟们，三年后，五年后，我希望你们依然能站在我面前，跟着我杜荷混，我绝不能让大家吃亏，我已经为你们准备了一批先进的武器，抬上来。”

    二十多个家具厂的护卫，分两次，抬上来十二个大箱子。

    哗啦哗啦。

    前面两口箱子打开。

    其中，一共七十八在雨中闪烁着寒芒的三棱军刺。

    “此物，名叫三棱军刺，乃是我新研制的一种武器，可以成为你们在战场上的一大助力。”杜荷解释道。

    张俭拿起一把三棱军刺，走到旁边，拉过来一匹马，反身一挥，三棱军刺一下刺穿了马脖子，顿时鲜血如泉水一般狂飙起来，不消片刻，那马就倒地不起了。

    众人看了，无不骇然，俱都露出了羡慕表情。

    一想到这神兵利器即将被自己使用，就没有不激动的。

    杜荷笑道：“当然，绝密的武器，还在后面。”

    哗啦啦。

    剩下十口箱子同时打开。

    只见里面摆满了一个个拳头大小的黢黑的东西。

    杜荷指着箱子，说道：“我手下原有一支投弹兵，大家想必也见识过了，投弹兵使用的便是炸药包，而你们面前的乃是炸药包的升级版，手雷，体型小，威力巨大，张伟，你去给大家示范一下。”

    张伟急忙放下荣耀军团的旗子，拿起两个手雷，掏出火折子，点燃引线猛地朝远处扔去。

    轰轰。

    手雷落地便爆炸，地上顿时出现了两个大坑。

    众人目瞪口呆。

    原本，大家以为投弹兵已经无敌了，现在看来，这手雷才是真正厉害。

    杜荷说道：“日后，你们只管安心战斗，你们所要的装备、武器、钱粮，统统由本少爷来解决。”

    “以战之名，成我荣耀！”

    “以战之名，成我荣耀！”

    众人齐声高喊起来。

    杜荷站在高台之上，振臂一呼：“出征！”

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    战鼓声立即响了起来，鼓声越来越密集。

    在张伟的指挥下，大家领取了三棱军刺，来不及仔细把玩，随后将一箱箱手雷抬上马车，做好防护。

    五十个汉子翻身上马，身后一共三十辆马车，最前方，张伟骑在马上，亲自举着荣耀军团的黑旗，大吼一声：“出发！”

    出征的队伍，在经过高台之时，都会向杜荷敬礼。

    杜荷一一回礼。

    眼看着队伍已经全部离开，杜荷突然喊道：“吕布，速去告诉张伟，让他把旗子收起来，这还没出长安城的，先别忙着装逼！”

    众人：“……”

    吕布答应一声，赶紧追了上去。

    许正道热血沸腾地说道：“太牛了，搞得我也想跟着出征了。”

    杜荷转身，拍拍许正道的肩膀，说道：“你有自己的战场，毒牙的高手现在全部被抽出去了，你还是想想办法，抓紧训练一批人手吧，要是这段时间毒牙出了问题，我再让吕布送你去得月楼爽一爽！”

    许正道面色一变，大喊道：“大哥，不要啊……”

