    此时，周围那些人终于也都是反应了过来，此起彼伏的惊呼之声不断响起：“赤焰锋死了？”

    “天啊，陈枫竟然真的杀了赤焰锋？他不但强横无比的实力，更是胆大包天啊！”

    有一个年轻人，脸上露出满满的狂热之色，大声说道：“这就是陈枫，这就是强横无比的实力，有了这样的实力，就是可以纵横驰骋，为所欲为。”

    “我一定要像陈枫这般！我要拼命修炼！”

    旁边有人不屑地嗤笑道：“就你？就你的天赋，再修炼一千年也到不了陈枫现在的境界。”

    而还有一名老成持重之人，缓缓摇头，有些不以为然的说道：“陈枫做的未免有些太草率，他羞辱赤焰锋一通就可以了，为何还要杀他？”

    “他这样做，就相当于是和赤焰家族结下了不死不休的仇怨！”

    “赤焰家族，那可是皇后的娘家啊，实力强大无比！岂是一个陈枫能够招惹的起的？赤焰家族想要碾碎陈枫，轻而易举！”

    不少人都是点头表示赞同。

    当陈枫将赤焰锋和那些侍卫斩杀殆尽之后，他忽然回过头去，将目光落在了唯一一名还存活，还站着的人身上。

    正是赤焰锋的那跟班。

    早在陈枫将赤焰锋击杀的时候，他就已经惊呆了，吓傻了。

    他脸色煞白，心中恐惧无比，仿佛已经预感到了自己接下来的凄惨命运。

    而看到陈枫向自己投来目光，他心中涌起巨大的恐惧，一瞬间双腿发软，浑身汗出如浆。

    扑通一声，直接跪倒在地，砰砰砰的磕头。

    他想说什么，但嘴唇颤抖着，却是一句话都说不出来！

    陈枫缓缓走到他面前，一脚踢出。

    这跟班发出凄惶无比的惨叫：“啊！我要死了！我要死了！”

    “求求你，不要杀我，饶我一命！”

    他发出凄惨的吼叫。

    而下一刻，他忽然发现自己没有死，这股力道并不算是强大，甚至还有些柔和，将他踢翻在地。

    陈枫盯着他，嘴角露出一抹冰冷至极的笑容：“刚才踩我踩得很爽啊！踩的很开心啊！现在，也该换你尝尝这个滋味儿了！”

    下一刻，一只脚便是踩在了他的脸上，狠狠地碾着，用力的碾着，将他的脸踩到了泥土里面，瞬间一片脏污。

    他却不敢有任何的反抗。

    陈枫抬起了脚，这跟班脸上露出谄媚的笑容，颤声说道：“踩得好，您老人家踩得好，只求您能饶我一命，您怎么羞辱我都行。”

    陈枫微微一笑：“我知道你的想法，你不过就是想活嘛？”

    “但是可惜啊，我就是不想给你这个机会！”

    说着，陈枫一脚将他踢飞出去，强横无比的力量涌出，他发出一声凄厉的惨叫，但接着就戛然而止。

    陈枫直接震断了他的心脉，让他最后一丝生机也消失的无影无踪。

    他的尸体重重地落在了赤焰锋尸体的旁边，这一对主仆倒是死在了一块！

    站在原地，陈枫环顾四望，四处皆是尸体，他的对手没有一个人还能站立，全都已经被他斩杀。

    陈枫心中豪情涌动，忽然仰天大笑，快意到了极点！

    就在陈枫突破入半步武皇境的时候，那巨大的龙形光柱也是震动了天元皇城之中不知道多少人。

    皇宫之中，一个面色威严，身材高大，气势霸道的中年人轻轻挑了挑眉头，嘴角露出一抹笑意：“看来，我天元皇朝又有一位不世出的强者即将出世了！”

    在他旁边，一个二十余岁的女子，也是缓缓点头。

    她长相秀美，同时更是带着莫大的威严，仿佛生杀予夺皆在她手中。

    她微笑说道：“没错，突破到半步武皇境，就有这样的莫大威势，他以后成就绝对不可限量！”

    这少女忽然目光一转，微微笑道：“皇兄，不若咱们两个猜一猜这位正在突破的少年俊杰是谁？”

    原来，那中年人竟正是天元皇朝皇帝。

    皇帝陛下微微一笑，看向她说道：“曲阳，你心中是不是已经有了答案了？”

    这女子，正是执掌国柄的曲阳大长公主。

    曲阳大长公主微笑说道：“皇兄，你管那么多干什么？猜就是了！”

    皇帝陛下微微一笑：“不若咱们两个一起说答案如何？”

    曲阳大长公主咯咯一笑：“我就知道瞒不过皇兄，也好，那就一起说答案吧！”

    他们两个对视一眼，然后口中同时吐出两个字，分毫不差：“陈枫！”

    两人对视大笑！

    这个时候，旁边走廊之中，一堆宫女内宦簇拥着一个女子缓缓走来。

    这女子身量不高，看起来年岁很小，不过就是十三四岁的年纪而已，长的极为的秀美。

    曲阳大长公主已经够美了，而她比曲阳大长公主还要美上一些。

    她的气质更是极为的柔弱，让人看了都是忍不住生出想要将她捧在手心，小心呵护的感觉来！

    她怯生生地问道：“父皇，姑姑，你们两个在笑什么呀？”

    他说了这一句之后，便似乎感觉有些害羞，顿时就不好意思起来，赶紧低下了头，连他们两个都不敢看。

    皇帝陛下看到她之后，似乎心情变得非常好，微笑说道：“哦，漱溟你来了！”-绝世武魂

    小女孩儿轻轻地点了点头，然后走上前去先向皇帝陛下行礼，又想曲阳大长公主行礼。

    她年岁虽小，但行礼却是一本正经，规规矩矩，没有任何的偷懒之处，几乎可以用来作为标准了。

    “漱溟，你父皇，还有我，早就跟你说过了，以后不用这么拘礼，没人会怪你的。”曲阳大长公主说道。

    漱溟摇了摇头，小声说道：“我没事的。”

    曲阳大长公主叹了口气，漱溟公主乃是皇帝陛下最小的女儿，从小就极为的珍爱。

    但是难得可贵的是，她性子却没有任何的骄横，反而十分的柔弱可爱。

    只不过，似乎有一些太柔弱了，她连跟陌生人说话都不敢，而哪怕是跟自己还有跟他父皇说话的时候，都是一副胆怯的样子。

