    采摘仪式过去后，当天晚上就在X市电视台的新闻上播了出来。

    紧接着，省电视台也转播了，就在第二天的早上。

    再来就是中央空调电视台，他们也转播了，就在第二天的新闻联播。

    只两天功夫，各级电视台都播了这个新闻，由此可见牧雅系的一举一动有多受重视。

    趁着这样的势头，牧城药业当然也不闲着，长生茶的宣传攻势立即展开，开始在各大媒体发了出来。

    同时的，国内各大药店也开始上长生茶的广告。

    其中包括了长生茶的宣传海报，还有宣传片，再加上宣传单张。

    因为有之前解酒药、养元养肾药、养命丸、儿童健康饮和养颜丹的口碑，长生茶至少在药店的宣传是很成功。

    还没上市，就已经有很多药店进行预订了，他们都反应自己的店里的好些客人，都留了联络方式，说是等茶来了，就给他们打，他们会立即过来买。

    因此，药店的信心很足，自然想要提前预定。

    这反映到渠道商和代理商的层级，就是客户对产品很有信心，他们都想进行预售。

    李少爷虽然知道这样的大好情势，可却没搞预售，只是按部就班，等第一批长生茶出来以后，才正式推上市场。

    很快，长生茶远远流入各大药店。

    要知道，一般茶饮都是铺到商场去的，又或者专门的茶店，可是李少爷没这么做，毕竟他们的主要的、成熟的渠道还是在药店，与其花时间花金钱去铺商场，还不如就在药店的这个渠道内销售好了。

    这一百万公斤的茶叶真不算多，属于前期试水，在药店都已经不够卖了，如果摊子铺得更大，那只会是自己给自己找麻烦。

    而且，李少爷把茶叶包装做得非常精美，分成一小包一小包的出售，大概的价值是八千块一斤。

    这比国内一些很好的茶叶都要高许多，算是高价。

    其实李少爷还嫌卖得便宜，这可是陈牧种出来的茶，这么好的效果，一万块其实都不算贵的。

    不过在各地渠道商和代理商的要求下，再加上考虑到这又是试水，所以李少爷终于还是把价格定在了把钱，算是他心目中一个比较“低”的价格。

    长生茶卖得红红火火，百万公斤茶叶很快就卖了一半。

    陈牧不管这一摊子，他已经开始和添山新镇方面联系，看怎么能把他的茶叶种植基地弄起来。

    这一天，有一个不速之客来到加油站。

    那人是一个白人，带着一个翻译和一个类似秘书的一样的人，就直接找上门了。

    说是有关于茶叶方面的事情要见陈牧，正巧陈牧有空，就见了对方。

    “陈先生，据我所知，宁的茶叶好像没有申请有机茶叶的认证，对不对？”

    白人很直接，一来就说正事儿。

    陈牧回答：“我们有夏国本地的有机茶叶认证。”

    白人摇头：“陈先生，夏国的有机认证不过严谨，欧罗盟的茶叶认证才是最好的，只要拿到了它，基本上你们的茶叶就能买到全世界去了。”

    陈牧想了想，问道：“艾斯先生，不知道宁今天来见我的目的到底是什么？”

    白人叫做艾斯约翰逊，来自瑞室，他自我介绍的时候说他是一名律师、商人，具体怎么样陈牧也不清楚。

    艾斯约翰逊说道：“是这样的，陈先生，我喝过你们的长生茶，觉得你们的茶叶非常好，只是没看到你们的有机认证，所以希望能过来和宁见一面，帮你申请欧罗盟的有机认证。”

    “哦？”

    陈牧感觉有点意外。

    这算什么？国际友人的意思？

    听说他们的茶叶没有欧罗盟的认证，就主动找上门来帮忙，这也太奈斯了吧？

    艾斯约翰逊又说：“是这样的，我刚才已经说了，我是一名律师，在欧罗盟具有执业执照，我最擅长的业务就是帮助企业申请各种认证，陈先生，我相信我可以帮到你的。”

    陈牧算是大概听明白了，这人就属于那种没事做的律师，专门自己出门找业务的。

    也不知道这一次怎么就接触到了长生茶，紧接着发现了里面的商机，然后巴巴的就跑了过来。

    陈牧想了想，说道：“艾斯先生，很感谢你这一次能到我们这里来，不过你说的这个申请认证，就目前来说，我们并不需要。”

    人家大老远跑到加油站来，不管是为了什么，这一份诚意还是有的，所以陈牧说话也比较客气，解释道：“就目前来说，我们的茶叶都被牧城药业全部都要了，也就是用来生产长生茶。所以我们并没有多余的量销往国外，嗯，也包括欧罗盟。

    因此，我们并不需要申请欧罗盟的有机认证，嗯，估计就算我们的长生茶要销往欧罗盟，可能也并不一定要有机认证的。

    对于你的热心我非常感激，不过真的不好意思，可能你要白跑一趟了。”

    且不说长生茶现在产量还太少，国内市场都满足不了，更别说销往国外了。

    就只说有机不有机这一点，对长生茶的影响其实并不大。

    长生茶重要的是它的效果和功能，就算不是有机的，估计能喝出它的好的人，还是会一直购买。

    况且，申请认证这种事情，必须要找信得过的人，又或者是信誉好的律师合作。

    不可能随便跑过来一个人说我要帮你忙，就把这种事情交给他。

    因此，陈牧基本上是不会考虑眼前的这个艾斯约翰逊的。

    他要找也会先找张涓涓，然后让张涓涓去联系欧罗盟的大律师事务所，让对方帮忙来做。

    整个事情他会交给张涓涓负责，这样他才能省心省事儿。

    艾斯约翰逊说：“陈先生，我是从欧盟最大的律师事务所出来的律师，我对于欧罗盟的各种认证业务都非常熟悉，你如果能把事情交给我，我一定会在最短的时间内帮你把认证申请下来，还请宁能考虑考虑。”

    陈牧说道：“艾斯先生，你可能还没有弄清楚状况，我们的茶叶是全部卖给牧城药业的，所以申不申请欧罗盟有机认证的这件事情，并不是我来拿主意的，而是牧城药业方面。如果你真的想要得到这一个业务，我觉得你应该去找牧城药业谈，这或许会更合适。”

    艾斯约翰逊无奈的笑了笑，说道：“陈先生，再来宁这里之前，我已经见过牧城药业的李总了，他当时说的话和宁现在说的差不多一样，他说有机认证的这件事情应该是种茶的人做的，他们牧城药业并不管，所以让我来找你。”

    “@#￥%&*……”

    陈牧本来就是随便找个搪塞的借口，没想到人家在来之前就已经找过李少爷，这可就有点尴尬了。

    想了想，陈牧说道：“我们暂时真的不需要申请欧罗盟的有机认证，艾斯先生，你请回吧。”

    艾斯想了想，说道：“陈先生，我了解过你们茶园的情况，这一片荒漠从前从来没有人能成功种出茶，宁是第一个，这说明宁的种植技术在全世界都是最好的，我真的非常希望能拿下宁的这个申请的业务。”

    微微一顿，他又接着说：“陈先生，欧罗盟的有机认证包括四百多项，这里面有很多东西如果不是非常内行的人，大概是没有办法很好的做下来，而我有过这方面的经验，肯定能够帮助宁解决所遇到的问题。

    陈先生，我过往的一些申请过的案子，我都可以把大概的情况给你看一看，证明我的能力。

    而且，陈先生，如果宁愿意的话，我可以在申请认证的期间承担各种费用，等到认证申请通过以后，宁再付给我钱，怎么样？”

    陈牧看了一眼对方，把话儿说到这个份上，这人看起来应该是很有诚意的了。

    想了想，陈牧说道：“要不这样好了，艾斯先生，宁先和我的律师见一面吧，你们可以聊聊相关的的事情，我的决定取决于我的律师的意见，怎么样？”

    “可以，我希望能够立即和宁的律师见面，陈先生。”

    艾斯约翰逊立即说道。

    陈牧把艾斯约翰逊安排到旁边的小会客室等待，很快给张涓涓拨了个电话。

    过了半个小时左右，张涓涓就来了。

    “你这是什么情况？这么临时把我拉过来，知不知道我很忙的？你以为人人都像你这个大老板一样，每天到处游荡什么事情都不用做，交给别人来做就行了啊？”

    女律师一出现，嘴里就噼里啪啦的说了一通。

    当她老板真辛苦，让她来做事情还要挨她骂，这也算是特殊服务了。

    陈牧没好气的说：“我不是安排直升飞机去接你了，你还埋怨个屁啊！”

    “直升飞机了不起啊，我这一来一回一个小时，你以为不耽搁事儿的吗？”

    “你好了啊，或什么我也是你的老板，让你过来和你聊点正经事儿，你这种态度算怎么回事儿？”

    “有什么事情赶紧做，老娘忙得很……嗯，今天加钱啊！”

    “滚！”

    陈牧翻了个白眼，才把艾斯约翰逊的事情说了。

    “欧罗盟有机认证？”

    张涓涓眨了眨眼睛：“你怎么个想法，准备找他？我告诉你啊，现在骗子满大街都是，像这种这么重要的事情，可不能随随便便找人来弄，想不说钱不钱的，就只说万一被他乱搞，搞得事情进退两难，以后想要再申请就难了。”

    陈牧也明白张涓涓的顾虑，他点点头：“我也是这个想法，不过这人我看起来挺有诚意的，所以找你来应付一下他，你赶紧去和他见一面吧！”

    “找我应付一下他？”

    张涓涓气得牙痒痒的，很不客气的对着老板就是一顿龇牙咧齿，然后只能无可奈何的站起来，踩着高跟鞋，滴滴答答的走向艾斯约翰逊所在的那个会客室。

    陈牧其实真的就是找张涓涓验一验艾斯约翰逊的成色，不管这人是不是骗子，只要张涓涓验证过了，事情就完了。

    所以他也没再主意会客室那边，倒是主动给添山新镇那边打了几个电话，和那边的国土办公室的主任联系。

    过了好一会儿后，等他电话打完，却没看到张涓涓回来，他心里有些好奇，忍不住走出去看了一眼，发现会客室里，张涓涓和艾斯约翰逊相谈甚欢，不知道两人聊什么，满是一副有说有笑的样子。

    什么个情况？

    陈牧错愕，不过也没趣打搅，又回到办公室，自己做自己的事情。

    过了好一会儿后，张涓涓才回来。

    “妥了！”

    张涓涓一回来，很不客气的就一屁股坐到了陈牧的办公桌前，然后伸手就拿陈牧桌前的茶杯，给自己灌。

    “喂喂喂，这是我的杯子……”

    陈牧有点无奈的看着女律师，都不知道该说什么好。

    自己泡了一上午的参茶，就被她一口干了，这特么也太亏了。

    可偏偏还不能骂人，会被人说小气，这可真是遇上女强盗被劫了色，都没地方说理去。

    张涓涓牛饮完参茶，脸上一下子被补得红润起来，说道：“可以了，我已经和他谈妥了，神情认证的事情就让他来吧。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点没想到，忍不住问道：“怎么个意思，你是怎么被他忽悠的？”

    “什么忽悠啊，我刚才和他聊了一下，他对申请认证的流程还是还熟悉的，各种细节也懂，我之前接过一个类似的案子，找了一家嘚国的大律所，那个律师说是经验丰富，可我觉得还不如这个艾斯约翰逊知道的多，所以啊，我就帮你做了决定，交给他了。”

    张涓涓三言两语，就把事情说了一遍。

    陈牧听完，皱了皱眉：“等等，你刚才不是说现在骗子满大街都是吗？人家能找上门来，肯定做好准备的，你怎么现在自己就先信了？”

    “笨，我刚才已经找人查过他的资料了，你以为呢？”

    张涓涓淡然的说道：“他从前的确是欧罗盟最大的律所出来，本来都已经快要成为合伙人了，可是中间出了点事情，估计是被人陷害的，反正就是律所出来了，现在单干，这一点没错的。”

