    范阳县边界。

    齐王卢明洲正带着手下人，大杀四方。

    卢明洲乃是卢华光的大儿子，被封为齐王，也是将来的太子。

    他身边有不少能征善战的将领。

    他率领的也是卢氏培养多年的一支精兵，战斗力很强。

    卢氏军队刚一对上涿州刺史刘文通的军队，后者很快大败。

    接着，就是一边倒的屠杀。

    就在这时，一匹快马突然冲到卢明洲身前，大声禀报道：“齐王殿下，明王派人传旨，明王行宫遭到朝廷大军进攻，请你速速回援。”

    齐王一愣：“明王行宫，周围县城都已经被我卢氏占领，又怎么会出现大唐军队？难道大唐军队从天上来不成？”

    那骑士说道：“殿下有所不知，当时，天上突然出现许多孔明灯，那些孔明灯随后一个个落下，明王行宫发出轰隆隆的声响，地动山摇，只怕是上天的惩罚。”

    啪。

    卢明洲猛地扇了那骑士一耳光，怒道：“什么惩罚，狗屁，哼，这是炸药，是我卢氏大仇人杜荷发明的炸药。”

    然后，卢明洲猛地挥手：“鸣金，收兵！”

    叮叮叮。

    叮叮叮。

    刺耳的鸣金声响起。

    正杀的起劲的卢氏军队，先是愣了愣，然后便如潮水般退去。

    ……

    涿州军大营。

    眼看卢氏军队撤退，涿州长史兴奋地跑到涿州刺史刘文通身前，“大人，大喜，大喜啊，卢氏军队退了，捷报我都已经想好了，涿州军，五千人，对阵卢氏五千精兵，众将士在大人的率领下死战，卢氏军队不敌，退走。”

    长史的想法没错。

    自卢氏造反以来，幽州一带，卢氏军队所向披靡，战无不胜。

    大唐军队，数倍于卢氏军队，却节节败退，丢失了一座座城池。

    如今，涿州军以一敌一，却没有被杀光，的确是大捷。

    哪知道，涿州刺史刘文通闻言，却没有半点喜色，反而忧心忡忡。

    涿州长史问道：“大人，你看起来似乎不太高兴？”

    刘文通面色阴沉地问道：“你可知道，卢明洲为何会突然撤军？”

    “这……”

    刘文通自己说出了答案：“因为，卢氏老巢出事了，他要回援。也就是说，蜀王和杜驸马，已经成功了。”

    “这……也太不可思议了吧，杜驸马和蜀王，只有区区一百人，那卢氏老巢，守卫森严，他们是怎么做到的？”

    “现在说这些，毫无意义，你想过没有，一旦卢明洲带着军队返回卢氏老巢，那等待蜀王和杜驸马的是什么？他们，必死无疑……那样一来，我们的脑袋也保不住。”刘文通说完，忍不住小声补充了一句，“这两个疯子。”

    长史吓得一哆嗦：“大人，那我们该怎么办？”

    “横竖都是死！”

    “死战！”

    刘文通做了艰难的决定。

    “死战！”

    “刺史大人有令，死战！”

    “所有人，不准退！”

    “谁退谁死！”

    “死战！”

    传令兵大声喊道。

    然后，所有人都得知，杜驸马和蜀王已经杀到了卢氏老巢，若这时候逃走，这两个疯子出事，大家不但要死，而且会株连九族。

    “死战！”

    原本已经溃不成军的涿州军，突然聚集起来，如一片黑云，咬上了正在撤退的卢氏军队。

    得知消息的卢明洲，气急败坏，命令军队转身进攻，准备一举消灭刘文通再回援卢氏老巢。

    哪知道，涿州军突然变得勇猛无比，个个悍不畏死。

    一时间，战场陷入了胶着状态。

    卢明洲再也不能抽身退走。

    ……

    杜荷继续带着这些散兵游勇到处搜刮，只要有被打散的队伍，都被王小狗等人忽悠加入进来。

    不多时间，杜荷手下已经有了三千多人。

    事实上，基洛夫飞艇带来的炸药包，并未炸死多少人。

    爆炸时，真正摧毁的是建筑，还有卢氏人的心理。

    卢华光手下大部分人马，在爆炸发生后，惶惶不安，高级官员和将领们逃的逃，走的走，这些士兵群龙无首，恰好此时听闻有夏王竖起明王大旗，这些人便纷纷加入进来。

    部队正往前行进。

    王小狗突然过来禀报，“军师，前方有一支人马，约莫二百人，说是蜀王的人。”

    蜀王？

    这蜀王当然不是李恪。

    而是明王卢华光的弟弟卢华元。

    周围的人一阵诧异。

    杜荷却神色不动：“走，去看看。”

    杜荷来到前方，远远地看见一支人马，举着蜀王大旗。

    杜荷眯着眼睛，问道：“你们有谁见过蜀王？”

    王小狗摇头：“军师，我就是个小喽啰，哪里见过蜀王。”

    “我等也没见过！”

    大家都摇头。

    那就好办了。

    杜荷指着对面的大旗，大声说道：“你们没见过蜀王，本军师见过，蜀王与夏王，乃是至交，我时常出入蜀王的府邸，你们瞪大眼睛看看，对面的蜀王是假的，是唐军假冒的，来人啊，进攻，抓住假的蜀王。”

    “是！”

    王小狗领命而去。

    “抓假蜀王！”

    “抓假蜀王啊！”

    “杀啊！”

    喊杀声四起。

    王小狗带人，便朝对方杀了过去。

    ……

    院子里。

    蜀王卢华元还有些晕乎乎的。

    今日发生的一切，实在让人猝不及防。

    先是天上出现许多明灯。

    然后，明王行宫开始爆炸。

    众人仓皇逃走，哪知道，刚出发不久，明王中箭身亡。

    眼下，明王麾下的文武大臣，全都跟随在卢华元身边。

    就在这时，一个武将急吼吼跑进来，高兴道：“蜀王，咱们没有败，咱们还有一支三千多人的人马，就在外面，有了这些人，咱们就可以东山再起了。”

    卢华元揉了揉胖嘟嘟的脸，“可是……明王已经死了啊。”

    哗啦啦。

    一众文武大臣突然低头弯腰。

    “臣等请蜀王登位。”

    “恭迎蜀王！”

    “请蜀王带领我等为明王复仇！”

    “齐王鲁莽，现如今，只有蜀王才有资格继承明王大统。”

    众人纷纷请卢华元接替卢华光的明王之位。

    卢华元大喜。

    “诸位，既是如此，那本王就却之不恭了。来人，去将外面三千人的将领叫来。”卢华元很快就开始享受权力的滋味。

    哪知道，话音未落，却听到外面突然响起“杀啊”“活捉假蜀王”等声音。

    这……这是怎么回事？

    卢华元吓得一下跪在了地上。

    ……

