    赵无极乃是影卫统领，一向很少介入军务，政务。今日一句话说出，却是很有道理，就连王翦听了，都是连连点头，忍不住插言。

    “陛下，上党郡赵民虽然还暂未扯旗做反，只是我听麾下送回的消息，已经有人自称赵王后裔，在人群之中蛊惑煽动了。”

    “末将的意思，赵人彪悍，是不是先带兵把上党郡封住，再将长平村的人迁出来，如此就是长平再怪，异相再多，天下无人知道，也无大碍了！”

    秦风眼见现在面前的太尉老将军，一脸的肃容，冲天杀气从体内弥漫而出，不禁暗暗吃惊。

    大风山的老王，可是木讷的一副三棍子打不出屁来的气质，哪里是现在这个双目精芒爆射，身子微微弓起，好像猛虎一般的样子。

    从这小节也能看出，赵人和关东其余五国不同，一直到现在，都还是王翦心中的一根刺。

    “不，迁出长平？别说当年白起留下的那些遗民不愿，就是现在去那里看热闹的赵民，就会由着我大秦拿捏，此事很是诡异，只怕有人，恨不得秦军提兵弹压的，呵呵，朕怎么能随他们的愿？”

    嬴政听了王翦的话，皱眉微微思索了一下，就摇头示意不妥。

    秦风在父皇面前心中微微惊诧，老秦叔，还真的和当初在大风山初见的时候不一样了，他现在还记得，叔大声喊着尽诛百越之夷的话。

    自己在改变了大秦的同时，恐怕更是改变了那个九州千古第一的君王。

    “陛下，若是不将人迁出，我和太尉在路上议论此事，只怕再过半月，至少还要有数万人涌入上党太行山中。

    那么多赵人，还有自称赵王的人在，这，蒙武可还记得陈胜，吴广两个泥腿子做反的事情呢。

    蒙武皱着眉头，秦皇现在，却好像想通了什么关键环节，脸上的神色轻松了下来。

    “让他们去，赵人去，朕和风儿，也可以去，此事的关键，不就是那神秘出现的异相，这天下神秘之事，哪一样能逃过你们太子的眼睛？”

    “笑话了，赵国还在的时候，朕在咸阳，就没有多在意过他们，那么多年过去了，反而怕了赵人，去，朕也要去，带着你们一起，我倒要看看，什么是神迹！”

    “父皇，此话很是有理，此事并不简单，这里大梁出了事，那里上党郡就接上，要是真是神袛，那还真是会审时度势！”

    秦风很是赞同父皇之意，一句话说出，目视大梁西北上党郡的方向，嘴角慢慢的翘了起来。

    在他心中，哪里有什么鬼神？就是黄河之上的奇怪图影，他心中都已经想定，多半是汇聚在一起的鱼群，就和后世天池山的怪影一般。

    “父皇，乘此机会，咱们父子也能看看赵人的心思，天下规划大一统，咸阳可是费尽了心思的，若是赵人不领情，心中总想着邯郸，那，也就是风儿处理政事还有瑕疵。政略当要调整。”

    “就是如此，恩，风儿，你和婧儿，清儿，朕，四个人，加上老王，老蒙，还有李左车也跟着影卫不用带多了，带上二十人，就装作大梁在赵地做生意的商贾，到长平之地去看看！“

    “朕早就想去武安君威震天下之地去看看了，前几次东巡，都未能成行，趁此机会，也算了却了心愿吧。”

    秦皇连声布置，李左车本来在旁边一直默不作声，他毕竟是赵人，还是赵国有名大将的后裔，如此情景，实在不方便说话。

    现在听到了秦皇点的护驾之人中，居然有自己，不过二十几人的队伍中，居然有他这个李牧的孙子。

    陛下和殿下，此次去的，可是赵国之人群聚之地，更是赵人被秦军屠戮了四十万的杀伐之地。

    秦皇点中自己，不怕他和赵人可能的乱党勾结，做下大逆之事，这份荣宠，可是难得的狠了。

    “诺，当有李左车在，断不会让陛下和殿下有危难，上党我曾经戍卫过，那里地貌，李左车最是熟悉！”

    李牧的孙子，只感觉心中一股酸热之气，直冲胸臆，王翦和蒙武还在谢恩，他便逾礼的突兀大声喊了起来。

    嬴政和秦风对视一眼，两人不以为忤，反而很喜欢李左车这一股锐气，同时点头微笑起来。

    赵无极则在殿下身后，深深的看了面前的李左车一眼，不管怎样，他都不会信这个李牧的后人的。

    大梁演武场大事敲定，当夜，大梁郡守府邸，现在临时的秦皇行宫，吴令然正在一板一眼的教着陛下和殿下，如何装作商贾。

    此次前往上党，隐秘很是重要，若是真的和秦风隐隐的猜测一般，上党郡有心怀不轨之人，那么其实长平村，就是大秦九州最险之地了。

    在黄河之上，嬴政和秦风扮作寻常商人，不过坐在船上的甩手掌柜是简单，只是到上党郡的商人，那都是小本生意的买卖人，再做甩手掌柜，便不合适。

    运什么货，什么价格，什么门路，吴令然都是精心选择的，他现在是河内郡郡守，以前却做了几十年的生意，帮助陛下想定身份，设定的很是巧妙。

    大梁郡守府邸前厅，一对真龙父子，一个太尉，一个上将军，听吴令然说起生意经，都是听得津津有味。

    就是秦风，自认已经领略了大秦从太子到大将军的风情，现在听着吴令然的话，又增添了不少的体悟。

    “陛下，殿下，大梁富庶，只是赵人一贯简朴，大梁的漆器，银器，一下都是走的韩地，走的齐地，赵国人是不要的，只是有一样东西，则是我魏国的特产，赵人不论王城，还是乡村，都对此物趋之若鹜！”

    “那就是我河西盐矿，殿下，现在天下，以咸阳精盐最为冠绝天下，其二，就是我河西井盐了，不瞒陛下和殿下，我家先祖当年在赵国身死，其实没有留下什么财物留下，我吴家，最早的生发，就是靠的井盐！”

    “此物王城有王城的卖法，上党郡那样的乡村，有上党郡的卖法，陛下和殿下，主要扮作盐贩子，二十人，一家贩盐，此等行商，在太行三道当中到处都是，去长平村，决计不会给人看出破绽的。

