    　　比佰轩接着说道:“为了报答你让我看到了，我最不愿意想起，已经埋在心底多年的回忆，我会好好招待你的！”说完，比佰轩嘴角掀起一抹邪恶的微笑。

    　　“时年前辈，好好享受享受，我给你准备的大餐吧！哈哈！”比佰轩狰狞的大笑道。

    　　时年周围凭空出现了一群赤裸的大汉，全部都淫笑著向时年扑去。

    　　时年惊恐着看着这群饥渴的大汉撕扯着他的衣服，时年的身上已经身无片缕，时年拼命地护着自己的下身，玩命地反抗着，但是他一个老头连魂力和魂技都使不出来，怎么可能还能反抗呢。

    　　不一会时年就坚持不住了，被埋在了人群之中，过了一会，人群中传来了淫笑声和时年的惨叫声，“啊......你...你们...不要过来...不要...啊！”

    　　比佰轩满脸微笑的样子，不知道的人以为他在看什么喜剧电影呢！

    　　比佰轩觉得还不够火爆，顿时念头一起，每个大汉手里拿出一根棒球棍，淫笑着向时年扑去。

    　　时年有气无力抬起头，看到每个大汉手里拿出一根前粗后细的棍子，顿时哀嚎一声，哭泣的向比佰轩求饶:“小爷...亲爷爷...亲祖爷爷您...您就饶了我吧！给我...给我个...痛快的！”

    　　“嘿嘿，这就不行了？嘿嘿，好戏还在后头呢！”比佰轩阴笑道。

    　　时年惊恐的看到，其中一个大汉挥舞着棍子，用粗的一头对着时年的后庭花用力的插了下去。

    　　“嗷...”惊天动地的惨嚎响彻大地。

    　　每个大汉都搞了一边时年，他已经被搞的有气无力，双眼呆滞，赤裸着身体，后面一片血迹，已经被折磨的不成人样了，这时比佰轩的一句话，彻底让时年绝望了。

    　　我在这个空间制定了七十二个小时，现在还剩下七十一小时五十九分五十九秒！你可以慢慢地享受！”比佰轩淡淡的说道，好像在说一件微不足道的小事。

    　　时年眼神此时已经毫无光彩了，不过，他在看到周围的生物的时候，他的心里己经不能用恐惧来表达了.

    　　时年不知道这些生物是什么，但是地球人都知道。

    　　什么僵尸、丧失啊、异性、哥斯拉什么的，全部围在了时年的身边，时年心里已经后悔死了，学院输了就输了，关我屁事啊，为什么要打这个恶魔的主意啊！

    　　“嗷”时年又发出一声惨不忍睹的哀嚎。

    　　一只异性抱着时年的屁股，做看运动;还有一只哥斯拉抱着时年的脑袋，把什么东西往时年的嘴巴里插去。

    　　“啊...杀了我...杀了我...给我个痛快的.你这个恶魔，你是恶魔！”时年嘴里还嚎叫着。

    　　时年此时己经完全放弃抵抗了，连求饶和谩骂都没有了，放佛整个人已经失去灵魂一样。

    　　比佰轩看到时年此时摸样，觉得再搞下去，也没会起到折磨他的效果，就撤掉了星空之慑。

    　　而外界仅仅只是过了一秒钟而已，比佰轩看到时年已经晕倒在地上，恐怕他这辈子也别醒来了。

    　　当然，比佰轩可不会就这么让他一直做植物人，毕竞比佰轩还是知道他身上还是有一块魂骨的，自己不需要，自己的老婆和兄弟还有需要呢。

    　　比佰轩秉着浪费是可耻的原则，召唤出五行武魂，此时的武魂并没变化成圣刀。

    　　比佰轩控制着五行力，覆盖到时年的身体时，时年的身体就像冰块融化似的，形成了一滩血水，只有一块彩光闪烁之物。

    　　那是一段骨头，长约七寸。

    　　“嘿嘿，就是你了，也不枉费我这么辛苦！嗯.回来送给荣荣吧！嘿嘿！没准倒时...嘿嘿！”比佰轩拿着魂骨，竟然想着少儿不宜的事，还真是佩服他了。

    　　有的读者可能会疑惑，怎么天眼破不了时年的残梦呢，作者解答一下，时年的残梦是由魂技使出的，这个魂技并不是单纯的幻术，而是勾起人们心底最不愿事情，就会产生心魔，如果自己不能放下心中的执念、克制不了自己的心魔，就算有天眼也是无用的。

    　　像原著的唐三一样，唐三也是有紫极魔瞳的，也可以破解一切的幻化之术，就连小舞的幻化之术都破解了，为什么他一上来就没有破解时年的残梦呢？所以，这是作者自己分析的，大家也就这么一看，也别较真！

    　　

