    金瑞大酒店总统套房的客厅中，唐逸和小妹站在落地玻璃帷幕前，欣赏外面的夜景。

    这家国内三星级酒店的总统套房，实际上也就是标准的豪华套间，但其内饰风格和硬件配置倒是充满时代前卫气息，精细简约的风格，淡雅纯真的材料，让整个套间既时尚又高贵。

    小云的事由秘书小张去办了，想起小云穿着一身新衣服，活泼可爱的模样，唐逸就微微一笑。

    “看不到星星。”小妹似乎觉得无趣。

    唐逸更加愉悦的笑起来，道：“是不是怀念咱家在安东的大床了？”

    小妹脸微微一红，就离得唐逸远了一些。

    唐逸就笑：“小妹，咱洗个鸳鸯浴？”

    小妹脸越发红，更添清丽，唐逸侧头，打量着她这身雪白的军官制服，却是为小妹添了几分神圣不可侵犯之感，唐逸的玩闹之心渐去，笑道：“以后在家不许穿军装，想碰碰你都别扭。”

    小妹嘴角露出一丝微笑，说：“就是不让你碰。”

    见到小妹难得的俏皮模样，唐逸心痒难搔，一伸手就拉住她，在小妹惊呼声中将这名清丽军官抱起，向卧房走去……

    四月的西北，风急沙多。

    走在街上。唐逸地脸被沙砾打得生疼。中组部干部二局副局长李维走在唐逸身边。唐逸看到他灰头土脸地模样。也就可以想象自己地形象。

    两人急急进了肃州宾馆。肆孽地春风马上被关在了宾馆玻璃门外。乍一进入大堂。习惯了风吹地脸倒是有一些干涩难受。

    唐逸揉着脸苦笑：“洗个热水澡。下午处理文件。可不出去谈话了。”

    李维也抱怨：“这鬼地方。城市规划地有问题。市中心哪有这么大风地。”

    在和二叔沟通后。刘书记地小动作明显收敛了许多。而李维在沙地一带调查后。也得出了结论。造成干群关系紧张地主要问题出在当地镇、县一些领导身上。作风粗暴。不善于解决问题。对一些涉及群众利益地问题不耐心做工作。强行行政命令。使得当地群众渐渐产生了对立情绪。

    而李维这些天也渐渐和唐逸走得近了起来。通常去同干部座谈都是他两人一组。

    两人向电梯里走地时候，唐逸的手机震动起来，拿出来看了看号，是兰姐，唐逸就停下脚步，对李维笑道：“我接个电话。你先上去。”

    李维点头，进了电梯。

    唐逸就在大堂靠窗休息区的沙发上坐下，接通了电话。

    “我。我是夏小兰。”兰姐只要和唐逸通话，就有些结唐逸道：“我知道是你，有事儿？”

    “是朴小姐，她，她想和您说话。”

    唐逸恩了一声，不一会儿允儿清脆的声音就从话筒传来：“首长。”

    唐逸就笑：“想和我说话就直接打我的电话嘛。”

    “我怕你忙。”允儿小声说。

    唐逸道：“再忙也有接电话的时间，以后啊，有事就直接给我打电话，不用通过兰姐。”

    “恩。”随即允儿声音就欢快起来。“首长，我复试考地不错，好像这次能考上黄海大学。”

    唐逸微愕，考的不错？去黄海读研？这可不在自己计划内，但自己也不能找关系令允儿落榜吧？那怎么都有点说不过去，就算可以骗允儿一辈子，自己心里也不安啊！

    允儿又有些失望的道：“就是，就是不能去北京上学了，首长。我就怕考不上北大，要不，我放弃黄海大学试一下？”

    唐逸笑道：“算了，黄海大学也不错，凭借自己的能力考上才是好大学，允儿，恭喜你！早说了我们允儿是最聪明的。”

    允儿欢喜的道：“谢谢首长。”

    唐逸就道：“好好准备面试，别让我失望。”

    “恩。”

    挂了电话，唐逸却是已经释然。为什么一定要自己帮允儿安排人生呢？自己带允儿来国内的用意是什么？不就是希望她能选择自己所走的路吗？或许去黄海。离开了自己的视线范围，对她是一种新生呢？在肃州地巡视，返回北京。

    看着北京宽阔的街道，两旁直插云霄的摩天大楼，走在行人路上时尚女孩儿越发诱惑性感地穿着，刚刚从西北回来的唐逸恍如隔世。

    巡视组组员放假半月，坐在出租车里，唐逸只想快点赶回家睡一觉，然后好好陪爷爷几天。

    放假半月，也使得唐逸不用回去面对部里的乱象，因为闹得不成话，周海兰和马圆杰都受到了部领导的严厉批评，听说，部里已经在拟定新的服务中心主任人选，张素萍部长更打电话来听听唐逸对马圆杰的看法，唐逸当然说了一通好话，至于能不能帮马圆杰避过这一劫，唐逸却不知道了。

    手机音乐响起，唐逸拿出来看看号，是二叔，接通，叫了声二叔。

    “怎么无精打采的？”唐万东笑呵呵的问。

    唐逸道：“可能是被西北的大风吹到了吧，就一个字，累。”

    唐万东道：“西北可没刮什么大风！”

    唐逸明白二叔地意思，本来二叔是准备借巡视组、借自己的力量在西北来一场较量，但被自己化解于无形，二叔终究还是有些不满的。

    唐逸笑道：“下次再刮风，我一定看好风向。”

    唐万东就叹口气，说：“希望吧。”

    沉默了一会儿，唐万东又道：“想不想动动？”

    唐逸微愕：“去哪？”

    唐万东沉默着，好久才吐出了两个字，“黄海！”

    唐逸愣住，再说不出话。

    黄海？唐逸躺在卧房松软的大床上，还在回思二叔和自己讲的话。

    身在西北，唐逸却无时无刻不在关注黄海的局势。几天前，黄海市李市长调任某部委副部级巡查专员，到这种程度，已经很难说是升了还是降了，毕竟黄海市市长这个副部级含金量略有些不足，虽然李市长是被那人逼走的。但进了部委，副部级巡查专员，说不得什么时候就能运作为实职副部，就算是部务委员，也比黄海市市长任上更为显赫。

    问题是，鲁东省省委常委、省委副书记、黄海市市委书记崔敬群年龄即将到站，下届换届是肯定退的，原黄海市李市长本来大有希望接任，黄海市委书记、鲁东省省委常委。甚至可能被提为副书记的常委，这个副部级份量可就十足了。

    这也是那人急于逼走李市长地原因，他是从部委下放黄海下辖县县长起步。一步步升迁为黄海市负责党群组织的副书记，而逼走李市长他能顺利接任市长地话，则两年后的换届，他就有很大把握成为黄海市市委书记、鲁东省省委常委，无疑，这条路是最畅通、最迅捷的。

    所以他急了些。

    鲁东省按GDP来说一直在全国位于前二三名的行列，但人口基数大，平均数字就不及南方发达省份，千万富翁的数量更远远不能同南方重量级省份相提并论。不过鲁东之地位却也不容小觑。

    鲁东圈子错综复杂，他所在的圈子并不能独大，而他引发地广告案风波愈演愈烈，虽然成功逼走了李市长，却也引得部分省委领导地不满，更因为广告案将黄海地一些阴暗面暴露在全国媒体面前，甚至引起了中央领导的关注。

    所以在逼走李市长后，他也不得不黯然离开黄海，但结局却也极好。西南某省会城市任市委书记，提为副部也只是咫尺之间。

    而现在，二叔地意思是自己出任黄海市市长，去闯一闯这个龙潭虎穴？

    黄海毫无疑问在他圈子控制之内，他在黄海整整呆了七年，在党群书记、常务副市长任上作了四年，崔书记虽然不见得支持他，却也不大会反对他，一定程度上。崔书记还是提携他的。而且好像黄海市人大主任也是他背后圈子里的人，在这种氛围下。李市长早就被他架空，而黄海市要害部门的负责人，只怕多半已经换成了他的人，尤其是这两年，崔书记即将到岗，就更不会妄作小人，阻人进步，这样一个情况下，他对黄海地控制力可以想见。

    他走了，但他的圈子还在，自己去黄海，去查黄海暴露的问题，势必和他自己地小圈子、甚至和他背后的大圈子发生激烈的碰撞。

    去黄海，将会是一次艰巨的考验，对自己来说前所未有的考验，但同时，也是一个机会。

    唐逸知道，以自己的年龄，在部委怎么也要两三年后才能提为副部，黄海突然空缺的职位却是一个绝佳的机会，鲁东省某位主要领导已经同二叔通过电话，希望自己能出任黄海市市长一职，在那人走后，鲁东省委显然希望能有一位强力人物进入黄海，一位能抗衡他背后大圈子的人物，如此才能将黄海地盖子掀一掀，毕竟省委内，对他的离去就有强烈的不同意见，自己的任命，或许能暂时平衡省委内不同意见，毕竟自己身后的圈子，在鲁东还是有着一些影响力的。

    去不去黄海，无疑是一个艰难的抉择。

    二叔在等自己的答复，派系内大多数人又何尝不是在观望，如果自己能在黄海站住脚，控制住黄海局势，使得唐系在鲁东的话语权得到增强，则自己在派系内地地位无疑也会大大提高，毕竟在大多数人眼中，自己搞经济的能力是有一些，但走到今时今日，很大程度上是靠了爷爷的余荫，所谓派系第三代领军人物也不过是因为爷爷在，才没人提出异议，自己，好像也是时候该证明一些东西了。

    但真的去黄海么？这次面对的可不是以前那些对手。稍一不慎，自己就可能满盘皆输，政治不是赌博，去黄海和人针尖对麦芒，不是一个理智的选择，更不是最好的选择。

    唐逸有些烦躁。点了颗烟，默默思索着。

    第二下午唐逸来到钟山后街，才知道二姑领着何磊也来看爷爷了，另外还有大姑家的二表姐和二表姐夫，四合院里，难得的热闹起来。

    吃过晚饭，一家人坐在客厅聊天。

    老太爷见唐逸一副心事重重地模样，微笑道：“如果一辈子都精打细算，指望顺风顺水地过日子。终究有些小家之气。”

    唐逸心中就闪过一道闪电，抬头道：“爷爷，我知道了。”

    老太爷就笑：“你是真的知道才好。如果就因为我这句话影响你地决定，你还是不知道。”

    唐逸笑着端起了茶杯，“爷爷，你对我的影响力可是越来越虚弱，难得影响我一次，你该浮一大白才是。”

    老太爷斥道；“越来越翘尾巴，早晚有你知道痛的一天。”虽是斥责地语气，眼里却蕴含笑意。

    二姑就叹口气，心说也就小逸。在老爷子面前敢这么说话。忍不住看了身边的儿子一眼，何磊大气都不敢出，眼观鼻鼻观心的，一副正襟危坐的模样。

    二表姐和表姐夫都是大型国企的干部，表姐夫是某国企车间主任，正处，二表姐则是中石化某采购部门副经理，副处级干部，两人都是三十四五年龄。二表姐脸蛋白皙，漂亮迷人，表姐夫头发乌黑油亮，穿戴极为考究。

    老太爷这时就转头问二表姐和表姐夫，“工作干得怎么样？”

    表姐夫和二表姐都急忙说、：“挺好的。”

    老太爷就欣慰的点点头，说：“看着你们都知道长进，我就心满意足了。”

    二姑笑道：“爸，听说小逸要提副部了，是吧？”

    老太爷就摆摆手。说：“在家莫谈国事。”

    二姑就不再问。低声对唐逸道：“晚点来和二姑说说话。”

    唐逸微微点头。

    老太爷就拿起茶杯喝茶，嘴里道：“喝过茶。都去休息。”

    大家就忙都喝茶，老太爷这是不想说话了，间接下逐客令。

    表姐夫却是见老太爷心情不错，就笑道；“姥爷，我们工厂领导和我谈话，要提我作副厂长呢。”

    正喝茶的老太爷就皱了皱眉，眼睛也没抬，道：“回了他，你不够格。”

    表姐夫脸一下窘得通红，二姑也道：“姥爷不早和你们说过了，你们在国企，就踏踏实实工作，不出风头，不搞特殊化，这也是为你们好，知道不？”

    二表姐和表姐夫就都不再吱声。

    他俩自然是不敢对老太爷有任何意见的，但被二姑教训，二表姐漂亮地眉毛扬了扬，在老太爷面前又不敢说什么。

    老太爷却是看向了二姑，道：“你也是，不要就知道教训小辈，最近你那个电器行，搞得太铺张，我跟你说的话都忘了吧？”

    二姑说：“是飞燕那边的宣传攻势……”说到这儿急忙住嘴，看了唐逸一眼，二姑因为和飞燕合作，是见过齐洁地，也隐隐知道唐逸和齐洁的关系，只是不知道老太爷知道不知道。

    老太爷听到“飞燕”这个词，就看了眼唐逸。

    唐逸一阵挠头，低头喝茶。

    老太爷就不再说这个话题，伸手摸出香烟，一直站在他身边的特护李姐忙道：“首长，今天您已经吸过量了。”老太爷摆摆手，“一家人在，开心，破破例没关系嘛！”

    李姐无奈的帮他点上烟。

    二表姐眼珠转了转，突然就问何磊，“喂，小磊，你怎么不带女朋友来给姥爷见见，也让姥爷高兴高兴。”

    老太爷看了二表姐一眼，就叹口气，摆摆手道：“去吧，都去休息！”

    何磊脸都白了，见老太爷不过问才松了口气。

    大家就都忙站起来和老太爷打招呼告辞。

    等出了客厅。二姑却是火冒三丈，大声问何磊，“你还没跟他分手？忘了姥爷跟你说的话吗？”

    唐逸这才知道，原来萧若若的事儿老太爷已经知道了，想来是不赞成的。

    看着二表姐，唐逸就有些无奈。爷爷不开心，倒是有大半因为二表姐气量狭小，还将这种恶习带到了家里，她那小心思爷爷还能不看的明明白白？

    何磊那边嚅嚅嗫嗫的说不出话。

    二姑就沉下脸，说：“你不说是吧，那明天我给那小明星打电话。”

    唐逸忙劝：“二姑，你出面不大好。”

    二姑点点头，说：“显得咱们欺负人是吧？那我找人去和她谈。”

    何磊大声道：“妈，你怎么不讲理？”

    二姑气道：“小声点。别吵到姥爷！”

    唐逸也道：“回房说。”

    二姑和何磊住东跨院，穿过月亮门就是，环境清幽。院中古槐参天，清月下树影婆娑。

    进了南正房，何磊气鼓鼓坐在沙发上，也不说话，见到唐逸和二姑进来，又赌气进了房间，嘭一声关上门。

    二姑招呼唐逸坐，帮唐逸倒茶，叹气道；“小逸。你说，这孩子是不是忒让人操心，也太孩子气！”

    唐逸笑道：“二姑，其实那女孩儿不错地，没有演艺圈明星的恶习，我倒觉得她和小磊挺般配的。”

    二姑愕然看向唐逸：“你见过她？”

    唐逸道：“是啊，其实你也可以见见，当然，不要抱着偏见去见面。你就当了解一位普通朋友，和她聊聊天，慢慢了解一下。”

    二姑摆摆手，说：“小逸，你不要劝了，娱乐圈乌烟瘴气地，咱不沾，老太爷也不会答应。”

    唐逸笑道；“那也得给何磊点缓冲时间，现在年轻人都叛逆。你逼得越紧。他们越反抗，缓缓。没准儿他们自己就性格不合分手呢、”

    二姑点点头，“你说的也有道理。”

    唐逸就站起身，说：“那我走了，总之这事儿先放放，不急。”

    二姑点头。

    唐逸回到自己房间不久，外面堂屋的门就被轻轻叩响，出卧房开门，是二表姐和表姐夫，唐逸忙请两人在堂屋的沙发上坐，给他俩倒茶，笑道：“怎么不早点休息？明天早上要陪爷爷去爬香山呢。”

    二表姐娇笑道：“找你当然是无事不登三宝殿啦，你猜猜，我觉得你肯定知道什么事

    唐逸笑道：“是为姐夫升职的事吧？”

    二表姐娇笑：“聪明，不亏是你们唐家的长孙。”

    唐逸就笑：“怎么还分你们唐家我们唐家地了？”

    二表姐道：“可不是嘛，老太爷最疼你，你帮你姐夫说说情，肯定没问题。”

    表姐夫这时就掏出一盒小熊猫，拆封，掂出一颗烟递给唐逸，陪笑道：“来，抽这个。”

    唐逸微微蹙眉，大姑一支基本上是游离在派系力量体系外的，其实本来二姑一家也得老太爷训示，不参与唐家的事，但因为二姑做生意和老妈、齐洁有了交集，就对自己的事知道了一些，而且二姑和二叔关系好，自然会收到一些消息。

    但老太爷不令他们参与政治是有自己的考虑的，而看到表姐夫满脸赔笑的表情，唐逸心里就一阵老大不舒服。

    摆摆手道：“快睡觉了，就不吸了。”

    拿出火机帮表姐夫点烟，表姐夫忙笑着说谢谢。唐逸斟酌着用词，缓声道：“其实爷爷考虑的肯定比咱们全面，爷爷要咱们怎么办咱们就怎么办，总不会吃亏的。”

    二表姐道；“话是这么说，可就压着劲松不让他升职，小逸，你有没有想过我们地感受，这都好几次了，劲松升车间主任爷爷就压了几年，现在副厂长又是这样。”

    唐逸沉默了一会儿，道；“二姐，你觉得如果没有爷爷这层关系，姐夫会不会升地这么快？”

    二表姐一滞，就不说话。

    唐逸道；“这样吧，事还是按爷爷说得办，但我会找机会同爷爷谈谈。”

    表姐夫陪笑道：“那麻烦你了。”

    唐逸摇摇头，看向二表姐笑道：“二姐，以后你再和我说你们唐家我们唐家的，可别怪我真和你分远近。”

    二表姐心里就是一凛，知道唐逸可不完全是玩笑话，就笑道；“我那也是气极了，胡说八道，你可别跟爷爷说。”

    唐逸笑笑，琢磨了一下道：“二姐，你那车该换了吧，回头要二姑给你买辆。”

    “她？”二表姐就撇撇嘴。

    唐逸就笑：“二姑有时候话多点，人可不小气，不信咱们就走着瞧。”

