    手套族器上的纹路彻底亮了起来，恐怖绝伦的力量气息蔓延了整个古车，而九长老则抬起手，霎时手套族器上爆发出了让人窒息的光芒和力量。

    遍布古车四周的黑暗，瞬间被撕碎了。

    苍穹被撕开了一道道巨大的裂口，只见不少鲜血从虚空中喷出，犹如雨滴般落了下来，有一些隐藏在暗处的大人物气息瞬间消失了。

    而有的大人物则被照出了模样。

    位于苍穹最顶部上，一道黝黑的身影若影若现，这位神秘大人物的左臂已被切断，露出血淋漓的伤口，而在手套族器的光芒照耀下，顿时无所遁形。

    “终于出来了……”

    九长老收回手，神情疲惫至极，十长老和十一长老也是如此，三人联手催发出手套族器最强的力量，而他们的真元也随之耗尽。

    嘭！

    手套族器爆碎了，化为了飞灰。

    “九长老，那个大人物怎么办？”莫大执事涩然的看着苍穹顶部若影若现的人影，这个人正是刚刚释放出无边黑暗笼罩古车的实力恐怖的大人物。

    虽然断了一臂，但此人却没有死。

    九长老三人已经耗尽了真元，光凭莫大执事等人根本无法与之对抗。

    纵使古车能够抵挡片刻，但面对这等修为恐怖的人物，就算能挡也挡不了多久。而且，这才刚出西部王城圣地不远，还有很长的距离才能到达冰炎神池。

    “无需担心，自有人会对付。”九长老瞥了一眼高空。

    轰……

    西部王城圣地冰炎宫方向，一道冰晶蔓延而出，瞬间覆盖了整座苍穹，只见冰晶中有着烈焰在跳动，散发出来的力量恐怖至极，很快封锁了苍穹。

    “大胆孽贼，敢对我冰炎宫传人下杀手，速速滚下来受死。”犹如古钟般的巨音充斥苍穹，一道庞然的身影跃于苍穹顶部。

    “大长老……”莫大执事等人诧异的看着高空。

    “好了，事情办完了，我们可以回去了，剩下的事就交由大长老他们来处理吧。”九长老摆了摆手。

    “回去了？”

    莫大执事等人不由一愣，不解的看着九长老，他们不是要去冰炎神池么？怎么就这样回去了？难道说不用进行洗礼了不成？

    “无言乃是我冰炎宫千年难得一见的冰炎之体，在无言回到我族那一刻开始，就已经有不知多少大人物暗中出手，想要制他于死地了。这一次洗礼大典不但是要为无言进行洗礼，还有的是为了揪住幕后黑手。毕竟无言遭受这么多大人物的暗杀，必有人指使。”

    九长老缓缓解释道：“所以，宫主昨日决定，让我等带上族器，隐于古车之中。宫主带其余人留守冰炎宫，而我等则作为诱饵外出走一圈。”

    “如同宫主所料，这一次洗礼大典有很多人不想见到无言顺利洗礼。这一次不但出现了诸多大人物，就连皇者一境的巅峰人物都来了。他们并不知我们三人藏身于古车之中，并且还带了族器，所以才被震杀和击伤。现在，我等的任务已经完成了，可以回宫洗礼了。”

    听到这里，莫大执事等人总算明白了。

    只是让莫大执事心惊的是，在冷无言回来的这一年多时间里，居然会有这么多的大人物出手，而且还是在他没有察觉的情况下。

    很显然，除去他这个明面上的大执事外，冰炎宫肯定派了皇者在暗中保护冷无言，不然光凭他涅槃境初期的修为，早已经不知死了多少次了。

    林墨看了冷无言一眼，后者轻轻点头。

    很显然，这件事冷无言是知道的，而且执意将他拉上古车，并不是在害林墨，而是在保护他，因为古车相比起冰炎宫更加安全。

    “莫大执事，在我洗礼之时，你就跟着他吧。”冷无言对莫大执事说道。

    莫大执事愣了一下，会意的点了点头，他自然清楚冷无言这句话的意思，就是让他跟着林墨一起，顺便保护林墨。

    九长老等人却是不由多看了林墨一眼，这个少年居然能让冷无言如此看重，连贴身服侍的大执事都被派出保护，不过他们也不太在意，反正他们的任务已经完成了，只要冷无言能够安然通过洗礼就够了。

    苍穹顶部不时传出阵阵巨响，冰晶和烈焰满脸，无尽的黑暗不断被冻结和焚化，原本遍布整个苍穹的黑暗，如今只剩下一小片了。

    不时有恐怖的力量气息从冰炎宫升起，要么化作冰晶，要么化作赤焰掠入苍穹中。

    巨响渐渐远去，片刻后已经没有声音了，唯有天际处不时浮现出的裂痕，证明了冰炎宫的大长老等人还在出手对付那个修为恐怖的神秘大人物。

    六头金色飞鸾重新降在了冰炎宫的大门口处。

    两名长老掠了过来，以自身的力量气息笼罩住古车，在冷无言走下来后，二人一左一右，护送着冷无言快步朝着冰炎宫的主殿走去。

    通道的两旁站满了邀请来观礼的西部王城圣地各大势力的人，这些人的目光都集中在冷无言的身上。

    “他就是冰炎之体的拥有者冷无言？”

    “我听闻他长相俊美，没想到亲眼一见，俊美程度远超相信。”

    “洗礼即将开始了，冰炎之体千年难得一见，一旦经过洗礼，将有很大的可能会化出冰炎神体。”年轻一辈中，诸多人望向冷无言的目光满是羡慕和嫉妒。

    这时，林墨和莫大执事等人从古车上走了下来。

    顿时间，不少目光移向了他们。

    虽然这些目光的主人并未特意运转真元，但能够被邀请来观礼之人，皆是西部王城中有头有脸的人物，他们的目光集中在一处，汇集而来的压力是何等庞然。

    纵使是莫大执事都感到有些不适，因为冷无言的嘱托，他有些担心林墨这个从东部来的少年不大适应这样的大场面，若是在这里出丑的话，传出去也会给冷无言带来不利。

    当即，莫大执事运转真元，准备帮林墨抵抗，却忽然发现林墨已经迈步前行了。

    在诸多人物的注视下，林墨身躯挺直，步伐平稳至极，神情自始至终都没有一点变化。再看莫大执事带来的一行人，有的脸涨得通红，还有的气息不稳。

    在这般大场面下，林墨的举动和表现，出乎莫大执事的预料之外。

    毕竟不管怎么说，这个少年才十七岁左右而已，在这般难得一见的大场面中，还能保持着如此从容之色，已经是非常难得的了。

    就算换做冰炎宫的少主们来，也未必能像这个少年这般镇定自若。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

