    紧张归紧张，但叶箫也知道这时候不能怂，否则会让叶祸水更加误会。

    在叶祸水瞠目结舌的注视下，他紧接着索性埋头往青青胸前被五彩蛇蝎蛰得泛黑的地方又吸了一口，然后才心虚地起身，故作镇定地解释：

    “姐，青青不慎被一只毒蝎子咬伤了，我正在给她解毒呢，呸！”

    唯恐叶祸水不相信自己似的，叶箫说着又往地上吐了一口血渍。

    前一秒还面红耳赤、芳心狂跳的青青这时候也被叶祸水的突然出现吓得俏脸惨白，忙飞快将凌乱的衣服整理好，然后紧张兮兮地起身颤声解释：

    “祸水姐，箫哥真的是在帮我解毒，你可千万别误会。”

    叶祸水当然相信叶箫是在帮青青解毒，但满脑子都是叶箫趴在青青身上的羞人一幕，又想到自己倒在庭院中那么久叶箫不搀扶却跑来给青青解毒，她更觉心中酸楚。

    苦涩一笑，她闷闷地说：

    “叶箫，你毕竟碰了人家女孩子的身子，往后可得对人家负责呀。”

    “呃……”

    叶箫本以为叶祸水就算不大发雷霆也会骂两句的，可叶祸水居然这么平静地说出这么一番话，这让叶箫有些措手不及。

    青青更是吓得毛骨悚然，连连摇头说：

    “祸水姐，你千万别这么说，要不是箫哥舍身为我解毒，我恐怕已经死了呢。

    “我感激箫哥都还来不及，哪能让箫哥负责呀？”

    叶箫原本以为他为青青吸过毒之后需要赶紧用九彩蛇蝎以毒攻毒才能彻底将五彩蛇蝎毒从他的体内清除掉，却万万没想到他的女娲之心竟然能够净化蝎毒，这时候他感觉自己一点事没有。

    但青青的一番话倒是提醒了他，忙故意装出一副很难受的样子对叶祸水说：

    “哎哟！姐，你快扶我一下，蛰中青青的蝎毒太厉害了，我感觉头重脚轻，浑身难受呢……”

    话音未落，他更是顺势倒在了叶祸水异常丰腴、温软、幽香的怀里。

    “呀！”

    果然，叶祸水看到叶箫一副很难受的样子，顿时就心疼得不行。

    再也顾不得计较叶箫看过、摸过、甚至是亲过青青，伴着一声惊呼，她赶紧让青青帮忙搀扶，然后弯腰背起叶箫就往家里飞跑。

    她虽然是细胳膊细腿的女人，但毕竟身高腿长，而且常年务农练出来的一身蛮力连很多男人都自叹不如，因此背着身材偏瘦的叶箫倒也不算太吃力。

    肖琴和智秀师太等众女见叶祸水背着叶箫从院门外回来，纷纷吓得花容失色，赶紧凑到近前嘘寒问暖。

    一口气将叶箫背到里屋的床上躺下之后，叶祸水顾不得喘一口气，忙又心急如焚地说：

    “叶箫，你先忍耐一下，我这就开车送你去医院。”

    见叶祸水说话间已经拿起床头的车钥匙要出门，急得都快哭了，叶箫于心不忍，忙顺势一把将叶祸水的皓腕拉住，继续装出很难受的样子说：

    “姐，别去医院了，我自己就是医生，难道还治不了区区蝎毒吗？”

    叶祸水想想也对，但还是不太放心，忙说：

    “那你需要什么药，我现在就去地窖帮你取。”

    叶箫不露声色地摇头：

    “放心吧，姐，我之前帮青青解毒时就已经吃过药，只要稍稍休息一下就没事了。”

    “真的？”

    叶祸水将信将疑，想了想索性领着众女全都出门，临关门时不忘忧心忡忡地说：

    “那你有什么需要随时叫我，我一直在门口等你。”

    “呼！”

    见叶祸水关门时依旧满心满眼都是对自己的关心，叶箫总算暗暗松了一口气。

    但当务之急是要对付谷今天，尽快把大豆的事情解决，否则豆腐坊的发展就会受到限制。

    硬着头皮躺了大概五分钟后，叶箫就忍不住起身下床。

    叶祸水听到动静，忙推门而入，紧张兮兮地说：

    “叶箫，你怎么不休息啦？”

    “我……我差不多没事了。”

    注意到叶祸水依旧紧张得泪光闪烁，叶箫不免有些心虚，说话时显得不太自然，顿了顿才故作镇定地补充说：

    “姐，我和夏太太的事还没商量完呢，你让她进来和我继续谈。”

    “可是……”

    叶祸水更加心疼叶箫，但她一向对叶箫言听计从，稍稍迟疑了一下就出门把正在豆腐坊参观的肖琴领进堂屋。

    其实众女都在奇怪为什么之前大家都突然昏迷倒地，尤其肖琴更是因为猜到了某种可能而显得紧张兮兮的。

    等善解人意的叶祸水从外面将堂屋门关上之后，肖琴忙颤声说：

    “叶神医，刚才……刚才我们突然晕倒是不是和夏天有关？”

    “是的。”

    叶箫开门见山地说：

    “夏天花钱雇佣的职业杀手是用毒的高手，仅用几只老鼠传播致晕的奇毒将大家都毒晕，目的就是要神不知鬼不觉地取我的命。

    “但遗憾的是，他们失败了。

    “而且据我猜测，夏天应该再也见不到明天的太阳。”

    虽然肖琴已经铁了心要和夏天离婚，但依旧被叶箫的话吓到，语气更加颤抖：

    “你……你的意思是，你要杀掉夏天？”

    叶箫不假思索地说：

    “他杀我在先，我怎么可能让他继续活下去？”

    “哎！”

    肖琴轻叹一声，沉默不语，因为她总算意识到叶箫的不简单。

    她本来就已经对夏天没有感情可言，否则也不会大晚上来叶箫家通风报信。

    顿了顿，她又哀求叶箫：

    “叶神医，我相信你神通广大，所以能不能拜托您只对付谷今天一人？

    “如果有可能，我……我希望晨雨不被牵连。”

    叶箫微微点头：

    “其实这也是我想和你说的。

    “只要你拿着罪证去威胁谷今天，逼他主动自首，雨小姐就不会被牵连了。

    “如果他非要拼个鱼死网破，我自然会亲自出手对付他！”

    能不动干戈就能让谷今天下台，顺便保住肖琴的私生女，叶箫自然愿意尝试。

    肖琴对叶箫的话深信不疑，记下叶箫的电话号码之后才忧心忡忡地离开龙井村。

    ……

    这时候，银环蛇已经驾驶一辆很是低调的老旧轿车远远逃离龙井村。

    想到叶箫可怕到近乎诡异的手段，她依旧冷汗涔涔，心惊肉跳，暗暗打定主意连夜去仙桃小镇先干掉夏天，以免被叶箫惦记上。

    但就在这时，他突然接到阎王亲自打来的电话。

    电话里，阎王用无比警惕的语气说：

    “小蛇，蝎子的电话怎么打不通？他的任务完成了吗？”

    银环蛇紧张兮兮地说：

    “老大，很抱歉，蝎子不但任务失败，而且人也没了。”

    “什么？”

    电话里的阎王显得非常震惊，但顿了顿又用理所当然的语气说：

    “难怪五谷集团的董事长也出价五百万要那个叶箫的命呢，是个狠人！

    “你先潜伏在龙井村附近吧，我现在就派人过来接应你，争取今晚就拿下叶箫的人头。”

    “……”

    银环蛇吓得花容失色，连连摇头说：

    “老大，您先别冲动，叶箫绝不是那么容易就可以对付的。

    “非但不能对付，反而应该倾我们阎罗殿全力拉拢。

    “如果能说服他加入咱们阎罗殿，我们阎罗殿势必能够成为全球杀手界最顶尖的王牌！

    “因为……因为我亲眼看到他把蝎子豢养多年的五彩蛇蝎变成了九彩蛇蝎。

    “那个九彩蛇蝎实在是太可怕了，只是蜇了蝎子一下，转眼间就让蝎子化为一地的脓水！”

    “竟然有这种事？”

    电话里的阎王震惊之余忙如同打了鸡血一般惊呼：

    “那你更要继续在龙井村待命！

    “我亲自出马，只要能够杀掉姓叶的，九彩蛇蝎就是我的了！”

