    无数黑影从荒芜的沙漠上空飞过，琳的部队正往尖柱林的方向飞去。<冰火#中文..

    这支飞行部队由多种不同兵种组成，其中最为巨大者长达五十米，身形犹如鲨鱼一般，体内充斥着巨量的气体，身体两侧有三对类似鲨鱼的‘鳍’，用于辅助飞行，尾部有着巨大的喷气口，但平时只喷出少量气体，这样就足够飞行了。

    其名为‘贝希摩斯’，就如利维坦一样，是琳组成的有特殊名字的生物，它拥有许多的功能，但最主要的是装载，其负重能力十分强大，贝希摩斯的体内不单有大量空中生物，也装载了许多陆地部队，如果以后有什么情况的话，琳可能会继续加大它的体型，让它作为主要的装载者，带着别的部队避开灾难，寻找其他安全之地或者大陆。

    不过，现在的贝希摩斯是作为主要的‘旗舰’。

    ‘旗舰’这个词感觉不错。

    光是制造贝希摩斯，就花了琳数十个昼夜，但是它的确有这个价值。

    当然不止贝希摩斯，琳还有许多的空中生物飞绕在它的周围，琳还制造了一些辅助的飞行单位，比如推进者，一种能高速喷气的小型飞行生物，它在关键时刻可以黏在贝希摩斯身上，帮助其飞行或者进行转弯，琳发现如此巨大的生物转弯的确是个相当麻烦的事情。

    贝希摩斯的主要浮力来自于体内的气体，琳用的是水母产生的一种稍微重的气体，水母能产生两种气体，一种是最轻的，一种稍重一些，琳测试过，那种最轻的气体比较麻烦。总是会漏气什么的，而稍重一些的就稳定的多了。

    一般来说，制造部队的原因只是为了防止阿兹特克虫的攻击，那里也有可能出现巨大的肉食生物——迷雾蠕虫。所以强大的防护是必须的。

    不过，制造部队最最主要的原因还是琳本来就想造个飞行的军队来看看。

    虽然琳这次准备了大量的部队，但却没有攻击的打算，阿兹特克虫在白昼并不会出没。所以琳会在白昼时飞到尖柱林，得到苔藓后就离开那里。

    利维坦并没来，而是继续待在基地之中，那里只剩下了少数部队。不过绿毯本身并不需要什么保护，而且有许多沙漠蝎在琳的基地周围晃来晃去。

    琳当初捡回来的几只沙漠蝎已经长大了，而且已经在繁殖了。它们一般会自己在附近猎食。但总是会围绕在琳的基地附近。

    琳对生物繁殖这点也有些研究，琳发现关系较为接近的生物繁殖的话，生下来的个体有可能出现不正常的现象，似乎是内部细胞出现了错误。

    关于这个，琳觉得很有必要研究看看，似乎很有趣。

    此时，琳的空中部队已经接近了尖柱林。按照它的记忆来说，应该如此。

    但琳现在还没看见任何的目标物，周围依旧是炙热的空气与荒漠。

    空中就如一亿年前的陆地一般，荒芜而虚幻，虽然偶尔会有水分聚成的云出现，但也有闪电这种现象，琳虽然曾经考虑过在空中生活，但这里的确不适合生物长久停留。

    飞了那么久都没有见到尖柱林，琳开始有些觉得奇怪之时，忽然前方出现了一个巨大的物体。

    那似乎是……岩石？看上去是由无数黑色巨石组成，它们排列的很整齐，而且每一块形状和大小都很相似，就如同……铺在沙地上的鳞片一般，琳还是第一次在陆地上看到这种奇怪的物体，但在琳没看清完全的景象时，它就因为一阵强风而消失了。

    消失了？

    对了，似乎是因为光线的关系，别的地方的景象被折射而来，沙漠的上空充斥着热浪，偶尔会出现这种远处景象出现在眼前的情况。

    这就是所谓的‘幻影’吧？但是这是哪里的景象呢？琳之前没见过类似的东西。

    在幻影消失之后，尖柱林的样貌终于出现在了琳的面前。

    尖柱林似乎未曾变过，绿色的巨大尖柱，整个丛林都弥漫着一层薄薄的雾气，见不到什么生物，显得极为安静。

    贝希摩斯飞到尖柱林的上空，它身下的皮层缓缓的打开，从中释放出了大量的小型兵种，它们每个不到十厘米，具有刃化的前肢，用于切割苔藓，其名为‘切割者’。

    切割者大量的飞到尖柱之中，它们开始收割苔藓，这些有着特别前肢的小型兵种在切割时不会伤到苔藓，并且速度极快，在短时间之内就能把整个高达数十米的尖柱上的苔藓全都收割一空。

    虽然尖柱巨大，但从上面割下来的苔藓其实没多少，琳必须割空许多个尖柱，才能获得足够量的苔藓。

    琳根据沙漠蔓延的时间，苔藓的繁殖速度计算，得出了一个结果，必须要一定量的苔藓，才能在沙漠完全淹没林地之前，重新让烧焦林地变回闪光林地。

    为了获取这‘一定量’的苔藓，琳可能要割光一大片林地。

    阿兹特克虫只有黑夜才出没，但琳不知道如果自己这么做的话，它们会不会忍不住而出现呢？阿兹特克虫的空中兵种琳记得是一种小型并会喷射强酸的生物，如果只有这类，那对贝希摩斯则完全不构成威胁。

    切割者迅速的切割掉了大量苔藓，它们将割下的苔藓吞入腹中，当载重满了时就会飞回贝希摩斯之中，它们将大量的尖柱都切割的一干二净，使得原本的绿色尖柱变回了灰色的石柱。

    琳除了收割以外，还有另外有一些渗透者也到了地面，它们主要是负责搜索一下看看，阿兹特克虫平时究竟都待在哪里，在地底之下么？但琳看不到地面有什么洞穴的痕迹。

    收割过程相当的顺利，并没阿兹特克虫冒出来，在黑夜临近之时，琳已经采集完毕，贝希摩斯回收所有的切割者之后便往回飞去。

    似乎非常的顺利，没有遇到任何的麻烦，这样就好了，如果要打起来，而且阿兹特克虫会复仇的话那可是非常麻烦的。

    琳可不想再出现因为物种灭绝而引发的情况了。

    琳的发展实际上相当的‘和平’，琳不会去过量猎杀某一种生物，绿毯也不会遮住别的植物，琳从很久以前就懂得‘持续性发展’这个词了，而它却依旧不知道灭绝生物造成的情况，所以才会出现那么多麻烦。

    阿兹特克虫独占海边的一处尖柱林，虽然看上去离扭曲丛林很远，这里附近也没什么生物，但就像奇布查虫那样，很难知道它们会对环境产生着什么样的影响。

    贝希摩斯带着飞行部队往回飞去，在黑夜来到之前，它们就远离了尖柱林，但渗透者们依旧待在尖柱林之中，观察着周围的情况。

    当黑暗完全降临时，渗透者感觉到了周围传来了阿兹特克虫的声音，它们就像在虚无之中冒出一般，就这么的突然出现在林地中。

    尽管琳释放了许多的渗透者，但却没一个能观察到它们从哪里钻出来的，当琳注意到它们时，它们已经大量地出现在了整个林地之中。

    渗透者的视力经过了强化，它们能够多次反射吸收光芒，即使通过微弱的星光，也能看清周围的环境，当然它们不能自己发光，不然会被阿兹特克虫发现。

    这里都是阿兹特克虫中最小的种类，体长十厘米左右，行动非常迅速。

    阿兹特克虫本来都在整个林地中四处跑，但没过一会，它们就全数集中到了被琳收割光的那一块林地去了。

    数个渗透者都在这个林地的各处位置观察这些阿兹特克虫，它们在不停的发出‘嘎嘎’的声音，并大量爬上了那些被割光的尖柱，用触角在上面不停地搜索着。

    琳认为它们应该是在调查苔藓消失的原因。

    但即使阿兹特克虫闻到了切割者的气味，也无法追踪吧，因为琳是从天空中飞来的，空中不稳定的气流难以留下气味的痕迹。

    阿兹特克虫一直在不停地检查着，在检查完每个被切割光的尖柱之后，它们一同发出了‘嘎嘎’的叫声，这时有几只位于‘切割地’外围的渗透者发现，土地开始慢慢的隆起，一些身形巨大的阿兹特克虫开始现身。

    这些阿兹特克虫身长四米，也是琳曾经见过的大型品种，那么加上会飞行的那种，一共只有三种么？

    这些大虫有二十只，看来它们的数量是相当多的，琳曾经在尖柱林时只遇到过少数而已。

    大型阿兹特克虫们出现时，小的都爬到了它们的身上，琳发现它们并不是往被切光的林地中走，而是走向了尖柱林的外围，。

    大多小虫都没有跟上，它们都在从别的地方搬运苔藓，并且重新种植到被切光的尖柱上。

    而大虫们则聚集在一起，走到了尖柱林的外围，每只大虫身上都背着一群小虫，它们组成一支队伍，往沙漠深处前进。

    它们难道闻得到空中的气味，打算追击么？

    不对，似乎不是打算追击的样子，琳发现它们前进的方向完全不同，琳的部队是往北边飞回扭曲，而这群阿兹特克虫是往西北方走的。

    它们究竟要去哪里呢？沙漠的中心么？虽然西北方一直走也应该能到扭曲丛林，但这已经和琳所在的路线完全不合了。

    ps：……………………………………………………

    感谢~阿气~godmsl~的588~！

    感谢~灵魂追寻者~君不爱长安~重楼旧梦x~的打赏~T

