
　　“先前说小道士被抓，果然是谣言。我就说以他那令人心惊的纯粹仙气，怎么会被区区一个小鲲王拿住。先前我与他曾经打过照面，完全无法揣测他的实力。普天之下，仅此一人。”

　　昆仑后山，童无敌看着浣女，淡然说道。

　　“那小道士确实很奇怪……”浣女也沉吟道：“当时我刚清醒过来，第一眼就曾见到过他，恍惚中我还以为自己仍在仙界。毕竟一个凡人，怎么可能英俊成这个样子……啊不，这不是重点。重点是一个凡间人，怎么可能拥有那么纯粹而强大的仙气。”

　　“就算是修炼到陆地神仙，也不过是凡间地仙，掌握将灵气淬炼成仙气的技巧。即使是人间绝顶，也没有本质上的差别，可是他那种程度……”

　　“我不记得真正的仙人应该是什么样子，但是想来应该就是那个样子……可这人间的一方天地又怎么能出现那种真仙一般的存在……”

　　“总之，有他保驾护航，你要对付的那个余七安……应该很难有什么大风险了。”童无敌又道。

　　“哼，那个负心汉……”浣女咬着牙，“也是那小鲲王太过愚蠢，若是抓住以后直接将他吃下肚，哪里还会给他逃出生天的机会。”

　　“可能妖怪比较注重仪式感吧……”童无敌淡淡笑道：“尤其是吃这种长生不老的一餐，恨不得昭告天下也是正常的。有些妖物吃一些名人的时候，还会找来画师画影图形，然后四处散发宣扬，不搞得人尽皆知，就像是这顿饭白吃了一样。”

　　“仪式感害死人啊……”浣女叹气道。

　　顿了顿，她又道：“既然他徒弟斩杀了小鲲王，北溟巨鲲没有什么行动吗？在我模糊的记忆中，鲲这个种族是万界公敌，对任何世界都是极为棘手的恐怖存在，繁衍了后代之后就应该化鹏灭世才对，怎么在这方天地里蛰伏了如此之久，居然还能白发鲲送黑发鲲……”

　　“这简直是万界未曾有过的事情。”

　　“几万年前的事情已然不可考证，现如今……可能鲲对于后代子嗣看得并不重要吧。”童无敌摇头道，“否则唯一后代被杀，无论是邪祟还是人族，都应该有所反应才是。”

　　“也许吧。”浣女也道。

　　“那接下来你打算怎么办？”童无敌又道。

　　“既然妖魔鬼怪都不顶用，接下来我们只能亲自出手了。”浣女目光中透露出一丝坚定。

　　“谁们？”

　　“我们。”

　　“你们？”

　　“我们。”

　　“你和谁？”

　　“我和你。”

　　“心连心？”

　　“……”浣女翻了个白眼，“你是不是就不想去对付小道士！不想去可以直说。”

　　“好，我不想。”童无敌直接点头。

　　“呵呵，好啊。”浣女一转身直接走回自己的洞府里，“那你休想知道用星珠破境的诀窍，余七安不死，你这辈子也别想突破人间绝顶！”

　　“是你让我直说的，我说完你还生气。”童无敌挠挠头，“真难整。”

　　……

　　“小道士斩杀了紫月国的鲲王啊……”

　　谷</span>火家所在的村寨中，中央塔楼，已然成为了羽化生临时的行宫所在。

　　为了寻找星珠方便，他近来一直在此等待，就等烈火奶奶和火诸葛这祖孙俩派人去打探星珠的消息，不过……等到的都是些坏消息。

　　有人比他们了一步，已经提前把大部分星珠都收集走了。

　　金阙国、白琅国、不老城、紫月国……这些有星珠消息出现的地方，都已经被人去过。

　　如果动手的是别人，羽化生只会觉得开心。有人替自己先行收集了一番，反倒省了功夫，直接去找到这个收集者，一次就能解决问题了。

　　可是这个收集者，偏偏是小道士李楚。

　　想到他，羽化生就忍不住牙痒痒。

　　就是这个小道士，仿佛天生就要与偃月教作对，几次三番杀教中法王，现在还在和他抢夺突破绝顶的契机。23sK.com

　　这玩意我只再要一颗就能突破绝顶，你要那么多干什么？

　　虽然说现在羽化生突破以后，自信多了不少。但他也只是一个普通又自信的人间绝顶，自知还绝对谈不上天下第一。

　　那小道士在北地能一剑诛杀十万妖魔，从境界上绝对不会低于自己。自己新晋绝顶，和这等敌人交手实属不智。

　　当日和朱雀一战，已经让他有些飘了的脑袋很快又沉了下来。

　　当然，如果说羽化生恨得牙痒痒的程度，李楚只能排第二。排第一的，当属现今堂下站着的那个麒麟臂男孩。

　　火诸葛发现羽化生看向自己的目光又有些锋利，这几天已经习惯了的他立马领会，羽帝大人八成是又想起那颗被自己丢掉的星珠了。

　　羽帝大人现在火气很大。

　　于是火诸葛立马跪了下来。

　　噗通。

　　“羽帝大人，若是弟子当初没有在不知道您想要星珠的情况下随手将此物丢尽火云洞里，犯下这等无心之失，那羽帝大人您现今说不定已经突破人间绝顶了。千错万错都是弟子的错，请羽帝大人责罚！”

　　他这番话明着是认错，暗里倒是将羽化生能够发作的点全都怼住了，使得羽化生一腔闷气倒是不好开口。

　　顿了顿，他才道：“起来吧，不知者无罪，当初那件事也不能全怪你。只是如今星珠大半在小道士手里，你们也要抓紧打探剩下的消息了。留给我偃月教的时间……不多了。”

　　“弟子了解！”火诸葛道：“魔经有云，天狂有雨、人狂有祸！”

　　“那小道士如此猖狂，居然敢杀小鲲王，想必大祸临头之日不远！就等北溟巨鲲出海，就算李楚再强，那巨鲲总能给他造成一些麻烦吧？这段时间，我们一定可以顺利找到一颗星珠！”

　　“北溟巨鲲……”羽化生悠悠道：“我也希望它和小道士能打一架，最好拼个两败俱伤……届时我突破绝顶，再有魔胎化生诀炼化了鲲的肉身，到时候……说不定这一方人间都阻挡不住我的脚步！”

　　他正做着美好的梦，就听有人急匆匆推开大门，烈火奶奶那沙哑的嗓音响起：“羽帝大人，老身终于打探到了一颗星珠出现的消息！”

　　“哦？在哪？”羽化生立马翻身而起。

　　“飞仙城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十一章 仪式感害死人免费阅读。https://xs.23sk.com 