
　　秘境之中，小世界结界门户之外，梁仙翁，梁桐，佟川，君源熊以及所有的化神强者都站在队伍的对前边。

　　那些元婴强者以及金丹强者此时只能待在后面。

　　在这些化神强者面前，他们没有一点点话语权。

　　站在前排的梁仙翁等人一个个面色难看的盯着面前的这个透明的结界，却毫无办法。

　　八名炼器大师，再加上好几名的化身巅峰强者，却对面前的这个结界束手无策。

　　在场的这些人虽说不算是颜率星的顶级强者，其实也差不多了。

　　梁仙翁和君源熊也在半步分神这个境界里面浸淫多年，更重要的是，梁仙翁还是除了中洲炼器神阁之外的顶级炼器大师。

　　但是即便如此，他们还是没有办法打开这结界。

　　甚至于，以君源熊这个半步分神为首的…几名化神巅峰强者…还对这结界发出了很多强有力的攻击。

　　然而，那些攻击就好像打在了棉花上一般，没有产生任何效果。

　　“依本座看来，这结界之内的世界才是真正的秘境所在，最有价值的资源和宝物，一定就藏在这结界之内！”说话的是梁桐。

　　不过他的话并没有引起什么共鸣，因为众人对于他的这句话充满着不屑。

　　宝物存在于结界之内这还用他说吗？依照这结界的强度，谁还看不出，这结界之内才是真正的秘境所在。

　　然而关键在于，这结界如何打开，或者说是这结界如何破除？

　　看到众人不屑的目光梁桐也为自己刚刚那句多余的话感到有些尴尬，随即不再多言。

　　就在这个时候，从秘境大门进来了一名元婴强者，这名元婴强者一出现，便立即来到梁桐的身边，并且附耳嘀咕了几句。

　　听到那来者毫无声息的几句话之后，梁桐立即便露出了纠结的表情。

　　他朝着那结界大门看了一眼，然后回头对其中一名流云宗的化神强者说道：“你们留在这里，我去去就回！”

　　说完这句话，也不等那人回应，便直接朝着秘境之外走去。天籁小说网

　　与此同时，站在结界之门前面的君源熊还有佟川都注意到了这一点。

　　他们分别向身边的一个人使了个眼色，那两个人也走向了秘境大门之外。

　　不用想也知道，这两个人这是去跟踪梁桐了。

　　这秘境之中宝物是什么，现在还没有人知道，不过有一点是可以肯定的，那便是，这里面的东西肯定是他们这些化神巅峰强者都会重视的东西。

　　但是面对这样的一个宝库，梁桐居然会选择离开，这只能说明一件事，那便是，梁桐现在所要去做的事情，肯定比这秘境中的宝物还要重要。

　　君源熊是东洲之主，凌云宗是东洲除了君家之外的最强势力，而流云宗则是南洲的最强势力，甚至比南洲南二城的势力还要大。

　　这样的一个势力的太上长老要去做的事情，他们肯定要关注一些。

　　君源熊和佟川对视了一眼，没有多言，目光同时看向结界之门。

　　而梁仙翁在整个过程中却丝毫也没有关注他们的所作所为。

　　他的注意力全都放在了结界之上，他好不容易发现一个秘境遗迹，而进来之后，秘境中的宝物全都被人拿走了。

　　而现在居然还发现了一个俩那他打不开的结界之门。

　　既然外面的这些宝物他没有机会得到，那么这结界之门内部的东西，他一定不舍得错过。

　　“轰隆隆……”突然间，整个山体好像都在发生这震动。

　　秘境上方的山石在震动之中纷纷坠落，众多强者纷纷躲避，有的躲避不开的选择直接将山石击碎。

　　与那些紧张和躲避山石的强者不同的是，距离门户最近的那些化神强者，却没有一个人动弹。

　　他们的目光还是投在那结界之门之上。

　　细心的人发现，那些化神强者此时的目光和之前大不相同。

　　原来还是一副好奇和期待的目光，而此刻的那些化神强者给人的感觉更像是震惊，恐惧。

　　甚至连梁仙翁和君源熊都感到十分的恐惧。

　　众多躲避山石的人在发现这一点的时候，纷纷停下，全都朝着结界大门之内看去。

　　因为那结界是透明的，他们可以直接看到里面发生的事情。

　　之前那结界之中什么都没有，很是安静。

　　而此时里面却激荡着层层涟漪，那涟漪一层层的向着结界之门袭来，然而，当距离结界之门一定距离之后，却再也没有了任何反应。

　　他们不知道里面到底发生了什么，于是目光全都投向了梁仙翁和君源熊等最前方的那些强者。

　　“城主大人看清了吗？”梁仙翁开口了。

　　君源熊还在呆滞之中，在听到梁仙翁的话之后，显得有些局促，但是还是摇了摇头回应道：“好像那面石壁刚刚膨胀了一下，具体是什么，没看清！”

　　梁仙翁点了点头说道：“你看到的和我看到的一样，里面要么正在发生大战，要么就是有人突破！”

　　“不过，看这阵势，这里面的人，实力可不弱啊！”

　　站在梁仙翁和君源熊身边的那些人也都纷纷点头表示附和。

　　他们都是化神巅峰的存在，对于刚刚那阵势他们自然能够猜得到里面那位强者的实力。

　　那实力肯定在他们之上。

　　可是，那个到底是什么人，是本来就在这里面的一个人，还是都来才进去的？

　　这秘境不是只允许元婴初期强者以下的人进入吗？为什么那么强大的人会出现在这秘境之中？

　　他在做什么？是战斗还是在突破？

　　这要是突破的话，难道里面的人在突破至分神境界吗？

　　可是没听说这东洲之内除了君源熊和梁仙翁之外还有其他的半步分神呢？

　　难道这里还有一个隐士高人不成？

　　各种猜测从现场这些人的脑子里涌现出来。

　　“大人，难道我们还要在这里继续等下去吗？”东二城来的一名化神巅峰强者想君源熊征求意见。

　　君源熊没有立即回答他的问题，他朝着结界之门扫了一眼，然后又看向梁仙翁问道：“你觉得这里面会是什么？”

　　梁仙翁闻言思考了片刻说道：“很可能是一个小世界。”

　　“小世界？”听到这句话的所有人都大吃一惊。

　　之所以他们会如此，主要还是因为这颜率星的小世界还是太少了。

　　小世界，那是只有皇级强者才能够炼制的东西。

　　现在的颜率星皇级强者极少，除了中洲的那位皇主，也只有传说中的那位飞鸿仙子了。

　　而那位飞鸿仙子却已经几千年不见踪影了。

　　如今这颜率星大家还能够经常提起的，自然只有那位皇主一人，也就是说没整个颜率星，只有皇主一人能够炼制小世界。

　　但是皇主由于太过于忙碌，根本没有听说皇主炼制过小世界。

　　所以，一提到小世界，所有人都会想到万年之前。

　　要是搁在万年之前，那个辉煌的修仙时代，颜率星的皇级强者还是不少的。

　　小世界自然也非常的多。

　　而现在，存在于颜率星的那些小世界，全都是有主的，个人想要拥有一个小世界，几乎是不可能的。

　　但是，现在梁仙翁居然说这里面很可能是一个小世界，这个消息太过于惊人了一些。

　　“有多大的可能性？”君源熊继续问道。

　　“八成！”梁仙翁回答。

　　听了梁仙翁的回答，君源熊一咬牙，好像做了很大决定一般的说道：“我这里有一个阵法，能够合大家之力，发出超越分神的力量，我们要不要尝试一下，看能不能打开这结界之门？”

　　听了君源熊的话之后，现场的人便立即露出一副惊喜的神色，只不过紧接着便消失了。

　　尤其是那些元婴和金丹强者。

　　合大家之力打开结界之门，说的轻巧，打开之后呢？

　　有这些化神强者在这里，他们这些元婴和金丹强者能得到一根毛就不错了。

　　君源熊感受到了大家的情绪，于是再次开口说道：“诸位请听我说！”

　　“这结界之内有八成的可能性是一个小世界，要是这里真的是一个小世界的话，里面肯定会存有大量的修炼资源。”

　　“大家放心，只要打开了结界之门，现场的每一个人，都会得到应有的回报。”

　　“本座以东洲之主的身份保证！”

　　东洲之主，这个身份可是不得了的。

　　颜率星下界分为五洲，除了中洲的皇主之外，其他四洲四个霸主可都是独霸一方的存在。

　　从某种程度上来讲，君源熊作为东洲之中，可谓是一言九鼎，没有人能够怀疑他的保证。

　　在得到了君源熊的保证之后，现场的所有人都点头表示同意。

　　有了东洲之主的保证，他们肯定放心。

　　其中连梁仙翁也都表示赞同。

　　虽然他们这些炼器大师对于君家的权威并不感冒，但是君源熊的保证，他还是相信的。

　　接下来，在君源熊和梁仙翁的主持之下，所有人纷纷拿出材料，布置君源熊拿出来的阵法。

　　“轰隆隆……”山体再次发生震动，所有人再次将目光集中在了结界之上。

　　此刻的结界之内，那些涟漪比之前还有强烈。

　　“这……”梁仙翁都有些结巴了：“这也太快了吧？”

　　没错，赵岩又突破了。

　　此刻，待在赵岩紫府之中的庞少龙整个灵魂体都在颤抖，其实，之前那他就已经颤抖过一次了。

　　因为赵岩的突破太吓人了。

　　也不是说现在赵岩的境界已经强大到令庞少龙震惊，而是赵岩的境界和他突破带来的力量，根本不相符啊。

　　这哪里是元婴强者能够达到的强度，这分明是化神巅峰强者才能够释放出的力量。

　　可是，赵岩明明还是元婴初期呀？

　　“仙尊转世，果然不简单，果然不简单呢？”庞少龙看着外面的情景，默默的说道。

　　可是当他关注到自己那湖里的圣液灵髓的时候，立即便是一股肉痛袭来。

　　因为，那圣液灵髓已经被赵岩吸收了大半，然而，吸收了大半圣液灵髓的赵岩，却仅仅只提升了元婴级别的两个小境界，这也太惊人了。

　　这家伙到底做了什么？

　　其实，这些圣液灵髓也不只是赵岩自己吸收掉的，其中大部分都是被小雪给吸收的。

　　对于这一点，赵岩却是毫不在意，虽然他非常需要这圣液灵髓来提升境界，但是他认为，小雪作为大地之灵，她的成长也同样重要。

　　从前面这小雪表现出的能力来看，赵岩将来肯定需要小雪的帮助。

　　灵识注视这丹田中已经“吃饱”了陷入沉睡的小雪，赵岩露出了一丝宠溺的微笑。

　　“好吧，接下来本尊就好好好的提升了！”赵岩自语了一句说道。

　　什么意思？

　　庞少龙不明白赵岩的这句话是什么意思，因为他根本看不到赵岩的丹田，自然也不知道赵岩丹田中有一个大神级别的存在。

　　他震惊的是，赵岩在这么短的时间里已经提升了两个小境界，而他口中居然收那不是认真做到的。

　　难道他还能更快不成？

　　终于，当庞少龙再次将目光投向赵岩和那盛放着圣液灵髓的湖面时，整个人如同石化了一般。

　　他看见，那湖面以肉眼可见的速度急速下降，而赵岩身上的气息也十分明显的不断提升。

　　紧接着：

　　元婴三层，

　　元婴四层，

　　……

　　元婴八层。

　　终于，赵岩的境界达到元婴八层的时候，他停了下来。

　　不是赵岩不愿意继续，那是因为，那湖里的圣液灵髓已经见底，他再也没有资源提升境界了。

　　“妖怪，真正是一个妖怪呀？”

　　“他怎么可能会有那么多的妖孽！”

　　“即便是仙尊转世，也不可能做到这样？”

　　庞少龙满脑子震惊的疑问，但是他却不敢问。

　　看着湖里盘坐着的那个仅仅只有元婴八层，却拥有这几乎于分神强者实力的少年，庞少龙一阵失神，不知道在想些什么？

　　“恩？”也就在这时候，赵岩注意到了在这神湖的边缘，那四条细流。

　　因为那四条细流正有一丝丝的液体正朝着湖里聚拢而来。

　　“圣液灵髓？”赵岩一脸的惊喜道：“原来这些圣液灵髓是从这了聚拢来的！”

　　突然，赵岩想紫府中的庞少龙问道：“你这里是不是还有什么宝贝？”

　　此刻的庞少龙已经摊在了地上，因为他真正的宝贝被赵岩发现了。

　　即便他不说，赵岩一样可以顺着那细流找到宝贝的所在。

　　“有，那是四棵聚灵树！”庞少龙无奈的回答。

　　“聚灵树？是什么东西？”赵岩不解的问道。

　　他还是第一次听到还有这么奇怪的植物。

　　“大人顺着细流就可以找到！”庞少龙回答。

　　赵岩也不犹豫，直接顺着其中一条细流找了过去。

　　不多时，赵岩便发现，在小世界的丛林之中，矗立着一株参天巨树。

　　那巨树华云盖顶，遮天蔽日，覆盖着方圆数里的范围，只是奇怪的是，这巨树的树叶却是雪白色的，和周围那些碧绿的丛林形成鲜明的对比。

　　身形一闪，赵岩来到这巨树之上，一股厚重的气息袭来，让赵岩浑身一震，一种十分舒服的感觉布满全身。

　　“你说这叫聚灵树？”赵岩看着紫府中庞少龙的灵魂体问道。

　　“是，流云宗的人是这样称呼她的！”庞少龙回答道。

　　“什么？你说这树是流云宗的东西？”赵岩好奇的问道。

　　这一刻赵岩心里一阵激荡，既然流云宗有这个级别的好东西，那么一定还有其他一些更为宝贝的东西。

　　“不，这只是聚灵树的一根树枝，当初我要炼制这第一个小世界，想要让自己的小世界更加的具有灵性，于是想流云宗的宗主讨来了四根树枝，栽种在这小世界当中。”

　　“经过了万年的成长，如今他们已经成长到如今的境地！”庞少龙说道这里，似乎有些伤感。

　　他这四株聚灵树生长了万年道士没什么，可是他那一湖的圣液灵髓可是积累了万年。

　　在这万年之中，由于他没有肉身不能修炼，只是偶尔用它温养一下自己的灵魂。

　　可是没想到，这万年来积累的圣液灵髓，竟然被赵岩短短几个小时给吸收完了。

　　这然他心痛不已，却没有任何办法。

　　谁让自己如此贪心，非要夺舍人家呢？

　　可是他也想不到，这家伙居然是一个仙尊转世呀？

　　倒霉！倒了八辈子血霉了！

　　注意到庞少龙的表情，赵岩噗嗤一笑说道：“你也不用这么肉痛，你也看到了，本尊的体质是多么的特殊，你要想将来有一个好的结果，就慢慢的等着，本尊将来的成就，一定超越你所有的想象！”

　　“是是是，在下相信，你一定能够独霸星河！”庞少龙附和道。

　　“呵呵！”赵岩不屑的轻笑了两声说道：“你也不用这么敷衍，本尊会让你见证这一切。”

　　赵岩说完，也不打算继续修炼了，因为这四株聚灵树所聚集的能量根本满足不了他的修炼。

　　至于那些极品灵石，他还要留着消费，暂时就不用了。

　　如今他已经拥有了元婴八层的境界，他相信，这样境界的他，足矣横扫整个颜率星下界。

　　“轰轰隆隆……”突然，小世界之外传来轰鸣声，赵岩神色一愣，神念一动便消失在了原地。

　　下一刻，他已经出现在结界大门之外。

　　“啊……”赵岩的出现，让结界门口的一种大佬吓了一跳。

　　尤其是梁仙翁。

　　“是你……”梁仙翁和七名练气大师同声惊叫。

　　同样躲到一旁的君源熊却是一脸不解的问道：“你是什么人？”

　　赵岩懒得理他，而是在现场每个人身上扫了一圈，然后目光落在那几个流云宗的人身上。

　　“你们是流云宗的人？”赵岩冷漠的问道。

　　其实，那几个流云宗的人也吓得不轻，因为之前梁仙翁他们已经推算了，这里面的那个人实力可是不一般。

　　但是当他们见到出现在他们面前的竟然只是一个衣着普通的少年，并且还仅仅是个元婴强者的时候，立即便挺直了胸膛说道：“不错，我们就是流云宗的人，你待如何？”

　　赵岩听完他们的回答，神情不变，却大手一挥，几道灵力释放出来，直接将几个人禁锢，那几个人瞬间消失，连声音都没有留下。

　　当现场的人回过神来之后，这一切已经结束了。

　　而赵岩则是看向梁仙翁几人问道：“你们是否愿意跟着本尊去讨伐流云宗！”

　　呃……

　　这……

　　事情发生的太突然，他们还没从刚刚的事情中完全反应过来，赵岩的问题就来了。

　　片刻的安静过后，梁仙翁一步向前回答道：“梁智愿意追随大人，终生不悔！”

　　另外七名炼器大师一看梁仙翁都这样了，他们也立即向前，并且单膝跪地说道：“我等也远追随大人，终生不悔！”

　　什么？

　　怎么回事？

　　到底发生了什么？

　　现场很多人都懵了！

　　为什么这八名地位崇高的炼器大师，心甘情愿追随这名少年？

　　不过，还是有些人知道原因，只不过那些人不说。

　　他们没有资格追随赵岩，却也不敢透露赵岩的秘密。

　　赵岩伸手，八道灵力释放，将梁仙翁等人你扶起来说道：“好，你们仙进去。本尊直接带着你们前往流云城！”

　　就在这个时候，梁仙翁开口问道：“大人和流云宗有过节？”

　　“恩？怎么了！”赵岩问道。

　　其实，赵岩和流云宗有没有过节这些人不知道，但是，赵岩既然一出现就拿了流云宗的人，他们能够才的出。

　　“刚刚流云宗的太上长老梁桐带领着一群人离开这里，好像很是神秘，应该有什么不可告人的秘密！”梁仙翁回答道。

　　“哦！”赵岩沉思了两息之后，神色大变：“不好！”

　　赵岩伸手直接将梁仙翁等人收入小世界，随即闪身，消失在原地。

　　一直站在这里没有说话的君源熊和佟川此刻长出一口气，相互对视了一眼。

　　“这到底是个什么人？”君源熊不解的问道。

　　作为东洲的第一强者，他刚刚居然在那少年身上感受到了威胁，而那个少年却仅仅只是一个元婴强者。

　　“如果本座没有猜错的话，那少年应该是师弟口中的那个天才少年！”佟川回答道。

　　“你师弟他……”

　　“轰隆隆……”

　　山体再次震动起来，而这一次震动的比之前几次都要严重，仿佛要塌陷了一般。

　　“不好，小世界消失，山体要塌了！”君源熊来不及再问，迅速和佟川等人合作，护着众人离开秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0685章 反击开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 