    

    雾月：“娘娘，娘娘……”

    当姜茶从睡梦中醒来时，苏肆与万顺早已不见踪影。她迷迷糊糊的靠在车厢上，被雾月告知她们该去椒房殿赴宴的事实。

    姜茶一懵，雾月若不提，她还真忘了。

    要知道，她现在可被称为后宫女菩萨，宫人们眼中的头号大善人啊。

    别问，问就是惠妃太知恩图报了。

    自打她帮了惠妃江雨梦的忙，这姐姐是逢人就念她的好，一口一个贵妃娘娘叫的比雾月还亲切。

    这下好了，整个后宫都知道她舍生取义，宁可自己背上喜欢面首抛弃皇上的污名，也要帮惠妃完成心愿的英雄事迹了。

    一时间，后宫上下轰动，一众姐妹被感动的双眼通红……

    伟大，贵妃娘娘实在是太伟大了！

    这不，早些时候的姜茶还在为了仇恨值而苦恼，自然把这事儿抛到了一边。

    可如今好了，她都不知道该怎么跟苏肆交代了。

    比如……

    那什么我帮惠妃绿完你之后，整个后宫都想绿你怎么办？

    额，其实还是有一部分不想绿你，但她们就想当你不存在？

    姜茶表示很头疼。

    可大家都在一个屋檐儿下生活，这该去还是得去嘛。

    于是乎，姜茶就这般迈着沉重的步伐走向了椒房殿，并被那些早已等候在殿门外“穷凶极恶”的姐妹们簇拥了进去。

    彼时，明月已攀上夜空，点点星光与夜色交相辉映，而这也意味着京城贵人们繁华热闹夜生活的开始。

    酒肆长街，秦楼楚馆，而在这般繁华的百里之外，正有无数衣衫褴褛之人在步履蹒跚吃糠咽菜。

    他们手握树枝、拐棍，身上是一个个破旧至极，连衣服都没装几件儿的包袱。

    有老有少，有男有女，你扶着我，我扶着你……

    这进京的路很长，路上的关很险，他们作为为数不多的几批知情又想告状的人，根本不知道自己能不能走到京城，又有没有告状的机会。

    说句不好听的，如今这世道，他们甚至都不知道告状该找谁……

    可不告的话，他们还能活么？

    不能！

    知道的太多横竖都是死，不如冲上去试试！

    这群人一路向前，心中复仇的火焰早已让他们将生死置之度外。

    只要有一个人能抵达京城，便是他们所有人的胜利了。

    他们就这么走啊走，走过了一个个本该设防的路口。

    每当他们提心吊胆的进入路口，做好被人拦截的准备时，迎接他们的不是一片黑暗，就是一根根独自燃烧的火把。

    有路口，有光亮，却唯独没有人……

    一阵夜风吹过，本就很害怕的难民们忽然更害怕了……

    因为他们知道他们是一定会被拦截的，所以他们一直都小心谨慎。

    可当他们等了一次又一次，却迟迟等不到敌人前来时，他们那心弦也绷得越来越紧。

    这一刻他们甚至很想问问那杀手，你们到底来不来？不来给个信儿啊！

    而在这群难民欲哭无泪的时候，那边带着一群高手逛街的追风也在纳闷儿。

    这些杀手人呢？

    大半夜的不出来做事，难道要等白天？

