    第2章 鸿钧：这真的跟我没关系！排名奖励惊洪荒！

    第2章鸿钧：这真的跟我没关系！排名奖励惊洪荒！

    “什么意思？”

    “宝物排名还拥有奖励？”

    “难不成，这所谓的鸿蒙金榜，是道祖给予洪荒万族的奖励？”

    “极有可能，毕竟洪荒之中，能够拥有这等宝物的，恐怕也只有道祖了吧？”

    “只是，道祖为何要惩戒准提圣人呢？”

    “准提圣人不是道祖弟子吗？”

    “记名弟子，西方教二圣都是记名的！”

    “……”

    洪荒之中，众多强者纷纷发出震惊的声音。

    他们隐隐猜测，这所谓的鸿蒙金榜，乃是鸿钧道祖的宝物，发放奖励可能就是为了奖励万族生灵，想要刺激万族生灵提升修为。

    又或者，只是为了建立一个宝物强弱的排名。

    而此刻，鸿蒙金榜下方，准提的脸色变得有些阴沉。

    “师兄，这宝物或许不是老师之物！”

    “吾没有感应到老师的气息，甚至没有感应到天道之力！”

    准提很是确定的对着接引开口低语了一番。

    这令接引眉头微微皱后，目光之中闪动过了丝丝精芒：“师弟，吾等联手，可有把握压制此宝物？”

    “咳咳咳……”

    “没有，估计至少要老师那等修为之人出手，方有机会！”

    准提连续轻咳了几声，这才对着接引回应了一声。

    不是他不想继续出手，而是方才一击他隐隐感觉到了一股陨落之意。

    即便是面对元始手中的盘古幡，他都没有这么强烈的陨落感觉，所以无论如何也不能再次出手了。

    而此番他只是受伤，外加他的宝物不能进入鸿蒙金榜，这结果还算可以接受。

    在远处，急速而来的十二祖巫和两大妖皇，这个时候皆是露出了丝丝震惊之意。

    “二弟，圣人都无法左右此宝物，吾等还是先返回天庭吧！”

    “大哥的意思，是就此放弃？”

    “非也，不过要先确定，这宝物是不是道祖所有，再做决断！”

    帝俊和太一商议一番，便朝着东方天庭急速退去。

    而十二祖巫则是有些犹豫，其中有几名祖巫想要召唤盘古真身试探一番这鸿蒙金榜，有的则是打算静观其变。

    “罢了！”

    “吾兄妹先返回祖地，待到这所谓的宝物排行榜排名结束之后，看看到底能够发放什么奖励，再做决断！”

    最终，十二祖巫之首帝江，带领众多祖巫也调转了方向，朝着巫族退去。

    昆仑山之巅！

    三清的脸上依旧挂着丝丝震惊之意，久久未曾恢复。

    圣人之下，方才或许无法反应到那鸿蒙金榜凝聚的魔神虚影有多么恐怖。

    但他们，却感受的清清楚楚。

    如果不施展宝物，单独对战，他们或许都没有获胜的机会。

    “这恐怕真是老师的手段！”

    “若不然，何人能够拥有这等宝物呢？”

    “大哥，吾等可要前往紫霄宫询问一番？”

    “万一真是老师手段，或许还可请教一番！”

    “……”

    元始和通天推演了一番，却发现根本没有找到任何关于这鸿蒙金榜的信息。

    能够将其信息彻底遮掩的，恐怕也就只有他们老师鸿钧道祖了。

    不仅仅是他们，娲皇宫之中的女娲、刚刚冲出九幽的冥河老祖，以及冲天而起的镇元子，乃至方才退走的十二祖巫和两大妖皇，皆是觉得，此宝物是鸿钧所掌控。

    混沌，紫霄宫之中！

    端坐大殿之上的老者，缓缓睁开了双眼，目光之中浮现出了丝丝震惊之意。

    作为众圣之师，洪荒道祖，天道化身，他自然感应到的洪荒之中发生的事情。

    他很想告诉洪荒万族，这鸿蒙金榜，真的跟他没有任何关系。

    而且，可他与诸圣一般，也未曾推演出这鸿蒙金榜的来历。

    “难道，是从混沌深处到来的异宝？”

    “又或者说，是那位久不现身的扬眉之物？”

    自语一番，鸿钧分出一缕神识，朝着那鸿蒙金榜缓缓而去，想要探查一番。

    【鸿蒙金榜，洪荒宝物排行榜开始更新！】

    【此番宝物排名，只有一百名可登榜！】

    没等鸿钧神识靠近那鸿蒙金榜，其上微微一颤，再次传出了一道极为古朴的声音。

    这声音瞬间传遍整个洪荒，令万族生灵听的清清楚楚。

    【宝物排行榜，第一百名：金蛟剪！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：碧霄！】

    【身份：截教弟子！】

    【登榜奖励：玄黄功德一缕！先天灵液一瓶】

    “嗯？”

    “竟然真的有奖励？”

    “直接给了玄黄功德？”

    “这功德也太容易得了吧？”

    “不是说，只有天道方能赐予吗？”

    “还有那先天灵液，似乎足以令人修为飙升啊！”

    一时间，洪荒万族生灵，心神皆是一颤。

    他们没有想到，第一百名的宝物，竟然已经是后天至宝了。

    洪荒宝物之中，后天至宝比一些普通的下品先天灵宝和中品先天灵宝都要强大，有的后天至宝堪比上品先天灵宝，甚至是极品先天灵宝。

    而最关键的是，此番给出的奖励，也太过惊人了吧？

    【宝物排行榜，第九十九名：琉璃净瓶+杨柳枝！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：慈航道人！】

    【身份：阐教弟子！】

    【登榜奖励：宝物品阶提升一级！】

    “？”

    “？？？”

    “宝物竟然可以提升一个等级？”

    “这……那岂不是将晋升为成为极品先天灵宝？”

    “这奖励怎么这么惊人，本座为何没有这等惊人的宝物？”

    “若不然，本座现在当有一件极品先天灵宝在手了吧？”

    震惊！

    此刻时刻，洪荒万族生灵，皆是极为震惊。

    尤其是那些没有强大宝物的生灵，除了震惊之外，还充满了羡慕与嫉妒。

    洪荒之中，如果能够拥有一件极品先天灵宝，便足以凭借宝物威震一方，最不济也可以成为一方霸主。

    而最关键的是，这是上品先天灵宝提升一个等级。

    如果本身就是极品先天灵宝，岂不是可以晋升为先天至宝了？

    要知道，现在他们所知晓的先天至宝，寥寥无几。

    其中两件掌控在三清手中，还有一件在妖族。

    一为老子的太极图，二便是元始手中的盘古幡，最后一件乃是太一手中的混沌钟。

    若是能够获得一件先天至宝，恐怕将立即晋升为洪荒顶级强者行列。

    想想就刺激。

    (本章完)

