    魔界。

    人马座星系。

    魔气肆虐之下，一个个生命星球光芒暗淡，到处都是一片死寂。

    “洪荒天道！啊啊啊！”

    一处上古禁阵中，黄梅老祖目眦欲裂。

    若不是妖师鲲鹏以死拖延时间，并自爆了东皇钟，它根本就逃不出去。

    “以后……妖族就靠你了！”

    妖师最后的残念回荡在脑海，让这只九尾仙狐愈发痛苦。

    神族！洪荒天道！三千混沌魔神残尸！上古隐世大能！在窥视到地煞冥神域之前的恐怖大战后，它心中只剩下深深的无力。

    如今连在大劫中活下来都将成为一种奢望，更别说复苏上古妖族的荣光了。

    “要是……”它目光看向涅槃之地。

    自大荒解封后，它的血脉总是出现疯狂的共鸣，就好像是有什么东西在呼唤它。

    “我妖族也是洪荒正统啊！”

    身为太古人族血脉，或许这才是是它最大的优势。

    嗡！虚空震动，有流光疾速冲来。

    “谁！”

    黄梅老祖手握大道之兵，一身强大的气势狂涌而出。

    “怎么，不认识我这个老朋友？”

    阴恻恻的声音浮现。

    蓬莱岛主！“与上次初始宇宙相比，这家伙……”黄梅老祖瞳孔竖成针型，它惊骇地发现，自己竟完全看不透蓬莱岛主的实力。

    “先天极品至宝弑神枪！”

    “能从神族手上逃脱……”“先天神魔跟脚！”

    ……就算不是半步超脱，也离半步超脱很近了！咻！黄梅老祖瞬间有了判断，脸色大变地疯狂向远方逃去。

    “倒是很有自知之明……”蓬莱岛主讶异道。

    上次在初始宇宙，他的真灵还未完全苏醒。

    若非如此，即使有三尊禁地老怪物插手，盘古之血也不会落到一个小小的人类手中。

    “咫尺天涯！”

    “缩地成寸！”

    “星河倒转！”

    三种顶级身法信手拈来，一追一赶间，蓬莱岛主与黄梅老祖距离迅速拉近。

    “你到底想干什么？”

    黄梅老祖此时已化作九尾仙狐真身，可即便如此，依然没有将蓬莱岛主甩掉。

    不过让他疑惑不解的，蓬莱岛主并未对他露出任何杀心。

    “合作！”

    蓬莱岛主悠悠道。

    “你和我合作？”

    黄梅老祖愕然。

    这岂不是黄鼠狼给鸡拜年，自己好歹曾是纵横一方的强者，对方竟然和它开这种玩笑。

    “我能助你进入大荒！”

    大荒？

    黄梅老祖疑惑地抬起头。

    “涅槃之地，第二层世界！”

    蓬莱岛主随手将冲来的滚滚魔气击退，不慌不忙地等待对方做出回答。

    难怪——他是想借我之手，争夺混沌青莲！好算计啊！在看到蓬莱岛主在魔气中举重如轻的情形后，黄梅老祖心底一沉，眼中露出强烈的忌惮之色。

    “我有选择吗？”

    黄梅老祖嘴角露出冷笑。

    此时一股无形的气机已将四周封锁。

    只要自己说半个‘不’字，恐怕立刻就会被蓬莱岛主击成重伤。

    如今大劫开始，以重伤之身应对着无穷无尽的魔气，下场可想而知。

    “你很聪明！”

    蓬莱岛主满意地笑了。

    它抓着黄梅老祖消失在原地，以极快地速度向地煞冥神域深处冲去。

    “该死！慢了一步……”黄梅老祖消失后，有懊恼的声音突然响起。

    嗖！虚空荡起一圈圈涟漪。

    这个声音的主人似乎感应到了什么，向着九号星域深处快速行进。

    仙界。

    离愁涧。

    吼！九只上古凶兽在浓郁怨念下，再度凝聚了出来。

    这还要感谢神族，若不是神界中诸天各族和先天种族死前爆发的恐怖怨力，它们复活的速度还要慢上很多。

    “莫问天……死了！”

    猿无道、任天寒等抬起血瞳，惊惧地对视了一眼。

    原来它们也不是能无限复生的，只要真灵被磨灭，就算有再多的怨力也将没有任何用处。

    “盘古虚影！”

    它们心有余悸地低下头，深吸了一口气。

    嗡！黑暗之门震动。

    一座威压恐怖的上古遗址浮现了出来，其中一尊尊恐怖的大妖疯狂咆哮，不断与它们的真灵发生着共鸣。

    上古妖庭！猿无道等被吸入其中，它们与这些大妖真灵一样，在被魔气侵蚀后，都发生了某种难以名状的改变。

    上古妖族血脉！当猿无道、任天寒等九头凶兽再次走出时，体型已高达万丈。

    一具具大妖真灵被它们吞噬，其中有无比恐怖的意志寄居其中。

    吼！它们抬起头，看向了涅槃之地。

    在这一刻，它们同黄梅老祖一样，同样感受到了来自太古人族血脉的呼唤。

    唯一不同的是，它们的血脉是被污染的。

    “混沌青莲！”

    真灵深处，恐怖意志咆哮，让九头万丈凶兽的瞳孔变得无比暴虐。

    嗖！虚空震碎。

    它们狂吼着冲向涅槃之地，已分不清是自己的欲望还是那尊恐怖意志的驱使。

    嗯？

    一尊尊上古大能注意到了这九头上古凶兽。

    “它们来自黑暗之门！”

    “其中有上古妖庭的力量！不对，这其中还夹杂着极为精纯的魔气……”“难道——”嘶~所有人倒吸了一口冷气。

    它们开始认识到一个残酷的事实——大劫，恐怕已诞生了自己的意识！“它在冒充上古妖族血脉……”涅槃之地。

    祖龙脸色阴沉如水。

    一旦大劫觉醒了自己的意识，难缠程度将百倍千倍的提升。

    “同族的气息！”

    星空深处。

    两道流光飞掠着。

    当这九头上古凶兽出现时，黄梅老祖露出惊喜的目光，而一旁的蓬莱岛主却皱着眉，深深叹了一口气。

    “它们不是上古妖族！”

    “这是大劫意识演化的血脉，你感应到的只是陨落的大妖真灵……”“这涅槃之地，恐怕也不会平静太久了！”

    什么！听到蓬莱岛主的唏嘘后，黄梅岛主心中一寒，莫名打了个寒战。

    大劫竟然也可以拥有意识！这一刻，它的认知被彻底颠覆，也对大劫的恐怖之处，有了更加清晰的认知。

    “难道它也想争夺混沌青莲？”

    黄梅老祖双目圆睁，已经不敢再继续想下去。

    “走！”

    蓬莱岛主避开这九头上古凶兽，带着黄梅老祖冲入了茫茫雪原中。

    

