    因为这白发老者伤员到来，让已经入夜的大河县第二人民医院，再次陷入忙碌。

    魏小宝虽然表现得非常的冷静和沉稳，但陪伴在他身边的医护人员，却异常紧张。

    毕竟此前在送往医院的过程当中，老者因为流血过多，此时身体状况还是有些不太乐观的。

    魏小宝在过程当中，并没有使用紫气替白发老者止血。

    因为之后需要涉及到内部的手术缝合，以及其他方面的察看，魏小宝不想在相对无用的地方浪费自己的精神力。

    此前在前往医院的救护车上，魏小宝通过透视眼可以非常清楚的看到，老者虽然流了很多血，但这并不会造成他的生命受到威胁。

    医护人员将老者推往手术室，进行了相关检查检查。

    一名医护人员小跑着冲出手术室，对已经整装待发准备上阵的魏小宝说道：“患者因为胸口的挫伤流血过多，需要在手术的同时，进行血液补给。”

    那名医护人员话音刚落，在一旁束手无策的杨明，当即接过话茬说道：“胸部的伤口就是魏小宝造成的，如果他不用镊子去戳伤者的胸口，也不会造成这样大面积的流血！”

    那名医护人员并没有理会杨明。

    魏小宝自然也将他视之为空气。

    医护人员接着说道：“伤者需要注入的是rh阴性血，这有点不太好办……”

    别说是医院的医务人员，单单是有些医理常识的人都知道，rh阴性血又名熊猫血，是一种非常稀有和罕见的血型。

    这种红细胞血型是由多达20多种血型系统组成的阴性血，是血液关系当中最为密切的两个血型系统。

    当一个人的红细胞上存在着d血型物质抗原时，便被称之为rh阴性血。

    普通献血者，很少会有这种血型的存在。

    因此在一般情况下，如果医院没有血库中并没有rh阴性血，需要紧急向其他血库调用。

    如果在短时间内，想要从民众献血中获取，有些不太现实。

    加之现在深更半夜，想要解决这个问题有些麻烦。

    但是假若大河县第二人民医院的血库中，有rh阴性血，这个问题自然也就迎刃而解。

    那名医护人员话音刚落，杨明又愤怒的接过话茬：“现在好了，伤者失血过多，需要的还是熊猫血，咱们县医院从哪能弄得到这样特殊的血型？”

    “如果不及时救治，伤口没有办法止血，这老头就只能等死了！这责任，魏小宝你一个人根本就承担不起！”

    面对杨明的口诛笔伐，魏小宝不以为然。

    他说道：“通知血库那边，立即给病人输血。”

    医护人员挠了挠头，有些为难的说道：“血库那边能不能有rh阴性血还不知道……据我所知，熊猫血在咱们医院常年都是不具备的。”

    魏小宝不以为然的望了一眼杨明，说道：“血库里有没有rh阴性血，这事儿只有杨医生知道吧？”

    被魏小宝这么一问，杨明当即闭上了嘴。

    他非常诧异的心想，魏小宝怎么会知道这件事情？

    紧接着，魏小宝对那医护人员解释道：“昨天杨明主治医生手上死了一个病人，对方需要的就是rh阴性血，没有用上，病人就走了，所以现在血源应该还在血库，赶紧去办吧，病人拖不得。”

    魏小宝挥了挥手，示意医护人员对伤者进行输血措施。

    魏小宝这么随口一提，让杨明的脸不由红了起来。

    他有些羞愧，甚至非常恼怒。

    他诧异的心想，魏小宝怎么会知道这件事情？

    拥有了神秘丹珠的能力后，魏小宝具备了过目不忘的本领。

    昨天他也只是随意一瞥，便记下了这起病例。

    因为杨明的失职，造成了病人的死亡，这是一件非常遗憾的事情。

    魏小宝能力有限，不能够确保大河县人民医院，每一个病人都可以安然无恙的离开医院。

    杨明的无能，导致了病人所需要的熊猫血并没有派上用场。

    所以常年不具备熊猫血的大河县人民医院血库，必然是存在这种血源的。

    果然如魏小宝所预料的那般，医护人员很快在血库调取了血源，并且成功给患者输血。

    经接着，魏小宝全副武装进入了手术室。

    前心戳出了一小个破洞，虽然缓解了老人张力气胸，所产生的内部脏器积压。

    但伴随着的是皮外的损伤，以及血流不止的情况。

    魏小宝在众多医护人员惊讶的注视之下，非常娴熟的将病人外部患伤口缝合。

    经过魏小宝的一番观察，除却最致命的张力性气胸之外，这白发苍苍的老年伤者，并没有因为车祸而造成其他方面的生命隐患。

    这个发现让魏小宝松了一口气。

    整台手术持续的时间很短，大抵只有二十分钟。

    当魏小宝结束手术之后，围观的医护人员纷纷目瞪口呆。

    方才魏小宝所进行的一系列操作，可以算得上是行云流水。

    在不借助任何器材的情况之下，整台手术滴水不漏。

    此前魏小宝进行手术的时候，并没有被人围观过。

    大家都知道魏医生的效率非常高，而且手术的结果，通常情况下都非常的完美。

    但当亲眼目睹了魏小宝，在手术台上犹如变魔术一般，让人眼花缭乱的手法，大家还是着实的惊讶了一番。

    魏小宝将伤口处理完毕，病人经过输血也脱离生命危险。

    急诊科的值班专家们，也对伤者的病理进行了分析。

    得到的结果让人大为错愕！

    此前，大家都认为，杨明声称魏小宝主动用镊子搓开病人胸前的伤口，是子虚乌有的抹黑。

    但在会诊调查之后，医生们所得到的结果，简直让他们大跌眼睛。

    身为值班医生，杨明自然也在场。

    他不屑的说道：“魏小宝这家伙就是瞎搞，如果不是他那一镊子，也不会动这么大一台手术，白白让伤者受这罪，还险些丢掉了性命。这样的医生，简直太刚愎自用了！”

    然而杨明话音刚落，其他几名急诊科的专家，却提出了不一样的意见。

    “杨明医生，我原以为你在大河县医院工作了这么长时间，对很多紧急情况有自己的看法和理解，但现在看来，你远不及魏医生啊！”

    另外一名医生接过话茬说道：“魏医生用镊子将患者的胸口戳出一个小孔，看似对伤员的损害，实际上救了这老者的一命！”

    两名医生的先后表态，让杨明非常错愕。

    直到现在，他仍旧懵逼，并不知道魏小宝此前到底做了什么……

