    只见陈枫手中，出现了那座熟悉的金塔。

    他双目迸射出寒光，浩瀚的星辰之力凝练成实体，如光鞭般抽出。

    “啊！”

    煞夜魔尊怎么都不会想到。

    以他十方洞天境第五洞天的实力，居然会在陈枫面前，败得如此狼狈！光芒消失！滚滚魔气被尽数敛入金塔之中。

    此时，陈枫再度仰头望天。

    雷劫过去了。

    但他的星辰投射，还未结束！星海世界中，不断有星辰在闪烁。

    它们爆发出璀璨的光芒，穿透星海世界，直冲云霄。

    或许是大量龙源和灵气厚积薄发，加上陈枫又长久压制修为，不曾突破。

    此时此刻，他的星海世界控制不住地剧烈震动着。

    一颗又一颗星辰在投射而出。

    体内的星辰之力，如泉涌井喷，源源不断。

    其中，还蕴含着新生的力量！万物初始，源于一点。

    微小如星辰，却又能一生二，二生三，三生万物。

    继而带来无穷力量。

    轰！陈枫没有再压制修为，倾尽全力高速运转。

    一颗又一颗星辰，被投射到宇宙深处。

    冥冥之中，点亮了每颗星辰，而后，开始与那些无主星辰融合在了一起。

    陈枫魔法狂乱，仰天长啸。

    随着大量力量的涌入，他的身体甚至开始崩裂，发出耀眼的光芒。

    与此同时，力量也在不断暴涨。

    就这样，不知过了多久。

    当陈枫再次睁开双眸之时，他的星海世界之中，已有十余颗星辰投射到了宇宙之中！玉衡仙子曾说过，不少修仙之人，终其一生，恐怕也只能投射一颗星辰。

    而他一次，便投射了十余颗！尽管这十余颗星辰，对于他的星海世界而言，根本不算什么。

    但，第一步便做到如此，也足够了！此时此刻，陈枫只觉得浑身充满了力量。

    源源不断的星辰之力，在他体内流转。

    每挥出一招，迅速便会有力量不断补充而上。

    这种感觉，前所未有！至此，陈枫正式步入十方洞天境第一洞天。

    以他如今的实力，倘若再遇到赤鹰老祖那般强者，他亦有信心凭借一己之力，将其诛杀！微风拂面。

    天空再次恢复碧蓝。

    待陈枫整理好衣物形象后，钟离瑶琴也远远而来。

    “你这一场雷劫，可真够惊天动地的。”

    她言语间带着些许笑意。

    难怪之前，陈枫说他不适合在人多的地方突破。

    现在看来确实如此！二人搭上飞舟，继续朝大荒主神府迅速而去。

    甲板之上，陈枫并没有就此放松。

    他翻手取出金塔，转头望向钟离瑶琴。

    “我有事要问那人。”

    钟离瑶琴明白他的意思，点了点头。

    下一刻，陈枫消失在了甲板之上，出现在了金塔第一层。

    比起简单杀了煞夜魔尊，陈枫更想知道，他究竟是如何来到这玄黄中千世界的。

    修罗界与玄黄中千世界，万年来，通道隔绝，水火不容。

    如今，那些用无数大能者血肉铸就的封印，已有不少松动。

    玄黄中千世界内，不少地方都已有些许空间裂缝。

    只不过，那些通道之中，多为狂暴雷电，大多无法承受魔族弟子的经过。

    但，既然煞夜魔尊出现在此，情况就不同了。

    ?那说明，至少得有一条空间通道，已经稳固下来了！若不及时找到它，破坏或者重新封印它，情况恐怕会非常糟糕。

    虽然说，陈枫对玄黄中千世界没有太大感情。

    他心心念念的，是生他养他的龙脉大陆。

    但，他对修罗界更为反感。

    一旦封印的通道被打开，后果将不堪设想。

    金塔之中，第一层内空旷荒凉。

    除了魔柯罗和煞夜魔尊外，只剩下一滩干涸的血渍。

    那是天权剑宗几位执事自爆后的痕迹。

    见魔柯罗满脸狼狈的模样，陈枫微微一笑。

    看来，那几个执事的自爆，反倒是把伤得他不轻。

    一看到陈枫出现，魔柯罗当即暴怒。

    他疾速冲来，可还未等靠近，身形忽然一滞。

    陈枫站在原地，冷冷瞥了他一眼。

    “此事与你无关，给我边上好好呆着。”

    话音刚落，金塔第一层之中，虚空都仿佛听从吩咐，将其牢牢困住。

    然后，陈枫望向煞夜魔尊。

    此时的煞夜魔尊，心中又惊又惧。

    但，也有疑惑。

    这尊金塔是当初黑缕巨炎大魔的宝物，其中威力，煞夜魔尊也有所耳闻。

    可眼下，整个金塔的第一层，什么都没有。

    传说中的古魔魂魄，一道也不曾出现。

    陈枫看出了他的心中所想，负手而立，淡淡开口。

    “你猜的没错，这座金塔的第一层，已经被我彻底炼化。”

    说话间，天地反覆轮回天功，骤然发功！幽蓝色的光芒，刹那间将整个天地反复轮回空间照亮。

    对于煞夜魔尊，陈枫甚至懒得动用魔心。

    直接搜魂！他想要知道，关于修罗界的所有消息。

    然而，煞夜魔尊的神识之中，根本没有什么两仪生化门和大修罗洪炉的消息。

    这让陈枫颇为失望。

    “不过，倒也不是毫无收获……”就在他准备离开金塔，回到甲板之上时，陈枫心中微微一动。

    有一样东西，在他体内沉寂了许久。

    如今，忽然发出了一丝感应！玉虚宝鉴！他翻手取出那面极其古旧的镜子。

    这就是开启玉虚仙门无上传承的钥匙！手中的镜子，镜面只有巴掌大小，下面是长不过半尺的握柄。

    通体都是斑驳青铜锈迹，从中透着上古盎然之意。

    而在镜子周围，盘绕着各色云纹神兽。

    当初，陈枫看这些雕刻，只觉得粗糙无比，仿佛被人随手胡乱划出。

    但以他如今的修为，再看过去。

    吼！忽然间，无数惊天怒吼直接在他脑海之中炸响！在这一瞬间，陈枫可以笃定，这些云纹神兽，是真实的！它们都是被封印进去的！此时此刻，这面玉虚宝鉴通体已有荧荧宝光。

    背面四个大字，玉虚宝鉴，更是带着灼灼热浪。

    陈枫一眼望过去，目光便被吸入其中。

    透过那四个字，他清楚地看到了一片浩瀚的空间！ 

