    无鼎炼丹！

    药香之火！

    一些失落即将走出场地的中品炼丹师，看着生宝儿的操作，瞪大了眼睛，这这、这百炼丹派的首席大弟子就是非同一般。

    于是，离场的弟子心中语法难受了。

    甚至一些即将成丹的青年炼丹师嘴角露出苦涩。

    眼看的生宝儿随手一把一把的扔着药材，药香之火中化作褪去杂质变作精华液体，液体状的丹药片刻而成。

    所有炼丹师心中升起三个字。

    比不得！

    算了，还是进入前一百名吧，第一、第二，甚至前十名不是该念想的。

    这样想着，场中的气氛平静下来。

    倒数第二个睁开眼的是熊飞，感觉着生宝儿已经开始炼丹，他也没有故作姿态，取出一方灵器级别的炉鼎同样开始提炼药材了。

    期间不怀好意的看了一眼月儿。

    嘴角喃喃，故作姿态！

    与熊飞同样想法的不止一个，尤其失败离场的青年炼丹师，更是不忿、微词的看着依旧闭眼打坐的月儿。

    有些青年炼丹师甚至出声嘲弄。

    听来大多是一个上品黄阶炼丹师装什么样子，赶紧炼丹就是了，以为这样作派就能跟极品黄阶炼丹师一样了。

    真是好笑！

    忽然，有些口出不逊的青年炼丹师猛然闭嘴。

    因为秦天目光冰冷的看过来。

    让一众明显嫉妒的青年炼丹师闭嘴，秦天看着月儿，有些哭笑不得。

    林问声音在心底响起、

    “你这弟子，倒是心高气傲，不过炼丹水平尚可。但是那两个极品炼丹师也不是易于之辈，无论是有着先天药火的丹灵，还是那个修炼邪法的小娃娃。”

    “愿闻其详，前辈。”

    “好，我给你说一下吧，尤其丹灵的事情，毕竟后期还要打交道。神丹降世，历劫而生，所以它们出世的时候，会将炼制本体的修士内火，在天劫下磨砺成药火，神丹不同，药火不同。对了，这药火中蕴藏一丝雷劫之力，一旦逼得丹灵暴走，注意躲避，甚至丹灵能够通过药火沟通天劫。”

    “外域历史上，不仅有吞神丹本体遭遇九重天劫化作飞灰的，还有被丹灵招来天劫劈死的，通常丹灵会在炼丹上有些造诣，但是修为大多不怎么养，可是抱着天劫这个大杀器，丹灵属于横着走的存在！”

    “前辈，这丹灵的炼丹造诣似乎不怎么高啊。”

    “每种丹灵都有性格，这个…可能懒吧，三万年时间竟然没有提升到天阶炼丹师水平。”

    听着林问残魂语气中的嫌弃。

    秦天想了想，没有提醒前辈你还需要这丹灵的事情。

    转而秦天看向熊飞。

    “这个呢？人族修士如此年纪，达到极品黄阶炼丹师水准不容易！”

    秦天声音中真是有些赞叹。

    毕竟月儿也属于天赋异禀，经验、丹书，药材，炉鼎从没有缺过，至今勉强摸到极品黄阶炼丹师的门路。

    仇归仇，欣赏归欣赏。

    可是心底深处，林问残魂冷笑一声。

    “奇巧淫技，旁门左道，横夺天赋，一个堆出来的天才罢了。”

    “额，什么意思？”

    “秦小子，看到那小娃娃头上的包了吗？那里是个修士的尸体，准确的说已经被吞噬了近八成、拥有特殊体质的炼丹师尸体。”

    “什么？！！”

    “别觉得惊讶，你应该知道元婴修士能够夺舍他人躯体，这小娃娃的法子类似，前者是占据，后者是靠消化，等他消化了这炼丹师尸体，丹道修为更上一层楼。”

    “不过后果是，有可能变成吃人的怪物！他这种方法让我想起了外域曾经恶名昭著的炼尸神教，就是到处挖超级修士的身躯吞噬，造成的危害还不小，最后甚至陨落了一位大乘之上的至强者，才将炼尸神教覆灭。”

    林问残魂一副过来人的语气。

    秦天听的心底发寒，即使现在很多东西伤不了他，如此骇人听闻的事情，还是让他难以接受。

    “秦小子，这点就受不了了，你以后经历的还有很多，修士逆天而行，抢夺气运，有些把自己弄成了六亲不认、高高在上的神仙人物，有些则是将自己变成人不人、鬼不鬼的怪物妖魔，一切说来终究两个字。”

    “长生！”

    “晚辈…受教了。”

    “哈哈，说多了，听听就行。快看，你弟子睁开眼睛了。”

    “嗯，我看见了。”

    秦天看向场中的月儿。

    果然，这丫头清醒过来，第一件事竟然不是拿出炉鼎，而是瞥过秦天，调皮的眨眨眼，仿佛再说，师父你担心了没？

    眼看计时的香烛就要熄灭了。

    月儿不慌不忙的取出炉鼎，摆开药材，想了想，又换了几副药材，最终满意的点头，开始炼丹了。

    通红色的火焰映照着月儿认真的面色。

    周围一些嘲弄的炼丹师闭了嘴。

    最前面，熊飞和生宝儿感觉着月儿开始炼丹，反应不一。

    熊飞神情阴冷。

    生宝儿嘴角一抹善意的笑。

    哗。

    下一刻，生宝儿站起来，手中捏着刚练好的中品丹药，隐隐有种紫金色。

    紧接着熊飞将一枚五彩斑斓的中品丹药攥在手中。

    算是炼丹完成。

    熊飞和生宝儿没有理会其他同样炼完丹的修士，两人目光一对碰，紧接着看向神情严肃的月儿，神情再次发生变化，熊飞皱眉，生宝儿好奇。

    忽。

    一阵风吹过。

    计时的香烛熄灭了。

    所有炉鼎前的修士感觉到淡淡的排斥之力。

    “所有留在场中的弟子停手，接下来由我和云飞扬长老评判！”

    话音落。

    至少五百枚丹药冲天而起。

    当然有些还没有炼制完成的，直接在化神之力下崩解，检查丹药的完成度，自然也是一大关键环节。

    很快，五百多枚丹药环绕在宫香香周围。

    而后一枚接一枚，明显较差的中品丹药飞回了相应主人手中。

    最后，宫香香身边只剩下一百枚丹药。

    旁边的云飞扬神识一扫，对着宫香香点头。

    “拿着丹药的弟子现在退场。”

    “接下来，第二轮考核，炼制上品黄阶丹药，规则相同，无淘汰机制，排列后九十名青年炼丹师名次，全力以赴。”

    “是！”

    剩下的一百名青年炼丹师神情激动。

