    “四姐姐昨夜在任家别院的柴房里被人剃光了头发？什么人这么大的胆子？”任瑶期震惊道。

    任瑶华摇了摇头：“祖母已经让桂嬷嬷将别院里的人一一叫过去盘问了一遍，却没有问出个所以然来。柴房的钥匙一直收在祖母房里，今日一早才让桂嬷嬷拿出来，可是那柴房的锁好好的，并不像是被人动过的样子。而且柴房附近昨夜一直有人值夜，值夜的婆子说她们没有偷懒睡觉，但是也没有听到什么声响，不可能有人从她们眼前过去她们还发现不了。我觉得不会是别院里的人，你怎么看？”

    任瑶期点了点头，她也不认为是任家的人做的。

    别院里现在只住了任老太太和方夫人母子，方夫人与任瑶音无冤无仇的，不会对她下手，而且她就算是想下手也做不到。

    至于任家的下人那就更无可能了，老太太来了，下面的人只有小心伺候的，哪里会有在这个时候出来作乱的？以下犯上，任是哪一家都不会姑息。而且任瑶音无论本性如何，在任家的丫鬟婆子们眼里她还是个温和没什么脾气又极好伺候的主子，人缘极好。

    但是如果是外面的人的话，谁又会吃饱了撑着跑去任家的别院里就为了剃光任瑶音的头发？这也太让人匪夷所思了。

    任瑶华道：“我原本以为是郡主为了给你报仇派人去的，不过如果是她的话你应当会知情。”

    任瑶期摇了摇头：“郡主不会做这种事情的。”对付吴依玉或许还会，对付任瑶音却不会。

    “你说会不会是吴大小姐想要报复她，所以派人做的？”任瑶华皱眉道。

    任瑶期想了想，有些不确定：“吴大小姐的话倒是有可能，不过她现在想的应该是找云二公子算账，其次是我和郡主，四姐姐就算是要被她报复也应该不是现在才对。”

    而且任瑶期觉得，对吴依玉而言剃头发顶多只算是开玩笑般的捉弄，她要报复的话应该会直接划花了任瑶音的脸，不然当初也不会因为看不顺眼她和萧靖琳就送她们剧毒蜘蛛了。

    任瑶华道：“都不是，难不成还真是犯了什么鬼神？”事实上，别院里的丫鬟婆子们都说四小姐是犯了邪祟，被不知那一路的妖魔鬼怪给瞄上，剃了她的头发。

    身体发肤受之于父母，自古就有以发替身的说法，剃了头发去就等于是用头发代替了任瑶音这个人。

    任瑶期却是突然想到了一个人，一个有能力做到夜入任家别院而不被人发现，又恶劣无聊到能干得出这种事情的人。

    当年那个少年就曾经抱着手臂站到她面前一边打量着她的头发，一边不怀好意地道：“任瑶期，你不乖乖的让少爷把那一巴掌打回来，少爷就半夜跑到你房里把你的头发剃光，让你变成姑子！”

    她当时只是白了他一眼，回去之后却是担心得不得了，每日睡觉之前都要亲自把门窗检查一遍才肯安心。

    似乎只要一提起云文放，任瑶期能想到的就是些不好的记忆。

    不过这位少爷好端端的去招惹任瑶音做什么？

    任瑶华看到任瑶期若有所思，便问道：“你想到什么了？”

    任瑶期摇了摇头，只是猜测罢了。

    “出了这种事情，老太太肯定不会愿意在别院里多待了，我们可能今日就要赶回白鹤镇。”任瑶华道，“你的行礼是不是还在姑母那边？要不要现在就派人过去收拾？”

    任瑶期想了想：“我想再多留一日，明日再走。姑母那边我要道一声别，郡主那里也还有些事情要与我交代。”

    任瑶华闻言皱了皱眉，然后道：“算了，你自己的事情自己看着办吧，祖母那边应该会允了你。就是路上要注意安全。”

    这时候外头人来了，说可以安排任家的马车离开了。

    因为任瑶音出了事，任大太太想要早些离开，就派人去与云大太太打了一声招呼，所以任家人离开的时间比较早。

    等丫鬟婆子们将东西搬上了马车，任瑶期也跟着任瑶华上了车。

    大太太从屋子里出来的时候眼睛是红肿的，脸上也是一副疲惫不堪的样子，任瑶期还没有见过这么狼狈的大太太。她扶着曹嬷嬷的手急匆匆地上了马车，连任瑶期给她行礼她都没有看见。

    任瑶英和任瑶玉应该也听到了些风声，毕竟大太太今日的情绪太外露了，不过任瑶音平日里与她们的关系还算不错，所以她们倒是没有露出幸灾乐祸的神情。

    马车出了温泉山庄，一路驶回了任家别院。

    大太太一下车就急匆匆地走了，剩下的几位姑娘对视一眼，然后都去了老太太的院子。

    老太太也被昨夜里发生的事情惊得不行，查了一上午都没有查出给所以然来。她也不敢再让任瑶音关柴房了，让婆子将人抬回了任瑶音在别院的房间。

    任瑶期几人进去给她请安的时候老太太正闭目斜坐在炕上，让丫鬟金莲给她揉按太阳穴，见孙女们行完了礼她摆手让金莲退下，睁开了眼睛看了她们几眼，然后将视线停留在任瑶期身上。

    “你们先都退下吧，回去收拾收拾准备回白鹤镇，期儿和华儿留下来，我有话与你们说。”

    任瑶英和任瑶玉退下了。

    任老太太露出一个和蔼的笑，对任瑶期招了招手，任瑶期低头走上前去。

    任老太太摸了摸任瑶期的头，任瑶期尽力忽视自己全身上下争先恐后地冒出来的鸡皮疙瘩，努力表现出低眉顺目的模样。

    “听说你在千金宴上表现不错，还得了个榜眼回来？”

    任瑶期低头回道：“这次是沾了郡主的光。”

    任老太太点了点头，笑道：“不管如何，这次你为什么任家赢了脸面，想要什么就对祖母开口，祖母都赏给你。”

    “谢祖母，孙女在家什么都不缺。”

    任老太太失笑：“你这孩子。罢了，既然你不愿意开口，等回去之后我赏你几样压箱底的首饰如何？”

    任瑶期轻声谢过了。

    任老太太点了点头，突然问道：“郡主那边可是还有什么想法？”

    任瑶期不解：“祖母指的是？”

    任老太太沉吟着道：“你四姐姐的事情想必你也听说了，她做出了这种丑事理应受到些教训，我和你祖父也不会护短。若是郡主还有什么想法的话……”

    这回任瑶期听明白了，任老太太也是怀疑任瑶音被剃头发的事情是郡主偷偷派人来为了出气的。

    不过任老太太的态度更让任瑶期寒心，老太太的立场很明显：郡主若是觉得任瑶音受到的惩罚还不够的话，任家也不会包庇她，孙女的性命若是能平息燕北王府的怒火的话，任老太太不介意把任瑶音交出去。

    强忍着心中的不适，任瑶期道：“四姐姐的事情与郡主无关，我一直与郡主在一起，她做了什么我都会知道。王府的人也不会做出这种事情来。”

    燕北王府要想教训任瑶音，任瑶音不可能只是掉了头发这么简单。

    任老太太疑神疑鬼的心终于放了下来：“你们也下去收拾收拾吧。”

    任瑶期便提出来自己要在云阳城多留一日，因为有郡主这个挡箭牌，任老太太几乎没有犹豫就点头了。

    任瑶期和任瑶华从老太太院子里出来后，遇上了方夫人和方曙舟。方夫人依然沉稳端庄，不过却是没有了刚来云阳城是时候的意气风发。

    任瑶华和方夫人之前住在别院里的时候就有过些不愉快，双方见了面很礼貌地打了招呼，然后擦肩而过。

    方夫人次来云阳城的时间不短，可是最终无功而返。燕北官员的任命已经发了下来，方雅存并不在列。

    方夫人明日就要启程回江南，她是去找任老太太辞行的。

    任瑶期到任瑶华的院子里坐了会儿就叫了马车去林府。

    任时佳听说任瑶期在千金颜上得了魁主，很是为她高兴，听说了任瑶音的事情之后有是一番叹气。

    任瑶期一直觉得她这位姑姑不像是任家人，她单纯又真性情，从来没有什么坏心眼，任瑶期倒是真心希望她能过得好。

    下午，任瑶期正在房里仔细整理自己这段日子在云阳城里搜集到的一些书籍和字画，想着明日带回去送给她爹，任时佳抱着岑哥儿过来找她了。

    “期儿，明日我与你一起回白鹤镇。”任时佳的脸上没有笑意。

    任瑶期一愣：“姑姑，出了什么事？”

    任时佳一边轻轻拍着怀里的林岑，一边叹了一口气：“韩家太太今日没了。”

    “韩太太？”任瑶期惊讶。

    任时佳点了点头：“林家也要去吊唁，明日你跟我还有你姑父一起走。”

    任瑶期已经不大记得清上一世韩太太是什么时候去世的，不过依稀是这两年。

    难怪她在千金宴上一直没有看到韩攸和韩云谦，想必韩太太前几日就有些不好了。

    ******

    谢谢亲们的粉红票～^^~

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

