    贺以念抿了抿唇，试探道，“你不喜欢我这样喊你吗？”

    不喜欢吗？好像也不是的。只是不知道对方喊的到底是不是他，所以感到焦虑。

    一直到吃完饭，沈寒谦也没回答她到底是喜欢还是不喜欢。

    二人之间这种古怪的气氛吓得其余三人根本不敢说话，只埋头吃饭。

    吃完饭沈寒谦提着剑要出门，贺以念追上去，在对方撇过来一眼之后赶紧把涌到嘴边的“队长”两个字咽回去，问道，“这么晚了，你去哪儿？我跟你一起去。”

    少年一手已经扶在了门框上，听见她的话，手指根根收紧，似乎是沉思了一下，才似有若无的应了一声，转身往外走。

    听他回应自己，贺以念赶紧带上自己的唐刀追出去。

    暮色四合，除了在外驻守的军队，其余人全都躲在房子里不出来。

    贺以念跟在沈寒谦的身后，风穿过房子的间隙，把地上的雪堆卷起来，呼呼的往身上吹。

    因为先前使用了增强体质的药剂，她已经能够适应现在这样的温度。

    但是走了没一会儿，她还是感觉到肩头一沉，少年冷着脸把她揽到自己怀里，用大衣将她裹住。

    明明很生气，还是怕她冷到。

    贺以念偏头去看，少年眸色清冷，刀刻般的下颌透出冷意，但是落在肩头的手掌，却滚烫。

    贺以念故意想逼他说话，于是故意的往外挣了挣，诚恳道，“我不冷。”

    她本来也没打算真的挣脱，没怎么用力，但感受到她的动作，少年的手臂还是用力收紧，“你冷！”

    他说话的时候并不看贺以念，但是语气却是霸道得让人无法拒绝，周身是骤然阴沉下去的冷意。

    那一瞬间，贺以念感觉到他似乎要控制不住自己了。

    贺以念被他半搂在怀里，他抱得很紧，几乎恨不得把这个人刻进自己的骨血里。

    “你是不是乱想什么了？”

    这个人的所有反常贺以念都见过，此时此刻，也就大概能猜到对方为什么生闷气。

    她话音一落，少年的身体突然僵硬。

    二人都停下来不走了。

    那一瞬间，仿佛连风也静止下来。

    四目相对的一刹那，贺以念对上对方那双清亮中带着点委屈的眸子忽然有些难过，难道她的出现和存在真的就让他这么难过吗？

    似乎，从遇见她开始，他所有的悲伤、疯狂和痛苦都是她赐予的。

    虽然他不再围着女主转，但是，似乎也并没有得到更好的结果。如果说有什么区别，大概就是，他爱女主注定爱而不得，但是爱她，却是得到再失去。

    没有谁能说清楚，到底是从来没有得到过更让人难过，还是得到再失去更痛苦。

    而在她失神的时候，少年委屈的声音带着点儿说不清道不明的祈求问道，“我是谁？你喊的队长是谁？”

    他虽然这样问，眼里却写满了期待，期待着能得到自己想要的答案。

    愿意说出来最好，就怕对方把什么都憋在心里不肯说，贺以念轻叹了一口气，伸手回抱住他，整个身体都躲在对方的大衣里，叹谓道，“你就是你啊，不是任何人，一直是你，从来都是你。”

    “靖国三十六年，姜皇后崩，皇上伤心欲绝，一病不起，靖国三十七年春，帝崩，帝后合葬于黄陵，靖国太子登基，举国守孝三年。”

    在沈寒谦还没消化前面那句话的时候，贺以念忽然莫名其妙的念了一段话。

    这段话沈寒谦有印象，当初在那个古玩店，贺以念喜欢的那副画旁边有简介。

    就是她刚刚念的那一段。

    想到画像上皇帝的容貌，又想到贺以念起先那段话，沈寒谦的心跳没由来的加快了许多。

    他屏住呼吸，等贺以念继续说完。

    “帝后伉俪情深，姜皇后是因为当初救皇上，替他挡了一刀落下病根，这才早早的去了。姜皇后曾在弥留之际对皇上念了一首诗。”贺以念顿了顿，眼角忽然湿润，“绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿。一愿郎君千岁，二愿妾身长健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”

    声音到后来，轻若不闻，尾音微微颤抖。

    沈寒谦惊愕的抬头，忽然发现，漫天飞舞的雪花里夹杂着不知从何飘落的樱花。

    那些樱花落在头上，肩上，一触便立即消失。

    而那些消失的樱花很快的变成一个光点，耳边同时响起一些遥远却熟悉的声音。

    他惊愕的瞪大眼睛，眼角忽然红的厉害。

    沈寒谦落在贺以念肩膀上的手忽然有些控制不住的颤抖起来，他把伸手捧着贺以念的脸，唇瓣几次翕合，却发不出声音。

    少女粉色的瞳仁里漾着盈盈的水泽，仿佛三月的春水里落下了一湖的樱花瓣，湖光山色，全在这双眸子里。

    “说了岁岁长相见，我不会骗你的。”

    望进那双眼睛里，贺以念知道，对方已经明白了自己的意思。

    她说完，便凑过去在少年的脸颊上虔诚的落下一吻，一个蝶落蜓飞般轻盈的吻，却成了打开一段记忆的钥匙。

    那股温软的触感还留在脸颊上，脑海里无数的画面涌出来，伴随着耳边那些熟悉的声音，沈寒谦忽然落下泪来。

    贺以念静静的等待着系统惊诧的通报好感度暴涨，但是等了好久，却只等到系统一句，“攻略对象情绪已经稳定，好感度达到37，宿主再接再厉。”

    对方分明已经记起来了一起，好感度却还不到50，贺以念有些惊讶。

    下一刻，他捏起她的下巴，趁她惊诧的时候灼热的吻落下去，唇瓣紧紧贴在一起，沙哑的声音就在唇齿间，“这一次，我不会再这么轻易的让你离开，我已经等了太久了。”

    明明还是少年模样，可是顷刻间的气息变化，让贺以念清楚的意识到，眼前这个人，是那个和自己走过了无数个岁月的人。

    她是写书人，他是她的书中人。

    书中人亦是心上人，心上人亦是枕边人。这么多年，从未变过。

