    “找死！”陈六合冷哼一声，手掌一用力，“咔擦”一声轻响，这名杀手的脖子就被他捏断了。

    同一时间，陈六合只感觉一种头皮发麻的感觉袭来，他没有丝毫停顿，抱着苏婉玥向着浴室内飞快扑去。

    也就在于此同时，“突突突”的机枪声响起，卧室门的门板，瞬间就被射的千仓百孔，直接就被打烂了了，卧室内的摆设，也被子弹穿透的一塌糊涂。

    要不是陈六合的反应够快，上一秒还在门后的他，直接就要被射成筛子！

    “砰！”卧室门被人一脚踹开，三四道黑影一窝蜂的蹿了进来，他们看到了门后的尸体，皆是一惊：“有人死了，苏婉玥他们一定在卧室里！”

    这些人的脸上，都带着一个类似于小型望远镜一样的器械，那是夜视镜！

    看到这一幕，陈六合屏住了呼吸，他怀里的苏婉玥，也是拼命的捂住了嘴唇，不敢让自己发出半点声音，拼命的压制着内心的恐惧感。

    “别躲了，乖乖出来吧！今天晚上你们是躲不掉的！”一道森寒的声音在卧室内响起，四个黑影在卧室内张望，可是却空无一人。

    “所谓阎王让你们三更死，你们绝活不到五更天！再挣扎也只是徒劳，自己出来，我们可以给你们一个痛快！”杀手说道。

    没人回应，他们在卧房内四处搜寻，衣柜、床下，都翻了个遍，却是都没找到陈六合跟苏婉玥。

    “没在？不会是逃跑了吧？”有人说道。

    “绝不可能，窗口还是从里面扣上的，他们一定还在卧室！”随着这句话落，四个人看向了浴室方向。

    眼神交流后，四人慢慢逼近了浴室，先头一人冲了进去，可仍然连一个影子也没看到，空空荡荡。

    “咦，见鬼，还没人，人呢？”就在这个人的话刚刚说出的时候，徒然，一道人影从天而降，他都没反应过来怎么回事，脖子就是一痛，失去了知觉。

    站在浴室外的三个人大惊失色，举枪就是射击，几枚子弹全都射在了他们的同伴身上，而紧接着，还不等他们第二轮射击，三声枪响就突兀的传出。

    他们三个人连惨叫都没来得及发出，皆是眉心中弹，倒地身亡！

    把身前的肉盾丢在地下，露出了陈六合跟苏婉玥的身形，刚才他一直悬在浴室的天花板上，这些人找不到他也实属正常！

    干净利落的杀了五个人，陈六合没有停留，抱着苏婉玥就跑出了浴室，没有向门外跑去，而是跑向了窗口！

    “下面有车，肯定有人，我们要从窗口下去吗？”苏婉玥提醒道，她看到了窗外地面上，停了五六辆轿车。

    “靠！什么破小区，大晚上的竟然让这么多枪手大摇大摆的开车进来，保安都是吃大便的吗？”陈六合骂了一句。

    “那我们现在怎么办？”苏婉玥冷静的问道，她早已经不是那个没见过什么市面的小嫩丁了，再怎么样也是大风大浪淌过来的，在险境中，能保持镇定！

    “外面动静很大，他们来了不少人，继续躲在了这里只会更加危险，被他们瓮中捉鳖可就惨了，必须离开！”

    陈六合疾声说道，向着窗外探了几眼，旋即二话不说，就打开窗户一跃而下。

    五六米高的距离对他来说如履平地一般，一落地，他抱着苏婉玥就地一滚，刚才所站立的地方顿时就冒出了白烟，几个狰狞的弹孔出现。

    陈六合的动作行云流水，抬起手枪就是一连串的点射，枪枪毙命、弹无虚发，在黑夜作战，是他的强项！

    一口气的时间，陈六合把几个守护在别墅外的杀手全都干掉了，随后他跑到了轿车旁，又干掉了三个在轿车内等待的司机。

    一系列的动作行云流水，杀人对他来说，太过容易，举手投足之间！

    就在苏婉玥以为陈六合要带着她逃离此地的时候，陈六合竟然抱着她向别墅大门的方向跑去！

    “你干什么？我们不是要离开吗？”苏婉玥惊骇的问了一句。

    “离开？什么时候告诉过你我们要离开？人家都打到我们老巢来了，这口气还能忍得下去？”

    陈六合冷笑一声：“何况你什么时候见我有过只挨打不还手的时候？”

    说着话，陈六合已经毫不犹豫的冲进了敞开的别墅大门内，手起枪声响，毫无疑问的有人应声倒地。

    陈六合杀人的速度有多快？一楼大厅内一共七个人，他们都还没反应过来，就全都被射杀当场，就足以看出其中恐怖！

    解决完一楼所有人，陈六合直径上了二楼，身如鬼魅速度迅疾，压根就不在乎有没有人埋伏！

    枪声在别墅内接连响起，足足五分钟过后，很突兀的便消停了下去。

    整个别墅内，躺满了尸体，足足有二三十具之多，空气中都弥漫着浓浓的血腥味，刺鼻到令人作呕。

    确定别墅内再无危险后，陈六合打开了总闸，灯光重新在别墅内亮起。

    坐在一楼大厅的沙发上，陈六合看着眼前三个他特意留下来的活口，语气冷冰冰的说道：“你们三个人的命不值钱，我随时可以送你们去死！但我现在给你们活下来的机会，告诉我，你们为什么要来杀苏婉玥？谁指使你们来的？”

    这三个枪手早就吓的魂飞魄散了，眼前这个青年根本就不是人，杀人就跟吃饭一样的轻松写意！

    三十多个人的偷袭，竟然没能伤到他一根汗毛，反而他们这些人在短短的十分钟之内，全都丧命，一个都没有逃出去，连司机都不例外！

    这一刻，这栋别墅内，简直就是一处人间地狱修罗场，处处都透露着恐怖到令人头皮发麻的气息，他们三个仅有的活口，吓得心脏都在抽搐！

    “不……不知道啊，我们只管拿钱办事！”有人颤颠着声音说道。

    陈六合点点头，毫不犹豫的一枪开出，对方额头中弹，直挺挺的栽倒在地。

