    第516章 林益飞：我太震惊了！

    “项目很多，一共十九个，但很多都搁浅了，没钱了嘛！很多研究员都走了！”

    林益飞苦笑。

    生物医药这一行，要投入的资金是非常庞大的，而且是要持续投入，而一个项目短则七八年, 长则十几年才能出成果，回报期是很漫长的，很少有投资者有这个耐心。

    接着，他把这些项目简单介绍了一下。

    他尽量用了一些粗浅易懂的话语，不去使用专业术语，在他看来，这就是个有钱的富二代，看年纪，也就二十三四，哪懂什么生物制药。

    买下这儿，估计也是为了倒手，赚点钱的，就跟上一任的金老板一样，完全就是个暴发户，屁也不懂。

    跟这种外行沟通，就是要用些简单直白的话。

    “叶董，我们这个项目，非常有前途的，研究都做了五年了，只要再投入资金，做个一两年, 一定能出结果，到时候，就是我们华国第三款原研药，能轰动整个医药界！”

    林益飞着重介绍起了公司的头号项目。

    “原研药么！”

    叶默眉头轻皱。

    如今国内, 基本都是仿制药，除了青蒿素, 基本没有真正意义上的原研药，之前恒瑞有一款，也勉强算得上是原研药，如果这个真能研究出来，的确非同凡响。

    “是啊！只要一两年，必出成果，只要再投四五个亿就差不多了。”林益飞激动道。

    为了这个项目，他花费了五年的心血，不能眼睁睁看着它废掉，只要能说动这位投钱，项目就有希望了。

    “一两年啊！太久了！”

    叶默摇摇头。

    林益飞心神咯噔一声，沉了下去，眸光都暗淡了下去。

    看来，又是没什么希望啊！

    他身后的一群人，个个也都露出了失望之色，不住叹气。

    这位年轻的老板，跟之前的金老板, 没什么两样啊！

    “不投钱, 买下来干什么！还想转手卖出去么！他卖得出去么！”

    后边, 有人小声嘀咕, 一脸的抱怨之色。

    言语中，还有几分嘲弄，鄙夷。

    目前的神洲生物，已经快破产了，能卖的专利，全被之前的老板卖光了，什么都不剩了，还有谁会来接盘？

    之前的金老板，早就想卖了，可就是卖不出去啊！

    过了这么久，才好不容易卖出去，这位再想卖，可就难了，得砸手里，等公司一破产，他就什么都没了，赔个精光。

    估计啊，就是被那金老板忽悠了，做了冤大头！也是够蠢的！

    “咳！”

    林益飞听得脸色一变，忙轻咳了一声。

    虽然他也是这么想的，但这话只能压心里，不能说出来，毕竟，这位现在好歹也是他们的老板了，是他们唯一的希望。

    “你叫什么？”

    叶默也没恼，看去一眼，笑道。

    “何建华！”

    那人扬起脸，毫不畏惧地道。

    他年近四十，穿着一身白掛，跟在场的很多人一样，都是一身的学者气质。

    “这位是何建华博士！”林益飞忙介绍道，“他啊，就这脾气，心直口快，叶董您千万别往心里去，何博士他，能力很强的，在学术界也很有影响力。”

    叶默笑笑，也没说什么，看向林益飞道：“给我看看你们的实验数据，我想看看，你们的进度到哪了。”

    “这……”

    林益飞登时一怔，满面的愕然。

    看实验数据？

    他……看得懂吗？

    就他一个富家公子，还这么年轻，能懂生物制药，能看懂实验数据？

    他皱了皱眉，却是完全不信。

    就算这位学过，以他的年纪，学历，根本都还没入门，还是个门外汉，如果没学过，那就更是一窍不通了，八成就是想装装样子而已！

    “切！还看数据呢！”

    那何建华翻了个白眼，低低骂道，“你看得懂什么啊！”

    其余人不做声，但脸色都有些古怪，不时看看这个新老板，眸中都有几分轻蔑，讥讽之意。

    之前那个金老板，虽说也是一窍不通，但人家有自知之明，直接就说不懂，哪像这位，明明不懂，也要装出懂的样子，实在可笑！

    “怎么，我说话不管用么！”

    见他们不动，叶默脸色微沉，冷冷喝道。

    那何建华又翻了个白眼，脸直接撇了过去，一副不想理睬的样子，其余人也都差不多。

    “咳！”

    林益飞又是打起了圆场。

    “叶董，这边走，我带您去实验室看看吧！”

    “好！”

    叶默点点头。

    他倒也没恼，这群人基本都是什么博士，学历很高，自然有点傲气，这也正常。

    “叶董，您看，这里存储的，都是我们这五年来的所有实验数据。”

    在林益飞带领下，他进了一间实验室，来到了一台电脑前，林益飞打开了一个软件界面，给他看了看，接着，就要操作一下，给他看其他的数据。

    “我自己来吧！”

    叶默轻一甩手，示意他让开，再是走上前，拿过鼠标，轻点了起来，一个个界面翻过去，仔细地看了起来。

    林益飞一怔，本还想说，你会不会用，可接着一看，便是愣住了。

    接着，他一双眼睛，便是逐渐瞪大了，满是震惊，不可置信之色。

    这是实验室专用的一款软件，十分复杂，如果没接触过的，根本就操作不了，可这位，却像是十分熟悉，一边看着，一边口中还冒出很多专业的术语来……

    这副模样，分明就是个专业的，不！他的一些术语，甚至连自己这个博士，都有些听不懂，有几个词，好像在最新的科研成果上出现过。

    可这……怎么可能啊？

    他越看着，心神越是震撼，越觉得荒唐起来。

    这位的学术水平，似乎比自己这个知名博士，还要厉害！

    可是，他才几岁啊？

    也就二十三四，这个年纪最多也就硕士水准，怎么可能有如此高深，近乎不可思议的水平？

    不仅是他，后边的何建华博士等人，此刻也都是呆滞了，站在那儿，一个个呆若木鸡，一双双瞪大的眼睛中，满是极致的震撼，不可置信之色。

    (本章完)

