    邵兵看着新闻，眼中若有所思，看样子是因为龙首铜像是华夏散落在外，很重要的一件古文物，所以那个举办拍卖会的拍卖行便将这件事情给放上了新闻，也算是对某些关注着龙首铜像的人一个交代！

    随后，邵兵便对着韩见说道：“没有关系，反正我们已经到了华夏了，最多也就是国家的人会来麻烦我们，国外的那些势力大概率是进不来的！”

    此时，只听韩见嗤笑一声道：“你看看，这个新闻的标题，起的太好笑了！”

    听她这么说，邵兵才看到了这篇新闻的标题：华夏神秘富豪豪掷二十亿狂揽龙首古文物！

    这个新闻标题起的邵兵就像是一个人傻钱多的暴发户一样，花了二十亿就是为了买一个龙首铜像！

    邵兵也笑了一下，随后便走到了沙发的另外一边躺了下来，随后，和韩见两个人一起看了一会电视。

    正当邵兵准备要和韩见一起睡觉的时候，却是突然听到了玉龙阁门外的门铃响起来的声音。

    邵兵立马就站起了身，并且使用神目的科技效果向着门外看去，随后的一幕让他眉头一挑。

    邵兵走到了门口，并且打开了门，随后便看到了今天早上在国家博物馆鉴定处里面看到的几名老人，此时他们看向邵兵的眼神之中都充满着光芒！

    邵兵嘴角一勾，随后看着他们说道：“几位用不着吧！不是说我的龙首铜像是假的吗？这是干什么？是想送我去坐牢？”

    此话一出，让眼前的几名老人有些无地自容，毕竟原本邵兵好心好意，从国外花了大价钱拍得了华夏的瑰宝，就立刻想到交给国家博物馆。

    但是，他们居然以一句，这个龙首铜像是假的话，就白费了邵兵的一片好心！

    于是，其中一名老人便开口道：“这个....我们也是以防万一，万一真的是假的话，那么我们的责任肯定是大过天的！”

    听到这话，邵兵眉头一挑，看样子这几名老人还是没有认识到自己的错误啊！

    居然还在想着自己，而不是想着龙首铜像！

    邵兵摇了摇头，随后说道：“你们不要扯东扯西的了，你们来我的家里，到底是想要干什么，直接说了吧！”

    那几名老人对视一眼之后，笑着对邵兵说道：“我们啊，很简单，就是想你能够将龙首铜像给交出来，上交给我们国家博物馆！”

    闻言，邵兵斜着眼睛看了他们一眼，不屑地说道：“上交？上交是吧！我只记得我今天早上已经去上交过了！所以，现在可不存在上交这一说了！”

    邵兵的意思很明显，就是自己不想要免费交给国家博物馆了！

    那几名老人听到这话，脸色别提有多精彩了！因为这件事情全部都是他们弄出来的！

    而其中，甚至有一名脾气很暴躁的老人直接指着邵兵的鼻子骂道：“你根本就不算是一个华夏人！”

    “华夏人，就应该有这种一切为了国家的觉悟，就算是我们对你有误会，但是国家对你可没有误会！”

    邵兵嘴角微微勾起，这些老一辈的人最喜欢用的伎俩开始了，那就是道德绑架你，直接给你扣帽子！

    但是，邵兵可是不吃这一条，而且再说了，国家却是对他有过误会！甚至现在都不一定知道，有没有解开对他的误会！

    “我可没有兴趣跟你们几个老头子谈人生谈理想，给我立马滚蛋，龙首铜像我不会自己藏着，你们看着就是了，但我也不会交给你们！滚！”邵兵说完后之后，便直接将门给关上了。

    他觉得这几名老人实在是聒噪，搞得邵兵就跟他们的孙子似的，啥事都非得听他们的？

    而且，邵兵都没有直接戳穿他们，他们指望着邵兵能够免费上交，然后从中间贪污国家给邵兵的那一份补贴款！

    这种事情屡见不鲜了！邵兵也不是没有见过世面的人，自然知道这些事情！

    摇了摇头，邵兵便回到了和韩见的房间里面，陪着韩见一起好好地睡了一觉。

    第二天一早，邵兵很早就起了床，他是准备去北河市看一下，哪里有好地方，可以足够他建造一个博物馆的！

    而此时，邵兵不知道的是，他这个华夏的兵王，刀锋特战队的队长，又一次在网上火了起来！

    不只是因为他只身前往米国竞拍龙首铜像的事情，更多的还是有人利用这件事情煽风点火，说邵兵是贪污国宝！

    甚至有人放出了昨天晚上那几名国家博物馆的老人来找邵兵的照片，并且说他拒不上交龙首铜像！

    现在的网上，有很多的水军，大概率全部都是别人花钱请的，就专门引导别人去网络暴力，或者现实人肉邵兵！

    如果邵兵看新闻的话，肯定就会知道，这件事情是昨天那几名博物馆的老头对他的报复！

    这一招，原本放在哪里都可以奏效，毕竟网名的鼻子上是有牛环的，经常被人给牵着鼻子走！

    但是，这一次却是不一样了，邵兵的名声本就在新大陆争夺战之后达到了顶峰，他为国争光与拼命的表现，是所有的华夏人有目共睹的！

    而且，邵兵这一次再去米国竞拍下来了龙首铜像，更是让他在华夏人的心目中变得更加伟光高大！

    甚至于有很多的水军都骂不下去邵兵了，直接转头去骂那几名国家博物馆的老人！

    于是，那几名老人，所做的一切都变成了搬起石头砸了自己的脚！

    更多的网民们都选择了去辱骂他们！而顺便一直在维护着邵兵的形象！

    要是被邵兵知道了这件事情，他恐怕会很开心！因为平时都是他被人给误会，然后网民们大肆辱骂他，然后等到他澄清之后，网民们又开始夸他。

    华夏的这些网民们所擅长使用的反复横跳招数，邵兵已经算是看得很清楚了！

    而此时的邵兵，在看了好几片地方之后，终于选定好了自己的博物馆的位置！

