    从曹州城到齐州城，途中要走好几天。

    叶小天他们走的速度并不算很快，主要是天气寒冷，若一直骑马狂奔的话，他们都有点承受不住寒意。

    就算黄牛儿能承受得住寒意，叶小天都不一定能够承受得住。

    所以他们只能放慢速度。

    这天，他们在去往齐州城的途中，突然下起了大雪。

    大雪纷纷扬扬，很快道路上便堆满了积雪。

    雪越下越大，他们走的越发艰难了一些。

    好在途中有一个破庙，他们决定暂时在这里歇息一下，等雪停了之后，再去前面的小镇投宿。

    破庙里很快生了一堆火，叶小天他们围着烤火，这才觉得浑身上下有了暖意。

    黄牛儿有点饿，拿起干粮就吃了起来。

    只是，他们刚在这里没多久，外面突然飞来几支利箭，利箭的速度很快，叶小天他们下意识的躲闪，利箭射中了火堆，射的那些柴火四散开来。

    紧接着，就有一支又一支利箭飞射而来，仿佛要把他们射死才甘心。

    叶小天他们躲在一个破败的佛像后面不敢露头。

    “公子，定是梁山上的人所为，他们见公子落单，便想刺杀公子。”

    跟着叶小天救了，黄牛儿渐渐也就开窍了。

    叶小天点了点头，道：“贼人的数量应该有十来个之多，除了后面没人，其他方向应该都有两三个人，我们一直这样躲着不是办法，必须冲出去解决了他们。”

    黄牛儿道：“公子放心，我这就出去灭了他们。”

    说着，黄牛儿就要冲出去，但却被叶小天给拦住了。

    “他们的利箭很多，你这样冲出去不是当箭靶嘛，别急，让他们再射一会，等利箭射完了再出去。”

    黄牛儿本身并不是很担心这些利箭，不过叶小天不让他出去，他也就没有出去。

    利箭射了一轮又一轮后，这才终于停了下来。

    利箭停下的时候，外面的风声听起来就响了很多。

    破庙内寂静无声。

    紧接着，两个人拿着武器从外面走了进来，他们走的很谨慎，眼珠子不停滴溜溜的转着，他们是来探路的。

    而就在他们靠近破佛像很近的时候，黄牛儿直接就冲了出去，黄牛儿的速度很大，气势很凶，这样冲出去后，直接打出了双拳。

    双拳出，那两个人都没来得及发出惨叫声，便直接被黄牛儿给打死了。

    黄牛儿若想人死，一拳就够了。

    杀了这两人后，黄牛儿一手提了一人，直接就冲了出去，这两个人就是肉盾，如果敌人还有利箭的话，他们能帮着抵挡一下，只需要一下，黄牛儿便有信心把所有人都给杀了。

    而就在黄牛儿冲出去的时候，叶小天身边的两名侍卫也跟着冲了出去，他们的身手不如黄牛儿，但也都是好手，而且杀敌经验丰富。

    黄牛儿冲出去后，刘金刚便立马察觉不妙，他和身边的人还有利箭，于是毫不迟疑，朝着黄牛儿就射了过去。

    不过，他们射的利箭都被黄牛儿用肉盾给挡了下来。

    紧接着，黄牛儿将那两具尸体朝着刘金刚他们扔了过去。

    尸体飞出去的时候，黄牛儿也已经扑了过去。

    黄牛儿意在杀敌，所以下手不留情，他这么一拳打出去后，一名刺客便直接被打死了，那刘金刚倒是有些能耐的，在黄牛儿打过来的时候，递出了一拳。

    可是，两人的拳头碰撞在一起后，刘金刚的手臂顿时就骨折碎裂。

    不等他惨叫出声来，黄牛儿又是一拳袭来，打的刘金刚脑浆迸裂。

    那刘金刚可能到死都不敢相信，自己竟然就这样死了。

    那叶小天的身边，怎么会有这般强悍的人物？

    可怕，实在是太可怕了。

    黄牛儿解决了这边的几个人的时候，另外的侍卫已经把其他人给解决了。

    大雪还在不停的下着，他们的尸体很快被大雪掩盖。

    叶小天从破庙里走了出来，脸色不怎么好看，这应该是他第一次遭遇这样的刺杀，虽然有惊无险，但多少还是有点吓人的，他不喜欢这样的感觉。

    “公子，这些尸体怎么处理？”

    “丢在这里喂狼，我们继续出发。”

    这里有尸体了，叶小天自然也就没有心情在破庙继续待着了，哪怕下着大雪，他也仍旧想去前面的镇上歇着。

    对于此，黄牛儿他们自然是不敢有任何意见的。

    经过了一次刺杀之后，接下来的一路倒是一帆风顺，并没有遇到什么风险。

    不几日后，他们便来到了齐州城。

    齐州城因为水利交通比较发达，所以相比较曹州城而言，是比较繁茂的，如今虽是入冬，河水结冰，可是齐州城来来往往的商旅还是络绎不绝的。

    来到齐州城后，叶小天他们并没有直接去往邬家，而是先去了齐州刺史府，有些事情，肯定是先跟齐州的刺史聊聊，才能够更好的解决问题的。

    不然，他们就这样贸然去拜访邬家，多少有些突兀。

    齐州的刺史名叫杜宇，是个四十来岁，有点矮胖的中年男子，他在得知叶小天大驾光临之后，很是意外，也很不解，但还是连忙带人迎了出来。

    “拜见叶驸马，听闻叶驸马在曹州那边剿匪，怎么有空来齐州？”

    这样直接询问，有些不妥，但杜宇并不是那种喜欢藏着掖着的人，心里怎么想的，直接就问了出来，叶小天好像也并没有觉得这有什么不对。

    “本驸马准备打造一些船只，可是曹州城的那些船匠技术不行，听闻邬家有个叫邓水的船匠，造船手段十分了得，所以本驸马想来请他去帮忙造船。”

    听到叶小天这话，杜宇便点了点头：“原来是为了这事啊，这个简单，让那邓水帮忙，并不需要很麻烦，本官派人去一趟邬家，跟那邬家家主说一声就行了，想来他们应该会卖叶驸马这个面子的。”

    叶小天摆了摆手，道：“这种事情，还是本驸马亲自去一趟的好，毕竟此事很重要，容不得有半分马虎，而且，本驸马也想瞧瞧邬家的船帮嘛。”

    见此，杜宇也未反驳，连忙应了下来。

    

