    第八二零章我们还没有真正开始动手呢

    穆德拉四世的脸色非常难看，当然，他并没有看到硝烟之远的明军战舰已经开始了准备炮击，他是一个懂军事的苏丹。

    因为懂军事，所以自信满满，因为大明与威尼斯城邦共和国的贸易问题，让威尼斯城邦共和国获得了大明的输血，在海战方面奥斯曼帝国越来越吃力。

    甚至可以说非常被动，现如今大明的军队来了，来了以后，就是一顿胖揍，顺手把奥斯曼帝国的阿拉伯舰队给干掉了。

    这场战斗也让他意识到了奥斯曼帝国与大明的真正差距。

    不行，坚决不能再与大明开战了。

    奥斯曼帝国对于遥远的东方并没有利益诉求，他们奥斯曼帝国守着中亚、东欧与非州这一块地盘就足够了，没有理由去招惹一个庞然大物。

    至于现在爆发的战争，他已经决定通过和平来解决了。

    当然，和平解决也需要付出代价，这一点道理穆德拉四世还是非常清楚的，就在这时，他无意间回头，正好看到海面上腾起一团团火光。

    穆德拉四世隐隐感觉不妙，一名将领急忙扑向穆德拉四世：“苏丹，明人在开炮！”

    没错，这是一位有见识的奥斯曼帝国的将领，他将穆德拉四世压在身上，迟迟没有看到炮弹飞来，却听到了炮声。

    不过，这种炮声有些沉闷，与欧洲人的火炮威猛的轰鸣截然不同。

    准确的说，这名奥斯曼帝国的将军猜对了，这是明军三十五倍径的火炮，也是世界上最先进的火炮，可以毫不夸张地说，如果历史不被打乱和篡改的话，这种火炮的先进性可以保持到十九世纪中叶。

    虽然只有三十五倍径，仍然采用传统的铸造法，管壁厚实，非常耐操，可以灵活调节角度。

    这种口径大炮用来轰风帆战舰，基本上是一炮死，绝对没有挣扎的机会，但水兵们很讨厌它，因为它实在是太重了，而且瞄准也非常困难，一个小时能发射十发炮弹你就偷笑了，海战中，因此在攻击海岸固定据点的时候，这种火炮绝对是杀器。

    高达一米五的钢筋混凝土都可以击穿，别说这个时期的木质战舰，就算全旭的那艘用后世导弹护卫舰改造的游艇飞豹号，如果挨上一炮，就算不死也要重残。

    不要以为武器落后杀伤力就不够，事实上，毫不吹牛的说，一战时期早就淘汰的栓动步枪，论杀伤力或射程，远超后世的自动步枪。

    当然，射速远远不如自动步枪，就算火力最凶猛的AK47，面对莫辛纳甘步枪，在阵地壕沟战的情况下，能在中远距离打得AK47没有点脾气。

    大明皇家海军主力战舰装备三十五倍径炮炮，炮口对着奥斯曼帝国大军的方向，几名装弹手分工合作，首先往里面放入一个一定份量的包，然后四条大汉齐心协力抬来一枚至少五十斤重的炮弹往里面一放，都不用引爆，这枚份量惊人的炮弹便凭借下坠的冲击力生生压爆了那包充当的火棉。

    “嗵嗵嗵嗵”

    黑洞洞的炮口里喷出大团烟焰，炮弹从炮筒中狂冲而出，拉出一道弧度很高的抛物线，照着奥斯曼帝国大军所在的方向砸了过去，那尖啸声像千百万刀子在拼命刮篾青一样刺耳，令人发狂。

    然而问题是，奥斯曼帝国的军队还没有遇到过可以从遥远的海面上打过来的炮，他们都好奇地看着天空。

    然而，天崩地裂的爆炸就开始落在奥斯曼帝国军队的头上，舰炮形成的巨大冲击波，就像无形的大手，将奥斯曼帝国军队的士兵高高的抛向空中，那些血肉之躯，肯定经不起这么折腾。

    飞出去的时候还是完整的人，落下来的时候就变成了漫天血雨。

    特别是舰炮形成的巨大声浪，这让奥斯曼帝国的战马受惊了，这些战马开始到处乱跑，把在场的奥斯曼军队撞得是七零八落。

    穆德拉四世是非常幸运的，或话是受到了他的神的保佑，他并没有受伤，哪怕距离他最近的炮弹也有几百米。

    不过，他的耳朵听不到任何声音，只看着身边的亲卫、大臣们，朝着他张着嘴巴，他们的嘴巴里却没有发出任何声音。

    就在这时，他看到了越来越多的大明战舰，开始靠近岸边，就在这时，这种飞鱼战舰整体横移，以侧舷对准了岸边。

    接着，战舰的甲板上升出一条条火龙，这些火龙扭曲着身体，拉着一道道长长的火光划过海岸线，在海岸边炸出一朵朵橘红色的火球。

    转眼之间，穆德拉四世身边的士兵就像纸糊的纸人一样，四分五裂，天空中下起了血雨，那些被吓坏的奥斯曼帝国的士兵们，虔诚的跪在地上祷告着。

    穆德拉四世的大脑一片空白，他呆呆地看着那些一条条火龙，这是上天对他的惩罚吗？

    也不知道过了多久，穆德拉四世从灵魂出窍的状态里恢复了过来，此时他身边已经变成了修罗般的地狱。

    到处都是倒毙的尸体、马尸，还有人体零碎的器官。

    到处响起了受伤士兵的痛苦声。

    陆军大臣抱着他的大腿，嚎啕大哭，这时，这名陆军大臣眼泪和鼻涕齐流，甚至是脸上的鼻涕还蹭了穆德拉四世一身。

    穆德拉四世咬牙切齿的道：“跟大明人谈判，马上谈判，无论他们提出什么条件，答应他们，让他们休战，休战！”

    大明的炮击停止了，并不是因为炮管过热，也不是因为炮弹消耗干净了，而是因为根据热气球的观察，岸边已经没有可以轰击的目标了。

    他们远征奥斯曼帝国，炮弹运输不便，自然是要省着点用。

    不过，大明军队已经准备翌日一大早，进行登陆。

    就在这时，杨延栋接到士兵的汇报：“禀告杨帅，威尼斯的海伦娜求见！”

    “她怎么来了？”

    海伦娜与全旭的关系，在大明已经是公开的秘密。

    当然，这也需要是一定级别的人才能接触得到，对于像杨延栋、茅元仪、或者说沈明泽、陈应这样级别的人来说，那就不是秘密。

    但是，对于普通百姓来说，威尼斯城的海伦娜就是大明友好的商人，每年可以解决数十万人就业。

    她不仅仅会采购大量的货物，同时也会带来大量的大明稀缺的物资，比如说沥青。

    大明需要很多沥青，因为沥青不仅仅可以用来制墨，也可以用来修补房屋漏水，关键是船只漏水也非常需要。

    在这个时期，大明对开采原油，还存在着技术障碍，天然的沥青湖，基本上都掌握在欧洲人的手中。

    贸易，不就是交换有无吗？

    杨延栋知道海伦娜就是一个没有名份的妃子，准确的说，她还是杨延栋的主子之一，当然，如果是力所能及的帮助，杨延栋还是愿意卖一个人情的。

    海伦娜过来的时候，开口就向杨延栋祝贺，祝贺杨延栋打了一个大胜仗。

    “全靠将士们用命，陛下保佑，本将不敢贪功！”

    “你太谦虚，这不好！”

    海伦娜道：“我只是想告诉你们一件事！”

    “什么？”

    “你们弄错目标了，奥斯曼人在波斯湾是有一支小舰队，这并不是他们的本土舰队，你们可以对这一片海域不太熟悉！”

    海伦娜道：“你们跟着我，我带着你们去找奥斯曼的主力舰队，你们就可以把奥斯曼帝国一战而下！”

    要说这场战争，其实也是一场遭遇战。

    在进入阿曼海的时候，奥斯曼帝国的海军就主动进攻大明皇家海军，大明皇家海军自然不会光挨打不还手，于是，三五除二就把他们给解决了。

    从开战到战争结束，用时不到两个半时辰，奥斯曼帝国的阿拉伯舰队全军覆没了，其中还包括一支两三万人马的陆军部队。

    “海伦娜女士，后宫不得干涉政治你可知道？”

    杨延栋板着脸道：“我们大明皇家海军不会接受你的指挥，如果没有其他的事，请自便！”

    海伦娜气呼呼的道：“好，用你们大明的话说，狗咬吕洞宾不识好人心，算我白操心！”

    海伦娜正准备离开，就在这时，一名士兵过来禀告道：“杨帅，奥斯曼人派出来了谈判使者！”

    “让他们过来吧！”

    海伦娜听到这话，反而不准备走了。

    毕竟，她想听听奥斯曼帝国到底要干什么。

    不多时，一名身上布满血污的中年大胡子，在几名士兵的保护下，来到了李靖号上。

    李靖号的巨大甲板上，杨延栋与大明皇家海军将领接见了这名奥斯曼帝国的使者。

    “尊敬的大明将军阁下，误会，误会！”

    翻译赶紧向杨延栋解释道：“这是一场误会，我们伟大的奥斯曼帝国苏丹从来没有与大明为敌的意思，这都是奸臣教唆，误会，真是误会，为了奥斯曼帝国与大明帝国的友谊，我们苏丹派出我们前来解释这个误会……“

    杨延栋目瞪口呆。

    这是闹的哪一出？

    误会，误会个屁。

    ”当然，为了表示我们奥斯曼帝国的诚意，大明有什么需求，我们奥斯曼帝国会尽量满足！“

