    杀人偿命，欠债还钱，这是自古以来不变的道理，通常来说现役军官犯了人命官司，要么发配到边军之中服役，立下了足够的战功之后，才能得到赦免。

    要么就去烟瘴之地，整日与野兽为伍，用不了多少年，那人就跟野兽没什么区别了。

    但裴绍业是幸运的，有秦睿和李多祚帮着求情，所以武皇也网开一面，降为军卒，戴罪立功。让秦睿带回西京，反正裴绍业的事在神都已经名声鹊起，待不下去。

    左鹰扬卫这老部队是回不去了，实在是没法见人，所以秦睿特意把他安顿飞骑卫的火头军，洗洗菜，搬搬粮食，虽然劳累一些，但相比于丢人现眼，确实要好的多。

    “来，老裴，看看我带了什么好东西！”，巡视完军营的秦睿，拎着两坛子杏花村好酒的，笑着冲裴绍业举了举。

    “我就知道，你早回来的，正好，伙房里我还留一条腌好的羊腿，一尾鲜鱼，收拾一下，拿来佐酒，打牙祭。”

    看到秦睿穿着一身便装来，裴绍业就知道，他是来与自己叙旧的。这个时辰，伙房已经没人了，所以他只能自己动手，去张罗下酒菜。

    少时，一盆清水鱼汤和一条外焦里嫩的羊腿端了上来，放好筷子后，裴绍业还让秦睿尝尝他这几天在伙房学的手艺。

    “不错，盐口拿的不错，吃起来也没那么腥。”，话间，秦睿还举起酒杯与裴绍业碰了一杯。

    两人一边喝酒，一边叙说着往事，从诏狱相识，到南下平叛，最后又将讲到北伐。可以说裴绍业见证了他从一介偏俾之将成长为今日的大将军。

    “大将军，你是有大气运的人，业与你是比不了的。况且出了这种事，我这辈子也就算交待了，也没什么指望了。算了，对付过吧！”

    “老裴，话不能这么说，当年在都梁山，仗打的多难，战事焦灼，积尸如山，弟兄们都把脑袋都系在腰带上，谁想过能活着回来。”

    “那时候，作为老兵的你是怎么跟我说的：去时少年身，归来烈士魂，大不了再投一次胎，能有多费劲。”

    “你说你死都不怕，还怕重新来过么！不就是降级么，只要立七次军功，你就可以官复原职了。”

    话是这么说，道理也是这么个道理，飞骑卫作为周军中数一数二的劲旅，攻无不克战无不胜，立七次军功，那也就是几年的事。

    秦睿将他带到飞骑卫，就是想再给他机会，登山再起。裴绍业不是不知好歹的人，也不是不领情，可他对于仕途之心，真是淡了。

    就算让他当上了大将军又怎么样，置办的家业比从前大又怎么样，到头来传给谁？所以，他的想法很简单，立完了七次军功，就致仕返乡。

    “好吧，一时想不通也属于正常，以后的事，咱们以后说。”，话间，秦睿给空着酒杯续上，问了一桩陈年往事，惊的裴绍业筷子都掉了。

    过了这么多年，有一件事秦睿一直都想不明白，裴绍业与程务挺，往日无怨近日无仇，当初为什么下那么重的手？他一直都认为是刘讳之，或者武三思指使的。

    可经过后来了解，刘讳之根本就受人之托，武三思又对裴绍业犯案，一点表示都没有，所以便可以断定，裴绍业并不是二人的旧部。

    “既然，你是以私人身份来的，那老哥劝你一句，很多事还是糊涂一点好。”，捡起筷子后的裴绍业，很不自然的回了一句。

    “你老哥都是火头军，还有什么不能说的。这样，出你之口，入我之耳，可好！”，说完这话，秦睿还夹了一块羊肉，一边嚼着，一边盯着裴绍业。

    唉，裴绍业叹了一口气，他本以为这个秘密回烂在肚子里，将来跟着他，一块埋到土里去。

    没错，在一般人看来，当年他和一些人对程务挺落井下石，不过是为了羽林军的兵权，搬倒了程务挺，大伙才有瓜分其权的机会。

    再者说，倔老头得罪的可是武皇，只要把罪名坐实了，那就是肯定没跑。可谁能想到，本来十拿九稳的事，让被秦睿一手给搅合了，而且还让程务挺升了一级。

    这么做是很不厚道，但也是没有办法的事，毕竟裴绍业这小胳膊，实在是拧不过大腿，不听命怎么行呢？

    “幕后指使的是韦待价，他现在是文昌右相，深受武皇的倚重，主管军旅之事。至于他为什么这么做，我是真不知道，许是因为私事，也可能是公事。”

    总而言之，言而总之，京兆韦氏，树大根深，门生故里无数，家里出的宰相，祠堂里都放不下。韦氏的能力，远远不是一个新崛起的大将军能比的。

    如果要怨，那就怨他吧，反正他已经这个熊样了，再坏也坏不到哪儿去。裴绍业希望秦睿能把这事忘了，犯不着拿自己的仕途开玩笑。

    “好，听你的。来，咱们弟兄今天喝个痛快。”，话毕，秦睿提起酒杯，与裴绍业碰了一杯。

    秦睿原来也是不想问的，可裴绍业到了飞骑卫，总是要与程齐之照面的，早点说明白，早点省心。要是记恨裴绍业，早在他接手左鹰扬卫之时就拿其开刀了，还能等到今天。

    不过，能知道幕后指使者，他已经很满足了，而且这正好验证了薛绍的话是对的。薛绍、武攸暨、上官婉儿、韦待价，四个人都不是什么省油的灯啊！

    也好，狗咬狗，一嘴毛，让他们咬去吧，反正老子就在岸上看着，程齐之那交待一下也就是了。

    目前的当务之急，是暗中加强房州的守卫力量，武旦那混账已经疯了，什么丧心病狂的事干不出。

    再者说，也不是没人打着武旦的名号，来个一箭双雕，毕竟这家伙已经干掉了两个侄子，再顺手干掉自己的兄长，大伙也都会深信不疑。

    唉，不管世事如何变迁，不管名位如何晋升，秦睿和李显定下的约定都永远有效，他们坚守的理由就只有一个，那就是不忘初心。

