    废墟之中，毁灭深渊手持月之哀伤踏着碎裂的城砖走向了王宫的核心处，而在那里，一团黑色光球浮动在离地一米的高度，伴随着咝咝的响声，光球越来越大，其中蕴含的力量更是让人心惊胆战。

    黑洞，在我脑海中只浮现出这两个字，或许只有用黑洞才能完美的形容这个光球。

    安妮深吸了口气，脸上满是惊骇：“我们……迟了！”

    ……

    “没有！”菲雅淡淡道。

    却只见毁灭深渊忽然无法动弹了，胸前钉着一枚金色箭矢。

    不死弓！

    金翎箭！

    冰兰手持长弓，大喝一声将长弓投掷向了远方，借助牵引力阻止毁灭深渊接近那地狱位面入口，同时自己拔剑丝毫无惧的冲了过去！

    毁灭深渊一样大怒，咆哮着：“冰兰，我的好徒弟，你果真是冥顽不灵，罢了，送你下地狱吧！”

    月之哀伤化为厉芒破风刺向冰兰的胸口，而冰兰则凌空一窒，斩龙剑掠至。

    “铿！”

    重重的一次金石交鸣声，斩龙剑与月之哀伤硬撼了一次，未分出胜负来，毁灭深渊只是身体一颤，冰兰却被震得连续后退了数十米，可她根本就不敢离开，返身又杀了回来，一旦让毁灭深渊开启了地狱位面的入口，那么一切就真的迟了。

    “上了！”

    我一声低喝，整个人化为一道虚影掠向目标，北冥剑重重的劈向了地狱结界。

    “嘭！”

    惊天巨力传来，把我整个人被震得连连飞退，而地狱结界这个光团的韧性却只是减少了少许一丝而已。

    与此同时，冰茶和凌雪也被震得连连跌退，这地狱入口的能量实在太强大了。

    咬了咬牙，我大声道：“不要多想了，情意技轰炸！”

    凌雪飘然掠至，跟我眼神交会，情意技在瞬间启动——龙翔凤舞！

    这绝对是现阶段最强的情意技了，特别是两个天域玩家一起使用，那就更加威力惊人了。

    “洪！”

    神龙咆哮，火凤飞舞，两股呼啸的能量不断撞击着光团，那光团不住的颤抖着，并且出犹如厉鬼嘶吼的声音，让人胆战心惊。

    我飞快加满了蓝，与冰茶站在了一起，一剑绝尘！

    同时，凌雪和凌月也紧锣密鼓的打出了冰火倾城！

    “轰！”

    一剑绝尘的剑气在我的走位下不但正面攻击了光团，就连毁灭深渊也被劈得浑身一颤，冰兰趁机多给了对方一剑，将毁灭深渊的胸口劈出了一道触目惊心的伤口。

    大片冰锥和火焰肆虐在周围，毁灭深渊的双腿被冰锥扎得千疮百孔，如此强悍的杀伤下，纵然有月之哀伤在手，毁灭深渊还是被冰兰给占了上风。

    “快了！”

    凌雪看着地狱结界的韧性，露出一丝笑意：“只有24%的韧性，加油啊！”

    这时，安妮加入战斗，却猛然被月之哀伤一剑震得飞退，口吐鲜血无法再战。

    事实证明，神与神之间的差距也非常之大，安妮这个级别距离冰兰和毁灭深渊，实在是差距大了点。

    斩龙剑出清亮的剑吟，鼓荡着圣灵力的气息，冰兰勉强与毁灭深渊战个平手，而她唯一的胜算就是我们对光球的进攻，一旦毁灭了地狱位面的入口，我们那么多人车轮战也足够干掉毁灭深渊了，何况，我还在神谕变身的效果内，这技能持续两个小时，尚且剩余十多分钟的时间。

    菲雅、安妮也过来助战，大家一起围攻光球，可惜韧性下降的非常之慢，我甚至召唤出了灵儿来助战，一样不能取得多大的效果。

    却正在这时，冰兰“呜呜”一声哀鸣，肩膀上再次中剑，缺少了情意技的辅助，她已经无法占据上风，而毁灭深渊则凭借着月之哀伤的锋利，杀得冰兰节节败退，纵横的剑气将大地切割得不成样子，一道道罡气更是让我们一群人极力闪避。

    “啊！”

    一声惨哼，一个天域挂了，不是我们的人，而是试图接近毁灭深渊的黑暗咆哮，这孩子太颓了。

    “我最骄傲的学生啊，我是多么的不舍得杀死你！”

    毁灭深渊狂笑着，重重一剑在冰兰的腿上留下翻开的血口，大声道：“但是，你已经成了我最大的阻碍，我必须杀掉你，把你的神格献给圣者大人　，这么精纯的神格，是他最佳的补品啊，哈哈哈……”

    “哗嚓……”

    冰兰被一剑震得连连后退，整个人在大地上滚滑出去，拖出长长的沟壑，她一声低吟：“混蛋！”

    颤颤巍巍的站了起来，冰兰奋起神力，剑锋一横，大喝道：“接招，战龙击！”

    一条金色巨龙形象降临，笼罩在斩龙剑上，呼啸不已，声势惊人。

    “嘿！”

    毁灭深渊失声狂笑，忽地将月之哀伤高高扬起，大喝道：“来吧，看我这原汁原味的战龙击吧！”

    “吼！”

    一条黑暗骨龙的形象降临大地，附身于月之哀伤之上，毁灭深渊狂笑着，骤然将战龙击的能量抛掷出去，直冲向冰兰。

    冰兰一样释放出战龙击的能量，两股绝强之气轰杀在一起，天地雷鸣，整个灵恸大6都在颤抖着，圣盔城疆域更是沦为了一片地狱，大地崩裂、火山喷、狂雷震撼、海啸降临，无辜的平民被厄难吞没，灵恸大6从未有过的灾厄终于降临了。

    两头巨龙嘶吼啃噬着对手，眼看冰兰的金色巨龙已然落于下风，正在这时，忽地一条青色巨龙加入战团，能量激荡，将局势瞬间扭转。

    没错，正是我的升龙击，在神谕变身的状态下施展升龙击，我勉强拥有了与冰兰、毁灭深渊比肩的领域力量。

    “臭小子！”

    毁灭深渊目光一寒，纵身飞扑而来。

    我丝毫不让，北冥剑锋芒大盛，迎面杀去，一抖剑锋，连续刺了五剑——横扫千军！

    “噗噗噗噗噗……”

    剑花在毁灭深渊的身体各处绽放开来，血肉横飞，这个强悍的Boss在一番苦战之后，防御力已经大不如前了。

    “滚开！”

    毁灭深渊鼓荡浑身的神力重重的一剑，我急忙格挡，目光扫过，却惊然现毁灭深渊嘴角挂着诡异的狞笑，没错，就是狞笑！

    “铿！”

    一声巨响，我的手臂都仿佛都断裂一般，毁灭深渊的这一击绝对是足以秒杀我的攻击，更让我惊愕不已的是，我的北冥剑居然——

    “嘭！”

    承受不了巨力的轰击，北冥剑骤然碎裂，剑身化为无数细小的碎片落在了尘埃之中，只还剩下一截光秃秃的剑柄握在手中，并且虎口被崩开，鲜血狂涌，手掌略微一动，剑柄也承受不了压力而崩成了碎片。

    “4o274882！”

    近乎于秒杀的伤害，让我只有一丝残血。

    毁灭深渊狞笑着，那目光似乎已经将我视为蝼蚁。

    心爱的兵器被毁灭，我不待毁灭深渊得意，忽地身体一低，单足高高踢开！

    “嘭！”

    一记下踢脚重重的踹在了毁灭深渊的下巴之上，他就算是再强，至少我的领域之力也不可忽视，一脚便已经将他给踹飞了。

    冰兰急追上去，顺手一剑！

    “咔嚓！”

    毁灭深渊的左腿已然被齐齐切断，带着黑色的血液落在了地面之上，犹自抽搐着。

    可是，毁灭深渊却并未死去，手握着月之哀伤，单足悬在半空中，忽然冷笑一声冲向了地狱位面的入口光球。

    “小心啊！”冰兰大声喊道。

    迟了，躲避不及的安妮被毁灭深渊一剑劈飞，鲜血飞溅，恍若断线风筝般的落在了远处的地面上，不知生死。

    菲雅怒极，剑锋一横就给了毁灭深渊一剑。

    可惜，毁灭深渊光凭领域结界就把菲雅震飞了，双方的实力相差太大。

    凌雪和冰茶一起上前，却被毁灭深渊横扫一剑，两个人齐齐被秒杀，不过复活预言的效果恰好也到了，两个人免于一死。

    可是毁灭深渊却已经接近了光球，他探手深入了光球内，转眼之间取出了一枚黑色的晶石，氤氲着黑色气息，一股惊世骇俗的绝强力量蕴含在其中，天知道这到底是什么玩意！

    “哇哈哈哈，哈哈哈哈……”

    毁灭深渊狂笑着，大声喝道：“圣者之心，终于缔结成功了！”

    说着，毁灭深渊昂向天，高声怒吼着：“伟大的黑暗法则啊，请倾听我的声音，泯灭一切生命，让执行者临世吧，我毁灭深渊?明宇索求——修罗咒！复活吧，传说中的勇者，伟大的圣者，率领来自地狱的勇士们，踏破这一切法则吧！”

    “轰！”

    黑暗光球骤然爆开，一个黑洞结界正式出现了。

    远处，安妮颤巍巍的从泥泞中站了起来，大声道：“天啊，他持有的圣者之心是一切邪恶的源泉，不……不要！”

    “啪嗒……”

    一直血淋淋的手臂搭在了结界边缘，那是一个浑身浴血的死亡战士从地狱中钻了出来，他出了哇哇的欢快笑声，终于从结界中被释放出来，电射般的飞走了，这……又是一个神级强者出现了。

    紧接着，另一个浑身浴火的钢铁傀儡从黑洞中飞了出来，再次飞梭无踪。

    一个接一个来自地狱的恶灵出现了，我们大家却都是那么的无助。

    毁灭深渊捧着圣者之心，整个人都快要癫狂了，失心疯般的狂笑着：“快了，我已经听到了您的脚步声，圣者大人，请从沉睡中觉醒吧，这是一个等待您去毁灭的世界。”

    ……

    却在这时，一个冷冷的声音从毁灭深渊背后传来：“我……不认可这种法则。”

    “噗嗤！”

    一截尖利的剑锋透出了毁灭深渊的胸膛，毁灭深渊睁大了眼睛，却再也说不出一句话了，因为这一剑已经撕碎了他的心脏，剑锋上神力贯注，彻底破碎了毁灭深渊的黑暗灵魂。

    ps：坐拥江山万里，后宫美人三千！推荐一本网游《网游之江山美人》。