    萧逸已然恍然，却也苦笑一声。

    “我而今还只是个帝君，连帝境都还没突破。”

    “前辈而今就考虑到天帝之境，武道尽头所在，是不是太早了些？”

    他而今方而明白，为何那个家伙和那个女子的路，会如此难走。

    因为那个女子，是天帝血脉。

    而那个家伙，只是再寻常不过的人族血脉。

    天帝，从来不在乎一道生灵是否出色，是否天赋卓绝。

    因为这道生灵再如何天赋过人，都永远只会是一只蝼蚁，无法突破那份血脉极限。

    只有天帝血脉，才是根本，也是最珍贵所在。

    或许，这道生灵可以修炼出十大天道中的第一武道。

    但，这也仅仅是代表有可能打破罢了，不代表绝对。

    无尽岁月来，掌握各种第一武道的生灵，不多，但也不至于凤毛麟角般少。

    但，又有谁能做到过打破那份极限屏障呢？

    “不早。”那位，摇了摇头。

    “你十年做不到的事，那便百年。”

    “百年做不到，那便万年、百万年、亿万年，乃至更久。”

    萧逸还是问道，“当年，明王那种最最妖孽的至尊，以及巨象王这种本身亲和天地的存在，就不能修出十大天道中的第一，从而打破这份极限屏障吗？”

    “可以。”那位，点了点头，“但他们都失败了。”

    “十大第一天道，自是有可能打破，不是必然。”

    “而本身，修炼出并掌控十大第一天道，就并非易事。”

    那位看着萧逸，“当年你去过剑域，在剑帝碑前有过参悟。”

    “这位剑帝是什么存在，你也已然知晓了。”

    萧逸点了点头，“我大概知道他生前是至尊，而且极强。”

    那位点了点头，“剑帝，生前就在这份极限的边缘，差一步，踏入天帝。”

    “剑帝，不仅本身在这个极限层次；同时，他还是个精纯的剑修，他掌控着整条剑道长河，当然，大自在剑道除外。”

    “所有剑道，他唯独大自在剑道未能掌控。”

    “你道是为何？”

    萧逸摇了摇头，“不知道。”

    那位回答道，“因为这世间，从来没有生灵能真正的自在。”

    “哪怕强如剑帝生前。”

    “能真正自在的，只有我这个层次，以及天帝之境。”

    “他要踏入天帝之境，只能自在，只能修出大自在剑道圆满。”

    “可他要大自在剑道圆满，又只能踏入天帝之境。”

    “这是个死循环。”

    “剑帝悟了一生，悟了极度漫长的岁月，都未能悟出。”

    “不是他天赋不够，不是他不强，而是大自在剑道太难，同时太过特殊。”

    “十种天道第一，其余九种，都只能打破这份极限屏障。”

    “而剑道第一，大自在剑道，可斩破所有屏障。”

    “所有？”萧逸一惊。

    那位点了点头，“是，所有。”

    “一切你所知道的屏障、阻碍，都可斩破。”

    “这份极限屏障，九大法则本身，如你曾经斩破过的寿元法则，甚至包括时间。”

    “大自在剑道确实威力不强，但它可以斩破一切屏障的特殊性，就是其最珍贵所在。”

    “无尽岁月里，我大概听闻并知晓的其余九种第一天道掌控者里，每一种，都不下百人。”

    “而剑道第一的掌控者，历史长河里，可能不出十人。”

    “这是大自在剑道虽和其它九种第一同层次，但又强于它们，特殊于它们，难于它们之处。”

    “但是很可惜，这十个掌控大自在剑道的人里，无一人修炼到那份极限层次，根本没有机会斩破这份极限。”

    “而本身达到这个极限层次的，如剑帝，却又生生悟不出大自在剑道。”

    萧逸点了点头。

    这，或许就是九大天帝血脉的真正珍贵之处。

    没有，就是没有。

    那，就是血脉极限所在，虚空奥秘所在。

    十大天道第一者，偶有机缘者悟出。

    踏入那份极限层次者，也偶有逆天者达到，如剑帝、明王等等。

    这些，都能在漫长岁月中时而诞生。

    唯独九大天帝血脉，没有就是没有，那是连岁月都无法弥补的缺陷。

    那位凝视着萧逸，“今日唤你来，就是为了此事。”

    “只是告诉你有这份可能。”

    “而你要这份可能，只能修大自在剑道。”

    萧逸点了点头。

    今日，那位唤他来的目的，已然明了了。

    但…

    萧逸沉凝着，不语。

    半晌，方而微微叹了口气，看向那位，“寒境天域，我想去。”

    “在血炎界时，我脑子一热，想过不惜一切，倾尽所有，宰了这夜麟帝主，换我心头一方安宁平静。”

    “但回来炎龙大陆后，我清醒了过来。”

    “看着那些我在乎的东西，我反应过来，这份代价，我承受不起。”

    “区区大成帝主，半步巅峰，我可以杀。”

    “但天域之地，天域直系血脉所在，我杀了，我并无把握抽身而离。”

    那位，再度轻笑，“所以你没这个胆子？”

    萧逸点了点头，苦笑道，“我还是怕死的。”

    那位，脸色一凝，“我可以给你这个胆子。”

    萧逸眼眸一眯。

    若是这位给他胆子，那自然是两说之事。

    这位敢道出这份保证的话，那么整个无尽虚空，他何处去不得？

    “可前辈您而今…”萧逸又皱着眉。

    他当然还是能看到炎龙洞里，那位那巨大的炎龙之躯。

    那巨大的炎龙之躯，满是斑驳。

    那位，甚至无法轻易承受这份身躯，只能以灵识的状态存在于他面前。

    这位而今的状态，看起来，那般虚弱、苍老，古老得随时可能会陨落掉。

    若还强行出手…

    那位，轻笑一声，“所以，这是一份交易。”

    “我可以给你这个胆子。”

    “但你也须得答应，若我不在了，他日真到了别无余地之时，这个天地最后的那份天地本源，你必须吸收。”

    “即便吸收后的代价是，整个天地色彩全无。”

    萧逸脸色一变。

    这，才是今日唤他来的真正缘由吧。

    萧逸皱着眉，“我明白前辈的意思。”

    “可前辈就当真对我如此有信心？”

    “炎龙域的这份天地本源，从来不代表着可确保我必定突破。”

    “我也会有失败的可能，甚至这个可能很大。”

    “前辈该清楚，一旦我失败了，将是别无退路，所直白些，一切都完了。”

    那位，仍旧轻笑着，“那是你的事。”

    “待我陨后，你即便失败了，我也看不到。”

    萧逸皱紧了眉头，迟疑着。

    或许，那位真正相信着的，是往后即便他失败了，他也定会想尽一切办法，力挽狂澜，无论如何定在绝境中寻出一线生机吧。

    而它要的，仅仅是他的这份承诺。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，凝重地点了点头。

    “好，这份交易，我做了。”

    那位，露出了满意的笑容。

    萧逸脸色一凝，“不过今日，我还有一事需要前辈帮忙。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

