    空中冷风习习，林风站在逐雷剑上，俯视下方成片的楼阁房屋。

    “倒挺安静。”

    他有些意外。

    他还以为千兽堂这种培育灵兽的地方，肯定白天黑夜都乱哄哄的，没想到眼前的驻地竟然既干净又安静，完全和他想象中的不一样。

    他飞下去，落入一条道上，路两边就是外门弟子的住所。

    此时正在路上的四五个外门弟子看到一个身穿内门弟子服装的陌生年轻人忽然从天上落下来，顿时吓了一跳，然后连忙向他恭敬行礼。

    “见过前辈！”

    “晚辈见过内门前辈！”

    ······

    其他人纷纷恭敬忐忑道。

    “无须多礼，我是你们千兽堂新上任的正式堂主林风，你们谁能告诉我，我来之前千兽堂驻地的管事者是谁？他现在在哪？”

    林风拿出千兽令给他们看，同时问道。

    这四五个外门弟子对视一眼，眼中露出吃惊之色，完全没想到眼前的年轻人竟然是他们新上任的堂主。

    一个看上去只有十四五岁的男孩跑了出来，面对林风有些忐忑道：

    “您来之前的管理者叫做冯江，我可以带您去找他！”

    林风有些意外的看着这个男孩。

    “你叫什么名字？”

    “我叫江阳。”

    男孩一愣，随后兴奋的说出了自己的名字。

    “好，带我去吧。”

    林风点头。

    “堂主请这边走！”

    江阳有些兴奋的带着林风向冯江的住所走去，留下了后面一脸懊恼后悔之色的其他外门弟子。

    ······

    林风是光明正大的去找冯江的，所以一路走过来，吸引了很多人的注意，特别当是他们知道这个年纪轻轻的男子就是他们新上任的堂主时，他们就更吃惊了。

    林风也想更多的千兽堂弟子认识自己，所以也没在意他们吃惊的态度。

    很快他们就来到了一座小型府邸前。

    “堂主，我去叫冯师兄出来，您在这稍等。”

    “去吧。”

    林风点头。

    江阳见此跑到府邸大门前，用力敲击大门。

    “冯师兄在不在，堂主要见你，速速出来！”

    “冯师兄速······”

    话还没说完，就见门忽然被打开，一个看上去大概四五十岁的中年人快步走了出来，他第一眼看到了江阳，第二眼就看到了穿着内门弟子制服的林风，以及他身后的一些围观的弟子。

    “见过堂主！”

    他反应极快也很聪明，结合江阳说的话，立刻意识到了眼前这个陌生的年轻人就是他们的千兽堂堂主，连忙跑到林风身前恭敬行礼。

    “带我去我的住所，另外我要问你千兽堂现在的情况。”

    “是，堂主！”

    冯江恭敬道，很快进入了自己的角色。

    林风点头，从储物口袋中拿出了三块灵石碎片递给江阳，然后在其他人的目光下，跟着冯江一同离开了。

    江阳看着手中的灵石碎片，脸上也露出笑容。

    对于现在只是炼气三层的他来说，三块灵石碎片对他来说已经很有用了。

    ······

    林风的府邸是千兽堂驻地设计的最精美的一处府邸。

    其实说府邸不太确切，因为它的面积足足有上百公顷之多，已经完全可以说得上是一个庄园了。

    走进府邸内，林风发现这面积近乎庄园的府邸有很多用于灵兽培养的培养场所或者战斗场所，设计的都很专业规整，而且看上去都有阵法加持。

    这让林风挺感兴趣的。

    走了好一会儿，林风和冯江来到了主府，进入主府大堂后，冯江就主动的开始汇报起千兽堂的目前情况。

    “禀告堂主，目前我们千兽堂共有外门弟子一千零七十三名！”

    “其中炼气境三层到六层的大约有五百余人，六层到九层的有四百余人！九层到十二层的共有八十五人！”

    “他们按照宗门义务共培育了飞行类灵兽十七种，一共七百余只！”

    “陆行类灵兽共有三十二种，一共三千余只！”

    “水行类灵兽功有八种，一共四百余只！”

    除了这些外，冯江又向林风报告了一些比较重要的事情，比如物资储备、千兽堂未建成建筑的进度等等，所有的一切他都能如数家珍的进行禀告，看的林风微微点头。

    半个时辰后，就在冯江讲的有些口干舌燥的时候，林风问道：

    “最近咱们千兽堂有什么急需解决的事情吗？”

    “这个······还真有。”

    冯江点头。

    “说说。”

    林风有些意外，他只是随口问问而已。

    “最近不知道怎么回事，我们进行觉醒过的黄猿妖灵魂，觉醒的能力总是不足以不达标，如果再这样下去的话，下个月我们可能就完不成驭傀堂交给我们的黄猿妖魂觉醒任务了。”

    “什么时候交任务？”

    “八月初一！”

    林风沉吟。

    现在是七月下半旬了，那岂不是说距离完成驭傀堂的任务还剩下不到半个月时间？

    “驭傀堂的任务是什么？”

    他问道。

    “上交觉醒一种能力的黄猿妖魂数量100只，两种能力的妖魂数量30只，三种能力的妖魂数量5只！”

    “现在完成多少了？”

    “一种能力的黄猿妖魂数量已经足够了，但两种能力的妖魂数量只觉醒出了13只，三种能力的只有1只。”

    “你们到目前已经用了多少黄猿妖的灵魂了？”

    “已经用了745只了。”

    冯江惭愧道。

    林风微微皱眉。

    745只黄猿妖灵魂就觉醒出这么点成果，这觉醒能力概率确实有点低了。

    “现在还剩下多少黄猿妖灵魂没有进行觉醒过？”

    “算上各个弟子手中的，大概还有一千多只。”

    “明天给我拿来一百只，我要看看。”

    “是！”

    冯江恭敬道。

    第二天一早。

    林风看着桌子上的十瓶拘魂瓶、

    这是冯江一大早给他送来的，每一个拘魂瓶里面都装着十只黄猿妖的灵魂。

    他拿起一瓶拘魂瓶，手上升起淡淡的红色法力光辉，从中取出一只手指头大小的黄猿妖灵魂。

    黄猿妖是一种食人猿妖兽，最喜欢闯入人类聚集地，以猎杀人类为食。

    它的灵魂体与它生前的本体一样，通体黄褐色，瞳孔血红，看谁都透露着一股冰冷的杀意。

    林风观察了一会儿，微微皱眉。

    因为他并没有发现这只黄猿妖有什么被伤害过的特征。

    可既然是这样，为什么所有黄猿妖灵魂的觉醒能力的概率都那么低？

    难道真的是因为负责觉醒工作的那群外门弟子都是一群非酋？

    他沉思一会儿，最终将这只黄猿妖灵魂用神御印完全控制住。

    而等神御印完全控制了黄猿妖的魂体之后，林风也通过神御印知道了黄猿妖魂体的全部状况。

    “它体内的灵魂源力怎么少了一部分？”

    他喃喃道。

    