    “不要，不要……”身后，曲胜哀求了两声，声音嘎然而止。

    半响之后，古云沉默地走到孙豪身边，跟孙豪一般，定定地看向被大阵笼罩的寨子。

    知道古云来到了身边，孙豪嘴里轻轻说道：“江湖远，碧空长；路茫茫，多感情怀无限思量……春到，人难老，回仙家，自是人间好……”

    灭杀曲胜，灭去飞龙寨。

    完成了多年的心愿，孙豪也好，古云也好，此时的心情，却是别有一番滋味在心头。

    有达成心愿，成功的喜悦，但同时，也有一丝失去目标的迷茫；有斩断尘缘，一心仙路的壮志，但同时，也有对浩瀚未知仙路的忐忑……

    孙豪和古云差不多心思，站立窗前，久久无语。

    直至童力如同大鹏鸟一般，飞进阁楼，串窗而入，两人这才齐齐惊醒一般，相视一笑，一切尽在不言中。

    童力一个飞跃，站在孙豪的身边：“师兄，我们现在怎么办？”

    古云也对孙豪看了过来，此时的飞龙寨，有万余生灵，迷踪阵布设之后，完全不用三人动手，三人只要甩手而去，只须十天半月，这万余生灵自然困杀而灭。

    “上天有好生之德”，孙豪淡然说道：“飞龙寨虽然血债累累，但老弱妇孺无罪，小云，我们只诛杀恶人如何？”

    古云击杀曲胜，心中戾气去了大半，见孙豪问，很自然地笑道：“但凭师兄做主”。

    这一晚，飞龙寨里，无声无息掀起一片腥风血雨。

    孙豪没有动手，古云和童力，却是光顾了飞龙寨每间房舍，但凡身居煞气之人，尽皆被悄无声息诛杀一尽。

    两个时辰之后，古云和童力却是带来十多名妇孺孩童，回到了阁楼三层。

    古云对带来的人一指，对孙豪说道：“师兄，这些人，虽然身无煞气，但是都是飞龙寨寨的亲属，师兄，我们应该如何处置他们？”

    飞龙寨有几个寨主，这些人都是他们的直系亲属，尤其是其中，还有几个孩子，睡梦之中，还是一副天真无邪的样子。

    放过他们？子女无罪！

    但是，孙豪马上想起了父母的告诫，斩草不除根，春风吹又生。

    灭了他们？下不去手！

    尤其是几个孩童，仿佛梦见了什么，露出天真的笑容。

    想来，古云童力也跟孙豪一般，陷入纠结之中，拿不定主意，这才让孙豪决断。

    杀？不杀？

    两个念头不停在孙豪心中翻腾闪过。

    杀，于心不忍；不杀，恐留后患……

    纠结之中，思考之中。

    孙豪仿佛陷入了魔咒一般，心神之中，两个方案不停纠结，缠绕着孙豪的心灵，却是一次道心的考验来临了。

    “道心”，修士追求世间法则至理之心，古书有云：“人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中……”，又曰：“人心，私欲，故危殆；道心，天理，故精微。灭私欲则天理明矣”，《牵牛经》认为：“道心是天理，是天命之性；人心是天理与人欲相杂的气质之性，有善有恶，所以要革尽人欲，复尽天理……”

    道心考验，对修士而言，既是挑战，又是机遇。经受不住考验，道心失衡，轻者修为倒退，重者坠入魔道；经受住考验，道心坚固，则能突破瓶颈，直上层楼。

    孙豪沉默不语，古云童力对望一眼，默默地站在孙豪身边，静待孙豪决定。

    半响之后，孙豪些许迷茫的双眼之中，逐渐恢复了清明，神光再现。

    看看古云和童力，孙豪淡然笑了起来：“两位师弟，修士修行，与天地斗与地斗与人斗，修士一生，岂能无敌？焉能无敌？区区几个凡人，何来隐患一说，今日灭妇孺孩童，有违我本心，放过他们又将如何？又能如何……”

    古云童力此时也如同醍醐灌顶一般，心头一松，齐齐笑了起来，古云笑着说道“师兄高见，就依师兄所言，放他们离去就是”。

    当即，掏出传音符，给夏家夏国华给了一个传音，提了提魔修卢山的事，这事就算交代完毕了。

    随着夏家入住，飞龙寨这个为恶多年，横行乡邻的毒瘤就算是从此被彻底割去，孙豪不知，周边有多少个乡村，有多少个乡亲，立起了他的长生牌位，为他焚香祈福。

    处理完飞龙寨，孙豪把目光看向童力，笑着问道：“大力，这寨主临死之前，说着飞龙寨有灵果产出，你布设阵法时有没有现什么端倪？”

    “灵果？”童力单臂摸摸脑袋：“这倒是未曾现，不过，这飞龙寨有三座山峰，其中最挺拔最雄伟，仿佛有灵光闪动的当数飞龙峰，如果有灵果，很可能就在此峰之上”。

    说完，童力的单臂指向一座夜色之中若隐若现的直插半空的山峰。

    孙豪飞剑一振，跃身而上：“走，我们去看看”。

    驾驭飞剑，来到飞龙峰顶，孙豪果断催动木丹。

    木丹催动之后，孙豪现了一株生长在悬崖绝壁之上的果树。

    这果树形似芒果树，仅仅两尺来高，其树冠稍呈球形，树干直，树皮灰白色，其叶互生，全缘，披针形，革质，稍尖头，新叶为紫红色，旧叶为绿色，其小枝直立，树上，还挂着五六个青色果实。

    对照自己藏经阁所学，孙豪观察良久，认出这是一株试炼果树。试炼果，传说中，药祖神农氏尝百药现的第一种珍药，凡人服之，能延年益寿强身健体，但试炼果最大的效果却是提升炼气期炼气修士的修为。

    相传，炼气修士最多能服用三颗试炼果，其效果是提升炼气三个等级的修为，这种灵果往往是炼气修士的最爱，在青木宗，孙豪连续晋级，余昌明就怀疑孙豪服用了试炼果。

    三人驾驭飞剑，停在试炼果树边上，孙豪脸上笑了起来：“这是试炼果树”。

    孙豪看看古云，再看看童力心中一动，话说，这试炼果对孙豪的作用并不是太大，因为孙豪已经达到炼气八层顶峰，今日经过道心考验，突破炼气九层已经是毫无问题，而且，孙豪晋级本来就很快，实在没有必要服用试炼果了。

    但是对古云和童力这些跟在孙豪身边的师弟师妹来说，试炼果的作用就凸显出来，孙豪一骑绝尘，遥遥领先，正在为他们修为提升伤脑筋，这试炼果来的刚刚好。

    说话之间，古云已经啧啧感叹地围绕试炼果树转了两圈，不过，他现这果树的状态不对，眉头微皱，上前仔细观察，嘴里破口大骂：“该死，那个杀千刀的，真缺德，居然伤了这试炼果树”。

    此时，孙豪也现，这试炼果树居然被人连根拔起，离土半寸，眼看就枝叶萎靡，活不成了。

    孙豪脑海中，一个满脸青春痘的修士仿佛在哈哈大笑：“哈哈哈，送一颗死树给你们……”

    微微一笑，孙豪一边淡然对古云说到：“小云，稍安勿躁，看我救活这棵树，你干脆把他移植到青木宗的灵田当中，照料好了，多多产出果实，提升师兄弟们的修为”。

    说完，木丹运转，万轮蚍蜉真气笼罩在试炼果树之上。万轮蚍蜉真气进入试炼果树，马上滋养着果树的根系和枝叶，果树如同久旱遇甘露一般，枝叶愉悦的沙沙作响，再度生机大。

    旁边，古云看到重新焕的果树，双眼放光，大声赞道：“师兄真是好手段，这培养果树的任务就交给我了……”说话之间，手中法诀打出，小心翼翼地把果树用特殊的手法收进储物袋中，却是打算带回宗门培养。