    她也学会花狐狸的那套，喊夜帆为主人。

    夜帆连连摆手：“别啊，道上的人就喜欢这个口味，你得按照他们的喜好来，才好跟他们拉近距离。”

    他掏出一张银行卡交给她：“这是你当初交给我的一千万，现在连本带利总共一亿三千万还给你。”

    孟鹤州惊骇道：“不愧是无所不能的主人，才两个月时间就赚了十几倍！”

    “没想到这种卡你都没扔，又用它装着钱回到我手里了。”

    夜帆凑到她耳边说道：“密码还记得吗？我们第一次车|震的日期。”

    孟鹤州脸蛋又红了，“主人，要不在这里试试？”

    夜帆的脑子一热，随即又凉了下来，“我忙得很呢，可没工夫折腾了。”

    孟鹤州把玩了一下那张卡，又把它塞回夜帆手里：“主人，现在正是你急需用钱的时候，你还是自己留着吧。”

    夜帆又把卡推回她手里，说道：“道上的钱总归不够干净，你的个人消费就不用动用那些钱了。这些钱你留着，不论你现在买什么或者留待以后养老，都能让你安心。”

    孟鹤州拿出手机，将卡里的三千万转到别的卡上，然后坚决把卡塞进夜帆手里。

    “我用一千万赚回来两千万就足够我吃穿用度了，剩下的一个亿就交给主人去办大事吧。”

    看到夜帆张口，孟鹤州出声道，“不要拒绝哦，否则以后我都不听你的话了。”

    “好吧。”夜帆接受了她这一个亿的馈赠。

    他后面的计划一个比一个烧钱，多一个亿对他来说还是有很大帮助的。

    “你给我介绍一下各个区县的工作情况吧，我也要了解一下这帮人听不听话，好知道我该收拾谁、该奖励谁。”

    孟鹤州用半个小时时间，为夜帆讲解了管辖范围内的各个大小“老板”的工作进展。

    变化最大的当属南湖区，自从乔二当上老大之后就锐意改革，打击犯罪，尤其是飞车党抢包案大大减少，油耗子也少了许多，还得到了公安部门的授勋奖励。

    夜帆点头道：“你发个通知，让各个区域的负责人都向南湖区学习。他们想要长久存活下去就必须黑白通吃，不能净做亏心事。”

    “好的主人，我这就安排。”

    夜帆又说道：“你从全市范围内挑三百个战斗精英出来，我会安排人过来给他们集训。”

    孟鹤州问道：“主人有什么大动作？不会是要攻入临海市吧？”

    夜帆说道：“我需要创建一支战力强悍的队伍去替国家效命，到时候不只是去临海市，还可能要去各个地方征战。”

    “这是一次正义的行动，他们将成为保家卫国的战士。在征集人手的时候，你可以把这番话告诉他们。”

    孟鹤州心下骇然，没想到夜帆还有这么宏大且有意义的计划。

    “请主人放心，我保证完成任务。”孟鹤州拍着胸脯保证道，“不过为什么不让国家官方力量出动，而要授权我们这些人呢？”

    夜帆摆摆手说：“你不需要知道得太多，这对你没好处。”

    夜帆想要推动保护旺豪集团的计划，就必须有一支强有力的战斗队伍帮他实现某种作用。

    外部势力最诡的地方在于，他们利用当地势力侵蚀和破坏旺豪集团的领导体系。

    这方面官方不好介入，也很难清除干净，唯有非正常手段才是治标治本的方法。

    从孟鹤州这里离开之后，夜帆再一次来到了师傅家里，还离着大老远就听到他老人家的喊声。

    “不行不行，你们的蛐蛐中看不中用，完全不是我这的‘威武大将军’的对手。”

    夜帆推门而入，喊道：“师傅，我来看您了。”

    老顽童梁天工看都不看他一眼，说道：“自己进去泡茶喝，别在我耳根底下唠叨我。”

    夜帆去了静室泡茶，足足泡了三道，他的心境才完全静下来。

    老顽童走进来闻了闻空气中的茶香，说道：“你小子现在很开心？”

    夜帆翻了个白眼，这老家伙真是无愧于他自封的“茶鬼”称号，闻闻茶香就知道泡茶者的心情。

    他将老顽童的银行卡双手奉上：“师傅，我今天是来还钱的。”

    夜帆用这五千万净赚了六亿五千万，相比前两次他失魂落魄来求助的样子，他当然开心。

    老顽童扫了一眼那张卡，说道：“一个亿？”

    夜帆点头称是：“按你的规矩，借一还二，卡里面是一个亿。”

    老顽童把卡接下来，这是他定的规矩，从来不会因为夜帆是他弟子就少收一分钱。

    说道：“你和华清丰的这场博弈算不打不相识，但和上官豪这一场战斗，我认为你不该再如此心软了。”

    夜帆反问道：“师傅是让我反客为主，控制旺豪集团？”

    他上次来请教的时候，老顽童就让他打好上官豪这张牌，他这次又强调一遍，肯定是有深意的。

    老顽童说道：“上官豪不行了，他没多少日子可活了。”

    “旺豪集团在他手里都能被搞成这样，如果落到上官家其他人手里恐怕撑不住一年就倒闭，那你这场救援就变得毫无意义。”

    “国家耗费了大量的人力物力去阻击敌人，不是让你救活一个家族企业，而是让你去救活一个民族企业，听懂了吗？”

    夜帆惊讶道：“上官豪有绝症？我竟然没看出来。”

    老顽童鄙视道：“你以为你白骨神医这个称号很厉害？抛开你的那几手针灸，你啥也不是。”

    要不是夜帆以前天天被他怼习惯了，这时候能被他骂到心态崩溃。

    老顽童接着说道：“上官家有一个无解的家族遗传病，现代的中西医都无法治好，上官豪只能认命。”

    “上面的人不会允许旺豪集团倒下，而你又救驾有功，因此是最合适的继承人选。”

    “小子，天上掉馅饼的事情就这么一回，你可别糟蹋了。”

