    

    第602章铁大妮成为寡妇

    铁大妮的去处，李财这些年，经过深思熟虑才做出这样的安排。

    铁大妮不再担着他李财的名头过日子，对铁大妮，对李富夫妻都是一桩好事。不然，铁大妮担着他李财继室的名义，继续在府里生活，对李富夫妻尴尬，久而久之，难保会滋生不满，不如放铁大妮自由。

    铁大妮不争，不代表李富媳妇没有想法。

    “好。”李富不停的点头，眼泪不断的流下来。

    李财见自己儿子答应，松神不少态，他了解自己的儿子，只要他答应的事情，他会尽自己所能做到。

    让李富把未嫁的铁大妮当亲戚，希望哪一天铁大妮有难，求上门来，李富能帮一把，毕竟当十九年的夫妻，铁大妮不争不抢的性子，他不想她过得太苦，有李富这门亲戚在，同村的人要欺负她，得想想李家。

    李家，丢掉铁大妮这个包袱，从此和铁家划清界限，不再受到铁家人的打扰；铁大妮，从此母女俩便是自由人，自己的人生自己做主，这便是李财逼铁大妮发毒誓的原因。

    他心知铁大妮心软，架不住铁家二个老家伙的话，哄一下，她就没主见的点头。

    李氏能把十六岁的铁大妮嫁给他，也能为银子把铁大妮再嫁。

    当晚，李府挂起白灯笼，哀哭一片。

    铁若雨八个奴姬终于等来自己主子派来的人，登上来接的马车，结束她们脱衣跳艳舞的低俗表演。

    铁若雨的主子是二品文官刘文书，自命风流才子，爱结交同道中人，府中伺养着八大美艳奴姬，每每下朝后，私底下拉帮结派，纠集一群人玩乐，写淫诗唱艳曲，荒淫无道。

    铁若雨等人回去后，听说当家母被罚抄十遍佛经，她们作为奴姬笑着感谢主子的厚爱。

    她们不过一群玩物，哪能真的为她们去罚当家主母，这点罚不痛不痒，不过走个形式罢了。

    重新回到主子身边，已经习惯奴人生活的铁若雨过得如鱼获水，把主子伺候好，主子恩宠不断，她是奴，住在香居园，平时主子没招唤，就留在园子里活动，没有自由，但是吃食用度不比普通人家的小姐差。

    铁若雨凭着自己的努力在主子面前挣得一席地位，尤其她跳的冰舞更是一绝。

    平常人用身体接解冰块几息就受不了，而铁若雨能披着透明轻纱在冰块上舞蹈，每每主子接待贵客点她出去跳舞，给主子挣脸面，一来二去，刘文书习惯把铁若雨带在身边。

    “雨奴，老爷让您一刻后到梅香阁招呼客人，文雅人士。”铁若雨正在香居园里的池塘观鱼台前一点点往池塘里投着鱼饵，一点、一点的鱼饵往往引来一大群的鱼儿来争食。

    一个下人模样的十七八岁的女子穿着粗布麻衫，态度带着高一等的傲气，把话说完，不管铁若雨应不应，自己回身就走。

    “多谢姐姐来告知。”铁若雨不在意下人的态度，笑着道谢，目送她离开。

    她是奴，即使一个使粗下人的地位，亦比她这个奴高，将近二年的时间，她早已看穿，学着低头，学着不计较。

    铁若雨平时最爱在这里喂鱼，一喂就是好几个时辰，看着鱼儿争食，有些甚至争着鱼头都破仍在力挣上游，就为抢那一点点吃食。

    而她就好比池塘里其中一尾鱼拼命的争，拼命的往上游，想在主子面前争到一点点恩宠，抬眼看着若大的香居园，里面住着不同的奴，新人进，旧人出，没有时间伤春悲秋，铁若雨收起鱼饵，回自己居住的房间去，梳装打扮。

    文雅人士？

    说到底不就是一群伪君子披着一身文雅的人皮行不雅之事吗？

    铁若雨弯唇嘲讽的笑了，笑着，笑着，脸上嘲讽的笑渐渐变成自嘲的笑，她自己都是这群伪君子的玩物，她哪有资格都嘲讽人家。

    明明这讨厌这种讨好人的日子，偏偏每一次，她都得拼尽全力去讨好，不然她的下场会更多惨。

    二刻钟后，铁若雨白色丝缎衣裙上，套一件半透明浅蓝色的外衫，配着湖蓝色绣金丝牡丹腰封，腰间挂带好的白玉衣饰，头上仅用一支玉钗挽起一头青丝，简约、得体。

    若不是额头中那个娇艳美丽的奴印，她不比郡里的千金闺女逊色。

    铁若雨到达梅香阁，已经五个奴姬在外面等候，等候招唤，铁若雨走过去，寻一角落默默站着。

    奴姬之间的激烈相争没能让她们在异乡成为朋友，而是各自为营，各自修行。

    谁也不知道下一个被赶出香居园的人，会是哪一位，是你，是我，是她？

    未知的事情，她们不敢想，只能想着如何讨好主人，让自己获得更多的宠爱。

    “进去伺酒。”一个三十多岁的男子从里面出来板着面道。

    “是。大人。”六个美伦美唤的奴姬轻声应着，扭动着细柳般的腰肢进梅香阁。

    阁里坐着六位客人，个个衣衫整洁，面前放着纸墨，铁若雨等人一人端着金质托盘进来，托盘上放着一樽酒，一杯黄金盏按着之前走进来的顺序跪坐在客人身边。

    铁若雨走到一个面容清秀、白净的书生身边，主子和他们正在笑谈风生，铁若雨给旁边的客人添酒，规矩跪坐在一旁。

    “我倒听说，相爷有一对龙凤孙儿，二岁三岁左右，去年过年万老太君生辰带出来，给老太君拜寿，不少人看见，事后，南山府的人集体否认，可见他们保护得滴水不漏，一个相爷府尚是如此，其他更不用说，要买龙凤胎，难啊。个个都盼着龙凤胎将来给家族带来荣耀，哪会轻易给卖掉。”

    “嗯，相爷这对龙凤胎，我听人提过，长得一模一样，若不说，真不知道他们是龙凤胎，看样貌以为是双胎女娃子。”

    “这倒是。双胎价格高些，还有人经不住诱惑卖掉，龙凤胎真的没有。稍有些家势的更是倾其一家之力培养，甚至一个家族来培养，哪会轻易让人。”

