
　　上映第二天，《超体2》登顶，票房排行第一。尽管只是微弱的优势，比《银河外传》多了几百万而已。

　　但赢了就是赢了，失败者才会找借口。

　　然后第三天，《超体2》剧组路演，就被一大堆粉丝堵住了，万人血书求映《超体3》！

　　这是彩蛋，经过发酵之后，产生的连锁反应。

　　当天头条新闻，轮翻报道。

　　还有就是“缸中之脑”的理论，也开始出圈了，受到了许多知名科研单位，学术教授点评。

　　按理来说，学术圈与娱乐圈，没有什么交集。

　　在《超体》上映的时候，脑域开发的假说，也没有几个正牌科学界大牛站出来发声。主要是那玩意，根本站不住脚跟，真正的科学家不屑于争辩。

　　可是这“缸中之脑”理论。

　　不仅科学家感兴趣，连哲学家也掺和了进来。

　　一些最喜欢蹭热度的营销号、公众号，更是直接转发文章，或者巧妙剪裁、移花接木，拼凑一些观点，当成是自己的原创内容，发布到网上，赚了一波流量。

　　喧闹沸腾的状况。

　　在第四天，就达到了高潮。

　　一个著名狗仔，拍到了一张照片。一个影院门口，有个老人疑似洛天幕，似乎是才看完了《超体2》。

　　谈不上清晰，又不算含糊的照片，引爆了网络。许多人涌进了银河的官网，探问这事的真假。

　　出乎意料……

　　在这个问题上，银河帝国上下，保持了缄默。

　　不承认，也不否认。

　　就是这样的态度，更让大众惊讶。如果是假消息，肯定会澄清。不否认，就是默认了啊。

　　当然，也有人觉得，其他人大惊小怪。

　　“洛导是大导演，自己拍电影、看电影有什么稀奇，不需要作过多的解读。”

　　“就是，洛导年纪大了，还不忘记与时俱进，关注市场的最新动态。相比之下，一些人功成名就了，已然忘记自己姓什么，眼睛长在头顶上……”

　　“不要说看电影，估计连新闻都不关注了，生活在封闭的圈子之中，早不通民间疾苦，所以拍出来的片子，通篇自以为是，不接地气……”

　　“太有道理了，人在高位上，都不知道要低头看看脚下是什么样的情况，拍的东西肯定很虚浮……”

　　楼歪了，不知道是带人带歪的，还是自己歪的。反正这件事情，在引发了狂潮之后，又迅速冷了下来。

　　才半天时间，就沉到了谷底，被别的热点事件取代。

　　只不过行业的震动，却在持续中。

　　在对比了几部电影之后，不少人有预感《超体2》或许能赢。但是谁也没有料到，它赢得这么干脆利落。

　　毕竟行业之中，不是好电影，一定卖座的。所谓的，叫好不叫座的情况下，时有发生。一部业界人士普遍看好的电影，在上映的时候却遭遇到了冷遇，这不是稀奇事。

　　这充分说明，大众的审美情趣，从来不一致。

　　有偏好，非常正常。

　　业界人士，看的电影多了，自然喜欢一些，有内涵、有深度的东西。普通影迷呢，最讨厌的、最反感的，就是导演在电影之中，夹带了私货、说教。

　　这是矛盾、冲突点。

　　《超体2》，介于两者之间，平衡得很好。

　　要理论有理论，要内涵有内涵，立意可以上升到，人类命运这个宏观层次上。

　　这绝对是影评人的最爱，利于他们发挥写文章。

　　但是这些理论、内涵却并不枯燥。普通人不需要在乎它们，只要尽情去欣赏各种炸裂、爆破的大场面就可以了。

　　特效大片，视觉冲击力十足。

　　哪怕是女性观众，也可以在影片之中，欣赏到俊男美女生离死别的爱情。

　　影片元素丰富，总有戳中你的点。

　　这样的电影，票房怎么可能不爆炸？

　　虽然在行业之中，也有一句老话，想讨好所有的人，最终的结果肯定是所有人都不讨好。

　　所以拍电影，一定要目标明确，锁定一部分的人群，针对他们拍出来的电影，不需要担心票房问题。

　　新人导演，最忌讳的就是，妄想通吃，覆盖全年龄阶段。

　　这不可能办得到。

　　不过《超体2》，似乎有这样的趋势。

　　不是合家欢的定位，但是青年男女，带着父母、孩子走进了电影院中，也看得津津有味。

　　老人欣赏其中的世界观，青年男女感受其中的视觉魅力，孩子什么也不懂，但是看到主角打坏人，也跟着拍手叫好。

　　一家人热热闹闹，为电影贡献了好多票房。

　　所以在第四天，《超体2》单日票房高达3.3亿，占据了当日大盘的三分之一收入，傲视群雄。

　　电影气势如虹。

　　在这个时刻，大家心里已经明白。

　　胜负已定，谁也阻挡不住了。

　　哪怕是许多人，寄予厚望的《银河外传》、《太空堡垒》，也没有丝毫办法，给《超体2》造成阻碍。

　　因为电影上映第五天。

　　海外票房的消息，也传回到了国内。

　　与一些人判断的一样，《超体2》，在海外同样爆红，甚至于比第一部更夸张。

　　两部电影，根本不是一个级别的。

　　第一部真的只是前传，庞大的世界观，只展露了冰山一角，还隐藏在迷雾之中。

　　第二部才正式揭露出来。

　　或许是外国人，天生对于这种题材感兴趣，又或者是别的什么原因。反正海外的市场，比国内更爆。

　　才上映了几天，海外的总票房，已经破了三十亿。

　　许多专家预测，按这样的发展趋势，《超体2》全世界总票房，必然会破百亿。这是国内继《银河巨舰》系列之后，唯二破百亿的科幻大片啊。

　　不是说，银河系列以外的电影，没有破百亿的例子。

　　还是有的……

　　另外四大巨头公司，也有百亿电影的存在。

　　只不过这百亿电影，基本是国内票房有四五十亿，再加上海外三四十亿票房，以及版权的动作，才达到百亿之数。

　　不像《银河巨舰》、《超体》一样，海外票房占了大头。

　　这是文化输出的典范。

　　一部《超体2》，让行业许多人心神摇曳，他们隐隐约约之中，看到了一个巨头胚子，在冉冉升起。

　　海外的热度，也反过来推进国内的票房增长。

　　压不住了。

　　也没办法压。

　　上映第七天，收假之前的最后一天。春节档的大盘，也发爆出惊人的力量，单日营收十六亿。

　　其中《超体2》，独占4.1亿。

　　这疯狂的数据，让众人瞠目结舌，难以置信。

　　许多人拼命去调查、研究，看看是不是刷了数据。但是详实的信息让他们知道，一切都是真实的票房。

　　当这个数据，映入剧组众人眼中的时候。由于路演疲惫不堪的主创、主演，一个个精神一振。就好像是干旱的田地，忽然注入了一股清泉，让他们重新恢复了生气活力。

　　“4.1亿。”

　　古德白嘿嘿傻笑，“这么说来，总票房破16亿了吧。”

　　“何止，快18亿了。”

　　旁边一个人，兴奋道：“有人预测，等到电影下画，电影总票房肯定可以破50亿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他整个人，陷入憧憬之中，“50亿啊，没有想到，我也有主演爆款电影的一天。”

　　尽管首映礼之后，一些专家已经预测。

　　《超体2》有希望，成为现象级电影。但是他心里有怀疑，觉得是那个专家，被公司收买了，无节操的吹捧。

　　可是现在，他发现专家的话，非常的精确。50亿体量的电影，不是现象级，那是什么级？

　　嘿嘿……

　　其他人的反应也差不多。身体很疲惫，精神很满足。还有人由于精神上的亢奋，连身体的劳累也可以忽略。

　　那架势，恨不能赶紧登机，飞往下个城市，连夜路演。

　　“明天的票房，应该会跌落一半。”

　　当然，也有人冷静分析，“毕竟大家收假了，上班工作也没什么时间看电影。估计连续好几天，票房会萎靡不振。”

　　谁啊？

　　在大家高兴的时候，偏偏泼冷水。

　　一群人怒目而视。

　　哦，是周牧，那没事了。

　　大家收回目光，当没听见，继续美滋滋把电影票房截图，悄悄地发朋友圈，或者扔群聊……

　　他们的消息，像是一枚枚鱼雷，炸出许多潜水的人。

　　一堆人立即冒出来，点赞的点赞，巴结的巴结。他们心中暗爽，脸上却轻描淡写，浑然不在意。

　　毕竟这几天时间来，他们品尝到了，一举成名天下知的滋味。风光得意，走路都差点飘起来。

　　差点的意思是……没飘成。

　　因为余念、周牧，两位万人追捧，人人夸赞，直接要捧上天的真大佬，都没有膨胀的意思。

　　其他人哪敢飘呀。

　　相反，周牧还经常泼冷水，给大家降温。

　　今天说票房不行，明天说票房要崩，后天指不定要告诉大家，票房数据是假象，千万不要相信……

　　He~tui~

　　都是巨星得人了，也不知道稳重一点。

　　天天恶趣味，好玩吗？

　　一些人心中吐槽，脸上却露出笑容，“牧哥，正常跌幅罢了，不用过于担心。”

　　“担心，我不担心啊，我在高兴。”周牧一脸惊诧。

　　“高兴？”

　　其他人愣了愣。

　　票房跌了，还高兴？

　　周牧叹气，“诶，赚钱太多，我害怕！”

　　打人犯法吗？

　　拘留几天？

　　在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第528章 赚太多，我害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 