    第663章 冲突（大章）

    “族长？”

    众长老的目光，这一瞬间看向杨浩。

    之前听闻杨晨被杀，一个个愤怒至极，一是想要拍马屁，二是没有将苏秀衣放在眼中，但此刻听见这些消息，一个个震撼无比。

    他们甚至是内心在想, 杨晨为何招惹这般恐怖的存在，这不是找死吗？

    但毕竟杨晨是杨浩的儿子，此刻自然也不敢说什么，只能将目光落在杨浩的身上。

    此刻的杨浩并未理会这些长老，而是目光落向说话的那人。

    “据我得到的消息，晨儿已经成为了荒古圣体肖战的追随者, 如今晨儿陨落在他人手中, 不知道肖战是何反应？”

    那些忐忑无比的长老, 这一瞬间听见杨浩的话，一个个不由双目放光，他们非常清楚荒古圣体多么的可怕。

    肖战可不是这里的人，而是来自中天大陆，能够横穿无尽海，实力可见多强。

    觉得若是肖战出手的话，那么苏秀衣必死无疑，根本就不需要本源一族出手。

    “回族长的话，我们从荒古圣体肖大人仆人口中知晓，肖大人说那人还没有资格让他亲自出手。”

    “若是，若是杨家没有办法对付的话，肖大人才会出手。”

    这位长老声音微微停顿了一下，解释道。

    听闻此言，杨浩的脸色微变，神色也不由自主的变得严肃起来。

    这位长老话虽如此说，但是杨浩岂是蠢货。

    仅仅是从对方的表现来看，杨浩就知道肖战的仆人, 说的绝对没有这般的客气。

    毕竟杨晨才刚刚追随肖战，并无寸功。

    甚至是大家都不知道这件事情。

    若是杨晨还活着, 那么本源一族或许在肖战的眼中有些份量。

    但是现在杨晨已经陨落。

    杨晨的血脉非常的浓郁。

    哪怕是杨浩自己，上一个五百年在真龙巢之中斩杀了五行族三大圣子，他的血脉也没有彻底的蜕变。

    只是弥补了自身的一些不足。

    其实杨晨对于本源一族来说，意义非常的重大。

    若是杨晨的血脉彻底的蜕变，那么本源一族，有机会回归中天大陆加入主脉。

    然而现在杨晨却已经陨落了，本源一族的希望，也彻底的磨灭。

    “我倒要看看是怎样的人，居然敢杀我子。”

    “既然有些实力，那么这次我亲自出手，看来我本源一族很久很久没有出手，这些人已经忘记了我们的厉害。”

    “若是不将其斩杀，灭其族，那么会导致所有人都轻视我本源一族。”

    “哪怕我们仅仅只是分支，也不是这些人能够小瞧，能够无视的。”

    杨浩这一瞬间话语之中充斥着可怕无比的杀意。

    那一股强大无比的杀意，在这一瞬间几乎化为了实质。

    大殿之中的长老, 一个个的身躯微微的颤抖，哪怕他们如今踏入了仙帝的境界，也挡不住这一股可怕无比的杀机。

    还好这一股可怕无比的杀意来得快也消失的快。

    一个个的额头之上露出细密的汗珠。

    背心早已被汗水湿透。

    那股杀意太可怕了, 仿佛将他们的灵魂拉入炼狱之中一样。

    “尔等随我出手！”

    “这一次出手，我要灭其九族！”

    杨浩冰冷无比的声音落下，大殿中的长老一个个立即领命。

    “遵命！”

    很快，本源一族中一道道的身影腾空而起，往真龙山脉而去。

    客栈之中。

    苏秀衣盘坐在床上默默的修行。

    今日签到了一缕秩序之力，对于苏秀衣来说有着天大的好处。

    此刻的苏秀衣再次重新编织自己的大道，让自己的大道变得更加的完善。

    看似苏秀衣的实力没有任何的提升，但是苏秀衣的战力发生了翻天覆地的变化。

    与此同时，今日炼化了九条龙魂。

    气息也强大了不少。

    祖龙诀针对法和肉身。

    本来苏秀衣肉身就极强，炼化九道龙魂之后，苏秀衣的肉身再一次进步，达到了恐怖无比的地步。

    之前的苏秀衣施展破虚之瞳，观看过拥有荒古圣体的肖战，感觉到了对方肉身的不凡，苏秀衣并没有小瞧天下英雄。

    至于石云和独孤宏两人也在房间之中论道，弥补自身的不足。

    一修炼就是两日。

    整个真龙仙城之中，无数的强者对苏秀衣的身份，无比的好奇，在他们看来如此天骄，必然会像其余的天骄那般，在真龙古城中行走。

    毕竟苏秀衣刚刚来到真龙仙城就相继出手了两次，每一次都是让人震惊无比。

    在他人的眼中，苏秀衣嚣张跋扈。

    然而却没有想到，这两日苏秀衣低调的吓人，呆在客栈之中没有出现过。

    一些天才与家族，本来对苏秀衣忌惮无比，但是苏秀衣这两日的低调，让他们内心的恐惧消散了不少。

    天才不断的涌入真龙古城。

    客栈之中聚集了无数天骄。

    这些天才，也不乏那些强大无比的妖孽追随者。

    今日的酒楼之中，就有一人无比的狂傲。

    被那些天才捧在中心。

    “傲天大哥，我敬你一杯，没有想到在这真龙古城之中能够遇见傲天大哥，当真是幸运。”

    “不错，傲天大哥事务繁忙，能够在这里遇见，是我们三生有幸了。”

    “我等敬傲天大哥一杯。”

    这些强者一个个急忙端起自己面前的酒杯，站起来敬酒。

    傲天看见一道道的身影站起来敬酒，嘴角泛起一抹得意之色，坐在那里，端起酒笑着说道。

    “哪里的话，我也不过是有信追随敖丙大人罢了，否则以我的天赋，也就与你们相差无几，一切都是敖丙大人给予的。”

    提到敖丙的时候，这一瞬间的傲天，一脸的得意，仿佛这是天大的荣幸。

    “真羡慕傲天大哥，居然能够成为敖丙大人的追随者，敖丙大人可是真龙神体，万年难得一见的天骄，血脉蜕变，如今修成了祖龙神体。”

    “若是我们这些人，有机会见得一面，那么也不枉此生了。”

    提到敖丙在场的人一个个双目放光，眼睛之中俱是狂热与畏惧之色。

    敖丙是无尽海龙族的圣子。

    实力非常的可怕，在多年前就修成了真龙神体，此刻这些人从傲天的口中知道如今的敖丙血脉蜕变，修成了祖龙神体，一个个更加的震撼。

    “我相信大家有机会的，敖丙大人一直以来在十大天骄之中垫底，如今修成了祖龙神体，敖丙大人即将要挑战前面几人，那时候想必大家也能够一观熬丙大人的风采。”

    傲天此刻一脸的得意。

    同时也有一个目的，那就是为敖丙宣传，敖丙即将出手挑战另外一位绝代妖孽。

    听闻傲天的话，在场的这些天才一个个双目放光，激动的身躯微颤。

    “傲天大哥，不知道这次敖丙大人挑战的是哪位天骄？”

    这位青年的声音落下，在场之人一个个激动无比，他们也迫切的想知道这一次的敖丙会挑战谁。

    毕竟如今，已经进入真龙古城之中的仅仅只有两人，一人是荒古圣体肖战，一人是神王体张浩。

    看见这些人一个个双目放光，傲天知道目的达到了，嘴角泛起一抹冷笑。

    “敖丙大人挑战的自然是号称神王无双的张浩，张浩自称无敌天下，我家大人自然不服。”

    “今日我前来就是想要送上战书，到时候敖丙大人一到就是比武之际。”

    “就是不知道神王体张浩，是否有胆量接下挑战书。”

    傲天此刻语气无比的激昂。

    “敖丙大人竟然挑战神王体张浩，这一战有的看了，这一次真龙古城没有白来，哪怕是去真龙巢一无所获也值得了。”

    “这一次的真龙古城之中，还真的是天骄云集妖孽无数。”

    “不但祖龙之体的敖丙大人即将到达，神王体张浩和荒古圣体肖战也到了。”

    “而且还出现了一位极其神秘的存在，那天赋怕是也不比荒古圣体的肖战和拥有神王体的张浩差多少。”

    “不过很是可惜，此人身份太过于神秘，哪怕是到现在，我们也根本不知道姓什名谁，来自何方，来自什么势力？”

    突然一位青年想到苏秀衣，立即补充道。

    毕竟苏秀衣挥手之间杀死本源一族的圣子，杨晨和杨寒，对他们的冲击不小。

    两日前魏家的太古九龙塔，更是被其挥手之间夺走。

    当他们再次发现九龙塔时，九龙塔已经失去了神威，化为了废铁。

    傲天听闻此话，目光一亮。

    连忙看向说话之人。

    “是吗？”

    “兄台这般说，看来这个神秘人实力很是不凡吧，不过我觉得与我家大人等存在相比，差得还远，哪里有什么资格与敖丙大人等相提并论？”

    “否则的话，这些日子也不会如此的低调！”

    “怕是听见我家大人，荒古圣体肖战和神王体的张浩，就已经出现怕了吧！”

    傲天此刻见有人抬高苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    傲天觉得苏秀衣抢夺了敖丙的光芒，这一次的真龙古城敖丙才是真正的万众瞩目，苏秀衣算什么东西。

    “你算什么东西，敢诋毁我家公子！”

    傲天一脸的嘲讽，然而他的声音刚刚落下，一道冰冷无比的声音响起。

    修炼了两日的石云此刻出来，正好听见傲天诋毁苏秀衣，神色变得无比的冰冷。

    石云作为苏秀衣的追随者，自然不容许其余之人诋毁苏秀衣。

    虽然仅仅只是两日的时间，石云其实发生了翻天覆地的变化。

    与独孤宏论道，石云得到了天大的好处，独孤宏可是苏秀衣天地之中的大道之主。

    更是参悟了大五行剑，对于五行道法了解甚深。

    仅仅只是两日的时间，石云五行体彻底的成型，与之前相比发生了翻天覆地的变化。

    傲天本来一脸的得意，突然之间听见石云的冰冷声音，脸上变得无比的难看，眼中闪烁着可怕无比的杀意。

    “石云，是石云。”

    “退出五行族的石云，如今选择追随了那位神秘人。”

    之前说话的那位青年此刻急忙出声。

    傲天终于明白为何石云会顶撞他。

    不过傲天对于这些人口中的苏秀衣毫不在意，冰冷无比的目光落在石云的身上，一副高高在上的模样。

    “你家公子算什么东西，也胆敢与修成了祖龙神体的敖丙大人相提并论！”

    “难道你觉得是我诋毁你家公子吗？若是你觉得可以，那你不妨让你家公子挑战敖丙大人试一试，到时候你就知道何为天骄，何为蝼蚁？”

    “敖丙大人可以与神王体张浩比试之前，镇压你家公子，到时候也好热热身。”

    傲天对敖丙那是相当的自信。

    然而石云可没有时间与精力听傲天在这里胡言乱语。

    “大胆，就你也胆敢在这里大放厥词。”

    “不说那敖丙是否能与我家公子一战，至少你没有资格在我的面前大放厥词。”

    “奴仆都这般的狂傲，看来敖丙也仅仅只是牙尖嘴利吧。”

    “诋毁我家公子，今日不给你一些教训，岂不是便宜了你？”

    石云的声音冰冷无比，声音落下的这一瞬间，突然之间消失在原地，化为了一道五彩神光。

    石云虽然一脸的不屑，但是傲天实力不凡，一出手就催动了五行体。

    如今的五行体大成。

    强悍无比，在傲天还没反应过来的瞬间，石云出现在了傲天的面前。

    拳头一握，可怕无比的一拳直扑傲天的面门。

    这一霎那，傲天的神色变得无比的难看，因为在石云的这一拳之下，他感觉到致命的危险。

    连忙催动宝物，意图挡住石云的可怕一拳。

    然而下一刻，在一双双目光的注视下，石云的一拳落在了傲天的盾牌之上，只见那坚不可摧的盾牌瞬间崩碎。

    石云的一拳落在了傲天的胸口，这一瞬间的傲天双目外凸。

    眼睛之中露出了难以置信之色，身躯瞬间倒飞而出，连续撞倒了数座楼阁。

    从废墟之中飞出的傲天狼狈至极，嘴角挂着血丝，眼睛之中尽是愤怒与怨恨。

    傲天根本就没有想到石云的实力居然如此的不凡。

    “你好大的胆？”

    “我可是敖丙大人的追随者！”

    悬浮在虚空之中的傲天此刻脸色无比的难看，他根本就没有想到石云敢伤他。

    更没有想到石云的实力居然如此的可怕。

    刚才石云的那一拳，不但蕴含着毁天灭地的力量，同时也蕴含着一股恐怖如斯的剑气。

    (本章完)

