    第918章 有杀气   

    半空中，两位老祖打斗激烈，爆响不断！   

    那里有成片空间崩塌，一方虚空破碎，云朵早已被战斗余波冲击得无影无踪！   

    苍羽老祖修为高霸道真人一个层次，攻击力比霸道真人强，明显占优。

    

    而霸道真人仗着自身强横的肉身，又有玄天甲保护，强势硬刚苍羽老祖，也一直没落败，看上去能撑个三天三夜也没问题。

    

    没过多久，两人打出了真火，各自都是全力出击，战斗余波四处扩散，开始波及到了地面。

    

    强大的战斗余波冲击而来，尊者以下，均受到不同程度的伤害。

    

    修为低一点的仙台境弟子，受到的影响最严重！   

    在源源不断冲击而来的战斗余波之下，双方宗门的弟子均在痛苦中煎熬！   

    “肥龙，撑盾群！”

    

    陆沉当即吩咐。

    

    “风雨漫天！”

    

    肥龙运转遮天中的一个盾群战技，撑起了二千个盾牌，给狂热军团所有人加持了一个盾，给每个人拉了一道防御线，削弱了大部分战斗余波的冲击，大大减轻了军团的压力。

    

    同时，肥龙也扲出两个大锅，撑起遮天，再添加一层强大的防御。

    

    一个锅防护自已，一个锅帮脆皮的剑修！   

    肥龙的两个主锅被干浪打崩，他撑起来的是两个备用锅，反正他的备用锅多。

    

    而且，这货的备用锅品质也不低，甚至比陆沉的蓝霜长刀还要好。

    

    “肥龙，能不能也给我们一个锅？”

    

    有真传弟子开口问道。

    

    “没问题！”

    

    肥龙爽快应道，打开空间戒指，抛出数百个盾，干脆把所有的真传弟子和天劫境弟子统统加持起来。

    

    在了肥龙撑起的这个盾群，玄天道宗的弟子们就淡定了，不受上空打下来的战斗余波影响。

    

    而苍羽宗那边就不妙了，他们的弟子们可没什么盾群防护，被战斗余波一遍遍梨过，轻则鼻青脸肿，重则吐血内伤，个个在不停嗑丹药，要多狼狈有多狼狈，要多凄惨有多凄惨。

    

    那些苍羽弟子见玄天道宗的弟子个个有盾防护，个个淡定如狗，当场就感到世间有各种的不公平。

    

    没办法，人家有盾修而他们没有，只能羡慕嫉妒恨！   

    一炷香之后，半空中的那两个老祖越打越高，也越打越远，冲击到地面的战斗余波也越来越弱。

    

    最后，两个老祖消失在天际，不知打到什么地方去了。

    

    等了数个时辰，两个老祖也没再出现，陆沉决定不再等下去了。

    

    “干浪已败，所有战利品都是我玄天道宗的！”

    

    陆沉此言一出，玄天道宗所有人一阵欢腾。

    

    而苍羽宗那边则是一阵死寂，个个脸色如灰。

    

    特别是干西，气得一张老脸在颤动，却又无可奈何，认赌就要服输，不然他这个大长老就别当了。

    

    战利品，他输得起！   

    但是，被人坑，他就不舒服了。

    

    他隐约感到陆沉之前的建议，就是一个大坑，是用来装他的。

    

    但他没有证据！   

    “我们走！”

    

    反正战利品输光了，干西也不愿意在此多逗留，便一挥手，率众离开。

    

    “陆沉，你等着，我迟早弄死你给我弟弟陪葬！”

    

    干货一脸悲伤，看向陆沉的眼中，尽是怨毒之色。

    

    “我给你一个机会，等我突破了炼神境之后，你可以来挑战我！”

    

    陆沉道。

    

    “一言为定！”

    

    干货阴测测的说罢，便转身走了。

    

    “小祖，你怎么能与他定下这个约战？”

    

    白淳走过来，说道，“天劫境，渡劫升华，力量脱变，跟炼神境的那些境界完全是不一样了。”

    

    “你的战力虽强，但就算突破了炼神境，也不可能是干货的对手！”

    

    “你能打败干浪，不是因为你的力量足够，而是干浪自身的问题。”

    

    “干浪才突破天劫境不久，境界没彻底巩固，天劫之力没彻底定型，战力不强，肉身很强，这才被你所斩！”

    

    “干货可不是弱天劫境，他是天劫境三劫，也是有名的武道天骄。”

    

    “干货虽然不是天劫境五劫，但他的战力却很强，可越阶作战，有多次击败五劫强者的记录，事实上是苍羽宗最强的天劫境弟子！”

    

    “不可否认，小祖是一等一的武道天骄，在天资方面可压干货一头，若小祖突破了天劫境，哪怕是最低的一劫，也绝对吊打干货。”

    

    “但是小祖请切记，在天劫境之前，万万不能跟干货交手！”

    

    白淳生怕陆沉心高气傲，不知天劫境的厉害，如是苦口婆心的劝着。

    

    “大长老放心吧，我不会拿自已的性命当儿嬉，跟不跟干货交手，我心里有数！”

    

    陆沉说道。

    

    其实，斩干浪的时侯，陆沉已经感受到了天劫境的强大。

    

    也正如白淳所说一样，干浪太弱了，绝对是天劫境之中最弱鸡的那个。

    

    若多等几个月，干浪把境界巩固好了，天劫之力定型了，陆沉根本就斩不了他，被他反斩都有可能。

    

    至于与干货的约定，那是陆沉给干货挖的一个坑，绝不可能刚刚突破炼神境，就同意跟干货交手的。

    

    他说的是突破炼神境之后，可没说要突破到炼神境的什么层次啊？

    

    等到他到了炼神五形，炼神境的最后一个境界，那就差不多了。

    

    干货就慢慢等吧！   

    白淳命人把战利品统统收起，便要率众返宗门了。

    

    而陆沉却说有事要办，让大家先行回去，自已则留下来了。

    

    陆沉留下来的原因无他，就是因为狂浪宗的这个地方，有一些灵气脉的存在。

    

    他不把狂浪宗的灵气脉统统挖光，怎么舍得走？

    

    有脉核那个灵气脉的内奸存在，他找灵气脉比找一只迷路的狗都容易。

    

    只是，狂浪宗底下的灵气脉分布很散，陆沉足足花了一天时间，才把所有灵气脉挖光。

    

    一共挖了两百多条灵气脉，大型灵气脉有二十条，中型的也有四五十条，其余的都是小灵气脉，收获颇丰！   

    所有灵气脉统统扔到混沌珠，脉核就会与它们全部融合，然后压缩成一条高浓郁的灵气脉。

    

    陆沉从地底钻出来，准备离开之际，突然感到四周气氛不对。

    

    有杀气！   

    

