    话虽如此，余元讲道之前，却听从师命，特地去了一趟天庭。

    确认天庭那边无事，才回到蓬莱，接上徒弟过来碧游宫。

    因此才晚了些。

    结果又正好遇见匆忙赶来的闻仲，师兄弟俩又叙旧良久才一起进来听讲。

    闻仲此时听火灵调笑，却十分认真答道：“在下确实有些公务，教中之事只能尽量参与，这便要回去了。”

    闻仲素来就是这样的性子，他为人憨直，不苟言笑，但做事十分认真。

    此时他微微一叹，有些遗憾道：“可惜还未再听圣人讲道，也不能和众道友叙旧，倒是一桩憾事。”

    说来也有意思，他这样的性格，在仙道之中却广受好评，而且交游广阔。

    无论是在教中，还是蓬莱的散仙，都有他的好友。

    可能是很多修炼之人都心思简单，更喜欢这种直来直往，毫不做作的人。

    龟灵闻言有些皱眉，她和金灵的关系亲密，说来也是闻仲的前辈。

    虽然截教并不讲究这个。

    “闻仲，你虽修了地仙，但也并非不能成就正果，莫要一心扎在俗世，忘了修行！”

    听到龟灵劝解，闻仲立刻正色，恭敬道：“龟灵圣母放心！我虽想要做个好官，但修行也未曾放下，十几年前便已闻朝元之果，虽是止于地仙一流，却也想斗胆一证至一之谛。”

    龟灵俏脸一红，再拿不住长辈架子。

    这话到头了！

    她闻道千年，现在也只是金仙巅峰，未能真正踏入大罗。

    而闻仲虽然不是天仙一流，却也早在十几年前达到了五气朝元的金仙境，现在已经奔着大罗境使劲了。

    “至一”指的就是极致和谐一致的境界。

    闻仲的说想要证至一之谛，就是代指他想冲击大罗金仙之境！

    这话说得属实有些耿直。

    龟灵以等同道行去说人家，自然是被打脸了，虽然知道闻仲的性子，可还是有点下不来台。

    场面一时间有些尴尬。

    一旁的火灵见连忙帮着解围，她怕闻仲再说什么，直接转移目标。

    “余元道兄，这位道友还未介绍一番？”

    余元知道自己师弟的性子，只是一时也有些尬在那里。

    此时立刻会意，微微闪身让出身后黄面赤髯的汉子。

    “这是我徒余化。”

    余化再次见礼：“见过三位圣母！见过道友！”

    三位圣母点点头，火灵也一指胡雷，道：“这是我新收不久的弟子胡雷，以后你们多亲多近！”

    胡雷被点了名也上前施礼：“见过两位前辈！见过道兄！”

    对面三人颔首，余元不禁感慨道：“没想到转眼就是千年，我们也都收徒了。”

    “虚度千年罢了！”火灵也附和点头。

    此时龟灵的尴尬勉强被化解，再次参与到对话之中，道：“说来胡雷家里也在世俗为官，可曾见过闻仲？”

    胡雷摇头，他自小在军营长大，虽生活在殷地都城，却对朝中情况了解不多。

    闻仲饶有兴趣的问道：“不知令尊是哪位大人？”

    “家父在都城为左军大将，单名讳兴。”

    闻仲诧异看了他一眼，道：“胡家世代将门，胡兴将军我自是知道的，不过我是文官，他是武将，殿上见过几次，倒是没甚交流。”

    似乎因为胡雷来自世俗，闻仲感觉很是亲近，竟难得露出笑脸，道：“不过胡兴将军公忠体国，是武将之中的忠臣良将，没想到胡将军的儿子也是出类拔萃，还拜入火灵圣母门下！”

    胡雷连忙客气道：“闻仲前辈过誉了，在下资质鲁钝，多亏师尊教导有方，才能勉强入了修行之门。”

    不管什么时候，胡雷都不忘拍火灵马屁，尤其是招惹了火灵之后，更是不遗余力。

    闻仲点点头，似乎将客气话当真了，道：“火灵圣母得多宝前辈真传，想来讲道授徒自是举重若轻。”

    多宝道人擅讲道，金灵圣母擅处事，这是有目共睹的。

    闻仲有些想当然的话让火灵有些脸红，却不想失了面皮，傲然道：“胡雷的天赋还是不错的，才修行几月，眼看也要修成元婴了。”

    对方三人都是惊讶的看向胡雷，尤其余元身后的余化嘴巴长得大大的，能塞进去一个拳头。

    余元也有些嫌弃的看了余化一眼：“火灵妹子真是收了个好徒弟啊！不像我这弟子不成器，怕是难得大道了！”

    他有些羡慕的看了胡雷一眼，道：“这一次讲道结束，我就准备让他去世俗中，随着闻仲师弟历练一番，就算大道无望，也能在人间享些富贵。”

    金灵圣母这一脉，似乎从她开始，授徒的本事就不行。

    先是余元修炼成一气仙，虽然变得丑了一些，但修成了神体又是天仙一流。

    再是闻仲走了地仙之路，不过道行却也不低。

    可现在，余化直接步了两人后尘，既变丑了，又是个地仙。

    这让余元顿感挫败，怀疑他们这一脉根本不适合授徒。

    闻仲早知此事，看着一脸委屈的余化，鼓励道：“无妨的，等回到殷地，我推荐你到军中锻炼一番，定然也有一番作为。”

    说到这，他似乎想起什么，又看向胡雷，道：“对了，此前听闻令尊的身体似乎有恙，这边讲道之后，若道友得闲不妨回家一趟。”

    胡雷一惊，虽然闻仲只说有恙，但又让自己回去一趟。

    这不由得他不多想啊！

    “多谢闻仲前辈提醒，我知道了！”

    心中盘算着何时回去一趟，不管怎么说自己穿越之后，家人对他都非常好，尤其是老爹对自己不遗余力的教导。

    即使他有着上一世的记忆，却也被一家人将心焐热了。

    胡雷正想问问到底如何，随圣人离开的四人飘然回来了。

    这边七人连忙过去一一见礼，打过招呼之后，余元三人就跟随金灵圣母离开了。

    其余人等也纷纷拜别，胡雷和火灵也随着多宝道人往出走。

    他不自觉的看了不远处，正要离开的赵公明兄妹一眼。

    这自然不是贪图云霄美色。

    毕竟，他还不配。

    他心中想着的自然是大劫将近，能否做些安排。

    这两人修为精深至极，但按照他前世所知，都是要上榜的。

    想必定是参与了商周之战，若是自己……

    “嘶~！”

    胡雷忽然猛吸一口冷气。

    这女人没完了是吧？

