    性蛇被轻松的放落到冰面上,图只和张鹏等力量型讲化者刀刚将它的身体盘起来,毕竟这身长几公里的海蛇拉直了也有点太大了?而陶飞还没有那个实力直接来个冰封千里。

    西门的空间之刃可以说是最锋利的武器了,可是切在海蛇身上的时候竟然只在它的身上留下了一道白印,这不禁让西门感到一阵脸红,他没想到自己的攻击力竟然还没有雷鸟的利爪锋利。

    不过雷鸟的利爪可是可以撕破陶飞的本源之力形成的兵甲的,当然,也许是属性相克才会让雷鸟能够撕破海蛇坚硬的鳞片。

    西门可不想在这方面浪费自己的能量,于是摇头说道:“很麻烦,要想切开它,估计要消耗不少能量,我看还是让雷鸟来做这件事情吧!”????西门主动让位,这让很多人都大吃一惊,不过这些天西门表现的一直很低调,很显然与上次打赌输掉有很大的关系,虽然没有说什么赌注,可是西门总是憋着一股劲,而今天陶飞独自战胜了这个他几乎没有可能战胜的海蛇,这让他更加低调了。

    曹林刚想让雷鸟做这件事情,陶飞摆了摆手阻止了他的行动,淡淡的说道:“西门,我们需要这只海蛇的皮足够完整,回去之后我们可以做些护甲,我想这样可以大幅度提井我们的战斗力!不过我不需要你现在就将它完整的切割开,我们可以先切开一个口子,然后将它的精血凝出之后,再掏出里面的肉,直接留一个空壳带走就可以了!”

    西门微微一愣,然后点了点头,没有说什么,只是海蛇腹部附近,空气微微的波动告诉在场的所有人,西门在动用本源之力,要知道能量运行度越快,消耗的也越多。陶飞无意中吸收了那些拥有初级智慧丧尸的晶体,竟然使得自己身体的能量运行度大幅度提升,这也是他可以比别人更轻松使用本源之力的一个重要原因。

    当然了,如果可能,陶飞宁可不去沾染那种东西,太恐怖了,比最毒的毒品都恐怖,即使现在想想也还是有些后怕,而且如果那种晶体再次出现在陶飞面前的话,陶飞不知道自己还有没有可能控制住自己的**,人一旦控制不住自己的**,那将会是非常可怕的事情!

    空间之刃锋芒毕妥,轻轻一划,破皮之声让每一个人的心情都非常的舒爽,杜玉明作为最强的生化进化者,也是陶飞最信任的人,一个个。晶莹剔透的血结晶从杜玉明手心中浮现出来,这条海蛇是迄今为止陶飞等人狩猎到的最强大的海洋生物。

    不过和这种生物战斗,陶飞没有一点胜利的快感,因为他们只是凭借战斗本能去厮杀,而不是技巧小庞大的身躯对陶飞来说没有丝毫的用处,在这样的战斗中,反而会成为累赘,当然了,抗打是肯定的。

    海蛇其实并没有死亡,只不过它的头被冰封住了,陶飞的消耗同样巨大,只不过他不愿意表露出来罢了。

    鳞片坚硬,可是不代表里面也坚硬,里面的肉很快就被挖了出来,大块大块的肉被陶飞冻成了冰块,虽然失去了精血,但是对于雷鸟来说依然是大补!

    这些雷鸟陶飞是打算直接培养到十九级,然后再杀掉给大家提升实力,至于提升到2。级的话,陶飞自认为没有那么多的耐心,手下人的实力实在是有些太弱了。

    这条海蛇的精血,先由曹林独自享用,先将他的实力提升起来,也许会提升的很高,这些精血所蕴含的能量很高,这让曹林兴奋不已,也正是因为知道自己优先吸收,兴奋的两只眼睛都要开始冒绿光了,口水都快流出来了。

    陶飞在旁边狠狠拍了一下曹林的肩膀,笑着说道:“老曹,有点出息好不好!”

    曹林用手弃狠狠的在自己的嘴巴上擦了一下,嘿嘿笑道:“这次爽翻了,我肯定可以过你的等级了!”

    陶飞一脸鄙视的看着曹林:“做梦吧!这条海蛇最多也就是二十一、二级的样子,跟我还差远了,也就是它的防御天赋比较强,否则西门也可以轻松杀掉它的,这么大的身体有什么用,海里的那些笨拙的大家伙比还行,跟我们比,它差的太远

    曹林依旧很没有出息的说道:“即使他二十一二级,也足够我升到二十三四级了,你想啊,到时候我们将整个雷鸟群一网打尽,铺天盖地的雷鸟啊,那会是一个什么样子!”

    陶飞也不禁陷入了遐想,所有人都陷入了遐想,海蛇在众人齐心合作下,很快就被肢解开来,两百多只雷鸟每只雷鸟下面都抓着一大块肉向6地飞去,不得不说雷鸟的力量奇大无比,十八级的雷鸟的力量足以抓起多达百吨重的物体,这个长达近三公里的海蛇光直径就有十三四米,如果跟他的长度比起来,堪称是又细又长了。

    不过海蛇没有想象中的那么沉,否则它在海洋里面也飘不起来,两百多只雷鸟一次性就可以将海蛇运回到岸上去,这同样也是它们的一顿每餐。

    可以说,整条海蛇所有的东西都没有浪费,即使是最丑陋的内脏也都被雷鸟给吞吃干净,一颗又大又再的黑色晶体告诉大家,这条海蛇是剧毒,不过雷鸟并不害怕这种毒。

    陶飞失望的看着这个黑色晶体,这个跟他无关,他要的是蓝色晶体,不过这颗高级黑色晶体可以制造一个高手。

    陶飞越来越感觉到人类进化者进化历程的艰难了,生化进化者可以通过吸收生化生物的精血来提升实力,而人类进化者则只能吸收对等的晶体来提升实力,这无形中就降低了产生高手的几率,所以,陶飞、西门、杨林这样的人类进化者中的顶尖高手绝对是凤毛麟角。

    有了这么巨大的收获,曹林第一时间进入了深度吸收状态,他必须要抓紧时间提升实力,当然了,在没有遇到更高级的生化生物的时候,这些精血只会留给曹林,因为只有曹林实力提升了,才能驯服更多的雷鸟为他们服务。

    时间过的飞快,杨林、帕瓦里奇、安德拉几个人的伤势已经好的差不多了,不过他们也已经不敢在贸然露面了,他们竟然碰到了一起,不过他们谁都不知道陶飞等人的行踪。

    杨林偷偷的跑到了大夏国的中部地区,准备东山再起,这次他不打算再用怀柔手段了。他要学着陶飞一样,顺我者昌逆我者亡,他要快在手中形成一股绝对的力量,帕瓦里奇和安德拉也说回去一趟,要从家里调些高手过来,这次他们只是来探路的,他们要在大夏国落户,如果他们不想来大夏国的话,那他们也就不用费心费力的学习大夏国的语言了。

    虽然经历了末世这个世界性的灾难,但是大夏国的人口依旧庞大,至于黑印国,他们从来没想过要去,那里人口冉样密集,可是黑印国生存环境太过恶劣,沙漠占了三分之一不说,人还又黑又瘦的,这绝对不是他们想要的。

    杨林在大夏国境内到处征伐小帕瓦里奇和安德拉则是快离开大夏,返回卡斯丹罗营地,相信要不了多久,大夏国另外一个强大的势力就会重新崛起了。

    吃了大量海蛇肉的雷鸟,有一部分也进化到了十九级,这让陶飞开心不已,当然了,也让曹林越的肉疼了,毕竟这些雷鸟就仿佛人类养的猪一样,到最后都是要杀掉的。

    时间过的飞快,雷鸟的实力已经全都提升到了十九级,而曹林的实力也暴涨到了二十三级的地步,其他进化者的实力也都飞快的增长了起来,这样的结果自然是皆大欢喜。

    看着一大群的十九级雷鸟,曹林哀伤的说道:“可以不杀吗?。

    陶飞摇了摇头道:“如果你觉得你可以让这些雷鸟产生的后代依旧能够忠诚于你的话,那我们可以不杀!或者说你能保证自己在控制这些雷鸟的同时还能控制更多的雷鸟小那么我们也可以不杀!”

    曹林黯然伤神,换做是谁,跟自己的宠物朝夕相处那么一两年的时间,也会心生感情的:,“算了,我知道了!”

    一群进化者乘着雷鸟飞临金海湖上空,下面的雷鸟数量依旧是数以千计,可是却没有一个能达到十九级高度的,最多就是十八级,一见到这么多十九级的雷鸟,它们不由得全都懵了,一时间,集体给这些雷鸟让出了一条通道。

    金海湖的雷鸟由于受到环境的限制,根本无法捕捉到更强大的猎物,所以进化度会稍慢一些,而曹林驯服的雷鸟则是满世界飞,有什么好吃的就吃什么,所以这里的雷鸟数量竟然比之当初又少了很多!

    不过陶飞很满意雷鸟的举动小一大群十九级雷鸟对他们的震慑程度是可想而知的,于是曹林控制着高级雷鸟,然后让高级雷鸟控制着其他的雷鸟,曹林突然想到一个办法。

    “陶飞,我可以先将这些十九级的雷鸟解除契约,然后再同时驯服这些雷鸟,我现在二十三级了,如果真要是驯服十五级雷鸟的话?估计这些雷鸟也不够看的,所以这些高级雷鸟就留下吧!”

    陶飞微微一愣,虽然他数学学的还不错,不过这次他还是犯了个常识性的错误,这里的雷鸟数量并没有想象中的那么多,已经锐减了许多。

    “好!不过我们要先将这里的雷鸟都捉住,然后你好好看看自己究竟能驯服多少雷鸟,最后再给它们留下一些种子,我们就离开

    曹林郑重的点了点头,于是控制着十九级的雷鸟,摇身一变,变成雷鸟王,然后分批控制着雷鸟着6,让黎落将它们束缚住。

    虽然十九级的雷鸟力量奇大,但是这里的雷鸟却不是十九级,一般也就是十五级,或者高点的十六级、是十七级的样子。

    再加上杜拉拉用她特有的迷幻种子使得这些雷鸟都被迷晕过去了。当然了,这也是杜拉拉实力大增之后获得的能力。????看着地面一大片一大片的雷鸟,曹林脸上的笑容越来越多了。

    “我说陶飞,这么多的雷鸟小以后我们是不是

    陶飞嘴角微微一撇:“老曹小你能不能成功还两说呢,别到时候自己弄的精尽人亡啊”。

    曹林嘿嘿笑着,他当然知道自己的实力,如果按照等级算,他是完全可以控制这些雷鸟的,可是这些雷鸟等级不同,就会增加很多的难度。

    “没事,你放心好了,我知道自己该如何做,如果不行的话我会放弃的!”

    “优先驯服十五级的雷鸟,然后这些十九级的雷鸟你再弄,然后是十六级,十七级的以此类推!”

    对于陶飞的叮嘱,曹林不置可否。

    多达四干多只雷鸟按照等级一堆一堆的放在一起,曹林站在中间,先对着十五级雷鸟方向,一道淡淡的光晕罩了过去,这次比上次要轻松很多,这些雷鸟没有丝毫的防备,甚至直接进入了睡眠状态。

    开始一切都很顺利,十五级雷鸟很快就被驯服了,不过在他转身驯服十九级雷鸟的时候,出现了困难,两种不同程度的能量的输送让曹林突然感觉自君的力量仿佛一下就被抽空了一般,曹林脸色微微一变,赶紧控制着能量的流动频率。一道颜色略深的光晕慢慢的罩在了这些十九级雷鸟的身上。

    刚刚的突变让曹林感受到了极大的压力,驯服不同等级的宠物,所需要的能量等等问题都可能会影响最后的结果。

    当他成功驯服十六级的雷鸟的时候,曹林只感觉到自己的身体突然极度疲惫,还没等转身向十七级雷鸟的方向,就一头栽倒在地。

    本来他驯服十九级雷鸟的时候就有些勉强,为了自己的宠物,曹林又转身驯服十六级雷鸟,没想到这次以下将他能量完全抽空,一下就昏迷过去。

    大家都不知道曹林究竟有没有成功,不过十七级、十八级还有酱油级别的十四级更低的级别就根本不可能了,陶飞第一次了善心?十七级和十八级的雷鸟都没有杀掉,而是全部放生了,这也算是给这里留下一点生命的种子。

    曹林不清醒的话,陶飞等人也不敢让雷鸟清醒过来,因为只有曹林可以控制这些雷鸟,刚刚驯服的宠物只会忠诚于它的主人,除非是主人下了命令。

    时间一天一天过去了,陶飞等人等的都有些不耐烦了,越来越多的雷鸟在接受了大量的迷幻之后,慢慢产生了抗性,经常会在半路中苏醒过来,这让陶飞非常的为难,杀掉还舍不得,不杀的话,它们总是会攻击人类。

    不过事实还是让陶飞等人选择了退却,只是将曹林的身体保护了起来,然后其他人离开了雷鸟群,远远的等着曹林的复苏。

    十天”

    二十天”,

    足足三月的时间,陶飞等人感觉到自己都快等的长毛了,曹林才苏醒过来,这段时间陶飞等人一直都守护在不远的地方,而曹林则被雷鸟群带回了它们的巢穴。

    曹林见到陶飞等人的第一句话就是:“怎么样,我睡了多久”。

    陶飞没好气的说道:“哼!没多久,就是三个月多点而已!”

    曹林脸色微微有些尴尬:“这次有点玩大了,差点把自己也给搭进去,估计下次就有经验了!,小

    一旁杜玉明嘿嘿笑着说道:“拉到吧!你以后少让我们操点心吧!你的那些宠物,估计现在都快百毒不侵了!不过,现在你的实力这么强,估井以后陶飞地位要不保啊!”

    曹林呵呵笑着,两只眼睛饱含深意的看着陶飞,眼神中充满了挑衅,一旁伊莉莎白不干了,不满意的站出来说道:“曹林,你这算什么,要不是陶飞,你还不知道在哪窝着呢”。

    陶飞微微拉了拉伊莉莎白笑着说道:”他这是在跟我开玩笑呢!当然了,如果他真喜欢这个位置的话,那我就直接让给他,还倒找钱给他,哈哈!”

    曹林嘿嘿笑着:“伊莉莎白。我们可是和陶飞是最好的战斗伙伴的,怎么会为那么点鸡毛蒜皮的小事生争执呢,对我们来说,谁当这个老大都无所谓,而我们之间始终是平等相处的!”

    陶飞当然知道曹林没有那个意思,解释起来反而有种画蛇添足的成分在。不过陶飞可是从来不相信别人的,只不过他不会直接说出来罢了。

    “老曹,我可是当真咯!以后这个位子你来做,我放大假!”说着陶飞假装向远处走去。

    曹林才不会相信陶飞会这么容易就将这么多高级进化者的指挥权力交给自己的,不过他到是相信陶飞真的想休息一下了,最近一段时间陶飞真的被忙坏了。

    曹林还没有完全恢复,不过控制雷鸟已经可以做到了,他本身并没有多少的攻击力,他的全部价值都体现在他的宠物身上,一共三千两百多只雷鸟,浩浩荡荡的飞向金边城,他们已经很长时间都没回去了,也不知道那边情况究竟如何!刚旧旧口阳…8渔书凹不样的体蛤!

