    皇上也是没有办法了，就让自己身边的太监去把魏妍妍较劲宫里面来了。

        魏妍妍任性的看着皇上，眼神里面没有一丝要尊敬的意思，只剩下不想争吵的烦躁。

        皇上看着道御书房的魏妍妍，踌躇半天，才开口：“妍妍，你能去一趟战场吗？”

        魏妍妍看着皇上眼神里面都是嫌弃，不满的说道：“难道现在的魏国已经成了现在这个样子了吗，一个能够拿得出手的将领都没有，现在还等着我一个女子去上战场吗？”

        皇上看着浑身都是刺的魏妍妍，心中也是有愧的，确实，一个公主难道就要听之任之吗？难道没有男子能够上战场就一定要把女子推出去吗？

        魏琛走进来，没有人拦着他：“难道你不知道这一件事情皆因你而起吗？”

        魏妍妍也不什么傻子，当然知道反驳：“皇叔这话说的倒是显得我有错了，据我所知，这一件事情皆因为庆国公主之死而起，现在这一件事情是要皇叔全权负责才是，不然就将风颜情推出去好了，我们大魏也不是什么小国，比用帮别人承担应有的错误吧。”

        魏琛没有想到魏妍妍现在的脑子竟然能够这样的活络，轻易的就将这一件事情推回给魏琛。

        魏琛淡定的说道：“就算是没有风倾颜这一件事情，也是会要你去和亲平息这一件事情的，你自己的心里没有数吗？”

        魏妍妍不在意的说道：“但是这一件事情现在就应该是风颜情去承担后果，所以做事之前是不是要带一点脑子呢？皇叔既然没有管好自己带过来的人，现在就应该承担你要承担的后果才是，不至于将我一个女子推上战场吧。”

        魏琛的眼神变得十分的犀利，好像能够一口将魏妍妍吃掉一般。

        魏妍妍强撑着，不打算向魏琛屈服，要是这一次的屈服，就会换来一次又一次的屈服，谁知道魏琛给她挖了一个怎么样的大坑！

        魏琛看着魏妍妍笑着说道：“既然你不愿意的话，那就让天启大陆少上一个叫魏妍妍的人，反正本王不在意。”

        皇上看着魏琛这一次的语气和眼神这么坚定，就知道魏琛这一次是动了怒。

        皇上赶紧说道：“还不和你皇叔道歉？！”

        魏妍妍却笑着说道：“既然命就是这样的话，死就死吧，至少皇叔的目的不会这样轻易的达成。我想皇叔不是想让我上战场吧，想要借我的手让别人上战场，皇叔不觉得自己现在和卑贱吗？”

        魏琛第一次听见有人说自己卑贱，自然是生气。他一个眼神看到魏妍妍的身上，魏妍妍就轻而易举的被放到了空中，双脚在拼命的挣扎着，感觉自己要窒息了。

        但是魏妍妍不愿意服输，用自己仅剩不多的力气，从自己的牙缝中挤出一句话来：“既然……皇叔这么厉害……不如自己上战场……”

        皇叔看着魏琛，道：“她只是一个小孩子，别和她计较了。”

        魏琛淡淡的看了一眼皇上，说道：“看在皇上给开口的份上，这一次就放过你，要是再有下一次的话，别怪本王不客气！”

        魏妍妍被狠狠的摔到了地上，整个人看上去没有进来之前那般的光鲜亮丽，相反的是狼狈不堪。

        魏妍妍不屑的笑出了声，觉得现在的魏琛看上去更加的狼狈，没有想到自己会被一个小辈骂吧，也没有想到会有人忤逆他的想法，总有第一次的。

        魏妍妍并不在意自己的样子，简单的处理一下，之后就直接到顾林的家里面。

        顾林一下就注意到魏妍妍脖子上面的伤，皱着眉头问道：“怎么回事？被人打了？”

        魏妍妍马上就收敛了自己的戾气，马上装作一副柔弱的样子：“我被皇叔打了，你看这里，可疼了……”

        顾林看着有一点严重，要是在用力一点的话就会要了魏妍妍的命，真不知道魏琛是怎么下得去手的！

        顾林拉着魏妍妍坐下，然后小心翼翼的给魏妍妍上药，还轻轻的吹了吹，让药效发挥的更快。

        魏妍妍一脸委屈的看着顾林，好像见到顾林了，自己就不用伪装了。

        顾林忍不住的问她：“魏琛平常也不这样，你是不是说了什么不应该说的话啊？”

        魏妍妍哭唧唧的说道：“他们都想要利用我！他们逼我去战场上打战，我不答应他们就生气了。”

        顾林大致知道魏琛想要做什么了，只要魏妍妍上了战场，自己如论如何会因为担心魏妍妍跟过去，自己也不可能就不帮忙，所以，他们打定了注意，想要让自己上战场！

        顾林周身的气息瞬间低了下来，意识到魏妍妍还在自己的身边之后，她收敛了不满，笑着说道：“那你是怎么想的？”

        魏妍妍认真道：“我又不是什么工具，凭什么让我去战场，我才不去呢！我也不会让他们如意的，明明都是风颜情干的，凭什么让我们背锅？！”

        顾林看着张牙舞爪的魏妍妍，无奈中带点宠溺，揉了揉她的脑袋笑道：“好，做的真棒，我们就不能够顺了他们的意，但是下一次也是要保护好自己之后在做这些事情，你知道你这一次有多危险吗？要是在用力一点的话，你就没命了。”

        魏妍妍憨憨一笑，说道：“我知道不会真的把我弄死的，所以我不怕。”

        顾林认真道：“下一次不能拿自己的生命冒险，这样多危险啊！你知不知道这样会有很多人担心的。”

        魏妍妍看着顾林问道：“那你会担心吗？”

        顾林愣了一下，觉得魏妍妍说出这一句话就像是梁鑫问出这一句话，她很担心魏妍妍会成为第二个梁鑫，她是因为答应魏晴晴所以才会照顾魏妍妍的，但现在好像一切都偏离了原来的路线。

        魏妍妍看着顾林，知道顾林不知道应该怎么回应她，就有点伤感道：“看来是我想多了，也是除了晴晴应该没有人关心我了。”

        顾林看着魏妍妍说道：“不会的，你的母妃会担心你，皇上也会担心你，大家都会担心你。”

        魏妍妍的眼神里面多了一分的失望，大家，不知道这个大家里面会不会有一个名字叫顾林的人。

        魏妍妍摆出几分公主的架子：“我累了，你的床给我睡，我不想要明天见到他们又在公主府门口叫嚷。”

        顾林点头，道：“你去睡觉吧，我再锻炼一下身体。”

        魏妍妍进到房间，躺在有顾林味道的床上，闷闷不乐的闭着眼睛。

        顾林一个人在外面，不知道应该怎么做，也静不下心来修炼，锻炼也成了一个借口。

        这一件事情能够对谁说呢？说出去都会成为一个笑话吧，没有想到他一个这样普通的商人会受到这么多人的“青睐”，这样的烂桃花她宁愿没有，她在心里面默念着：“钱才是最重要的，修炼才是最重要的！”

        第二天早上，顾林顶着一个黑眼圈，听到门口有人敲门。

        顾林打开门一看发现是魏琛。

        顾林马上黑脸了：“不知道王爷来我这小庙有什么事情。”

        魏琛脸上没有任何的表情，但是额头上开始冒汗了：“我来找你共进早餐，东西我都已经准备好了。”

        顾林不理解，明明靠近自己hi让他很难受，为什么魏琛还要靠近自己呢？

        顾林直接拒绝道：“王爷，我不过就是一介草民，不值得王爷浪费时间，王爷请回吧。”

        比起身上的难受魏琛觉得心里面更加的受伤，自己这般急切的跑过来，就是简单的想和顾林吃个早饭，但是顾林却不愿意。

        看着魏琛的嘴唇一点点的失去血色，顾林皱着眉头道：“王爷还是赶紧离开吧，不要在我这里了，让自己难受不好。”

        魏琛微微一笑：“只要能够见到你 ，就算再难受也没有关系。”

        顾林看着魏琛，淡定的说道：“要是王爷想要用这样的手段让魏妍妍去战场的话，还是省点力气吧，我这药只要王爷离我远远的，就不会有任何的事情，除非王爷找难受，要一直在我这待着。”

        魏琛拖着难受道极致的身体，一步步的靠近顾林，他们之间只有几步之遥，但是却像有一条银河，无法跨越。

        顾林自顾自走掉，并不想招惹麻烦：“王爷没事的话还是离开吧，毕竟我也是一个女子，不想要败坏自己的名声，王爷也请自重。”

        魏琛突然嗤笑，道：“清白？现在顾老板和我说清白是不是太晚了？”

        顾林淡淡的说道：“什么时候都不晚，王爷请回吧，免得晕倒在我这里，别人还以为我要谋杀王爷呢！”

        魏琛看着顾林，不顾一切的跑向顾林，就差一点点，他和顾林就差一根手指的距离，魏琛倒在顾林的面前。

        顾林看着外面的侍卫，然后说道：“你们王爷晕倒了，还不赶紧进来带他回去？！”

        侍卫远远地站着说道：“王爷说了，就算是死在顾老板的家里，也不让我们插手。”

        顾林皱着眉头，没有想到会有人对自己这么狠。

        顾林将魏妍妍从床上拉起来，没好气的说道：“你们皇室的人是不是都这样蛮不讲理啊？！”   

        还没有睡醒的魏妍妍被顾林气呼呼的从被窝里面拉起来，看上去很呆萌，语气中也是透露出一股奶里奶气：“怎么了，姐姐。”

        这一声姐姐直接把顾林叫的心都软了：“好了，没事，你继续睡觉吧。”

        本来想着让魏妍妍把魏琛带走的，看着这样没有睡醒的魏妍妍，也只能去叫蛟龙了……

