    方卓道：“钱落袋，即是朋友。”

    太子早已烦透了宫廷礼仪，既然在朋友家里，自然不需要再遵守宫里的规矩。

    于是，起身去外面的马车上换了一身普通人的衣服。

    这下坐在一起，才有那么些感觉。

    众人也不再拘谨，用朋友之礼招待。

    “卓哥，你这是拿什么做的，怎么那么好吃，我在宫里根本吃不到这样好吃的食物。”

    称呼都变了，自然是想要推心置腹。

    方卓道：“用简单的食材，改变调料的使用方法，就可以烹制出这些菜，都是些家常便饭。”

    “对我来说，这就是美味佳肴，我要和父皇请示住在你家里。”

    长孙冲道：“陛下能答应，卓哥肯定不能答应，你这是要把卓哥的家变成你的东宫啊，你想想你住在这里，里三层外三层的侍卫围着，影响人家生活。”

    “那我就让侍卫撤掉不就好了。”

    “说的轻巧，谁长着两个脑袋啊？你要是出一点事，连累的不止卓哥一人，所以，你还是乖乖回你的东宫去吧，外面的花花世界，就让哥几个替你享受。”

    说完众人哈哈大笑，李承乾很是失落。

    为什么自己要生在帝王家，失去了很多做人的乐趣。

    看似高墙大院享不尽的荣华富贵，那是对于外面想进来的人，里面的人若是能自己做主，恨不能马上飞到外面，看看人间烟火。

    今日出来方卓家交朋友，明里暗里的侍卫一大堆，他都有点烦。

    现在治安条件好，朝廷政策也不错，路不拾遗，夜不闭户，哪里还有那么多的坏人。

    “反正我回宫的时候，必须要这些菜的全部配方，如果尚食局的御厨不给我做，我就自己学习做。”

    胡吃海喝一顿之后，太子提议要去野人沟看一番方卓的新家建设的怎么样了，怎么说现在也是有爵位的人了，住的地方绝对不能太寒酸。

    众人拗不过，只好遂了他的心愿。

    出了门，李承乾吩咐所有人原地不动，他去去就回。

    侍卫们知道暗中有人保护，齐声唱喏。

    一行六人打马来到野人沟，工地尘土飞扬，正在紧锣密鼓的施工当中。

    在两边的荒地之中，全是妇女手执划犁，开垦荒地，为赶在冬天来临之前，把小麦种进去，争取来年能有一个好收成。

    李承乾看到的是一副欣欣向荣的画面，心里说不出的激动。

    他恨不能现在就坐在皇帝的位子上，大手一挥，全天下都在根据他的意志来建设。

    只可惜他没有这个机会。

    青雀他们还有机会到自己的封地里胡乱的折腾一番，只有他是个太子，除了以后能继承大统之外，目前来看没有半点好处。

    爹爹才刚刚继位，正值壮年，他要成为天下之主，不知道还要熬多久。

    也许在这个时候，李承乾的心里已经种下了把李二提前赶下台的种子。

    因为玄武门事件李二的胜利，给后面的皇位继承开了一个很不好头，终唐一朝，权力的交接，从来都是腥风血雨。

    这时，天空阴云密布，有下雨的征兆，于是，几个人没做停留，启程返回。

    谁知道，还没走多远就开始下雨，雨越下越大，距离方卓家还有一段距离，他们决定先到前面的庄子上避避雨，雨小之后，再行返回。

    行至一大户人家门前，牌匾上写的扈府，程处默上前敲门，不一会儿，有人来开门，程处默说明了情况，一行人被让了进去，被安排在偏厅稍作休息。

    方卓一进来就发现气氛有些压抑，正好仆人来送茶，随便问了一嘴。

    仆役说老爷下午的时候刚刚过世，现在人停在了柴房，择日出殡。

    李承乾双手合十，道：“节哀，打扰了。”

    “你们休息就好，家里人都忙，没有时间见客，招待不周，还请几位公子见谅。”

    “不妨事。”

    仆人走后，长孙冲说：“太晦气了，躲雨都能躲进死人家里。”

    尉迟洪道说：“人家死了人，就不要出言不逊了，雨小了我们马上就走。”

    眼看天色将晚，这雨根本没有要停下来的意思，仆役又一次过来张灯，并且还送来了饭食。

    仆役还是一顿歉意。

    众人吃完饭，天气依旧阴云密布，大雨滂沱。

    看来今晚要留宿扈府了，不知道主人家能不能提供个睡觉的地方。

    天已经彻底黑了，想回去恐怕成了奢望，仆人再一次出现。

    说主人家已经给各位安排好了客房，就在一进院子的左厢房，每人一间，可自行前往。

    厢房离他们很近，三进的院子，他们现在所在的客厅是在一进，厢房就在对面，绕过回廊就是。

    虽然每人有一间房，但是大家都不愿意自己一个人，六个人挤在一起，说些笑话来打发时间。

    突然，一道闪电亮起，照的窗外如同白昼，元嘉惊奇的发现，窗外站着一个人，至少有九尺。

    平常人七尺有余，此人略高一些。

    他们都是二世祖，胆子很大，迅速打开门，一看之下空无一人，顿时觉得有些阴森恐怖。

    不一会儿，从二进的院子传来了一阵呐喊声，杀人了，厉鬼杀人了。

    程处默率先冲出去，直奔二进的院子。

    一进院子，现场惨不忍睹，一个员外模样打扮的人，正躺在雨水里，脖颈处被撕裂，少了一块肉，正潺潺往出冒血。

    和雨水混在一起，快速蔓延开来。?

    死者名叫唐三，做胭脂生意的，是扈府家主的好友。

    老友新死，他前来帮忙，和他一同来的还有明月庄庄主柳弘道，经营绸缎生意的段天雷。

    本来要回去的，一场大雨把他们留在了扈府。

    谁知道半夜时分发生了这样的事情，想起来就让人后背发凉。

    雨渐渐小了，由于发生了命案，所有人都成了嫌疑人，不能自行离开扈府。

    直到案件侦破。

    方卓亮出了知县的身份，众人有了主心骨，全凭知县大人做主。

    李承乾是第一次见方卓现场破案，隐隐的有些兴奋。

    暗中跟随的护卫已经第一时间把这里发生的情况反馈给长安城里的李二。

    李二知晓了情况，马上作出了评估，觉得李承乾的身份并没有暴露，不存在安全风险，于是就让他留在了现场，顺便了解一下民生。

