    第268章 时空错乱   

    角龙的时间之力失控了，在那短暂的一瞬间，像是一块玻璃被打碎，这方天地，时间碎片飞舞，各种昔日的旧事重现。

    

    这片区域，曾经发生过的事情一一露出水面，空间像是一块大幕，将过往的云烟重现人间。

    

    众人环顾四周，被惊的合不拢嘴。

    

    周围一些之前被打崩过的山峰，此刻像是在倒转重生，碎石尘埃从地面飞起，升空，重新凝聚，而后各自归位，再次形成山峰，回到之前的模样。

    

    地面上，无数倒地坍塌的参天古树，此刻在时间之力的影响下，一颗接着一颗站起，泥土重新附着于树根上，深埋地下，像是什么都没有发生过。

    

    周围在发生造化一般的变化，各种毁灭的，崩溃的，已经消失的，都在一一重现，回归到本来的状态。

    

    “这就是时间的力量吗……”   

    众人瞠目结舌。

    

    忽然，一道震彻苍穹的吼叫声响起。

    

    虚空中，大幕上，银月虎重现了！   

    “我尼玛……”   

    这一刻，所有人的心脏都悬了起来，无人不惊恐，小黑狗更是忍不住，直接爆了粗口。

    

    时间之力错乱，往日的事情重现，周围的场景可以复原，那昔日已经陨落死去的东西呢？

    会不会走进现世？

    

    众人充满了担忧，目不转睛的盯着场中出现的银月虎，随时准备战斗。

    

    “不必担心。”

    

    看着如同惊弓之鸟的众人，天眼族小神官的脸上露出了一抹鄙夷之色，淡淡的开口，道：“时间之力错乱，发生什么都不足为奇。

    等待会儿，这方天地的时间稳定之后，现在恢复如初的场景，也还会崩溃的，现世不容改变。”

    

    他的话很笃定，像是一种保证，给众人一种强烈的可信度。

    不少人听了他的话，心情顿时放缓了不少。

    

    大熊猫看着不远处，一脸骄傲的天眼族小神官，不由得摇了摇头，心中暗道：“井底之蛙，如何能明了时间真意。

    若是实力够强，即便是时间都可以改变，更何况啥也不是的现世。”

    

    很快，这片天地的大道规则趋于稳定，时间之道纠错，让一切混乱的，无序的，都回归到正常状态。

    

    虚空中的场景快速切换，紧接着，银月虎被众人打爆的场景出现。

    

    在漫天的时间碎屑中，一道明黄色的法旨重天而降，非常古老，不染时光，岁月难以侵染，裹挟着苍茫而神圣的气息，即便隔着时光，依旧让人感到心惊。

    

    之后，一道足以劈开世界的剑光出现，隔绝大道气机，让时光都黯淡了下去，径直斩到了银月虎的额头上，让其快速毙命。

    

    “虎！”

    

    看到这一幕，角龙发出了痛苦的悲鸣，众人惊讶的发现，它的瞳孔居然变成了血红色，有猩红的液体流出，它竟流了血泪！   

    “完了！”

    

    众人心底一沉，这绝不是什么好兆头，角龙恐怕要拼命了。

    

    果然，痛苦之后是愤恨。

    

    角龙暴怒，它陷入了极端的癫狂之中，天上的雷霆亦随着它的情绪变幻而变幻，此刻全部狂暴，整片天空都是狂雷跳动。

    

    角龙浑身杀气腾腾，浓郁的杀气几乎已经实质化，像是黑色的云雾缠绕在它的四周，让它原本就狰狞的面孔，此刻显得更加骇人。

    

    虚空之中，那一道雄伟壮阔的猛虎身影渐渐虚淡，最后归化于虚无，再也不会出现。

    

    而此时，角龙出手了，巨大的龙爪探出，隐天蔽日，像是一座高山浮在众人的头顶，覆盖方圆数千里的虚空，强大的气劲封锁十方空间，堵住所有人的退路。

    

    轰隆！   

    角龙引动了天雷，并且它还动用了时间之力，从来没有哪一刻，它会如此的愤怒，迫不及待的想要杀人。

    

    银月虎死了，可不仅仅是它失去一个朝夕相处的兄弟那么简单。

    

    这里面的牵扯太深了，关系到西风魔尊死前曾定下的一个秘密计划，至关重要。

    

    它能召唤黑魇雷和九劫金雷，包括动用时间之力等等，也都是因为这个计划，有西风魔尊的因素在里面主导。

    

    现在银月虎一死，角龙的心里又恨又急，它很迫切，着急想要镇杀众人，然后前往银月虎镇守的那一宫，看看有没有出什么问题。

    

    至于它自己镇守的这一宫，角龙的心里并不担心，即便有人进去了，那也是它有意而为之，故意放水，而这也是计划的一环。

    

    至于所谓的宝藏，那根本就是一个笑话，如果真的了解西风魔尊，就会明白，这里根本没有宝藏，只有杀机，   

    现在的关键问题是，银月虎过来帮助它之前，其所镇守的宫位，到底有没有被激活。

    

    如果激活了还好，没有激活的话，它就必须要想尽一切办法摆脱众人，过去激活   

    一出手就是三大杀招，天穹炸开，无边无际的雷霆轰然落下，整个世界都被浩瀚的雷霆汪洋填满。

    

    时间之力沸腾，角龙倾尽全力出手，为了计划能够顺利执行，它不惜下了血本，以燃烧自身的血肉为代价，换取更加强大的时间之力来镇压众人。

    

    与此同时，那一只铺天盖地的龙爪也覆盖了下来。

    

    先前它进化成功，生命层次得到本质的跃迁，成为蛟龙。

    现在，它拥有了部分龙族的力量，那一只龙爪压下来后，就如同是一方青天坠落，混沌之气弥漫，龙威滚滚，撼动天地山河。

    

    角龙的气势太磅礴了，这一刻，它真正拥有了真龙的威势，全面展示真龙的力量。

    

    其体内的真龙血脉已经觉醒，一举一动之间，都有强大的龙威透射出来，给众人造成强大的压迫。

    

    这种威压来自于万物生灵的血脉之中，对妖族的修士尤其重。

    

    这一刻，众人感觉自己迎来了灭顶之灾，所有人的心里都不约而同的升起了一个想法，那就是，完了！   

    举目四望，天地间的每一个缝隙都在降落雷霆，当中更有神雷飞舞，威胁极大。

    

    啊！   

    忽然，有人发出惊恐的惨叫，瞪大双眼盯着自己的双手，而后目及全身，肝胆皆颤。

    

    

    

