
　　第915章

　　“感觉有点别扭……”

　　兴奋过后，赵牧感受到整体的不协调。

　　先给超维神格加点，将超维神格强化到神话六重的地步。

　　然后是超维神性，一样提升到神话六重。

　　轮到超维神火，赵牧没有直接强化。

　　他看似和信仰神话一样都有神火，但是他的神火不转化信仰，转化生成的是山寨不朽魔素，这让他的神火并不具备什么杀伤能力，在这方面有点配不上他现在的超维神魂和超维神体。

　　取出太阳神三足金乌和朱雀的本源，赵牧开始用自身神火吞噬融合。

　　朱雀的再生能力，三足金乌的光和生命等等能力，全部随着太阳神的本源开始融入神火，最后他的神火化为一个三足金乌外形的一团火焰融入超维神格。

　　到了这一步，赵牧彻底成为神话六重。

　　他的超维神格，因为融合时光魔镜天然相当于神格等级八的强度。

　　超维神体，因为不朽神体直接相当于神话巅峰。

　　超维神性，因为融合了所有的法则至少也相当于神话八重。

　　超维神火，因为融合太阳神的本源相当于神话八重。

　　超维神魂，一样相当于神话巅峰。

　　五者综合，整体基础素质他已经强于神话八重，再加上他掌握的种种手段，等闲的神话九重都已经不是他的对手，至少也要是金灵和银灵这种顶尖的神话巅峰才能和他正面匹敌。

　　“两年了。”

　　赵牧取出人皇帝玺感知黑暗大陆的人类。

　　不出预料，散落入黑暗大陆的一个个有人类存在的轮回世界，至少已经消失了一半，这才只是短短两年，黑暗大陆那么大各个大小族群也就是在家门口转了转就灭了一半轮回世界。

　　还剩下一半，不是高等轮回世界就是运气好落点周围没有黑暗生物。

　　赵牧遁入原始灵界，感知原始灵界的人类。

　　这边好一些，落入原始灵界的轮回世界被毁掉的竟然才不到一成。

　　虽然毁灭了一半轮回世界，但是不意味着这些轮回世界的人都死绝了，黑暗大陆不是封闭的曙光大陆，在这里打不过了可以逃跑，相当一部分人类精锐应该是成功逃脱了。

　　证据就在眼前，人皇帝玺上面的人族气运并没有损失太多。

　　两年前他将灵族气运和人族气运绑定转化，直接导致人族气运大涨，气运好了人族的处境也会好很多，这也是他为什么放心修炼两年的主要原因。

　　次要原因，当然就是打算大浪淘沙。

　　人族气运不衰，跟黑暗生物的争斗中就会不断崛起强者。

　　尤其是原本各个轮回世界的主要角色，相信这两年下来只要能活下来一个个都会得到惊人的成长，相对来说反而是躲在他超维神国里面的曙光大陆人类活的太安逸了。

　　他现在已经不需要信仰，同时也不需要在超维神国留太多信徒了。

　　是时候考虑，将他们分散到黑暗大陆各地。

　　气运这种东西，产生的因素有很多。

　　人口、力量、顶尖强者，最重要的就是占领的地盘，自从曙光大陆人类转移到超维神国，曾经占据曙光大陆得到的人族气运一直在缓慢衰减。

　　这样下去不是办法，不过也不能随便丢出去。

　　超维神魂分裂，赵牧制造出一个个半神级别的鬼神化身。

　　遁入原始灵界，开始寻找合适的安置地点。

　　他必须保证放出去的曙光大陆人族不会被压倒性的毁灭，还要保证十几年后能再次转移所有曙光大陆人类，不朽不在可以放出去成长一下，不朽回归还留在外面就是等死。

　　收起黑暗山河图，赵牧寻思着怎么才能让灵族这种顶尖族群乱起来。

　　通过对灵族的彻底了解，他发现前些年有些想当然了。

　　假扮不同的黑暗生物袭击敌对种族，这个办法本身是没错的，但是只对中小种族有效，对于灵族这种顶尖族群是无效的，因为他们根本不会被普通程度的挑拨离间算计。

　　不朽没发话，顶尖族群打不起来。

　　他这个灵族之主就是个样子货，根本无法代表灵族向顶尖种族宣战。

　　时光坐标，赵牧出现在艾斯摩沙的魔药店。

　　店中正在品茶的木神，看到赵牧出现顿时起身向他走过来融入体内。

　　两年时间，他最初营造的木神这个身份当然不能浪费。

　　现在本尊出现，化身也就可以消失了。

　　两年时间，他的化身木神在灵族可是比他这个假扮的帝王尊者混的好多了，因为善恶茶很受灵族神话欢迎，他也联手屠人木共同制造善恶茶在灵族赚了不少资源。

　　赵牧坐在化身刚才做的椅子上，端起茶壶给自己倒了一杯善恶茶。

　　善恶茶，对于灵神又不小的好处。

　　他为了制造这些善恶茶，几乎耗尽了手头的真不朽魔素。

　　能让他甘愿付出数百点真不朽魔素，当然是因为能给他带来更大的利益收获。

　　善恶茶，其实还是一个个的不朽梦境种子。

　　当一个个喝茶的灵族神话的灵神沉浸在幻境中不断轮回的时候，轮回的幻境也在他们的意识中留下沉睡状态的不朽梦境种子，通过这个能够更容易的将灵族神话拉入不朽梦界。

　　如果单纯依靠不朽梦界，最多也就同时将百余个低阶神话拉入梦界。23sK.com

　　但是借助善恶茶的不朽梦境种子，这个数量至少能扩大十倍。

　　这是什么概念，意味着灵族神话六重及以下的神话有一个算一个都别想逃出不朽梦界的捕捉，当然他真要是这么做了，灵族千余神话足以将他的不朽梦界破开遁走。

　　所以不到万不得已，他不会做这种事。

　　正确的做法，应该是通过不朽梦境种子潜移默化的影响一个个中低阶神话。

　　赵牧掌心钻出食梦母树，一根根枝条上面长出一个个果实。

　　这些果实，对应一个个不朽梦境种子。

　　赵牧选定其中两个神话一重的果子，激活对应的不朽梦境种子开始时光入梦。

　　正在各自开辟的世界摆弄植物的两个神话一重，几乎是同时意识被拉入不朽梦界。

　　通过对梦境的掌控，赵牧立刻开始编织梦境。

　　然后用编织的梦境替代两个神话的一部分记忆，让他们多出来一部分并不存在的记忆，灵族肯定有神话能察觉到记忆被篡改，但是绝对不会是两个神话一重的神话能察觉到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第915章 两年布局免费阅读。https://xs.23sk.com 