    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    太原城外，空旷的战场周围，是一片金黄色的麦田，时值金秋季节，即将进入收割的季节。

    一望无垠地原野上，骤然响起低沉苍凉的号角战鼓声中，双方骑兵人马驰骋迎面相撞。

    在嘹亮绵长地号角声中，一万铁骑营分成左右两个方阵，两翼穿插而过。

    战马驰骋之中，一面面赤色铁血大旗，迎风招展，在马蹄的奔腾中，发出猎猎作响的声音。

    杨志、索超纵马在先，一人手持长枪，一人手持战斧，神情肃穆，厉声喝道。

    “杀奴！”

    “杀奴！”

    ……

    身后五千精骑，高举手中的横刀，身穿着两档铠，头戴铁兜鍪，宛若惊涛骇浪之势，插入了金人的铁骑之中。

    此刻正是天高云淡、艳阳高照的天气。

    “嗖嗖嗖……”

    军阵前方的神臂营、飞羽营在百步之外，迅速拉动弓弦，发出了密密麻麻的箭矢，落在在金人军阵之前。

    “呃~啊~”

    冲在最前面的金人骑兵，顿时人仰马翻，人马发出的惨嚎嘶鸣，瞬间响彻云霄。

    “杀奴！”

    九纹龙史进，身穿锁子甲，头戴赤羽金兜鍪，双肩披着团花赤色战袍，手持三尖两刃刀，座下则是身披皮甲的火枣骝骏马。

    眸子里掠过一丝冷焰的史进，看着眼前烟尘弥漫、铁流汹涌而来的金人铁骑。

    悍不畏死的纵马持刀，一马当先的冲入了敌阵之中，长刀挥舞，寒光四射，迎面撞上的一面金人士卒，直接被史进一刀拦腰斩断，鲜血内脏奔涌而出，场面之血腥，让人侧目。

    “杀奴！”

    史进身后的铁骑营将士，怒吼着挥刀紧随而至，振臂高举的战刀，在阳光的照耀下，光彩夺目。士卒背上插着赤色三角战旗，在艳阳的照耀下，宛如漫无边际的红色海洋，士气如虹的铁骑营士卒，散发出的战意，犹如漫天燃烧的火焰，发出令人窒息地肃杀之气。

    “杀！”

    金人五千铁骑，同样是一人双马，身披皮甲的金人，手持锋利的弯刀，在遭遇秦烈所部三面夹击之下，阵势丝毫不乱，即便被切割包围成无数小队形。

    他们都能够组织队形，展开殊死搏斗，利用着骑兵机动优势，金人前锋两千士卒，在付出近千人的伤亡之下，依旧悍不畏死的，纵马挥刀冲迎头而进，直冲射击的神臂营、飞羽营军阵而来。

    “两翼分散。”军阵前方神臂营统制花荣、庞万忠，大手一挥，策马扬鞭迅速让开了中间大路。

    飞羽营统制解珍解宝兄弟，同样迅速率队后撤，让出了隐于弓弩之后的金枪营士卒。

    金枪营统制徐宁、杨雄身穿甲胄，头戴金色赤羽兜鍪，手持钩镰枪的徐宁，手中长枪一举，杨雄举刀吼道：“金枪无敌，破甲连环！”

    “金枪无敌，破甲连环！”

    一万金枪营士卒，人人手持钩镰枪，身穿两档铠，头戴金色赤羽兜鍪，一眼望去，宛若金色光焰，光彩夺目让人望而生畏。

    金枪将徐宁，本是禁军金枪班教头，一手钩镰枪，可是专门针对骑兵的。

    全营士卒，手持钩镰枪，下钩马腿，上刺骑士，绝对是骑兵的噩梦。

    不过这样的优势，必须要先对敌骑冲锋，造成一波阻碍，否则骑兵那如风速度撞进来，即便是钩镰枪也无法造成杀伤力。

    “唏律律！”

    金人前队冲上的士卒，手中战刀还未落下，座下坐骑便趔趄着发出了嘶鸣之声。

    不等马背上的士卒反应过来，另外一名士卒手中的钩镰枪，便狠狠刺中了马背上敌骑的身体。

    金枪营的士卒，本就是三人一小队，九人一中队，按照宋军军制编成。

    小队设小队头、中队设十将，五中队为一大队，设队头，副队头，一百人为一都，设有都头，副都头。

    三人一队的金枪营士卒，前面两人对付骑兵马蹄，后面一人刺战马上的士卒，形成前二后一的三三制作战队形。

    此刻金枪营一万人马，围歼敌骑一千，加上气势被夺，很快这一千人马，便淹没在金枪营的军阵之中。

    而后方的三千骑兵，这会又被杨志、索超、史进率领的一万铁骑营，切割包围城多个战圈，即便金人士卒再如何勇猛，也依旧无法撕开包围圈。

    城头之上的太原留守完颜宗弼，看着城下的五千铁骑，竟然短短的半个时辰，便被切割包围，被秦烈的人马杀得毫无招架之力。

    愤慨的完颜宗弼，脸上掠过一丝残忍地杀机，长声大喝道：“蒲家奴，你率一万铁骑压上去，从正面直冲秦烈中军大纛。”

    “今日，吾要生擒秦烈，砍下他的头颅，为我兄长祭奠。”

    “万户长，我军不过三万人马，秦烈数倍于我，这样一步步杀上去，岂不是自投罗网？”

    完颜宗弼此刻在军中的军职是行军万户，临危受命担任太原留守一职。

    完颜蒲家奴作为他的副将，眼见完颜宗弼要行驶错误的命令，不由据理力争道。

    “蒲家奴，吾为行军万户，战事你必须听我的，如今秦烈军阵严密，我们若想获胜，唯有冲破他的阵势。”

    “趁秦烈兵马军阵混乱，吾自当亲率我大金的勇士，直捣黄龙，砍下秦烈的头颅。”

    完颜宗弼可不是个莽夫，相反此人作战悍勇，不畏生死，又善于算计。

    现在他手中仅有三万人马，其中一万步卒，两万铁骑，这样劣势的兵力情况下，要想获胜，只有一个办法，那就是先把宋军的军阵冲乱。

    只有宋军陷入混乱，他才能率领手下最精锐的三千铁浮屠，插入战场，从而做到斩首的目的。

    完颜宗弼的女真名字叫兀术，也就是后世赫赫有名的金兀术，其一手带出来的铁浮屠、拐子马，在历史上那可是让南宋闻风丧胆，唯有岳飞统率的岳家军，才能与之抗衡。

    不过这个时候，完颜宗弼刚刚初出茅庐，手中三千铁浮屠，也是刚刚成军，但即便如此，这支铁骑，如今已经具备了强悍的战斗力。

    【作者题外话】：PS:看到有书友朋友说老鹿工作的问题，老鹿是个仓管，现在已经开始上班搬砖了。

    刚上工，比较忙，过几天稳定下来，就会好了。

    所以过了元宵节，是可以恢复三更的。

    再次感谢兄弟们的抬爱，支持！！！

    谢谢！！！

