    进入会场之后，张元不由得感叹，这场沙龙场面还真是不小。

    三个人走在一起，但一时间谁都没有说话，气氛有些尴尬。

    就在这时候，宋思明迎面走了过来。

    “张元，伊人你们来了。”

    宋思明笑着打招呼。

    随后看向了一旁的黄晓芸说道。

    “晓芸，你也来了啊。”

    两人也认识。

    黄晓芸点点头十分礼貌的说道。

    “我是代表我们家族来的。”

    宋思明大量了一下仨人，察觉到了三人有些古怪的气氛，但他只是笑了笑。

    有才华的年轻人备受青睐这种事情很正常。

    随后四人寒暄了几句，宋思明发现自己没有办法打开这个尬尴的气氛以后也就放弃了，转而开口对张元说道。

    “小元，一会有个大人物要来，打算举行个鉴定比赛，要不要参加一下啊？”

    张元闻言心中一喜，他这次来的主要目的是对付宫光耀，如果可以在一会的鉴定比赛上得到大佬的欣赏，那他对付宫光耀自然会更加轻松。

    随即开口说道。

    “好，我参加。”

    宋思明随即开口说道。

    “行，那我去帮你报名。”

    “多谢宋老。”

    张元开口说道。

    “小事小事。”

    宋思明摆摆手便离开了。

    黄晓芸看了看张元身边的罗伊人，心中实在是不是滋味，随即开口说道。

    “我去别处看看。”

    也不能张元说话，便直接离开了。

    她心中十分的委屈，不想再看到张元和罗伊人在一起。

    张元看着她背影，片刻后收回了视线。

    “怎么？不去追一下吗？”

    一旁的罗伊人突然调笑着说道。

    “算了吧。”

    张元摇摇头。

    “为什么算了？她显然是喜欢的你的，你不喜欢她吗？”

    罗伊人继续问道。

    张元没有说话，他又不是傻子，黄晓芸喜欢他这件事情他自然看出来了。

    原本他也十分明确自己对黄晓芸的感情，如果两人没有上次的吵架，大概率此时已经在一起了。

    可正是因为上次的分歧让他冷静了一些，冷静下来之后他陷入了自我怀疑之中。

    他到底喜欢黄晓芸吗？

    他有些分不清自己是真心喜欢黄晓芸，还是只是因为脑海中那个挥之不去的身影让他对黄晓芸产生了好感。

    “怎么？这么难回答吗？”

    罗伊人皱起眉头追问道。

    张元叹息一声说道。

    “我也不知道。”

    罗伊人沉默，她没有得到自己想要的答案，但也不是最坏的答案。

    就在这时，她看到张元突然直勾勾的看向了门口的方向。

    她顺势看过去，只见到一个相貌平平的男人，正在和门口几位贵公子打招呼，她随即开口问道。

    “看到熟人了？”

    张元点点头，开口说道。

    “很熟，宫光耀。”

    正和公子哥们相谈甚欢的宫光耀突然眉头一皱，有一种很不舒服的感觉，下意识向四周望去。

    然后他便看到了张元。

    对方再看着他，目光凶恶。

    宫光耀先是愣了下，没想到竟然会在这里遇到张元，随即露出一抹冷笑。

    张元缓缓收回目光，他知道现在不是发作的时候。

    但宫光耀竟然径直走了上来，开口说道。

    “张元，好久不见啊。”

    他看了眼一旁的罗伊人，眼神一亮，随后讥讽着说道。

    “张先生果然厉害啊，身边又换女伴了，而且个顶个的漂亮。”

    他自然不是在夸张元，而是在讽刺。

    张元面无表情的说道。

    “换女伴也是能力，总比你什么本事没有，一无是处要强上很多吧。”

    罗伊人微微皱起眉头，张元的话让她有些不舒服，但是看两人剑拔弩张的模样，她随即忍了下来，打算给张元一个面子。

    宫光耀顿时有些恼怒，但又想不出来东西反驳，随即只能开口对罗伊人说道。

    “这位小姐，我劝你看人要擦亮眼睛，小心被人骗，这位张先生不止身边的美女经常换，而且没有任何势力背景，就靠着哄女人或者呢。”1

    宫光耀虽然不认识罗伊人，更不知晓其身份背景。

    但是他能看出来这个女人气势不凡，肯定是有来头的。

    罗伊人亲眼见识过张元的本事，自然不会信宫光耀的话，随即开口说道。

    “你还是管好你自己吧，你要是吧替别人操心的时间放在充实自己能力上，也不至于现在连一个女伴都找不到。”

    她自然是会想着张元说话了。

    宫光耀这一波可以说得上是自取其辱了。

    霎时间，他便被气的脸色涨红，眼见周围看热闹的人都对着自己指指点点，捂嘴偷笑，他只能将这股怒火发泄到张元的身上。

    随即开口说道。

    “张元！你的古玩通行证呢？”

    张元皱起眉头反问道。

    “你喊什么？怎么这么没有修养，我的古玩通行证和你有关系吗？”

    宫光耀咬了咬牙开口说道。

    “我怀疑你是混进来的，这种级别的沙龙怎么可能会邀请你这种小角色！”

    “你是个什么东西啊？怀疑我？你有资格吗？你有权力吗？我不配进这种场合，你就配了？”

    张元露出冷笑，继续说道。

    “宫光耀少招惹我，我会找你算账的，但不是现在。”

    撂下这句话以后张元便想带着罗伊人离开。

    张元虽然生气，但还不至于昏了头，他现在在这里确实就是个小角色，一旦闹出什么事情没有人会保他。

    不过等一会鉴定比赛之后，就不一样的，所以他决定等一等。

    但没想到宫光耀却直接冲了上来，张开双臂拦住了两人，得意洋洋的说道。

    “我告诉你，我是代表孙家进来的，我进来的合情合理，不像你靠见不得人的手段进来，赶紧滚出去，这里不欢迎你！”

    张元和罗伊人对视一眼，带对方的眼中都看到了不耐烦。

    要不直接现在就弄死他算了。

    张元心中想到，就在这时候，不远处传来了一道浑厚的声音。

    “张元是我邀请来的！”

    宫光耀心中一惊，急忙扭头朝着声音来源的方向看去，只见宋思明面沉如水，大步走了过来。

