“你们美人楼中的人抓了我的人，还说我的小兽是你们美人楼中，看中就想强占，还下了杀令想杀我灭口，怎么，难道我就杀他不得了？”
　　清眸带着寒光的朝他们看去，声音轻缓，却让那美人楼中的人听了不由心头一颤，隐隐察觉到对方的杀意。
　　“还是说，我杀了他，你们也想对我下杀令？若是如此，我倒不介绍奉陪。”她唇角微勾，似笑非笑的睨了他们一眼。
　　听着这话，几名老者哪里会不知她的意思。对方有三头强大的神兽在这里，而且实力也是深不可测，若是因那一个已经死了的人去得罪这人，只怕到最后会发生什么事也不是他们能预想得到的，就算是想对此人出手，估计也得禀明上面，由上面派人下来。
　　当下，他们相视了一眼，其中一人笑道：“公子说笑了，那主事平时行为有些霸道，若是有哪里冒犯了公子的地方，还请公子别见怪。”
　　“这么说，这人我可以带走了？”凤九挑了挑眉看着他们。
　　“呵呵，当然，公子的人，当然由公子带走。”老者笑说着。
　　“这么说，这两头神兽也不是你们美人楼跑出来的？”她似笑非笑的睨了他们一眼。
　　老者拭了拭额头冒出的冷汗，讪笑着：“公子说笑了，这神兽当然也是公子的。”
　　闻言，凤九这才拂了拂衣袖，将吞云收回空间，转身往外走去，身后的两头神兽摇身一变，又变成两只小猫模样，大摇大摆的摇着尾巴往外走去。
　　琴心顿了下，看了美人楼的人一眼，也跟着离开了。
　　待他们走后，那几名老者相视一眼，对周围的修士道：“收拾一下，好好安葬他。”
　　“是。”众名修士应着，将院中的那具尸体抬走。
　　“你们怎么看？”其中一名老者询问着另外两人。
　　另外的两人抚着胡子，沉思着，道：“此人绝非一般人，一连两头神兽和一头超神兽在身边，只怕是不好对付，若是与此人为敌，我估计，此人会是劲敌。”
　　“话虽如此，但此人在我们美人楼中杀了主事，做法确实嚣张狂妄，若是不追究，岂不是……”
　　“追究？如何追究？如今我们楼中谁人敢去与他为敌？依我看，好不容易将此人送走了，我们楼中也就损失了那主事而已，此事最好压下，否则，若是闹大了于我们美人楼也是没有半点好处。”
　　“既然这样，我们且将这事往上禀报，至于要如何处理，就看上面的安排吧！当下我们要着手的是将此人的身份来历调查清楚，才知道下一步要做什么。”
　　几人在后院中商量着，不多时，便各自行动安排着事情……
　　另一边，出了美人楼，琴心跟在两只小兽的身后，不时的看着那前面走着的人影，有话想说，却又不知从何说起，便一路静静的跟着。
　　“你这是打算跟着我？”凤九停下脚步，回头看了她一眼询问着。
