    奈非唤出系统面板，找到了灵性仓库。此时，里面已经不像是第一次开启时那样空荡了。

    死亡之息*5、萦雾水晶*21、奥术之尘*26、万用材料*53，还有刚刚得到的遗忘之魂*1。

    这些转化出来的灵性材料，都是通过铁匠副职业的分解能力，在家族的宝库中，摧毁了十几件装备后，才能积攒到这么多。

    想要短时间内就肝出这么多的灵性材料，实在是太难了。

    所以奈非一咬牙，直接选择了氪金。

    为此，他不得不含着泪水，在温妮夫人得意的目光中，签下了一系列的不平等条约。

    这些天，他一直忍着没用这些灵性材料，去制造暗黑装备，就是想要搞个大的。

    尤其是在知道罗伊的那把古怪的钢剑，竟然是传奇武器后。

    他心里就越发的躁动了，恨不得哪天趁他不注意，偷偷的把古威希尔给分解了。

    为的就是凑齐传奇武器的必需品——遗忘之魂。

    直到今天，他才从炽烈硫磺中，提取到了遗忘之魂这种灵性材料。

    所以，那还等什么，直接开搞！

    奈非也不管旅馆这里适合不适合，直接清扫出一片空地，在莉娅的惊呼中，一座简陋的铁匠铺投影，被他召唤了出来。

    “铁……铁匠铺？这种东西也能使用法术召唤出来？真是……不过，我很好奇，第一个创造这种法术的人，究竟在想什么。”

    见到一座铁匠铺凭空出现在屋中，莉娅满头的雾水，有些不知道该怎么去评价奈非这个法术了。

    因为投影出来的铁匠铺，在她眼中并非虚幻，而是如同真实存在一般。里面各种工具，一应俱全，她甚至都能够感受到火炉中的炽热温度。

    这么古怪的法术，让她频频看向奈非，目光中满是好奇。

    如此看来，难道他还真是个铁匠？

    奈非装作没看到的样子，径直的走进了这座铁匠铺中。他也不是第一次使用铁匠职业的能力了，不过每一次使用后，仍然会感到不可思议。

    这玩意儿看起来就真的很唬人。

    可惜，只有他清楚，这些看似真实的锻造工具，还有那座炽热的火炉，都只是系统幻化出来的虚影。

    暗黑的幻化神技，恐怖如斯！

    看了一眼后，他也没耽搁，直接就开始在学会的暗黑图纸中，翻找着自己想要打造的武器图纸。

    至于为什么不选防具……

    法师不就是应该全点输出吗？

    速刷嘛，就是要快！只要我刷的速度够快，敌人就永远摸不到我！

    攒的灵性材料，还是太少，就仓库里的这点，满打满算只够打造一件超凡装备。所以奈非考虑来考虑去，最后还是觉得先打造出一件武器比较合适。

    不过，暗黑传奇装备的获得方式有些复杂。奈非研究过，目前铁匠副职业的训练等级，还不能直接打造出来，必须得配合卡奈魔盒才行。

    通过暗黑图纸，打造出相对应种类的超凡装备，也就是暗黑中的金色装备。然后再通过仪式魔法，利用卡奈魔盒，赋予其暗黑特有的传奇威能。

    这样，他才能得到一件真正的暗黑传奇装备。

    卡奈魔盒中所收录的传奇威能，本身就已经在系统激活的时候，一起通过了位面意志的检定。现在，只需要利用仪式，就能激活其中的传奇威能，并赋予给制造出的稀有装备。

    不过，令奈非担忧的是，这种激活方式，毫无规律可言，随机性很强。虽然没有消耗，但是一不小心，就会激活一些完全无用的传奇威能，浪费掉这次宝贵的机会。

    比如说啄目弓……

    这种坑爹玩意儿的传奇威能，竟然是在攻击的时候，有几率召唤出一只咯咯叫的飞禽。

    要是能够召唤出凤凰也就罢了，关键它只能召唤出用来填饱肚子的小母鸡……

    类似这种毫无用处的传奇威能，卡奈魔盒中收录的还挺多，这次真要是不小心给激活了，奈非觉得自己一定会吐血。

    这简直和他记忆中的赌装备，几乎没什么两样。他甚至怀疑，用这种方法激活的传奇威能，绝大多数都会是令人抓狂的鸡肋威能。

    如今，他可就只有一个遗忘之魂，慎重起见，必须得选择一个更加稳妥的方法。

    那就是继续氪金！

    不得不说，位面本源这东西，真是好用，万能货币般的存在。

    经验嘛，没了就继续去刷呗。

    于是奈非看了一眼经验池，便开始在卡奈魔盒收录的那些传奇威能中寻找起来。

    排除首饰类，放弃防具类，只在武器类别中挑选。

    嘶！

    好家伙，这些暗黑传奇装备，可真够夸张的！

    奈非瞅了一眼，就发现了一个长剑类的传奇威能。

    断空——攻击时有一定几率召唤出天使投影协助作战。

    这可是天使啊！

    即便是投影又怎么了，足够吊打黄金阶强者。

    奈非眼馋的瞅了半天，摇着头继续寻找其他传奇威能。

    这东西足够变态，只要给他来一把，直接就能在西境这边横着走。只是，激活这种传奇威能所需要的经验，也很变态。

    望着那个天文数字，他连看一眼的勇气都没有。

    在他血脉觉醒的时候，前世灵魂中携带的暗黑概念，为了能够被世界根源收录，成为庇护所世界规则下的独立守则，不得不舍弃了一些与位面规则冲突的概念，从而导致了一些传奇威能发生了变化。

    有些传奇威能得到了加强，而有些就被狠狠的削弱了。

    那些冲突较大的传奇威能，更是直接就被锁死，永远无法激活。

    或许等他足够强大的时候，强大到可以影响到规则的运转，才能试着让这些传奇装备，在这个世界上，重新绽放出它们原本的威能。

    眼巴巴的瞅了一眼，奈非便强忍着心中的渴望，继续翻找起来。

    绝命——引导奥术洪流、瓦解射线或冰霜射线持续至少1秒时，所有伤害提高325％。

    真是好东西，正好能够同冰霜射线产生共鸣，搭配起来也完全合适。

    不过，奈非看了看所需要的经验，心中就直接骂了一句。

    算了，以后一定要多刷些经验，省的看着眼馋。

    命运碎片、星火、不稳节杖、妖蛇之牙……

    接下来，许多能让他流口水的传奇威能，也都被他果断的放弃了。

    这种氪金系统，还真是他喵的恐怖啊！

    呃，又肝又氪，更真是要命！

    最后，奈非眼睛一闭，直接选定了一个传奇威能。

    恩赐之光——冰霜射线现在会穿透敌人。

    恩赐之光这个传奇威能，虽然不怎么样，却也非常适合他，关键是消耗的经验少，他能够支付的起。

    看到现在，奈非也发现了一些规律。

    那些与秘术师职业关联紧密的传奇威能，消耗的经验明显少了很多，而对世界规则影响并不大的威能，更是如此。

    所以，奈非眼馋到最后，不得不收起了心中的骚操作，老老实实的选择了一个，性价比高一点儿的恩赐之光。

