    显然，林阳在宁城的事情，已经在很大程度上影响到了妘家。

    毕竟玉石是很多古武者吸收灵气的重要途径之一，林阳这么一搞，也算是彻底断了他们的路。

    实际上林阳并不用管这么多，但是没办法，其中涉及到了林家，而且是这帮人先招惹的自己。

    此时林阳看着对方坚定地摇摇头，显然，他拒绝了。

    “不识抬举，你要想好了，赢家和姬家他们都在下面，没人会帮你。”

    “我们现在杀了你，没有人知道是我们做的。”

    “怎么样，还不准备改变主意吗？”红长老再次确认。

    林阳却冷哼一声，“我说你们废话是真的多。”

    “你们要不敢先动手，那就我来。”说着，林阳上前几步盯向妘然。

    见林阳没有丝毫惧怕，红长老不禁眉头微皱。

    “好，既然你自己找死，那就怪不得我们了。”红长老冷哼一声，随即后退几步。

    紧接着，十几个妘家高手慢慢朝林阳而来。

    林阳目光从众人脸上扫过，最后看了眼身后的忘影。

    忘影自然明白他的意思，朝着林阳严肃点点头。

    下一刻，其中一名妘家高手一拳朝林阳轰来，能够清晰看到，他拳风上的真气正在大肆涌动。

    从真气的强度可以看出来，这是个高手。

    在场的十几个人都是高手。

    然林阳并没有躲闪，就这么看着他拳头来到自己面前。

    就在对方拳风即将砸在林阳脸上的时候，对方忽然感觉到一丝不好的预感。

    之后让众人意外的是，在拳头距离林阳鼻子还有剩下不到五厘米的识货，对方停了下来。

    说是停了下来，倒不如说是他的拳头不能再继续往前更为确切。

    那人感觉自己好像是打在具有韧性的空气上一样，与林阳鼻子这剩下的五厘米距离。

    中间好像有一股强大的力量正在挡着他。

    “怎么回事，杀了他！”红长老大声催促。

    “我。”那人心中骇然，他也想杀掉林阳，但现在只有他自己清楚自己有多难受。

    他这一拳打过去，不仅不能对林阳造成任何伤害，他就是想将拳头收回去，都是做不到的。

    就好像他这条胳膊被什么力量控制了一样，不能动弹。

    “快帮忙啊，这小子邪乎的很。”无奈之下，他开始对身边队友求助。

    其他几人也不墨迹，第一时间朝着林阳冲来，想瞬间将林阳击杀。

    见其他人动起来，林阳也不再墨迹，直接一把抓住眼前的拳头。

    控制自己体内真气进入对方胳膊，随后，真气在对方胳膊中如炸弹一样爆开。

    嘭！

    在这真气的冲击之下，对方整条胳膊顿时血肉模糊，变成一地随手。

    “啊！”剧烈的疼痛感传到大脑，那人极力的惨叫。

    此时其他人也已经冲到近前，林阳二话不说，运行体内真气踢出一脚。

    当先冲近的那人下意识抬手抵挡林阳的攻势。

    在对方看来，他可以很轻易便当下这一攻击，也更加不会对他造成任何伤害。

    但在林阳踢在他身上的时候，他才感觉到这一脚的威力有多大。

    他能感觉到，林阳这一攻击所挥发出来的真气，其中好像带着一种说不出来的攻击力。

    这种攻击力就好像是剑气一般，很凌厉。

    按理来说，其实真气本身是没有攻击力的，只是将真气通过各种功法之后，才能化作攻击力。

    但此时林阳的真气，却好像是自带着一种强大的力量。

    这一情况让他感到惊讶，但还不等他反应过来，他便感觉到胳膊上传来一阵生疼。

    他侧着身子铿锵几步稳住身形，这才看到。

    自己胳膊上也已经满是血迹，胳膊外面皮肉已经全部被摧毁。

    这让他心中骇然，这到底是怎么回事，只是一个照面便受了伤。

    林阳也不停止，继续对对方十几人展开强烈攻击。

    结果都是一样的，在林阳融入了剑气的真气下，这些人基本上没有一个人能撑得过林阳一招的。

    只是在与林阳的一个照面攻击下，便全部受伤。

    不远处看着这些的红长老几人简直不敢相信自己所看到的。

    尤其是红长老，她最清楚林阳的身手，因为他们之前是交过手的。

    虽然林阳的真气足够强大，身手也不错，但对真气的运用还是非常生疏。

    当然，现在看起来林阳对真气的掌握也还是不算好。

    但她却忽然觉得，林阳的真气好像有了一些变化。

    总觉得林阳体内的真气，自己本身也有了一些攻击力，而这攻击力还很强。

    “剑气，是剑气，他的真气里怎么会有剑气呢。”一旁的妘铁山很快看出了其中的诡异。

    “剑气？剑气怎能与真气融合到一起呢？”这一点红长老无比好奇。

    妘铁山慢慢摇头，“不知道，但我能清楚的感觉到，这就是剑气，不会有错的、”

    “这次他是先我们几个小时来到山里的，可到现在为止他们好像并没有经历过什么危险。”

    “这到底是怎么回事，难道，他们在这其中有过什么机遇？”妘铁山在猜测着。

    没一会儿，妘家的十几个高手已经全部在林阳的攻击下或多或少受了伤。

    也全部停下对林阳攻击的动作，他们算是看出来了。

    想要对付林阳，并不是一件简单的事情。

    “你们在做什么！”就在这时，不远处一阵声音传来。

    转头看去，发现是赢坤德正大步流星的走过来。

    “好家伙，你们竟然在这里欺负林兄弟，妘曼红，你特娘可真是够卑鄙无耻的。”

    原来这位红长老名叫妘曼红，名字是挺好听，只不过她这做法，实在令人无语。

    赢坤德一点面子也不给留，直接对着他一顿喝骂。

    “赢坤德，这是我妘家的事情，你少参合！”妘铁山站出来呵斥。

    “放你娘的狗臭屁，来自这条命是林兄弟救出来的，你说跟我有没有关系。”

    “哼，我赢坤德代表不了赢家，也不会代表赢家对你们怎么样。”

    “但我是能代表我自己。”

