    

    “现在我没地方可去了蘅笠！我只能等着任沅桢带人杀进来，我将见了我的人全部灭口，让任沅桢一人孤证也难成事，除此之外，别无他法了。”

    即使知道人是杀不干净的，但此时婉妍也想不到其他办法了。

    然而蘅笠听了却仍是那句话，“跟我走。”

    没有任何解释，只是那清冷又凛冽的声音，让婉妍心甘情愿地信服了。

    “好。”

    蘅笠带着婉妍进了密道，一直走到了一道石门边才停下。

    一开门，两人一前一后进入。

    是蘅笠之前被安排的那间房间。

    两人刚从衣柜出来，就见到那语柔姑娘已经醒来，就坐在衣柜旁边，显然是在帮蘅笠望风。

    语柔一见到婉妍，立刻着急起来，匆匆道：“主子！您怎么来了！您不是说外面那群人是来抓您的吗？”

    婉妍拍了拍语柔的胳膊，柔声道：“我没事的，你从密道一路去顶楼我的房间，有人搜到那里问起来，你就说自己是管事的人，老板是外地的商人，只是在这里投了银子，平日里并不回来过问。

    他们要看什么，就给他们看。他们要搜查什么，就让他们查。

    其余的，你放心就行。”

    语柔一听，心里暖暖的。

    婉妍完全可以安排语柔说她自己就是老板，这就省去了很多解释与漏洞。

    可即便如此大难临头，婉妍还是想保全她的名声，不让她背上女子开青楼的骂名。

    可是连我的命都是主子救下的，背个区区骂名又如何呢？

    语柔心里暗暗想着，面上却是点头道了句：“好，那主子你多加小心！”

    之后便要从密道离开了。

    这时婉妍又突然猛地说了句：“哦！我差点就忘了！”，说完就跟着语柔一并钻进了密道，一溜烟没了人影。

    不过半柱香的功夫，婉妍就又回来了，她才刚一进屋，蘅笠的眉头就微微皱了起来。

    在婉妍换衣服之前，她穿了一身修身的黑色长袍，头发也都束得高高的，又英气又秀气又精干。

    而此时的婉妍，则身穿一袭翡翠烟罗琦云裙，上搭一件胭脂色绡绣海棠春睡轻罗纱衣，外套一件淡云霞色长纱。

    那长纱近乎是透明，真就如挽了一片云烟一般。

    而婉妍的一头墨丝也被散开，一小半的头发在脑后扎了一个松松的发髻，显得又慵懒又曼丽。

    这个发型，这一身的行头，再配上婉妍那张艳绝的面容，真乃是天仙下凡，艳冠九州，小小年纪却有了几分一笑倾人城的风尘气。

    这蘅笠都可以不在乎，真正让蘅笠眉头微蹙的，是婉妍身上穿的那件纱衣领口极大，在错落有致的锁骨下，还露出一片雪白的皮肤，白晃晃的很是惹人注目。

    “你换衣服做什么？”

    蘅笠冷声问道。

    婉妍摆了摆手，毫不在意道：“嗐，这不是为了装的像一点嘛！你说我要是还穿着那身男装，我怎么骗人家我是馥香楼的花魁语柔啊？”

    蘅笠还没有说出计划，婉妍走了个密道的功夫，就已经想明白了。

    此时，婉妍瞧蘅笠的眼中多了几分凉意，甚至眼神避而不见自己，以为他是和自己一样嫌弃这身衣服，便立刻改口道：“不过，其实我也觉得这身衣服花里胡哨得太丑了，我是赶时间随便挑的，你要是实在不喜欢，那我再去换一身来？”

    说着婉妍便风风火火地转身又要走，蘅笠却突然开了口。

    “不必了。”蘅笠的喉结上下滚了滚，脚下平地移动了个方向，用侧身对着婉妍。

    避免看见婉妍，也避免被婉妍看见，蘅笠的脸，分明多了一抹红意。

    “你穿什么是你的自由。”

    仍旧清冷的声音，却多了几分可闻的不自然。

    “啊……？”婉妍傻愣地看着僵硬的蘅笠，不明所以地：“哦……”了一声。

    蘅笠说着不在意，可婉妍怎么觉得，蘅笠现在看起来哪哪都不自在呢……？

    莫名其妙……婉妍撇了撇嘴

    就在一人脸红心乱，一人一无所知之时，从楼下传来了一阵极快的脚步声，以及喧闹之声。

    “来了！”婉妍一惊，全身都霎时绷紧，进入战备状态，急匆匆地就要转身跑走，却被蘅笠忽然转身一把拉住了手腕。

    “又要去哪？”蘅笠情急之下拉住了婉妍，却发现自己的眼睛都无处安放。

    “我要去找个面纱啊！不然他们都认得我！”边说着，婉妍着急地又要跑走。

    然而下一秒，蘅笠握住婉妍的手腕，轻轻一拉就把婉妍带到了衣柜边，扶着婉妍的双肩，将婉妍转过身来背靠在衣柜门上。

    慌乱之中婉妍只是跟随着蘅笠，此时一抬头，鼻尖直接撞在了蘅笠的心口，才发觉原来自己紧紧贴在蘅笠的身上。

    婉妍心中一惊，下意识地想摸摸自己撞痛的鼻子，却发现自己的小咸猪手蹭上了蘅笠的胸膛。

    婉妍连忙放下小手，老老实实地低下头头，看着蘅笠的一双朝靴在两侧，自己的一双小绣花鞋被包裹在中央，被趁得尤为的小巧。

    这下换成婉妍浑身上下都不自在了，一秒之内左右扭动了好几下，像是换了癫痫症一般，绣花鞋尖上的小毛球不老实地晃了又晃。

    “就算你戴上面纱，他们也不会善罢甘休，今日不见到你的真容，是断然不会放你走的。”

    在婉妍的耳畔，传来蘅笠的轻声。

    蘅笠顿了一下，才有些生硬地接着道：“所以……所以只能我挡住你。

    多有得罪了。”

    蘅笠一向说话最是坚决果断，今日却重复着说起了车轱辘话。

    不知是不是这过于暧昧的距离夹持，婉妍以前没觉得蘅笠的声音如此好听，此时一听，却觉得自己的耳朵麻酥酥的，都要酥掉渣了。

    而自己的脑子已经不知所踪，脑子里空荡荡地回想着的，就只有蘅笠的声音。

    不止如此，此时的婉妍别说正常思考了，就连正常呼吸都变得困难异常。

    在她的皮肤上，好像是燃起了一片火，燃得她浑身都在冒汗。

