    听了无踪的话，陆暖先让楚芷芊和楚雁思回台上，而后她的视线就落在了庙会官的身上。

    庙会官心里一紧张，赶忙竹筒倒豆子地把事情说了一遍。

    “公主殿下，是这样的。”

    庙会官抹了一把脸上不存在的汗水，整个人显得有些紧张。

    “方才开启投票通道前，负责去统计票数的那小子肚子疼去了茅房，除了他之外就是小人的算学好一些，所以小人便过去准备统计票数。

    但是在过去的时候，见着有几个人围在一起在说什么，我隐约听了一耳朵，听到了什么票啊钱啊赚多少之类的。

    我都还没听清楚，又有个小子过来，把一把厕纸塞到了小人的手里，让小人帮忙去给上茅房的那小子送一下。

    我生了个心眼子，我就趁着送厕纸的功夫，跟着那几个说话的人走了一段儿。

    发现他们都是拿着现银去买了票投了之后去附近的运来楼的。

    小人就让一个面生的小子去打听了一下，这才知道是有个华服公子，在给霸天公子买票！”

    庙会官说得有些乱，陆暖却听得清楚。

    “那个华服公子长什么样，你认识吗？”陆暖问庙会官。

    他摇了摇头：“小人没见着，是小人找的那小子见着的，他说不认得，但是感觉有点眼熟。”

    “那好，”陆暖点了点头：“稍后我会吩咐关闭售票入口，你让那见过买票人的小哥在一旁看着，如果买票的那个华服公子来了，你们俩就一起站到他身后。”

    说着，陆暖站起身：“无影，无踪，等我上台宣布晚间比赛开始的时候就停止售票。”

    “是！”

    陆暖心里已经有计算了。

    不管这买票的人是不是楚家人，今天这事儿肯定都不能简单的揭过。

    她得弄明白这人是谁，然后按照他花出去的钱，来这算他买了投出去给各位选手的票数，扣除了这部分的票数，才是真正的票数。

    回到了台上，才艺队已经开始表演第二个节目了，是个比较温情的小品。

    陆暖见台上的观众们看起来情绪都很平稳，也算是松了口气。

    对于她的暂时离席，甲姑娘也只是简单含糊地找了一个借口带过，随后——

    “为了方便我们统计一下票数，所以眼下投票通道和购票通道暂时关闭。

    等到我们把票数统计完毕，就会重新开启投票通道和购票入口，好，第三场比赛，现在开始！”

    说着，甲姑娘顿了顿，目光看向了陆暖，随后道：“应公主殿下的要求，霸天公子和祁温公子目前票数遥遥领先，故而作诗环节他俩禁赛！”

    这话一出，台下的观众们面面相觑。

    虽然他们看不懂诗的好坏，可他们也不想看到别人被禁赛啊！

    一时间，台下观众们的抱怨声此起彼伏不绝于耳，可因为甲姑娘说了，这是公主殿下的要求，他们也不敢说得太大声。

    陆暖坐在评委席上，拿起了话筒道：“刚刚通过投票通道购票，给台上的选手投过票的，如果因为禁赛一轮的缘故想要退票，可以凭借手上的印章退票。”

    话音一落，大家都愣住了。

    与此同时，有人发现，售票处挂上了退票通道的牌子。

    这下子，不少人都涌了过去，尤其是那些被召集去恶意刷票的普通人。

    太好了！能白领银子！多好的事情！

