    “好快！”

    光慧日抬起了两条手臂，两条手臂分别拿着长戟，短剑对着蛇头斩去。蛇头再度闪烁，躲开了长戟，短剑的攻击。这一次蛇头闪到了光慧日的身后，那血盆大口对着光慧日腹部便是咬了下去。

    “去死吧老匹夫！”

    在蛇头中发出了令人惊悚的声音，紧接着光慧日的腹部被一口咬住。剧毒的气息朝着他身上侵染着，一切仿佛走向了结束。

    “老八你不够厚道，你是倒数第二个畜生，却抢了我们的风头！”

    “这次它解决完以后一定要好好的惩罚一番，最近什么好事也不能轮到它。”

    “说的没错，开口吞了一个巅峰的大帝，仰仗着空间速度最快，早知道我就用时间将它固定住了！”

    ……

    其余八个蛇头各自表达着自己的想法，九头大蛇也不是想象之中的意见统一。正当其余蛇头认为光慧日必死的结局后，情况突然发生了变化。

    就见被咬中的光慧日身体动了，他的长戟朝着蛇头的顶部刺去。在光慧日强大的爆发力之下，长矛穿透了那难以想象的蛇皮。长戟接近一半的没入到了蛇头之中，那颗蛇头爆发出了惊人的惨叫，而后接着空间奥义遁回到了本体。

    “痛死我了，痛死我了！”

    大蛇惨叫着，其余的蛇头见状眼中也是流露出了恼怒之色。眼前的僧人实在过于的猖狂。

    “我来毁了这件伪神器！”

    为首的蛇头吐出了一道火焰，火焰直接燃烧在伪神器上，功夫不大长戟直接被烧成了灰烬。让人无比羡慕的伪神器竟然抵挡不住它的火焰。

    “连伪神器都能够轻易的毁掉，好生厉害的畜生。”

    光慧日看到后内心更加警惕，刚刚凭借着天地法相他并没有受到任何的伤害。但是他深切的感受到了九头大蛇的凶恶，那股力量根本无法与之匹敌。眼下若不是为了拖延时间，他绝对不会与这个畜生打交道。

    另一方面，殷华书院的二号人物颜贡圣人将黑衣秦叶拦住了。他们之间爆发的战斗同样非常的震撼，这次密宗与殷华书院再度成为了秦叶的挡箭牌。秦叶与黑暗龙尊在他们阵营中大摇大摆的晃悠了一圈，而后潇洒的离开了。

    “龙尊，你和他们比起来如何？”远处的秦叶看着惊天动地的打斗，冲着身边的龙尊问道。

    “他们？和本尊比起来差远了，黑暗之炎谁能够奈何得了？惹恼了老子一把火把他们全部烧了。”

    黑暗龙尊大声说着，不过它的眼神里面却多了一抹躲闪。它似乎并不希望触碰到这群家伙的眉头。秦叶看着龙尊的表情就完全明白了。

    “我们差的除了宝物还是宝物，对了龙尊，上一次你不是有一个计划吗，说是炼一件宝物，说一说具体想要淬炼什么！”

    在风平浪静后，秦叶询问起了之前黑暗龙尊提到过的事情。上一阵的打劫过程中，秦叶与它得到了大量的圣器，那些圣器放在手中对秦叶也没有什么太大的用处。黑暗龙尊便是想到了炼器之法，将圣器材料全部熔炼，最终锻造出一件真正的杀器。

    “你小子这才想起来，本尊当初学过炼器之道，曾经也给你炼制过一件遁龙盔……”

    遁龙盔？那是何年的事情了。炼制出来的哪里是头盔，比起尿壶都是有所不如。秦叶想到昔日他和黑暗龙尊的事情眼神中便是勾起了深深的怀念。

    那个时候尽管实力很差，但一切都是凭着自己的本心做事。哪像如今，任何事情都要参考他人的意见，自己的主观想法通常都难以实施。

    “臭小子你想象一下，龙尊府内的那些人闲着也是无用。本尊传授他们炼器的方法，到时候他们联合在一起共同炼器，一旦神器出世，天下间你我还怕谁？就算是玄神想要动我们也要掂量一番！”

    黑暗龙尊再度说着它心中那宏伟的目标，在它出生后，龙族有一件至宝一直记在它的心底，那就是神器混元伞。

    混元伞可是在十大神器中排名第四，当伞撑开时天昏地暗，日月无光。转一转乾坤震荡，晃一晃五岳颠覆。此伞不但可以用来防御他人的攻击，而且也能够吸收宝物，同等级别的宝物也可以被它收服。

    此伞非常的厉害，当年龙族前辈凭借这一把混元伞打遍天下无对手，同时为龙族收集了无数的宝贝。这也是为何从古至今都知晓龙族内部有宝的缘故，其中多时拜在混元伞所赐。

    然而由于混元伞天下无敌，也是招来了一些人的算计。终于有一日，六位和龙族前辈实力相同的人对龙皇齐齐围攻。最终龙皇陨落，而这把混元伞也被六人合力毁掉，同时天下间再无这一件神器。

    但龙族的后背早就将淬炼此伞的方法熟记于心，一代代龙族都在不断仿制着。其中一些龙族天才也仿制到伪神器阶段，不过最后还是消失在了历史的场合之中。

    “想我先辈用混元伞打遍天下无对手，那时的龙族何等的风光。如今若是再能打造出一把混元伞……”

    在黑暗龙尊不断吹嘘之下，秦叶也是逐渐陷入到了魔障之中。他对于一些宝贝非常的渴望。眼下手里面没有任何逞心如意的东西，若是能够炼制成混元伞后，那该……

    “龙尊，先不说混元伞的材料我们如何去弄，单单就说什么样的熔炉才能锻造出混元伞来？神器熔炉莫说没有，就算是有的话我们也是无法弄到！”

    秦叶还是冷静下来，他从现实出发。上一次也是因为熔炉的事情秦叶暂时搁浅。

    “用不到神器熔炉，最多伪神器就可以。先祖当年的记忆中似乎并没有过多强调熔炉的作用。”

    黑暗龙尊挠了挠头，它努力回想着先祖的记忆。这种记忆的传承除了神兽之外，任何种族都不会具有。

    “伪神器我们的实力或许还能弄到，此刻还是先和那群圣兽们打一个招呼。”

    下一刻，他们朝着圣兽的方向飞去。经过数次的交锋，圣兽们的数量损失了已经有一半。这样的损失已经是非常的恐怖，尤其是在意识到密宗和殷华书院的厉害后，圣兽们内心的战意已经削弱了许多。

    “蛟龙，你将海魂旗送回玄武仙尊的手中。晋王暂时就留在龙宫，日后我会亲自去接他。还有有一句话希望你认真的对仙尊说明。”

    “中域并不缺乏强者，许多大人物都在窥视着天下的局面。我和仙尊都是其中的一颗棋子，希望他在进攻的时候留一线，不要伤及那些普通之人！”

    临行的时候，秦叶对着蛟龙交代了一句。他将指挥圣兽的海魂旗交到了蛟龙的手中。这并不代表秦叶放弃了和圣兽们打交道，而是经过身死之后，自己在圣兽心中已经有了一定的地位。这地位比起手中海魂旗更加的管用。

    交出海魂旗也会像玄武传达自己的意图，如今不需要仰仗玄武，自己也没有什么亏欠与它的地方。

    “保重！”

    蛟龙仅仅说了两个字，它看着秦叶眼神中包含了复杂的心思。对于秦叶它非常的敬佩，最初见面的时候实力不足玄圣。辗转几年间就踏入到了玄帝的境界，在夹缝中依旧能够屹立不倒。而前一刻的大战也是因为秦叶而起，这股巨大的损失让它不得不予以思考。

    “龙尊，你在中域的时间最久，这里面有什么地方是不能轻易踏足的？”

    和蛟龙分别后，秦叶对着黑暗龙尊问了一句。中域九州内，也有一些板块被列为禁地，无论是人类还是圣兽们都不会踏足。

    “无人之地倒是有，例如沧澜之山，弱水之河……本尊当年就是在沧澜之山内得到的黑暗之炎，在那里险些死掉。”

    黑暗龙尊说出了一连串秦叶没有听说过的地方，这些地方由于环境过于的恶劣，再加上充满了诅咒与神秘，因此并没有人会主动前往。当年黑暗龙尊也是年轻气盛，去了一次沧澜之山，从那以后一直失去了自由。

    “果然有着很多处地方，那里或多或少都有玄神的影子。”

    秦叶听到黑暗龙尊说起数十处不能踏入的地方后，心中便是联想到了一些幕后之人很有可能隐藏在这些地方。

    “玄神有没有本尊倒是不知道，不过一些天地神物却是出自那里。弱水之河很有可能充满着弱水，只是那个地方去了也是找死。一些神物成精了比起玄神还要恐怖，我们还是离那些地方远一些。”

    黑暗龙尊对于那些凶险之地避而远之，当初他在收服黑暗之炎的时候险些被活活的烧死，后来连它自己也不知道如何侥幸成功。

    “有趣，日后说不定我们会亲自去看一看。”

    秦叶口中说了一句有趣，而后更是提到了自己今后的想法。成为玄帝后的格局再度会发生翻天地覆的变化，这一次他终于能够与刘春，光迹，颜弘毅三人平起平坐。

    “臭小子，咱们下一步去哪？”

    “下一步就去寻找一个熔炉，伪神器的熔炉！”

    “好，熔炉还要去器宗，那群炼器的家伙整日没有别的，就是不停的炼制武器。说不定除了伪神器熔炉之外，我们还能有着其他的收获！”

