    第169章为灬爱伱不久乄就壹辈子灬打赏加更

    “你想吃，现在就可以吃。”长夏用木筷翻动着木盆中的辣椒酱，让水分散发更快些。

    想着，明天再晒一天。

    长夏没有用陶罐把辣椒酱收捡起来。

    而是，继续用木盆装着。

    暖春舔着嘴角，说：“你给我装半碗，我带回窑洞晚上跟烤肉一起吃。”

    “辣椒油要不要也来点？”长夏询问着。

    “要，你都给装一点。”暖春快速回应，她带着双胎崽崽，动手比较麻烦，就算山昆回来，两人多半会随意弄点烤肉凑合吃一顿。

    长夏回屋拿碗，连辣椒粉一起。

    每样给暖春都装着小半碗。

    看暖春嘴馋的样子，这些辣椒酱什么的，今晚估计会吃完。这也是长夏没给她多装的原因，辣椒吃多易上火，要是在便秘，就麻烦了。

    送走暖春和双胎崽崽。

    沉戎栢青把窑洞庭院晾晒的辣椒全部收进木棚，明天要是不下雨，还要再拿出来继续晒。

    “走吧！”苏叶吆喝道。

    再拖下去，天都黑了。

    一行四人走出窑洞庭院，关上门，往部落而去。

    行至部落广场，依稀还能闻到紫菜糖的香甜气味。但是，部落广场此时已经没有族人的身影，熬完紫菜糖，族人们散开，广场木棚里摆放着熬好的紫菜糖。

    跟之前枫糖和茅草根糖一样，紫菜糖浆倒入铁木模具中，等紫菜糖浆彻底变冷，再脱模，就会变成凝固好的紫菜糖。

    一块块红棕色的紫菜糖，平坦铺在铁木模具上。

    诱人的香味，就是从铁木模具上散发出来的。

    对比甜菜的出糖率，熊族这次带来几千斤紫菜，紫菜糖至少有几百斤。40%的出糖率，这不算低。如果紫菜的菜根够甜，出糖率可能会更高一些。

    想着，长夏脚步轻快。

    此后，部落再不用担心没糖吃，真好。

    穿过部落广场，再往里面走。

    根和木琴的窑洞，建在部落中心地带。

    随着部分族人迁去白湖，部落宽敞了许多。整洁有序的窑洞，远看着鳞次栉比，屋檐没有雕琢图纹，但是冷灰色的铁木看上去多了些庄重。

    显然，族人受长夏影响。

    窑洞都建了屋檐和廊道，就连院门都跟长夏家有七八分相似。

    “部落全变了！”苏叶唏嘘道。

    每次来河洛部落都能感受到不同。

    这份不同透着蓬勃生机。

    这一切，都是长夏带来的。

    “越变越好！”长夏自信道。

    勤劳善良的兽族，不该贫穷挨饿。

    “好香！看来…今天不需要我帮忙，我只要带着嘴巴过来吃就好了！”长夏嬉笑着，推门让苏叶先进去。

    紧跟着，与沉戎带上栢青进屋。

    比长夏家略小，规模一般无二。

    甚至连水缸摆放的位置，都如出一辙。

    “巫——”

    根忙上前，迎接苏叶进屋。

    此刻，岸边息烽坐在窑洞庭院的灶台前。神色专注转动着手上的烤肉，凝重肃穆的神情不像是烤肉，更像是在祭祀祈福？

    长夏几人耸动鼻翼。

    闻到一股熟悉的迷迭香的味道。

    自然而然明白过来。

    原来是在烤蚺肉，难怪神情如此认真。

    “长夏，你好慢！”南风吐槽道。

    他们都快把晚饭准备好了，长夏才姗姗来迟，故意的吧！

    长夏把手上的藤篮递给木琴，没搭理南风的吐槽，说：“木琴阿姆，藤篮里装着一罐辣椒酱，还有辣椒油和辣椒粉。”

    木琴开心接过长夏手上的藤篮。

    吃过几次辣椒烧的菜，木琴就喜欢上了辣味。

    之前，部落没有辣椒就一直惦记着。

    现在，部落跟狮族达成了交换意向。

    今后再不用怕吃不上辣椒，长夏多鼓捣几种辣椒的做法，木琴越开心。这代表，好吃的东西变多了。

    “辣椒酱——”岸边猛地站起身，激动道：“长夏，我能尝尝吗？”

    傍晚，蜜露过来部落。

    就跟岸边说起辣椒酱，岸边就一直馋着想尝尝辣椒酱。

    可是，长夏迟迟没过来。

    岸边等的花都快谢了。

    息烽走过来，好奇道：“辣椒酱，好吃吗？”

    他生吃过辣椒，味道不怎么好。

    蜜露说辣椒酱是把辣椒剁碎，加盐和姜蒜，这样味道就会变好吃？息烽表示难以接受，蘸盐吃，辣椒味道并不会便好，息烽尝试过。

    “两族族长稍等，我去厨房拿碗筷——”

    长夏微窘，只得疾步进厨房拿碗筷。总不能抱着陶罐，用手挖着吃，那样太脏也不卫生。

    很快，长夏从厨房拿来碗筷。

    倒了小半碗辣椒酱，将木筷递给岸边和息烽两位族长。当然，根和木琴也没有落下。

    于是——

    岸边几人用木筷夹着辣椒酱，吃了起来。

    “噫？”息烽是最先发出惊噫声的，“我用生辣椒蘸盐吃过，味道并不怎么好。这…为什么剁碎加盐，味道差这么多？”

    同样加盐，这味道差的是不是太离谱？！

    生辣椒蘸盐吃，息烽族长这样生猛的吗？

    佩服，实在是佩服。

    木琴只觉眼前一亮，赞叹道：“长夏，辣椒酱很好。”

    “长夏，今后有用得到天狮部落的地方，你只管开口。”岸边没给什么承诺，就简单说了一句话。

    这句话，却让窑洞庭院众人都为之动容。

    “岸边族长太客气了！”长夏一惊，连连表示不用客气。这承诺，让长夏受宠若惊。

    蜜露和杰什么都没说。

    他们很清楚辣椒酱、辣椒油和辣椒粉的出现，对天狮部落而言实在是太过重要。这些年，狮族一直想把辣椒推广出去，苦于其他兽族对辣椒的排斥，这想法一直难以实行。

    现如今。

    长夏让他们看到了希望。

    一番推诿，这事才算翻过篇章。

    今晚主食是蚺蛇的肉，木琴没准备别的食物。用蚺骨炖煮着蚺骨汤，再用果粉做了些果粉饼子。

    将蚺肉腌制好，剩余的让岸边和息烽他们直接动手。

    看似简单的一顿晚饭，众人却吃的异常满足。烤蚺肉搭配着辣椒酱，或是辣椒油和辣椒粉，味道鲜嫩中带着丝丝辣味，全新的口感，让人沉迷不已。

    众人围着灶台，一边烤蚺肉，一边聊天。

    气氛融洽而温馨，聊着聊着，众人自然而然说到了流浪者身上。

    “那群杀不尽的秃鹫——”

    ?  ?柳香橙：剩下的加更大大们明天再看吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

