    顺利抵达目的地，并且顺便睡了个好觉，麦格也不着急叫醒还在睡梦中的母女俩，换了身厨师服，去厨房做早餐。

    冰箱里各种食材分量不多，却相当齐全。

    麦格熬了一锅皮蛋瘦肉粥，又做了一份油条。

    “我们怎么到水下了？”伊琳娜牵着艾米走到厨房门口，看着正在捞油条的麦格有些疑惑的问道。

    “我看到了超多的鱼，父亲大人，我们今天中午吃烤鱼鱼吗？”艾米则两眼放光的问道。

    “水下更不容易被发现，我们已经到那黑雾附近。”麦格先回答了伊琳娜的问题，又是看着艾米点点头道：“如果艾米想吃的话，那我们中午就吃烤鱼吧。”

    “好哒！”艾米开心的点点头。

    “黑雾。”伊琳娜走到餐厅边上，透过透明的墙壁向外看去，也很快注意到了远处那团涌动的黑雾，虽然隔着数百米，她依旧感受到了令她厌恶的死亡气息。

    “先吃早餐吧，吃完早餐我们再去看看情况，这黑雾比我预想的范围更大，而且我们也需要知道我们现在所在的位置。”麦格看着伊琳娜说道。

    “嗯。”伊琳娜点头，带着艾米去洗漱，然后吃着麦格现做的早餐。

    吃过早餐，众人来到中控室，麦格取消了托管模式，手动驾驶移动餐厅向着黑雾的方向缓缓靠近，在一百米外停下。

    靠近之后，涌动的黑雾看的更加清晰，浓如黑墨一般的黑雾，只是看着便让人觉得心中一阵烦闷。

    “我直接用圣光将它清除吗？”伊琳娜问道。

    “让我先查探一下吧。”麦格摇摇头，手指在屏幕上滑动，调出了三栖无人机，点击发射。

    一个水滴状的小号潜艇弹射而出，向着黑雾悄无声息的行驶而去，很快中控室的大屏幕上边出现了那潜艇传回的画面，各种鱼儿清晰可见。

    丑小鸭趴在屏幕前，伸出肥肥的爪子试图去抓住那些鱼儿往嘴里塞。

    “这是你养的新宠物吗？”伊琳娜有些诧异的看着那画面，能够这样远程将画面传输回来的魔兽，她还是第一次见呢。

    “算是吧。”麦格点点头，他也不知道该如何解释这种高科技存在。

    潜艇进入黑雾之中，画面顿时变成了黑色，不过摄像模式很快改为红外模式，在那涌动的黑雾之中，依旧存在着各式各样的海洋鱼类。

    不过他们的外形和骨骼似乎出现了一些古怪的变异，长出了锋利的牙齿，并且在黑雾中疯狂的互相攻击和吞噬，麦格看到了一只超大的小龙虾，用那大钳子夹断了一条海鳗，还有不少鱼类对小潜艇发动了攻击，不过被提速的潜艇轻松避开。

    “这些鱼鱼看起来好吓人啊。”艾米缩在伊琳娜的怀里，有些害怕道。

    “难道是因为这黑雾的缘故？”伊琳娜看着这一幕，面色也是有些凝重，那些疯狂互相吞噬的鱼，似乎已经失去理智。

    “多半是这样，看来这黑雾的影响比我们想象的还要更加严重。”麦格同样面色凝重的点头，现在的黑雾还只是方圆数百米，而里边受影响的也只是一群海鱼，如果黑雾的面积扩大，覆盖了某些强大的种族，后果不堪设想。

    小潜艇很快靠岸，水滴上端出现一个竹蜻蜓状的螺旋桨，悄无声息的升空，开启航拍模式。

    这小岛面积不大，是一个不太规则的圆形，直径不到一千米，黑雾已经将整个岛笼罩，并且以小岛为中心向着四面八方扩散。

    通过红外摄像机拍摄地画面可以看到岛上有一个猴群，和海底的鱼群一般，猴群也陷入了自相残杀中，到处可以看到猴子残缺的尸体，其中有几头已经达到三米高度，在互相吞噬之后，这些猴子似乎得到了进化。

    “看来这是一个无人岛。”麦格轻声道，这是唯一让他觉得欣慰的事情，准备回收无人机。

    “父亲大人你看，那里有个圆圆的大胖子。”艾米突然指着屏幕的右下方说道。

    “这是？”画面中只能看到一个模糊的圆形身影，掉转镜头，拉近画面，屏幕中央确实出现了一个跪在一截石像前的大胖子，因为太过圆润，就像是一个圆球一般。

    而那石像在浓浓的黑雾中只能看到一个大概的轮廓，似乎是骷髅状的。

    “这体型，可能是深渊恶魔族的恶魔。”伊琳娜身体稍稍前倾，判断道。

    “我们现在的位置是在深渊岛往西350里处，还在深渊岛的海域范围内，的确有可能是深渊恶魔。”麦格看了一眼地图，也是赞同的点头。

    之前恶魔族与巨龙族和谈的时候，他曾接待过深渊恶魔，对那骑着猪的大胖子印象深刻。

    而且当年那场伏杀，深渊恶魔族也是主导者之一，伊琳娜此行的必杀名单上便有深渊领主——阿尔弗雷德。

    本以为是一个无人小岛，没想到竟有深渊恶魔参与其中，让这次的黑雾清除行动陡生变故。

    “他好像在说什么，或许从他这里我们可以知道当初伯格的身上到底发生了什么。”麦格将无人机的隐身功能开到最大，然后向着那道声音慢慢靠近。

    依靠着树木的遮挡，无人机很快接近到那深渊恶魔的附近，一道如同梦呓一般的声音也是渐渐清晰。

    “我……阿尔弗雷德……侍奉主人……力量……献上我的灵魂……”无人机在十数米外停下，可以看到那如同小山一般的肉球，而他断断续续所说的话，更是让麦格和伊琳娜同时一惊。

    “没想到竟是阿尔弗雷德，献上灵魂，获取力量，他难道是在和魔鬼做交易吗？”伊琳娜皱眉道。

    “什么是和魔鬼做交易？”麦格有些不解的问道。

    “这是一个古老的传说，堕落的生物向魔鬼出卖灵魂，获得可怕的力量，这便是和魔鬼的交易。”伊琳娜轻声道。

    “这恐怕不只是传说。”麦格看着结束话语，身体渐渐膨胀的阿尔弗雷德，面色凝重道。

