    云天早已给自己的哥哥云力打过招呼了，到时候定会让闻蔓的闻岳公司在云城寸步难行。

    “你就放心吧，云城除了墨氏集团分部还有那几个老古董外，大部分的资源都掌握在我手中，我就不信就凭一个女流之辈，能翻起什么大浪来。”

    “至于那墨氏集团分部更是不足为虑，他们现在自身难保，哪顾得了其他人。”

    “墨聿谨的那个夫人之前在帝都欺负了小月，这你就不用管了，在云城我一定会给小月出气的。”

    云天对此十分的自信，实在是最近在墨聿谨的吩咐下，墨氏集团分部尽量避免与云天集团的正面冲突，对于他们抢资源抢销路也是没有大动作。

    这让云天信心十足，认为彻底击溃墨氏集团占领云城所有市场只是时间问题。

    “那我就先在此谢谢亲家了，您对小月这么好，我实在是无以为报。”

    白安此时心里别提多高兴了，他又何尝不想替自己的女儿报仇，可仅凭自己的实力根本无法与墨聿谨抗衡。

    现如今有云氏集团的大力协助，这些有什么难的。

    “客气了，你说这话可就见外了，以后不许这么说了。”

    “行了，那就这样吧，等到过年时，我让两个孩子给你带一套我最新购置的好茶。”

    “好好好，那我就多谢亲家的好意了。”

    挂断电话后，白安露出了一抹阴险的笑容。

    只要跟着云氏集团合作，自己的公司飞黄腾达指日可待，到时候彻底击溃墨聿谨后，占领帝都的市场就可取代墨聿谨这么多年来在中州的统治地位。

    “墨聿谨你给我等着吧，风水轮流转，明年到我家，你的辉煌时刻也该结束了。”

    ………

    临近年关了，帝都也沉浸在一片喜悦的气氛中，许多家庭都开始了购置年货，很是热闹。

    这天闻蔓正好放假，带着紫霜来到了帝都最大的百货商场，要在这里给小洛和知知还有墨聿谨购置几套衣服。

    虽说自己开的是服装公司，并且亲手设计出来的肯定要比在商场上直接买有诚意的多。

    可现在自己公司的情况就是那样，根本忙得腾不出手来，哪有时间去专门设计衣服，还是直接买比较方便的。

    “紫霜啊，今天我好不容易放天假，我们就好好的玩一玩，我们先去吃饭，然后再去买几套衣服，等到晚上聿谨下班后，我们再一起去唱个歌，好好的嗨皮一下。”

    “我觉得这毕竟是过年嘛，恐怕还要给墨父墨母还有墨老爷子也带些礼物，到时候两手空空的去总是不好的。”

    “到时候你帮我给他们好好挑一挑，到时候把两个小家伙给打扮的漂漂亮亮的。”

    “一会儿进去后你随便挑，要有什么喜欢的我直接送给你，就当做是新年礼物了。”

    “或者也可以在我公司给你定做，不过你可能要等些时候，最近都在忙着筹备新公司，比较忙。”

    此时闻蔓的嘴就像是连珠炮一般，根本没给紫霜插嘴的机会。

    实在是在如今的形势下，难得有今天这样放松的机会，大街上也是人声鼎沸，闻蔓都不由得沉浸在了这种喜悦的气氛中。

    “不用了夫人，我觉得我这身就挺好的，你要买什么我帮你拎东西就好。”

    “再说了，我哪有您眼光高，服装这方面您才是个行家，我完全就是个萌新啊。”

    紫霜对此也是有些无奈，真是不敢想象闻蔓怎么会让自己给他们挑衣服。

    “走吧，我知道这里有一家店的衣服质量绝对是没得说，我们公司也算是他们一个供货商吧，到时候还能有点优惠。”

    闻蔓拉着紫霜就往商场走去。

    紫霜听完也是一脸的黑线，墨聿谨的财力何止上千亿，是绝对的财阀，闻蔓完全就是一个富太太好吧。

    再说了，就算不提墨聿谨，仅凭闻岳公司，闻蔓现在也多少算个老板了，没想到还挺在乎优惠的。

    这想法要是让闻蔓知道，可是会直呼冤枉，自己可一直是个贤惠持家好女人啊。

    闻蔓带紫霜来到的是一个国际知名品牌的服装店，不过这个店铺里最有名的就是童装还有女装了。

    肯定是先要给小洛和知知挑衣服的，至于那个男人，根本不着急。

    两人进店后发现整个店分成两大区域，一边卖童装，一边卖女装，井井有条。

    各种衣服不论是面料还是款式都是绝对的上成品，不然闻蔓也不会选择这里。

    闻蔓在这里也发现了许多自家公司所生产出来的产品，这也属实正常，现在帝都哪个知名的服装店内不得挂自己几件商品，足以见闻岳公司的影响力。

    “你好，欢迎光临！”

    “请问二位小姐想看看什么衣服，我们这儿款式新颖，绝对会满足您的需要。”

    一个一身职业装的女店员恭敬的开口，看两人的衣着就知道不是普通人。

    “不用了，你忙你的，我们自己看看就行了。”

    闻蔓摆摆手拒绝道，自己现在最要紧的是要给紫霜挑一套衣服。

    闻蔓看了许久后，挑选了一袭大红色的晚礼服，并且上面还有许多的宝石镶嵌，一看就知道是出自大家之手。

    “紫霜，就这个吧，你先去试试。”

    “相信我的眼光，待会儿一定会很好看的，快去试试。”

    闻蔓笑着开口，她从来没有怀疑我自己的眼光和品位。

    “夫人，不用了，真的不用了，还是先给小洛和知知看吧，我觉得我衣服挺好的。”

    “再说了，这个晚礼服也确实太………关键是你看我每天用不上对吧？”

    “咱们不要这个了好不好？就………就不必试了吧。”

    紫霜结巴的开口，下意识的拒绝，没想到闻蔓竟会选择这么一个鲜艳的礼服送给自己。

    自己本就对穿着没有多大要求，每次都是运动装，怎么舒服怎么来，这种晚礼服自己可从来没有穿过。

    另外看着这大片露背的晚礼服，真不知道自己该如何驾驭，到时候恐怕会闹出什么笑话来。

