    “什么？！”万九州腾地一下站了起来。

    他一向都是非常有涵养，很镇静的。但是，现在连他也坐不住了。

    接管九州地产，这就相当于釜底抽薪，剥夺了万九州他们全家的财产。

    “凭什么？！”万宝川起身质问道。

    “就是。九州地产是我爸耗费了几十年心血才做起来的，是我们家的私人财产，你们凭什么接管？”万宝珊跟着问道。

    易丰很平静，他早就料到万九州一家会是这样的反应。

    端起茶碗，他又慢条斯理地又喝了一口茶，是那么地淡然和悠闲。但他这慢慢腾腾的行为，却让得万九州一家更加急躁。

    万宝川甚至很想上去抽易丰几耳光，大骂他几句，喝你吗呀，快点给老子说话。

    放下茶碗后，易丰忽然看向了万宝珊，问道：“你刚才说什么？你说这九州地产是你爸耗费心血才做起来的？”

    “当然。我们没有动用过宗家的一分资源，也没有借过宗家的一分钱。九州地产能有今天的成绩和规模，那都是我爸辛辛苦苦打拼来的。你们凭什么接管？”

    “你要搞清楚一件事。你们既然已经是宗家的人了，那你们的一切，就都是宗家的。”

    万宝川气急败坏地问道：“照你这么说，即便宗家是要我们的命，那我们也要立马奉上？”

    “没错。身为宗家的人，就应当为宗家抛头颅，洒热血，为宗家的利益流尽最后一滴血。”说着，易丰马上站了起来，双手背在身后，骄傲地说道。“这就是我们万氏宗家之所以能成为五大家族之首的根本原因！”

    说是五大家族之首，这就是万家人的自欺欺人而已。毕竟同为五大家族，他们也不可能说，自己其实是第二，叶家才是第一吧？

    “这是族长亲自下的命令吗？”万九州阴沉着脸问道。

    “哼，接管一个小小的九州地产，哪儿还用得着族长亲自下命令？万九州，你也太瞧得起自己了。”

    万九州马上说道：“那是六长老的命令？”

    “这是长老会的命令。”

    “那你有长老会的文书吗？”万宝川马上问道。

    易丰眉头微皱。

    万宝川立刻解释说道：“既然是长老会的命令，那就必须要下文书。你有吗？”

    “文书稍后就到，我这次来，是预先告知你们，提前做好准备，免得到时候在生出什么乱子。”易丰冷冷地说道。

    他其实是担心万九州他们听到风声，提前将财产转移。到时候，不就扑空了？

    “我不相信长老们会做出这种愚蠢的决定！”万九州愤懑不已。

    他们才成为宗家的一员，就剥夺了家产，那辛辛苦苦回到宗家干什么？找死吗？

    他不甘心，他不接受这个事实。

    但是，就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    拿出来一看，是三长老万宗方打来的。

    万九州犹如看到了救星一般，兴奋地说道：“是三长老打来的电话。”

    听到这话，万宝川和万宝珊都靠了过来。现在所有的希望，都在三长老身上了，三长老就是他们家最大的靠山，也是他们家唯一的希望。

    “喂，三长老，我是万九州。”

    “九州，有件事我要通知你一下。”万宗方的语气有些沉重。

    “您说。”

    “长老会刚刚通过了一项决定。”

    万九州的心里忽然咯噔一下，有种很不祥的预感。

    没等他问是什么决定，万宗方便继续说道：“长老会决定，将九州地产收归宗家所有。九州，希望你早做准备。”

    一股寒气顺着后脊梁直冲头顶，冷得万九州忍不住打了个哆嗦。

    这竟然是真的？！

    怎么会这样？

    他立马看向了易丰，心情极度悲凉。

    “呵呵，现在你们死心了吧？”易丰冷冷地笑道。“文书很快就会发到你们的手里。从今天开始，九州地产就由我暂时代为接管了。等宗家的人到了，我会把九州地产完好无损地交给他们。”

    “你们欺人太甚了！”万宝川悲愤地大喊了出来，恨不得上去掐死易丰，但被万九州一把给拽住了。

    把他拉回来后，万九州还是不明白，问道：“为什么？这到底是为什么？六长老为什么非要置我们一家于死地不可？”

    “为什么？呵呵，你很想知道吗？”易丰笑了笑，继续说道。“但我偏不告诉你，我就是要你抱着这样的疑问，痛苦地活下去。万九州，你以为成了宗家的人，从此以后就能太平了？我告诉你，你永远都是我们砧板上的肉。我们想什么时候宰你，就什么时候宰，你逃不掉的。”

    “王八蛋，你们简直太过分了。”万宝川破口大骂道。

    “我们就是这么过分，你能奈我何？”

    “你……”

    这时，忽然传来了响亮的吸水声。

    几个人立马侧目看到了坐在了旁边的张明。

    他翘着二郎腿，端着茶碗，正在品茶。喝了之后，张明还惬意地笑了笑，说道：“这茶真是不错，沁人心脾，爽。”

    万九州一家都要哭了，我们家上百亿的资产要被抢走了，你居然还有心思品茶？

    察觉到被人盯着，张明一抬头，正好碰到了万九州他们的目光，呵呵笑道：“不好意思，我刚才认真品茶，有点不能自已了。”

    说着，他马上放下了茶碗，起身问道：“老弟，你刚才说什么？”

    一听到老弟这个称谓，易丰就火冒三丈。

    “你说，你想把九州地产收归宗家所有？”

    “这不关你的事，滚一边儿去！”易丰大喝道。

    “对。这确实不关你的事，滚一边儿去！”

    “你说什么？！”

    张明马上走了过来，理直气壮地说道：“不明白是吗？那我就告诉你吧。就在今天中午，万叔已经将九州地产全部转到了我的名下。从今天开始，九州地产就是我张明的个人财产了。你说说，我的个人财产，关你什么鸟事？”

    “你的个人财产？”易丰立马看向了万九州，感到不可思议。

    万九州还不太懂张明这话是什么意思。万宝川更是很激动，想出面解释，九州地产是他们家的，没有转到张明的名下。

    唯独万宝珊，跟张明心有灵犀，冰雪聪明，一下子就反应了过来，抢先说道：“没错。我们九州地产的全部财产已经转移到了张明的名下，已经是他的私人财产了。易丰，你们想把九州地产收归宗家所有，已经不可能了，就死了这条心吧。”

    万九州明白过来了，跟着说道：“我之所以把九州地产转移到张明的名下，是为了感谢他之前的救命之恩，还有帮助我们家成为宗家一员的大恩。相关手续，我已经委托律师去办了。易丰，麻烦你转告一下宗家。将九州地产收归宗家这件事情，恕我们无能为力。”

