    “噗！”

    “不！”

    只是呼吸之间。

    秦风已经斩杀了四尊强者。

    而这个时候，那天古子也终于反应了过来，嘴里长啸一声，大声的怒吼起来：

    “秦风，你找死！”

    打脸！

    赤果果的打脸！

    他天古子乃是悬空山的血脉，悬空山，无上存在，即便是比起那沧海宗都是丝毫不弱，在这诸多宗门之中，有着超凡脱俗的地位，这秦风说动手就动手，分明是无所顾忌，这对于天古子而言，那简直就是一种莫大的侮辱。

    “唰！”

    长啸之中，天古子的拳头已经狠狠地冲杀过去。

    这一拳，带着奇异光芒，瞬间空间崩坏，无尽能量都仿佛被压制下去。

    哪怕是秦风都感觉到，自己的周围空间，元气开始有了一阵奇异的改变。

    “那是悬空山的元磁之力，这悬空山乃是一尊陨落星辰所铸造，无边巨大，更加隐藏元磁之力，而这小武皇天古子修炼的乃是《元磁神功》，无比强大！”

    感觉到周围元气的巨变，原本看热闹的强者们，无不纷纷色变。

    这一道元磁之力都可以影响空间元气了，其中的威力自然是可以想象的。

    “这秦风果然是杀伐果断，着实是一个狠角色啊！”

    “是啊，这小子简直是天不怕地不怕！太惊人了！”

    “半步通神的强者都可以做到秒杀，这小子还是人吗？”

    “滚！”

    面对着天古子挥动的一拳，秦风的面容微微一变，看着虚空之上萦绕的一道道银灰色的能量，他已经可以断定，这就是那悬空山的盖世绝学《元磁神功》，这元磁之力果然不简单，竟然连他都受到了一些影响。

    但是，秦风却不曾胆怯，拳头挥洒之中，双目神光迸射，脚下的闪华飞快运转。

    “轰”

    能量沸腾，一道拳痕，仿佛神柱一般，所到之处，无不打爆十方。

    “嘭嘭嘭！”

    空间震动。

    虚空之上，宛如有着无尽雷鸣在狂暴展现。

    刹那之间，天地沸腾，一道道如狂龙般的能量，淋漓尽致的展现出了自己最为强大的一面。

    在那天穹之上，一行数人已经迅速舞动周天之力，身上能量肆无忌惮的展现出来。

    一道银灰色的长虹，交织而动，仿佛是一张巨大的神网，赫然的冲着秦风冲去。

    “嗤嗤嗤”

    神网所到，无不撕裂十方。

    锋利的气息，超出剑气。

    “那是《元磁神功》……”

    看着那虚空之上的战斗，宝九焱的脸色变得无比阴沉。

    此时的他和那白雾龙站在那里，并非是他们不想上去帮助秦风，而是在这下面，妙月等人正在虎视眈眈的看着他们。

    两股势力正在强行对峙，根本无法出手帮助秦风。

    “这个贱人！”

    看着妙月那得意的模样，宝九焱脸上的怒容无比清晰的表现出来。

    “哼……”

    白雾龙一脸清冷，长剑已经出现在了手中，冲天剑气扬起，分明就是要出手。

    “千万不能放过他们，一旦制服了这两个人，我想那秦风也得乖乖的屈服！如果他们反抗的话，哪怕是重伤也无所谓！”

    妙月那清脆的声音响彻出来。

