    

    张夏宝听了，顿时想起了先前赵氏说的话，立刻一拍桌子，饭都顾不上吃了，恶狠狠的道：“娘，二丫这个贱丫头着实是不将爹娘和我这个做哥哥放在眼里了！娘，你可不能高高举起轻轻放下！往日里都是你惯得她，不过一个破丫头片子，还以为自己是什么千金大小姐不成？”

    “今儿个，怎么也得好好教训教训她，教教她怎么做人！让她知道知道，这马王爷有三只眼！别以为跟外头那些婆娘学了些一哭二闹三上吊的本事，就敢要我的强！”

    “不让她知道知道厉害，她只怕以为这张家她说了算？难不成让她爬到我头上做窝不成？”

    本来赵氏就已经很生气了，听到心肝宝贝儿子这么生气，那一点点对二丫的偏心，立刻被她丢到九霄云外去了。

    袖子一卷，气冲冲的就往柴房里来了，看到二丫，二话不说，上前一把就揪住了二丫的耳朵往外面拖。

    二丫的耳朵被扯住，不敢挣脱，方才又撞到墙上，此刻还头晕眼花，说不出话来，只得跌跌撞撞的偏着头跟在赵氏后头，被拖出去了。

    张春桃深吸了一口气，也翻身下了床板，跟在了后面，走出了这间柴房。

    到了门口，左右打量了一下，张家住的是个乡下极为常见的小院子。

    三间正房，东西两边各搭建了几间低矮的小屋，门口围着一圈半人高的土墙，形成了一个小院落。

    院子里栽着一棵椿树，很有些年头了，郁郁葱葱的。

    晚饭就摆在了椿树下，一张四方的木桌，上首坐着的就是张大成，他的左右两边，就是张夏宝和赵氏的位置。

    以往，张春桃的原身和二丫三丫，三姐妹要么只能挤在最下头吃饭，要么就只能在灶屋里吃。

    用赵氏的话说，女人生来就卑贱，哪里配上桌和男人一起吃饭？

    家里没多余的桌子，张大成心情好的时候，还是允许三个闺女上桌的。

    要是有点什么好吃的，他要喝酒，那就只有张夏宝和赵氏陪她。

    此刻赵氏揪着二丫去了院墙边，桌子边除了张大成和张夏宝父子，旁边还站着一个个头不高的小丫头，三丫冬梅。

    她正拼命的往后面缩，很不得躲到椿树后头去，就怕张大成和张夏宝注意到她。

    还好此刻大家都注意力都在赵氏和二丫那边。

    赵氏因为身体一直不太好的原因，教训家里几个女孩子，很少跟村里其他婆娘一般，拿鞋底子或者笤帚抽，毕竟这样太费力气，碰到孩子调皮会跑的，人没抽到，自己先追个半死。

    她一贯是习惯罚跪的。

    比如大热天的正午，顶着一盆水跪在太阳底下。

    或者跪在瓷瓦碎片上，跪上半个时辰起来，那膝盖就又红又肿，好几天走路都不利索。

    要么就是不许人躲开，拿细细的竹条专拣腰臀，大腿内侧那种不能见人的地方抽。

    这种地方即使再疼，哪个女孩子也不敢说出口。

    因此家里几个女孩子，说实话还挺怵赵氏的，主要是怕这种阴私手段。

    此刻赵氏拧着二丫的耳朵到了院墙边，那里摆着几块碎瓦片，就喝令二丫跪下，没有她发话，不准起来。

    二丫只低低哀求：“娘，我错了！我真的错了！求娘你饶了我这一遭！我以后再也不敢了，娘——”

    她也不敢辩解，若是无人的时候，她辩解两句，说两句乖话哄哄赵氏说不得能逃过这一劫。

    可当着张大成和张夏宝的面，她一个字都不敢说，生怕又惹恼了他们俩，尤其是张大成，再揍她一顿，那就真吃不消了。

    赵氏对几个闺女，那是耳根子软。

    可只要张夏宝发话了，那是无所不应的。

    因此只当没听到，转身回到饭桌边，先哄张夏宝：“大宝，现在可解气了没？你放心！这死丫头在娘这里翻不出花来！先罚她跪上半宿，明儿个再让她给你磕头认错好不好？”

    “快吃饭！可别跟那死丫头计较，平白气坏了身子！”一面就将桌上仅次于张大成面前那碗干饭外，最稠的粥端过来，哄着张夏宝吃饭。

    这饭菜是赵氏分的，张大成是一家之主，家里的壮劳力，吃喝什么的自然要先紧着他。

    这不是农忙时刻，庄户人家一天只吃两顿，还大都是稀饭，让人不饿死也就是了。

    可在张家，就是做稀饭，也要先给张大成捞上一碗干的才行。

    其他的，才轮到张夏宝一碗稠得筷子都插不倒的粥，接着是赵氏，然后才是三个闺女。

    轮到张春桃的时候，基本都是米汤稀得能照见人影，里面的米粒几乎数得出来。

    先前张春桃那番话，到底是在赵氏心里留下了印记，加上张大成也吩咐过，二丫又惹恼了宝贝儿子，晚饭自然没她的份了。

    赵氏索性将剩下的粥搅拌了，均分了三碗，她和两个闺女一人一碗。

    这已经是极难得的优待了。

    分好了粥，才回头招呼站在柴房门口的张春桃：“行了，大丫、三丫还不端着你们的饭到一边吃去？等我端到你们手上不成？”

    张春桃闻着那米汤香味，肚子就好一顿叫唤。

    听了赵氏的话，忙答应了一声，上前端过其中一碗，就往柴房走。

    还没走进柴房，就控制不住先低头先喝了一口米汤，温热的米汤入喉，十分熨帖的滑入胃中。

    都饿到痉挛的胃终于得到了舒缓，张春桃的眉心一松。

    三口两口的将这一碗不算浓稠的稀饭给喝干了，碗底还剩下几粒米，也小心翼翼地拿舌头给舔干净了。

    饿了几天的胃有了食物，热流涌动到四肢，歇了一会，终于有了力气。

    端着碗出来，就看到三丫也端着碗，躲在椿树后，大口大口的喝着稀饭，生怕喝慢了就没了。

    再看跪在院墙边的二丫，眼看着自己的晚饭，被赵氏给均分了，眼中恨不得滴血。

    可她不敢怨爹娘和张夏宝，又看到张春桃出来，那掩饰不住的怨恨就全冲着张春桃而来。

    一双眼珠子，都恨不得瞪出来了。

    张春桃瞟了二丫一眼，心里冷哼了一声，本来她才醒来接受记忆之后，还不太确定原身落水是不是二丫故意的，此刻她可以确定，落水只怕就是二丫故意推的！        

