    所有人都被他突然爆发的剑气惊住了。

    猫头揉了揉眼，还以为自己眼花了：

    “这是……远程攻击？开什么玩笑，前期的剑士竟然能打远程攻击？”

    阿紫君也惊异地望来，看来这就是公子羽的天赋技能，看架势至少是S级以上。

    事实上，这正是战士系，而且是剑士系极其稀有的主动爆发天赋。

    【天赋技能：宗师剑意】

    【品阶：SS】

    【技能描述1：蕴剑之意（被动）：当你不发动主动效果时，会进入蕴剑之意的状态，你的自身暴击率会得到显著提升：百分之二十五（进入宗师之威后将失去蕴剑之意效果）】

    【技能描述2：出鞘诀（主动）：你握住剑柄静静冥想五秒，五秒后将进入宗师之威（可被控制技能打断）。期间你的攻击速度提升百分之30，你的移动速度提升百分之30，你的暴击率提升百分之30，并且你的普通攻击将挥出巨大剑气，剑气最大范围为50米，造成百分之300的物理伤害，效果持续一分钟，冷却时间：24小时。】

    【技能描述3：收刀诀（主动）：在宗师之威状态下，你的每道剑气会在目标身上留下‘剑创’，你可以在宗师之威结束前释放该技能，该技能释放时处于无敌状态，并对目标造成如下效果。

    五层剑创：目标受到剑创层数×100的物理伤害，眩晕一秒；十层剑创：目标受到剑创层数×200的物理伤害，并陷入轻伤状态，所有属性下降百分之30，持续10秒；三十层剑创：目标受到剑创层数×200的真实伤害，并陷入重伤状态，所有属性下降百分之50，持续30秒。】

    【负面效果：宗师剑意对你浑身的奇经八脉造成极大的摧残，你在技能结束后会受到当前生命值一半的反噬伤害，并陷入禁疗效果10秒（优先级SS）；宗师剑意同样对你的武器造成极大摧残，你的武器在技能结束后耐久度会瞬间归零。】

    【额外效果：你可以在冷却时间内，强行献祭一把武器开启宗师剑意，持续时间取决于武器等级和品阶，持续结束后武器将再也无法使用，直接报废。】

    这个可怕的天赋技能当然不只是公子羽运气好。

    天赋的强度一个取决于运气，一个取决于财力。

    这正是他花费天价买来的剑士系游戏芯片。

    这一点是所有土豪玩家都能做到的，包括虞姬那边的青鸟飞鱼等人，每个人游戏芯片都是胡文会花不少钱买的，所以这些人的天赋等级没有一个低于S级，而且普通渠道还买不到，价格被抬到很高。

    不过氪金也是有上限的，所有SSS级天赋都无法通过金钱获得，只会被玩家随机获得。

    很明显林洛正是其中之一。

    而连林洛都不知道的是，猫头的游戏芯片同样是花钱特购的，却只随机到B级的法力亲和。

    为此猫头还找客服理论过，但客服给的回答非常明确，该天赋找内部人员确认过，绝对没有错。

    以至于猫头后来的心情从愤怒变成了无奈，结果最近的开荒又让他觉得好起来了，之前他发现可以用洞察之眼和疾速行走刷蓝量，这不是BUG而是隐藏效果，他直接觉得自己的天赋上升了几个等级，以至于他一直闷声发大财，只跟林洛一个人提到过。

    开启宗师之威的公子羽，无论战斗值还是酷炫值都飙到一个可怕的地步，浑身的金色剑意就像超级赛亚人一样，他脚下三米之内的尘烟泥土都被可怕的剑意吹飞。

    公子羽单手提着行刑者之剑，脚下一蹬，地面咔擦深陷，他像一颗导弹般咆哮射出！

    林洛反应很快，立刻对所有人道：

    “就是现在！全队火力掩护公子羽！塔塔，勇气战吼，阿紫和多情子的增益buff全部给上他，我火力掩护你们！！”

    他一眼看出公子羽这个技能可怕之处，但越强的技能持续时间不可能也长，说不定还有副作用。

    所以在公子羽全力输出的有限时间内，一定要全力掩护他。

    所有团队资源必须给他拉满，让他发挥所有的战斗价值！

    如果开启完大招还有剩余价值……不对，是还有剩余战斗力，那是最好不过的了！

    “好可怕的剑士！”

    远处的战斗形态阿尔鲁猛然抬头，看着公子羽的眼神带了一丝忌惮。

    可惜这时精准的当头一箭飞来，当然是林洛的一箭！

    但这一箭不是普攻，而是林洛的猎手姿态！

    他身子猛然倒退翻滚，本来极难命中的一箭在天赋加持下正中阿尔鲁眉心，打出了1.5秒的眩晕效果！

    也就是这一刻，所有人都发动了自己的控制技能！

    塔塔轻喝一声，飞快地冲向战斗形态阿尔鲁，可怜的阿尔鲁被塔塔直接冲到脸上，两只看似纤细的小手拥有巨大的力量，直接就逮住了他的脖子！

    “——大力背摔！”

    塔塔轻喝一声，扭身一个大力的过肩摔，这就是她十级学到的技能。

    这个技能面对体型稍大的怪根本无法使用，只能在PVP中奏效，但恰恰阿尔鲁现在就是人形态，刚从林洛的眩晕一箭醒来，又无法反抗地眼睁睁看着自己被天旋地转地砸到地上！

    如果阿尔鲁现在能说话，那他说的一定是脏话！

    因为远处金光剑意附体的公子羽早就冲了过来，而且已经带着附灵娃娃、勇气站吼等各项增益buff砍了他整整三刀！

    每一道宗师剑气都在他体内埋下一道剑创，同时造成整整2000的物理伤害，要知道这只是普攻剑气，而且是在防御削减下的伤害！

    “可恶的家伙，我要杀你们——啊！！！”

    人形怪有人形怪的好，大型怪有大型怪的妙。

    前者好处在于速度飞快能轻易躲避各种大范围技能和伤害，并且往往拥有超可怕的战斗属性。

    后者的好处就是很多用于PVP的控制技能免疫，简单来说就是控不住。

    战斗形态下的阿尔鲁诚然移速快伤害更是可怕，但他必然会受到来自各种控制技能的控制链。

    林洛先手的一个猎手姿态，配合绝对命中堪称锁头控制。

    而一旦这种人形怪被控，接踵而至就是所有人的控制衔接。

    而这一切的初衷，都是为了最大化公子羽的输出，让他保证每时每秒的完美输出。

    控制的时间只有短短4.5秒，公子羽在超高攻速和面板以及暴击率的加持下，秒伤达到2000，4.5秒直接爆发了9000伤害！

    也就是说理论上如果有人能控BOSS一分钟，那么这一分钟内，公子羽能直接输出120000伤害，还不算最后收刀诀的伤害。

    当然这也只是想想，没人能控BOSS一分钟，能控个十秒钟就顶了天。

    这时无情子也冲上来发动了荆棘意志（盾战士8级主动技能），这个技能在收尾时有一个短暂的控制效果，可以和塔塔再次配合控制一段时间。

    “——啊啊啊啊啊啊！！！”

    战斗形态阿尔鲁发出痛不欲生的怒吼，他觉得既屈辱又愤怒。

    这帮该死的家伙如跗骨之蛆，更该死的是那个剑士短时间竟爆发出如此可怕的伤害！

    他终于感到不安了，他竟然闻到了死亡的味道，隐隐听到魔人凯德在地狱的呼唤，难道它也是这样惨死在这些冒险者手中？

