    密密麻麻的攻击全部出现，七十几位至少也是世界境高阶，还有近一半是世界境巅峰强者的攻击谁能承受的住？

    就算是世界境无敌层次强者都不敢硬接，只能暂避锋芒。

    “给我滚开！”

    “宝物是我的！”

    虽然不敢接近，但是周围瞬间就爆发了激烈战斗。

    叶星身影迅速上前，选准一处方向飞去。

    “哈哈，叶星！”

    “现在战斗中不好好躲在远处，嫌自己命太长么？”

    耳边，忽然两道大笑声传来，两只蛟龙并列站在一起，刚好也在叶星这个方向。

    咻！咻！

    一道攻击迅速袭来，这道攻击却是明显是两道融合在了一起，形成了一只巨大的蛟龙虚影。

    “吼！”

    巨大蛟龙虚影怒吼着，几乎在一瞬间就来到了叶星身边，其嘴部狰狞，就这样张着向叶星直接撕咬而来。

    这是龙塔、龙侃的融合攻击！

    蛟龙的两只利爪伸出，竟然让虚空发生了一丝扭曲，利爪挥动，似乎要直接撕裂叶星的身躯。

    他们直接对叶星出手了。

    “叶星，滚吧，这宝物可不是你染指的。”

    龙塔、龙侃大部分注意力都在盯着宝物，此时一小部分注意力却在看着叶星。

    他们自然也要占据有利位置，将其他强者击退。

    “是么？”

    看着那巨大蛟龙虚影袭来，叶星眼中冷光一闪而逝。

    他右手就这样直接伸出，眼前咆哮着冲来的巨大蛟龙虚影身上竟然出现了一道道裂缝，随即变得粉碎。

    “什么？”

    “我们的联合攻击被击碎了？”

    看到这情景，龙塔、龙侃两位强者脸色骤变。

    叶星的实力他们知道，就算吞服了暴增实力的丹药、灵果、药草等等，实力也最多勉强达到世界境巅峰层次。

    这般层次实力，是不可能这么轻易击溃他们攻击的。

    “到底怎么回事？”

    “叶星实力又变强了？这才几年不见！”

    龙塔、龙侃脸色难看。

    几年前的叶星在他们手中都没有任何抵挡之力，被巨大蛟龙虚影不断击飞，无比狼狈，逃都没法逃。

    现在可以轻易击碎巨大蛟龙虚影了？

    咻！

    就在这时，叶星身影忽然动了，这速度达到了一个无比惊人的层次，转瞬就出现在了龙塔、龙侃面前。

    “速度也这么快？”

    龙塔、龙侃目光骤变，就算他们看低叶星的实力，但是现在也知道叶星实力再度发生了蜕变。

    “走！”

    他们二人当机立断，迅速朝一处飞去，根本不准备与叶星战斗。

    就算他们无比狂傲，但也不是没有脑子，知道现在情况不对劲，还傻乎乎的与叶星战斗。

    “龙塔，龙侃，你们刚才不是让我滚远点么？现在怎么又走了？”

    无比冷漠的声音在二人耳中响起。

    此时叶星手中握着一柄金色长枪，枪尖处一股极为凌厉的气势波动散发，上面还有一股股奇异气流流转着，一股股毁灭气息波动在上面传出。

    这波动甚至让龙塔、龙侃二人心中感到胆寒。

    “刺啦！”

    金色长枪挥动，就这样向龙塔袭去。

    “叶星，你敢对我们出手！”

    “攻击！”

    龙塔、龙侃脸色骤变，不过他们也是无比果断之人，迅速施展自己的攻击。

    现在这情况，他们只能催动攻击来抵挡。

    “咔嚓！”

    可是，那巨大蛟龙虚影刚刚形成，接触到了叶星的金色长枪便直接崩溃。

    金色长枪袭来，不断接近龙塔身躯。

    此时龙塔只感到自己被一道无比恐怖的气息锁定，在这股气息下，他都感到自己心中出现了无比心悸感。

    “不！”

    其眼中满是惊恐之色，调动全部融合大道本源前来抵挡。

    咻！

    就在这时，一道极为恐怖的灵魂攻击像是一柄利箭般刺入他的脑海中，他的灵魂像是一下子陷入到了泥潭中，承受着巨大压力。

    在这股压力下，他都感觉自己融合大道本源调动都变得十分吃力。

    这是魂囚术！叶星掌握的灵魂类原始秘术！

    终于，金色长枪完全划过他的身躯，恐怖力量疯狂涌入到了他的体内，这些力量龙塔完全承受不住，体内生机被不断破坏。

    随即其目光黯淡，彻底失去了生命气息波动。

    一道攻击，之前狂妄不可一世的龙塔直接死亡！

    “龙塔死了？他被叶星击杀了？”

    “怎么可能？”

    周围一些世界境强者明显注意到了这里的动静，看向这里，眼中明显露出了无比惊骇之色。

    此时最惊惧的无疑是龙侃，在他面前，龙塔就这样被叶星秒杀了。

    “到底怎么回事？叶星的实力怎么忽然变得这么恐怖？他就算天赋再逆天，现在也不过是过去了短短几年时间罢了！”

    龙侃心中惊骇，几年前的叶星在他们手中还是狼狈不堪。

    “接下来是你！”

    叶星击杀龙塔后，没有浪费任何时间，手中金色长枪挥动，又向龙侃直接袭来。

    “不！”

    龙侃眼中满是惊恐之色，他与龙塔的实力也就相当罢了，龙塔被叶星秒杀，他肯定也不会是叶星的对手。

    “族长！”

    惊恐之下，龙侃连忙喊道。

    “叶星，给我住手！”

    此时一道无比暴怒的声音在叶星耳中响起，这道声音如同炸雷般，甚至在虚空中形成了一道音波洪流，虚空都变得扭曲。

    一股滔天波动散发出，这股波动席卷四周，周围众多强者都是脸色骤变。

    “一代裂空龙！”

    听到这声音，叶星嘴角却露出了一丝冷笑，道：“迟了！”

    现在叶星何等实力？他之前便感应到了虚空中一处一直隐藏的一道身影。

    一代裂空龙显然不打算出来，故意隐藏，在关键时候发动必要攻击，这样才能取得最大的好处。

    若是出来的话，一旦出手，他很可能受到所有势力的针对。

    掌握原始秘术空间术，一代裂空龙隐藏起来也没有任何人知道。

    不过叶星灵魂本就特殊，更是掌握原始秘术魂囚术，他一直知道一代裂空龙的隐藏位置，刚才出手之下，就算是一代裂空龙，都根本来不及阻止！

