
　　朱慈烺想了想：“毕竟都过年了，赐他一壶御酒吧。”

　　桂喜躬身应是，然后这一会烤全羊上来了，一边的厨子正在给大家分肉，朱慈烺继续和这些人打招呼：“孙爱卿，听说你家人已经接到了京城，今年打算在京城过年？年货都准备好了吧？”

　　孙传庭端起酒杯：“牢陛下挂念了，谢陛下赐下的宅第，臣家里的年货准备的非常丰盛，还有陛下赐下的年货，是往年从来没有的丰盛。

　　家里人都说幸得陛下隆恩，这日子越过愈好了。”

　　朱慈烺微微一笑：“京城居大不易，就算你当了首相想要在内城买一个合适的院子最起码也要攒个三五年。

　　朕听说你以前从外城到内阁一天要走三个多小时，早上四五点就要出发，这怎么能行。”

　　孙传庭拱手：“谢陛下体恤，不过京城房价一日高过一日，这不是大明之福啊……”

　　朱慈烺摆摆手：“今日只是叙旧，不谈国事，大明统领数万里疆土，京城乃是天下腹心，大家都想到这里居住也是常理，这自然推高了房价。

　　如果内阁有什么好的解决办法，那么就上道折子，饭桌上谈这个，岂能随口解决？”

　　孙传庭拱手：“是，臣知道了。”

　　这个时候赛伯温笑着说道：“臣虽愚鲁，但是也当过五年的首相，有一经验想跟孙相分享。”

　　孙传庭连忙拱手：“还请赛相赐教。”

　　赛伯温继续笑着：“赐教可不敢当，我在处置大明各种在事情的时候发现，治政不可以过急过激过多。

　　如果一个决策过急，想要立刻显现效果，因为大明人口众多地域广大，很容易就引起最后结果刹不住车。

　　很多政策都有滞后性，当你觉得一条决策下发的时候，下面没有什么变化，其实不是没有，而是变化不明显你还没有发现。

　　这就需要你不断的观看统计数据，才能掌握这种变化，避免政策过急，导致过犹不及。

　　过激也是一个道理，下面的官员往往喜欢对上面的决策进行层层加码。

　　前年我就碰到一个这种事，本来内阁想要鼓励大家种粮食减少棉田的数量，确保大家不至于饿肚子。

　　但是下面的官员执行到最后竟然有不少地方直接禁止棉花种植，导致当年棉花价格几乎贵了一半，后来幸亏莫卧儿那边的棉花丰收，否则当年整个布匹价格都会跟着暴涨至少一倍。

　　所以部内决策的时候，最好不要过激，否则执行的时候，这些人指不定给你把经念歪成什么样子。

　　最好是决策不宜过多，百姓大多没有读过书，对于官府条文的理解能力有限，普及一件事情，要报纸反复讲，宣讲员反复说，百姓才能理解。

　　如果决策过多，百姓就难以掌握，甚至无所适从，这样一来好的想法也成了乱命。

　　总之不可以急，越急越容易出错。”

　　孙传庭看了皇上一眼，拱拱手：“谢赛相，传庭受教了。”

　　朱慈烺也跟着说了一句：“治大国如烹小鲜，需要小火慢炖，有耐心，不可操之过急。

　　其实大明的百姓很好管理，不需要你整天教他这教他那，你只要不打扰他，他们自己就能把自己安排的好好的。

　　朕见过那种自己一天地都没有种过的官员去下面教农民种地，自己没有养过一天蚕的去教农民养蚕。

　　甚至还出了在东北，在北疆要养蚕的笑话。”

　　大家都知道这事，现在皇上再次提起明显是点孙传庭了，孙传庭只得闭嘴，他心中有很多想法，很多事情想做，有种时不我待的紧急。

　　今天被皇上和前任首相训了，孙传庭稍微有点收敛，最起码今晚他不打算聊国事了。

　　朱慈烺接着看卢象升：“卢爱卿，听说你现在还喜欢在家耍大刀，一练就一两个时辰？”

　　卢象升抱拳拱手：“回陛下，这武艺时间长不练怕生疏了。”

　　朱慈烺摇摇头：“你啊，现在你可是万人敌，怎么能还惦记着匹夫之勇，锻炼可以，但是熬适量，过犹不及，过犹不及，这锻炼也是一样，适当的锻炼可以强盛健体，但是一点过量身体就会承受不住。

　　为了大明，你要保重身体啊！”

　　卢象升连忙站起：“陛下教训的是，臣知道了，以后一定降低训练量。”

　　再看王国兴，朱慈烺笑了：“听说王爱卿最近新得了一个小子，恭喜了。”

　　王国兴也露出慈父的笑容：“谢陛下惦记。”

　　最后目光落在陈玄身上，这家伙正拿着一根羊排在啃着呢，朱慈烺摇摇头：“你啊，以后要少吃点，看看你现在胖的，胖是一种病知道么！”

　　陈玄委屈的看着一桌子的菜有点委屈：“啊，哦！那不吃了！”

　　朱慈烺摆摆手：“今晚就算了，过完年之后一定要减肥知道么！”

　　陈玄欣喜的点点头：“好好好，我知道了。谢陛下。”

　　所有人都问了一圈，大家继续吃饭，席间大家挨个给朱慈烺敬酒，朱慈烺也都喝了，不过大家都知道平时皇上不怎么喜欢喝酒敬过一遍就不再喝了。

　　大家吃的差不多了，朱慈烺看着大家说道：“今天除了吃饭之外还有一件事跟大家说一下，这边这几位都是大明上一任重臣，你们呢是下一届重臣。

　　你们都是朕的肱骨之臣，一定要相互帮助。

　　我在这里对你们四个说，赛伯温、李通、李若琏还有桂喜四个人朕已经给他们签署了特别赦免令，只要不是叛国罪，那么复兴五年之前的罪责一律赦免。

　　当然之后你们四个要给朕老实点，好好的过日子，不要找事，这次赦免的只是复兴五年以前的，以后再犯罪一律追究到底！”

　　四人一下子热泪盈眶，这是啥，这就相当于给他们一份免死金牌啊，虽然只是赦免以前的，但是这至少自己在任上的过错不用担心被后面的人追究抓小辫子了。

　　孙传庭有些意外，王国兴确一副了然的表情，显然他知道是谁在背后查这些前重臣的犯罪。

　　不过既然皇上现在已经叫停了，那么这件事也就平息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十三章免死金牌免费阅读。https://xs.23sk.com 