    沈远之都懵了，他什么时候勾了楚宸妹妹的心？他怎么不知道？

    楚宸见他一脸懵的模样，挑了挑眉，“在南阳时候，你是不是总是欺负逗弄我妹妹？”

    沈远之想了想，有点儿久远，他有点儿想不起来。

    楚宸绷起脸，“怎么？想不起来？要不要打一架？”

    沈远之用力地想了想，哦，对了，那时候他有伤在身，养伤养的无聊，正好长宁郡主那个小丫头被臭丫头带回了南阳，看着挺好玩的，于是，他就欺负了那么一下。

    沈远之咳嗽了一声，“这个……我可以解释。”

    “你怎么解释？”楚宸压着他的胳膊，“你说你是无意勾的？”

    沈远之：“……”

    他还真无意。

    但看着楚宸的眼神，他觉得他还是不说的好，这刚来京城，就跟宸小王爷打一架，不太好吧？

    他琢磨了琢磨，很是诚挚地问，“长宁郡主……能嫁去南阳吗？”

    “能！”楚宸想着她妹妹想嫁，那就嫁吧！他娘舍不得女儿，顶多闹腾闹腾，不还有他哄着吗？他趁着给妹妹送嫁，还有理由去南阳玩，以后再想去了，就说想妹妹了。

    沈远之没料到楚宸这么肯定，他有点儿不太确定，“这个……兄弟，你让我考虑考虑。”

    “行吧！你慢慢考虑。”楚宸松开他，“不过明日，去我府中做客？”

    “行。”沈远之点头。

    楚宸转身走了，走了两步，忽然又对一旁站着看好戏的王岸知说，“你还不知道吧？顾九小姐与魏二公子的婚事儿，出了点儿问题。”

    “出了什么问题？”王岸知扬眉。

    楚宸转回头，走近他，不客气地也去搭他的肩膀。

    王岸知可不像是沈远之那么喜欢勾肩搭背，拂开楚宸的手，抱着手臂看着他。

    楚宸想着都说王岸知的性子改了几分，如今看，这内里的脾气，也没怎么变嘛，他压低声音说，“哎，要说这事儿，也怪不得别人，为了给陛下立后选妃，长公主广发请帖，在半个多月前于千顷桃花园举办赏花宴，顾九小姐有婚约在身，自然没去，魏二公子的妹妹，却去了，出了点儿事情，魏二公子为了救妹妹，与成安伯府的三小姐有了那么点儿牵扯，当日人多，许多人目睹，如今顾九小姐与魏二公子的婚事儿，怕是有点儿悬。”

    王岸知眯了眯眼睛，危险地看着楚宸。

    楚宸立即后退了一步，“咳咳，是我妹妹，那个什么，你知道的，女儿家互相交好，都会说些小秘密，她知道以前顾九小姐对你……”

    他说了一半，转身就走，后面的话不说了，跟有狼追一样。

    沈远之在一旁有点儿目瞪口呆，顾九小姐，那不是顾轻衍的亲妹妹吗？他看着王岸知，只见王岸知站在原地，一张脸十分的沉静，眼眸青黑，看不出什么想法。

    他站了一会儿，见王岸知还是不动，他走上前，拍王岸知的肩膀，“兄弟，有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊。”

    楚宸没碰到王岸知，倒是沈远之拍他个正着，大概，从王岸知去南阳第一日，沈远之动不动就与他勾肩搭背，他对这个人，比对别人，有点儿习惯了。

    王岸知肩膀沉了沉，伴随着他的面色也沉了沉，对他说，“你跟我去顾家一趟？拜见拜见顾爷爷？”

    “行啊。”沈远之看了一眼天色，虽然比较晚了，有点儿不合适登门，但那是臭丫头的婆家，凭他与臭丫头的关系，去了也没事儿吧。

    于是，二人去了顾家。

    顾老爷子用过晚饭，正在院子里散步，见管家带着王岸知与沈远之来了，他倒是愣了一下，“六郎来了？”，话落，看向沈远之，“这是沈小将军？”

    他是听说了，王岸知回京，带了沈远之。

    王岸知点头，沈远之上前见礼。

    顾老爷子笑呵呵地与沈远之说了一番话，看向王岸知，“我以为，今日晚了，你明日才会过来。”话落，对二人道，“走吧，屋里坐。”

    王岸知笑了一下，跟着顾老爷子进了屋，也不避着沈远之，对顾老爷子问，“九表妹与魏家的婚事儿，顾爷爷是怎么打算的？”

    “魏家说正在想法子处理。”顾老爷子没想到王岸知问起这个，叹了声气。

    若不是魏家出事儿，婚事儿推迟了半年，顾墨兰如今早已经嫁过去了，没想到就是推迟这半年，如今却推迟出了问题。

    魏二公子魏书是个好的，但是如今惹了这么一桩事儿，总不太圆满了。

    “把九表妹的婚事儿推了吧！”王岸知神色如常，语气没什么波动，“多少代以来，王家与顾家代代姻亲，这一代，自然也不能断了，我娶九表妹，顾爷爷以为如何？”

    顾老爷子愣了一下，坐直了身子，“六小子，如今王家与顾家，再不是以前，没必要再拴在一起。”

    王岸知笑了一下，“那我换个说法，我想娶九表妹，顾爷爷您说呢？”

    顾老爷子对他瞪眼，“你别开玩笑！”

    他孙女多，但对于嫡出的孙女顾墨兰，还是与别的孙女不一样，从小多了几分关注，顾墨兰喜欢王岸知，他一直也是知道的，后来看她放弃了，没了心思，听从家里的安排，定了魏家的二公子，安安分分地等着大婚嫁人，这期间，王岸知可是半分表示没有，如今怎么就想娶了呢！

    “没开玩笑。以前是以前，现在是现在。”王岸知道，“顾爷爷只说个答应就行。”

    顾老爷子见他还真不像是开玩笑，对他摇头，“这事儿，你说让我答应，我也不能给你点头，你去问问小九吧，若是她应你，我没意见。”

    “行，我这就去问问她。”王岸知干脆地站起身，转身出了顾老爷子的院子。

    顾老爷子默了半晌，骂了一句，“臭东西，早干什么去了？如今倒是急了。”

    沈远之对于王岸知十分服气，这婚事儿说办就办，也太利落了吧！若是顾九小姐答应，他会不会明天就大婚？

    “来，咱们聊天，别理他。”顾老爷子虽然有点儿郁闷，但王岸知到底是他自小看着长大的，若是顾墨兰能嫁他，他是自己求娶的，如今看他这模样态度，应该差不了。

    沈远之点点头。

    顾墨兰的院子，王岸知还是年少的时候去过那么一两次，他不太记得了，似乎一次是过年的时候来拜年，顾老夫人将他们小一辈的打发出去玩，顾墨兰落后众人等着他，不小心崴了脚，他将她背着送了回去，她红着眼睛要哭，他还嫌弃的不行，很想扔了她不管她。一次是她过生辰，喝醉了，拽着他的袖子不松手，非让他送他回去，他也送了。

    一晃，好多年了。

    这还是第一次，他主动去她的院子，且在夜晚。

    王岸知来到顾墨兰的院子，有人拦住，惊讶地看着他，“王六公子？”

    王岸知点头，“嗯。我要见九表妹！”

    那人连连点头，往里面跑着去禀告了。

    已到了每日歇下的时辰，顾墨兰近来因为婚事儿，睡的比较晚，心里想着要不悔婚算了，又想着，魏书在出事儿的当日就来了顾家，对他诚心诚意地说了歉意，说一定会解决这件事情，让他务必等等。

    但她总觉得，这一桩婚事儿，不是那么如意了，多少有些疙瘩。

    听说王岸知来了，她也惊了一下，看了一眼天色，疑惑地站起身，走了出去。已是夜晚了，自然不能请他进来。

    王岸知却没有这个顾忌，顾墨兰还没走出房门，他已经挑开帘子进了她的屋子，与顾墨兰迎头碰了正着。

    顾墨兰睁大眼睛，“六表兄，你怎么进来了？如今天色已晚了！”

    就算不晚，他也不能随便进来她的闺房！

    王岸知越过她走进屋，随意地扫了一眼，坐去了桌前，闲闲淡淡地扬眉，“我记着，以前我不乐意来，九表妹有两次，非要让我送你回来。一次是背着你，一次是你拽着我。”

    顾墨兰怔了怔。

    “你这闺房，我年少时便来过了，且来了两次，如今算起来，第三次了。”王岸知看着她，“把魏家的婚约退了吧！”

