    还没有走近，就听到买菜的几个大婶子们嘀嘀咕咕着。

    神情慌张的样子。

    姜莲珠耳朵好使，她走近一点，去偷听。

    “快点买了东西就回去吧，外面不安全。”

    “昨晚上那么可怕的叫声，是狼叫吧？一声接一声嗷嗷的……”

    “也有可能熊瞎子叫！也有可能老虎……”

    “反正就是野兽，凶兽，声音那么近，就在我们镇子内……”

    “看到没？巡捕都带刀了，是不是咬死人了？”

    “谁知道呢，赶紧买完菜回家去吧！”

    ……

    姜莲珠手里的狗链子，不由自主的就紧了紧。

    看吧！

    她就知道她没有猜错！

    哪里也不去了，目标明确，直奔知书学堂。

    王老五并步上来，“别激动，抓住了也先别教训，套上麻袋，半路上去教训？”

    姜莲珠明明气得不行，又被王老五给莫名逗笑了。

    “你说得有道理，别在镇里吓到人了。”

    姜莲珠手里拿着的是狗链子，王老五手里拿着的是麻袋，两人相视一眼，竟然感觉到了一种另样的默契。

    两人杀去知书学堂。

    在知书学堂附近周围找了一圈，没找着。

    知书学堂的大门紧闭，连学堂附近的好几家店铺，今天都没有开门。

    只有一家卖笔墨纸砚的还开着，姜莲珠上前去打听。

    老板说，“昨晚上，有可怕的野兽叫声，像是狗，又像是狼的！也有人说像老虎的！都不敢开门，就我胆子大一些，开了门也白开了，学堂今天关门闭户了，连走读的学生中午都不让出门吃饭了。”

    姜莲珠询问，“我问了问，镇上的人都说听到了野兽的叫声，到底是哪一块叫得最多？”

    老板回，“整个镇上都叫过一遍，最后就叫到学堂这里来了，要不然，隔壁几家都没有开门呢。你们这是干什么的？”

    王老五接口道，“我们就是听说了这事儿，我们有孩子在学堂里念书，放心不下，过来看看。”

    “我就猜到了，没事的，那野兽估计天亮就离开了镇子，我一直在这里开店，没听说有什么孩子受伤的，放心吧。”

    “那谢谢您了。”

    王老五与姜莲珠离开了。

    姜莲珠目光森森的盯着知书学堂外围的院墙，“雪大与雪二肯定是翻墙入内，隐藏起来了，兴许已经找到了大宝与二宝。简直是嫌活得时间长了！”

    “那我们怎么办？找夫子进学堂找？”王老五道。

    姜莲珠呸一声，“找个P！进学堂什么理由？人家让你进？”进去抓自己家的野兽？以后大宝与二宝还能不能好好在学堂里念书了？

    私了！

    只能私了！

    王老五转身就行动起来，“找找翻墙的印记。”

    两人很快就来到了学堂后面的背巷子处，在那里找到了痕迹。

    这里的围墙下面，都是杂草，年久失修，王老五用脚扒开一处杂草丛，一个像是乱刨出来的狗洞，赫然现形。

    这狗洞挖得不大不小，还被掩盖上杂草，做了修饰，外面的人若是不注意，还当真难以发现。

    可以啊！

    在家里新修的院墙，不好挖洞，就助跑，翻墙。

    在这里小巷子没法助跑，就直接挖洞。

    两只臭狼崽子！

    姜莲珠半蹲下，朝里面望了望，没望到啥，但是，洞口的白毛确实是雪大它们的无疑。

    她失去了耐心。

    把狗链子朝墙上一甩，朝狗洞里大声道，“雪大，雪二，识相地赶紧给我滚出来！！别让我进去找你们！！我进去你们就死定了！”

    语气严肃到，让王老五都不由自主的靠边上退了退。

    有杀意！

    气势太强了。

    没过片刻，洞里面有簌簌的声音。

    像是什么东西在杂草里悄然移动，然后一只大白狼头就委屈巴巴的神色，出现在洞口，朝外面张望。

    姜莲珠厉声道，“还不滚出来？磨蹭什么？”

    雪大咕咚滚了出来。

    雪二依葫芦画瓢也滚了出来。

    “吼吼吼！”滚出来之后，两只在姜莲珠面前摇头晃尾的。

    姜莲珠凶巴巴道，“闭嘴，你们还敢叫！让人官府捉了去，打死吃狼肉是吗？”

    两只顿时蔫巴了。

    姜莲珠想给它们套上狗链子，雪大雪二避让，不想套。

    姜莲珠一顿骂，

    “怎么？不想回去？你们留在这里让人收拾了吃狼肉是吧？还是想害大宝二宝两人被夫子赶回家去？要是影响了他们的学业，看老娘不红烧了你们这两只畜生！”

    雪大，雪二两只听得懂人话，它们看向姜莲珠的小眼睛里，有希翼之色。

    “不行！学堂你们呆不了。”

    雪大嘤嘤嘤……它想打滚耍泼，面前是姜莲珠，她不敢。

    王老五在旁边饶有兴趣的抱胸看着。

    并且十分期待着红绕狼肉。

    雪大与雪二两只，看到王老五这副没安好心的神情，又拗不过姜莲珠，朝王老五匍匐一个凶恶呲牙后，乖乖的让姜莲珠把狗链子给套上了。

    王老五……

    他们之间是不是存在什么误会？

    没招没惹的，次次对他呲牙，单纯的偏见？

    既然如此……

    王老五给它们一个眼神挑衅，似乎在说，堂堂雪狼王后代，在个女人面前怂得一逼，他看不起它们。

    雪大雪二乖乖套上了狗链子，然后就开始朝王老五咆哮，这个男人肯定在笑话它们，它感受到了他的恶意！它们要对他更恶意！咬死他！对，要不是它们主子的野爹，它们一定要咬死他！

    姜莲珠喝道，“闭嘴。”

    说着，接过王老五手里的麻袋，扔在了地上，“自己蹲进去。”

    雪大与雪二两只，立马紧闭牙关，不和王老五对峙了，各自蹲了一条大麻袋。

    姜莲珠把麻袋裹好，和王老五一人扛一个，走出了巷子。

    趁无人发现，两人快速离开了十里镇。

    到了半路上，找了一个荒郊野外的地方，姜莲珠把背上的麻袋给重重的扔在了地上。

    王老五有样学样，扔得更重。

    雪大与雪二两只，瑟瑟缩缩，不敢与姜莲珠对视目光。

    姜莲珠捡起了路边上的一根大木棍，拿在手里惦量惦量，顿时，雪大它们两只吓得眼睛都眯起了一缝，一副不敢睁眼看的狗怂模样，嘴里还发出呜呜呜的求饶声。?

