    “救命！”

    “救救我！”

    “救救我的孩子。”

    救下王修杰以后，赵洋并没有休息，他又跑去救其他人，因为其姣好的身手，其他的幸存者都有意无意的向他靠拢，用随意捡起的木棍、刀棒与怪物做着殊死的搏斗。

    到处都是求救声、到处都是鲜血，一脚踩下去是湿漉漉的血迹，赵洋手持大刀，戴着鸭舌帽，整个人宛若杀神，而他疯狂杀死怪物的事情，也被怪物注意到，它们不再追逐其他人，而是朝着赵洋奔来，这就苦了白幼幼跟王修杰，两人跟在赵洋身后，被怪物视为眼中钉。

    一个怪物朝着王修杰轻吼一声，如迅雷不及掩耳之势朝着王修杰扑过来，王修杰吓得一动也不敢动，白幼幼还做不到见死不救，于是直接把他往左边一拉，怪物扑了个空，以头撞地、恶狠狠的朝着白幼幼看来。

    接收到怪物的目光，白幼幼拳头握紧。

    她自幼身体不好，如果不是爷爷，她恐怕早就下了地狱。

    如今面临这么多的怪物，她心跳如鼓、一声又一声，仿若已经跳到嗓子眼儿。

    但她的神色却无比冷静。

    “嗷…”

    另一个怪物大吼一声，三两下朝着白幼幼扑过来，她伸出利爪，绿色的眼睛里冒着垂涎的光芒，白幼幼身子一弯，用逃亡过程中在地上捡到的刀子，恶狠狠的朝着怪物的肚皮戳去。

    怪物从她上方与她擦身而过，肚子是怪物最柔软的地方，一插一个准。

    ‘噗嗤’

    绿色的鲜血从怪物的肚子流了出来，怪物也直接摔到在地，白幼幼猝不及防也鲜血浇了个正着，鼻息间的血腥味让她整个人都懵了。

    …太、

    太臭了。

    太脏了！

    白幼幼用手抹了抹脸，抹下一手的黏糊糊的鲜血，拳头重重的握起，漂亮的眼睛里闪烁着晦暗难名的杀意。

    拳头也握了起来。

    这些怪物…

    这一个月之中，她绝对不会放过它们！

    这一切就发生在火光电石之间，王修杰本以为白幼幼死定了，谁知道她竟然杀掉了一个怪物，这让王修杰感到不可思议，下一刻，他就听见白幼幼略微清冷的声音：“怪物的弱点在腹部！”

    离白幼幼近的幸存者们听见白幼幼的话，就开始尝试着攻击怪物的肚子，怪物们投鼠忌器、不敢与他们奋力搏斗，见此，大家的情绪也得到了空前绝后的高涨。

    “怪物的弱点在腹部！”

    一个年轻人红着眼睛喊道。

    “怪物的弱点在腹部，弄死它们，弄死它们！”

    这句话一传十十传百，很快，就传到了每个幸存者耳里，大家精神一震，不管此话是真是假，就对准怪物的腹部插去，怪物们果然加以抵挡。

    来桃花镇旅游的人大多都是拖家带口，这些幸存者的亲人大多都丧生于怪物口中，他们用尽全身力气为亲人报仇，完全不知疲惫。

    死去的怪物越来越多，最终不再有新的怪物出现，大家总算是松了口气，跪倒在地痛哭流涕起来，缅怀着死去的亲人们。

    “对不起，对不起儿子，我不该带你们来桃花镇的，我不该贪心的，你们在我身边就很好了，我为什么要想着让你们出人头地。”

    “老婆…老婆…你死得好惨，我一定会为你报仇的老婆。”

    “老公，是我对不起你，是我对不起你啊！”

    凌晨四点半，一阵妖风吹过，让所有情绪激动的人都陷入沉睡。

    …

    清晨七点钟。

    白幼幼睁开双眼，只觉得头晕眼花，身体疼痛，好一会儿才缓和过来。

    看着眼前洁白的天花板。

    白幼幼总感觉有什么不对劲。

    她已经很久没有这种四肢无力的感觉了。

    难道是感冒了？

    白幼幼抿了抿唇，心里虽然疑惑，去也没多想，起身就进了卫生间，对着镜子洗漱，但在漱口的时候，她却发现嘴里似乎有淡淡的血腥味。

    嘴里流血了吗？

    白幼幼眉头皱起，舌尖在口腔里转了一圈，却发现没有任何疼痛的地方。

    她又张大嘴巴，将水吐进干净的厕所里，却发现水里隐隐泛绿，血腥味依旧没有消散。

    一定是发生什么事了！

    白幼幼神色微凝。

    察觉到事情有异的白幼幼，洗漱完毕之后便背上背包出了门，在旅馆里，她碰上了好几个带着小孩儿的旅客，她们红光满面，脸上带着一种极其诡异的微笑，而白幼幼从她们的身上，感受到了极为浓重的阴气，她淡淡的瞥了她们一眼，并没有做什么。

    天色还早，但桃花镇各种各样的店面却支了起来，白幼幼在其中闲逛，发现有好多摊主看她的目光都极为不善，这其中有男有女，还有一个五十来岁的中年女人，像白幼幼刨了她家祖坟一样。

    白幼幼不动声色的记下她的样貌，随便吃了点东西，就来到昨日卖娃娃的摊位前，此刻摊主已经出摊，一张脸阴沉的厉害，完全没有了昨日的喜笑颜开。

    “买什么？”

    她冷冷的对着白幼幼道。

    “我想买个娃娃，能便宜给我吗？”

    白幼幼心里暗觉奇怪，但面上却不动声色。

    摊主冷笑：“好啊，十块钱给你，你要不要。”

    “那就谢谢摊主了。”

    白幼幼也不在意摊主的冷眼，直接扔下十块钱，拿起娃娃就走。

    一个晚上没见，这娃娃身上的阴气又重了几分。

    因为娃娃身上的阴气太重，白幼幼没有把她放进背包，而是将它放在塑料袋之中，提回了宾馆之中。

    她在回去的时候，恰好遇上了王修杰，王修杰一见到白幼幼，就用一种极其霸道的姿势朝着白幼幼走来。

    他一脸的邪魅：“幼幼，你这么早吗？”

    真够油腻。

    白幼幼礼貌笑笑：“我习惯早起。”

    王修杰弹了弹额前的刘海，深情款款：“那你吃过饭了吗？没吃过的话，我请你去吃火锅。”

    白幼幼：……

    早上吃火锅。

    王修杰脑子没病吧。

    还有昨晚那么怂，今天在她面前装什么霸道总裁呢！

    想到这里，白幼幼眉头蓦地一皱。

    等等…

    昨晚？

    为什么她会想到昨晚？

    昨晚她没有见过王修杰啊。

    心里掀起了波涛骇浪，白幼幼面上却十分平静：“不用了，我已经吃过早饭了，我还有事，再见。”

    “好吧。”王修杰十分遗憾。

