    燕熙从太后殿内走出，衣角落下一片破碎的瓷器。她面无表情的回望了一眼重重的宫峦，喜结红的刺目。

    云袖担忧的看了一眼出来的郡主，见她所观之处俱是完好，默默地松了一口气。

    她自小伴着郡主长大，太后虽不许她入内殿，但每回郡主回来伤痕累累，虽不言，也能猜一个大概。

    云袖欲言又止，燕熙却直直向自己的寝殿而去，她扯下置在头上的那只白玉簪子，青丝散落。

    燕熙将簪子握在手里，刺破了手心也未觉。

    直至有人喊她。

    “郡主，“贺念恩守在慈宁宫垂花门后边，看见燕熙立马跟了上去。

    燕熙的眸光一闪，顿住了脚步

    贺念恩强压下嘴角忍不住的笑意，方才她都听到了，太后主殿书架横倒，瓷玉破碎的声音，燕熙这事令太后气恼的不行，定是要失宠了。

    “郡主。”她又楚楚叫了一声，红了眼眶“你及笈之日出了这样的事情，都是念恩的过错，若不是念恩拉着你，你也不会……郡主，您就嫁给林瓒公子吧，他为人温和，待人赤诚，郡主千万不要一时糊涂啊。”

    燕熙闻言却冷冷瞥了她一眼:“方才在殿上为何不说?“

    面前的燕熙完全换了一副样子，她本是温良恭顺，毫无锋芒方对。贺念恩思突然哑口无言，她以为燕熙会很大度的安慰她，不计较她的过错才是，怎么和想象中的不太一样。

    燕熙看到她话到嘴边的样子，冷笑一声:“计俩太浅薄了些，如此怎么在宫中站稳脚跟，那失手撞了本郡主的人是你家中为你择的夫婿吧，太后若是知道你与那人的关系，该会怎么作想。”

    贺念思万万没想到燕熙会和她说这些，她又惊又怒:“你少在太后娘娘面前搬弄是非，这…这只是一个巧合罢了，他做的错事与我何干?”

    贺念思已经无暇去想燕熙怎么会知道这件事，她双目圆瞪，恶狠狠的看着燕熙，生怕她方才已经对太后说了什么。

    燕熙看着她凶态毕露的样子，突然轻声笑了一笑，她走到贺念恩跟前，用着只有两人能听到的声音道。

    “我且先去庙宇，留你一命，我不在身边，能不能代替我的位置全靠你自己本事了。”

    贺念恩，不知你有没有能力替我揽乱这京城的水。

    燕熙话落，贺念恩怔愣在完原地，还不待她反应过来，燕熙便已离去，

    云袖从垂花门后出来，愤愤的腿了一眼贺念思，忙不迭的跟了上去。

    ……

    燕熙去庙宇是丑事

    太后虽恼燕熙自作主张坏她好事，甚至连名声都不要了，但她到底拿出了几分真情，给燕熙指了一座京都郊外的庙宇，不是很破败的寺院，直隶于宫廷，平素有几分香火。

    明月郡主此行一去，不知何时能够回来。

    一辆不起眼的灰帷马车遮住了燕熙的视线，里头是她要带去道观的东西，不多。

    她以为太后不会来的，没想到她来了，竟然从这疯妇人的眼中看到几分不舍。

    燕熙微闭了眼睛，吐出了一口浊气，并没有下车拜别太后。径自让马车启行，瞧着模样像是在气怨太后了。

    太后身边的老嬷嬷嘟囔了一句：“先前都是懂事的，怎么这回连礼数都没有了，莫不是及笄之日遭此祸事，性情大变不成?”

    太后望着远处的马车驶出宫门，老泪纵横：“新城这是恨哀家啊！是哀家做的不对啊！”

    老嬷嬷见太后又发病了，将明月那主认作新城公主，她挽住太后冷冷瞪了一眼愣在那里的小宫女：“愣着做什么，还不过来搭把手。“

    宫女暗骂了一句老虔婆，正要上前，就听她又叫道。

    “太后娘娘！太后娘娘晕倒了！”

    ……

    燕熙在酉时入了寺院，这是一座不大的宫观，隐于山林，寺前有一座长长的阶梯。

    此时已经很晚了，山寺阴冷，云袖直打颤。

    她虽是宫仆，但好在碰上燕熙这样一位好主子，平日也算锦衣玉食，比之一些小官嫡女好了不知多少。

    一下子入了这寺院，多少是有些不习惯的。

    她道：“郡主不想嫁人太后便不会让您嫁的，过不了多久，太后娘娘就接您回去了。”

    毁了清白也无碍，大不了一直陪在太后身边就是。

    云袖当时也跟去了平州营，知晓郡主虽是惨烈了些，却没有真的失去贞洁。

    她叹了口气，跟了上去。

    有一小侍童开了大门，对她们揖了一礼，引她们入内。

    厚重的大门在身后关上，燕熙脚步不停。

    屋子不大，胜在整洁。

    云袖将带来的物什收拾了一番，将角落上的灯都点上

    “郡主，这屋子里许久无人居住，有一股潮湿的霉气，今夜寒凉，明日出了日头，在开窗通风吧。”

    燕熙点了点头。

    云袖又小心的嘱咐道：“郡主有事就喊奴婢，奴婢在隔壁厢房。”

    云袖掌灯离去后，燕熙坐在床前。

    突然，窗子吱呀响了一声。

    燕熙以为是风，没有多在意。

    直到一道身影遮住了光线。

    她猝然抬眸，是一张玩世不恭的脸。

    “小平亲王，你怎么在这？！”

    燕熙忍不住失声喊道。

    贺续自然的挑了凳子坐下，淡淡道：“若你再叫，你的小宫女要进来了。”

    燕熙这才收了声，只是有些戒备的看着他。

    贺续见她的模样倒是轻轻一笑：“那林瓒那么差？自毁前程也不愿嫁？”

    燕熙看着他：“京中子弟背地里什么样，小平亲王想必都知道吧？”

    林瓒为人处世温和有礼，可他总不能因为同她成了亲就变了一个人吧，这只能说明，林瓒本就是暴怒无常，嫉妒心强的性子。这对向来扮猪吃老虎的贺续来说，是不难知道的事吧？

    贺续挑了挑眉，有些嫌弃道：“你这怎么连水都没有。”

    燕熙安之若素：“贫陋屋子，我不是先前的明月郡主了，自然也没有好茶招待。”

    贺续凝眸看了她一眼，笑了：“本王发现你也挺有趣，长这么大还没有发现哪一个女子愿意自毁贞洁。”

    “王爷说完了吗？”燕熙语气淡淡，“您找我究竟什么事。”

    贺续这才开门见山：“你姐姐去了杨花镇，我和你的十天之约不得不搁下，可是你似乎一点也不担心你姐姐。”

    他在烛影下亮眸：“你像是有后手。”

