    陈七年转头看了看蓝莉。

    蓝莉察言观色、善解人意。

    清清嗓子，柔美的声音从她红唇缓缓吐出。

    “这件人元法器，赤焰灯最主要的功效就是被炼化后能吸收进入武者体内丹田，在赤焰灯的照耀下，武者体内真气会变得纯净。”

    说到这里，她看了看陈七年没有反应，继续说道：“当然, 这件法器对于宗师武者来说是没用的，它只适合九品制武者。”

    “众所周知，武者使用的器具一共有三大等级划分、人元、地元、以及天元。”

    “人元法器与武者手中的兵刃相比较，在于器灵。”

    蓝莉侃侃而谈：“兵刃是没有器灵之说的。拥有器灵，不止是代表着法器能够升阶达到地元或者天元级别，更重要的是拥有器灵的法器是能够自爆的, 自爆的时候是可以重创敌人的神魂, 这种伤害不是轻易吃药就能够治好的！”

    这些东西对于蓝莉来说，熟悉的很, 介绍起来自然是得心应手。

    “器灵。”

    陈七年若有所思。这些他自然是知道的。

    他更知道器灵是妖兽之灾之后，才渐渐地发展起来。

    他点头示意蓝莉继续。

    他想看看，中央皇朝皇室培养的人才与他所知的，其中有何区别。

    蓝莉犹豫了一下，还是说道：“产生器灵的方法一般来说有两种。一种是后天器灵，就是提取强大妖兽的神魂，封入法器之中，充当器灵。”

    “比如说，一件不入流的法器，封入领主级妖兽的神魂，那么这件法器就成了人元法器，威力会大大提升。普通的妖兽是没有神魂的，自然是没有效果。”

    “不过，这么做有一个缺点，就是比如封入一个领主级妖兽的神魂之后, 人元法器的威力也就到此为止，品级不会再次提升。”

    “封入兽王的神魂, 就属于地元法器。当然, 地元法器的炼制并不是这么简单，还需要各种珍稀异常的材料才能够炼制出来。”

    “说到这里就不得不说另外一种炼制法器的方法。”

    蓝莉笑了笑：“古老相传，武者渡天劫之时，带着法器，是有几率促进法器器灵的诞生。这种器灵就像出生的婴儿一般，先天上就与法器紧密相连。但是却需要漫长的时间培育，这类器灵才能茁壮成长，成为强大的器灵。这一类法器一般来说潜力都是比较大，一般情况下都能成为天元法器。只是所需要的时间比较漫长，哪怕以天人老祖的寿命都不一定能陪伴其长大。”

    蓝莉并没有详细说明，需要什么条件才能在天劫中百分百炼制出器灵。

    陈七年知道的也只是封入神魂，提高法器品级这一种方法。

    这后一种炼制法器器灵的方法他并不知道。

    看来成为炼器师，需要提上日程。

    他有金手指，学习这些对他来说，算得上是轻而易举。

    他从蓝莉的话中得到一个有用的信息。这种天劫下产生的器灵要成长起来，需要很长的时间，一位天人老祖的寿命都不足以让它成长。

    看来天元级别的法器，应该是极为稀罕的东西。

    “蓝莉, 这拍卖盛会周边五楼都是层层递增, 这么说来, 应该有地元法器与天元法器吧！”

    陈七年想要套套话，自然是想到什么就问什么。

    蓝莉捂嘴，嫣然一笑：“大人真爱说笑。地元法器是有的。不过，天元法器那可没有。”

    “天元法器拥有夺天地之造化，惊日月之鬼神的强大功效。极为珍稀异常，整个天下的天元法器都是屈指可数。这种东西从来都是天人老祖才配拥有，没人会愿意把这种级别的法器拿来贩卖。天元法器向来都是用来作为镇压气运的！”

    说到这里，蓝莉犹豫了一会：“大人你想观看地元法器吗？今天的拍卖会还是刚开始，地元法器一般都要等到最后一天，才会举行拍卖。”

    “如果大人想看的话，还请出示大宗师令牌。我的级别不够，申请不到这类物品。”

    陈七年温和一笑：“不着急，对我来说，一般的地元法器并无多大效果。你接着说，地元法器与天元法器的区别在哪。不过，你先坐下来。”

    他示意蓝莉别站着，坐下来说。

    蓝莉犹豫了一下，看了看神色温和的陈七年，才壮着胆子找了个位置坐了下来。

    蓝莉挺直腰杆，眼角带着喜意：“地元法器与人元法器不同，不只是材料异常罕见。而且里面的器灵也极为强大，能发挥出来的威力也是不可同日而语。一旦认主，在主人的手上，发挥的效用简直不可思议。”

    “最低的兽王神魂中的各种妙用，都能融入进地元法器，成为法器本能。”

    “简单点说就是地元法器已经能够源源不断的抽取天地之气，发挥出来的破坏力也犹如同等级的宗师。”

    “而且地元法器异常昂贵，最低的价格都需要百亿黄金。”

    听到这里，陈七年暗暗吐气！

    这就有点过分，一件法器竟然需要这么贵，他现在总家产也就二百多亿两黄金。

    这还是最便宜的！这特喵的最贵的必然会不只是一倍的价格增幅。

    说到这里，蓝莉看了看陈七年，歉意的一笑道：“天元法器，我说知道的也不多，还望大人见谅。”

    她看到陈七年点点头，继续说道：“天元法器已经参透了一丝法则的变化，拥有种种不可思议的神通。它与地元法器最大的不同之处，就是器灵能够如同成人般与人交流。”

    “双方交流与共、配合默契，发挥出来的效果并不只是1+1=2那么简单。”

    陈七年点点头。看来天元法器应该是犹如前世那种人工智能，能与人相互交流。

    “那你知道天下有多少天元法器？”陈七年问道。

    “十大圣宗都有天元法器，据我所知，日月圣宗就有一件日月山河图。这件天元法器的威力极为强大，单独起来能把十万公里的天地山河、万物捞入其中，化为静止状态。”

    听到这里，陈七年有点坐不住。

    这不就是相当于，前世科技理论上的小范围二向泊吗？

    虽然一个是多少多少光年的距离，一个只有十万公里。

    其中差距不可以道里计，但是原理是类似的。

