
金龟子嘴里刚想脱口而出，但发现脑子里空空的，根本不知道帝后是谁啊，但它可以肯定的是帝君是有帝后的。

“这个，主人，不好意思，我，我不知道帝后是谁？”

“不知道？怎么可能，那你怎么知道我有帝后？”望轻尘有点郁闷，不过不得不说，金龟子这句话，让他悲伤的心情冲淡了不少。

“帝君肯定是有帝后的啊，肯定有，我，我就是想不起来是谁，好像这部分的记忆都被抹去了一样，真的很奇怪。”金龟子越来越觉得不对劲。

它又不是重生转世，它只是重创养伤，怎么记忆力这么差了？

不可能！这种事情在神兽身上是不可能发生的，那么是被人封存了一部分的记忆才对。

可谁能封存它的记忆？除了帝君不可能有第二个人。

金龟子内心不禁有点瑟瑟发抖，远古时期，帝君身上到底发生了什么事情，怎么会封存自己的记忆呢？不止自己，似乎金凤族的记忆也没有了，是关于帝君和战神的事情。

“记忆缺失？”望轻尘也纠结一下，“也许你伤势没恢复。”

金龟子只能点头，但内心想着是这样吗？受伤了，怎么可能一丁点这些方面的记忆都没有呢？

风云菱笑道：“走吧，我们快点找找看，若是能找齐了，炎洌也能隐藏实力，不过其实，圣王境九层实力，在整个昆仑山只有两个人，所以其他人是看不出他的实力的。”

望轻尘见她笑容灿烂，内心就更加忧伤了。

心想云菱是真怕自己伤心，所以说出来之后她就快乐很多了。

只是自己真的对她只是朋友？自己真的能永远当她是朋友吗？

“菱儿……”望轻尘在内心深处叫唤了一句，他感觉风云菱应该就是菱儿，毕竟他再怎么压制自己的感情，再怎么识大体，明白她和楚炎洌是一对，也不得不承认，他对风云菱的心动和喜欢。

他真的很想天天和她在一起，不管是在哪里，是做什么，只要和她在一起，他就觉得一切都很幸福。

“望轻尘，你要克制，要克制！朋友妻不能欺，你不是那种混蛋，所以不能爱上风云菱，要把这份一直在快速增加的感情掩埋在心底。”望轻尘内心一直嘀咕着告诫自己。

风云菱是先走一步，见望轻尘没有跟上来，她转头看望轻尘。

就见望轻尘那张纠结的脸，一看就知道他内心不平静，不禁让她心里也叹口气。

望轻尘对她的喜欢，她怎么会看不出来，只是一直觉得应该朋友之间的喜欢，但这石牌上的事情也许刺激了望轻尘，让他觉得那个女子就是她，才会让他对她的喜欢变得更加激烈起来。

所以现在说清楚，她觉得比较适合，也希望望轻尘的自我调节能力可以很好。

“轻尘？”风云菱叫唤没啥动静的望轻尘。

望轻尘抬头看她，风云菱那张绝色的俏脸在三米之外，是那么圣洁美丽，犹如雪地里走出来的仙女似的，望轻尘脑海里居然又出现了梦境中那个九天玄女，朝着他慢慢的走来。

“菱儿……”望轻尘目光有点迷离，看着九天玄女越走越近，他轻声的叫唤一声。

风云菱愣了一下，但她发现望轻尘的双目没有焦距，好像透过她看另外一个人，让她心里一抖，这是怎么回事？

他嘴里的菱儿到底是不是自己，怎么有点吓人的感觉。

“菱儿……”望轻尘看着九天玄女走来，他居然伸出双手，似乎要去握住来人的手。

风云菱心头一跳，望轻尘这是进入幻像里了吗？

“轻尘！”风云菱大叫一声。

望轻尘猛地一个激灵就清醒过来，随即看着面容有点严肃的风云菱，瞬间眼眸里闪过一丝狼狈。

“轻尘，你怎么了？你是在叫我吗？”风云菱走回去。

望轻尘似乎被吓到，立刻倒退了一步，惊慌的看着风云菱。

风云菱蹙眉道：“你看到幻象了吗？”

望轻尘非常尴尬，他不知道自己怎么突然就出现这种幻象，怎么看着风云菱，就变成了九天玄女了呢？

“我，我也不知道怎么回事，好像又看到那个叫菱儿的女子了。”望轻尘只能实话实说。

“那个九天玄女菱儿？”风云菱挑眉道。

望轻尘点点头，随即露出苦恼之色道：“云菱，我也不知道怎么回事，看着你就会想到她，真的是很奇怪的感觉，但你们其实长得不一样。”

“嗯，我知道，我没她漂亮，很好区分。”风云菱咧咧嘴。

“不是的，是，是不同的样子，但你们都很漂亮。”望轻尘怕伤了风云菱，连忙解释。

风云菱咯咯的笑起来道：“没事，人家九天玄女肯定比我漂亮，不过我也不差，轻尘，看来你命中胡注定的那位女子应该就是那个九天玄女了，你这么好看，也应该是最好看的姑娘配你才对。”

望轻尘面色大变，随即摇头道：“不，不是，她被楚炎洌抢走了。”

“……！”风云菱此刻的心情非常的无语，这特么都是什么破事啊。

“轻尘，你先别想这些，这些都是未知，你就看到楚炎洌拉人走，到此这里面发生什么事，不是都不知道呢？也许不是抢女人呢？”

望轻尘沉默，随即点点头道：“云菱，我不想再做这种梦了。”

“你别多想就不会做这种梦了，我们要回归现实，走啦，找东西。”风云菱连忙柔声安慰一下，这个本来单纯的男人此刻都变成心事重重的了，还真为他心疼。

望轻尘点点头，随即甩甩脑袋道：“我是望轻尘，我不要去想那些东西，就算我是帝君，也已经和现在没关系了！我只想过我现在的正常人的日子，那些事情离我太遥远了。”

“不错，这么想就对了。”风云菱高兴道。

望轻尘点头，两人一起往前走。

不一会，前方的金龟子突然大叫起来道：“有香气，有香气！”

望轻尘和风云菱连忙兴奋道：“哪里，在哪里？”

“那边！”金龟子直接朝着左边而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850547"  chaptername="这么想就对了">加入书签</a>
</div>
