    “不可！”见卫骁挥掌打向殷素素头顶，又快又狠，殷素素毫无抵挡之力，武当这边的人齐声阻止。只是先前张翠山自刎，张三丰、宋远桥、俞莲舟、殷梨亭四人反应最快，是冲过去救张翠山，张翠山怕同门阻止他自杀，特地往人堆里走了几步，跟殷素素之间有一段距离。

    卫骁扔出张翠山，砸向张三丰，将他阻住，然后快速来到殷素素身边，宋远桥三人再想过来阻止已经来不及了！

    唯有张松溪先前反应慢了半拍，没来得及一起冲过去救张翠山，这时正好扑过来救殷素素。

    他见卫骁已经挥掌下落，已来不及阻止，只得大喝一声：“得罪了！”左手使武当绵掌拍向卫骁肋下，右手送出二指，戳向卫骁眼睛。这下围魏救赵，攻卫骁之必救，如果卫骁右掌继续挥落，那一记绵掌倒无所谓，却要被他戳瞎眼珠。

    卫骁右手改拍为劈，使出落英神剑掌，格开张松溪的右手，连消带打，连劈三掌，掌掌如剑，凌厉如割，两虚一实，虚的拍向面门和戳向戳向咽喉，逼得张松溪回手自救，第三掌闪电般拍过去，直取胸膛。

    张松溪急切间快速变招，已经用双掌在胸前架住卫骁的单掌，只是卫骁的内力强太强，九阳神功势不可挡，垫着他的双手打在他的胸口。

    “啪！”张松溪倒飞出去，直到脊背撞在墙壁上才勉强站住，刚一发力站起，“哇”地一声，呕出一大口鲜血。

    卫骁打飞张松溪，再度挥掌拍向殷素素头顶，殷素素被他掌风所逼，一阵窒息，喘不过气来，这时殷梨亭和莫声谷抢步杀到，莫声谷先大喝一声，以武当派震天铁掌全力打来。

    卫骁换了一招“见龙在田”，双掌相碰，莫声谷痛呼一声，口喷鲜血倒撞出去。

    殷梨亭手持长剑，以“神门十三剑”刺向卫骁手腕，卫骁探出两根手指将剑夹住，反腕一拧，使剑成了麻花状，强行夹住剑尖，去划以“虎爪手”抓过来的俞莲舟。

    俞莲舟跟宋远桥同时从左侧抢步逼近，卫骁左掌拍出去跟宋远桥对掌，右手夹着殷梨亭的剑尖挑俞莲舟的手筋。

    宋远桥跟随张三丰修炼时间最长，内里最为深厚，这时跟卫骁单掌相碰，顿时如喝醉了酒般，满脸涨红，踉跄后退两步，拼命鼓荡真气想要拿桩站住，卫骁二次发力，九阳真气排山倒海般涌过来，他再也无法抵挡，被震退十数步之外，鲜血在后退过程中，不可抑止地从口中涌出来。

    募地后背被人撑住，一股柔和内力从背心穿入身体，瞬间化解了敌人的后劲，紧跟着人影一闪，越过自己冲向卫骁，他心头一惊：师父出手了！

    方才，张三丰见张翠山要自杀，第一时间冲过去，被卫骁甩手把人扔过来。

    他接住张翠山，感觉到张翠山身上附着极大内力，忙运劲化解，然后捏住张翠山右臂给他解穴，忽然听见窗外又有小孩子喊“爹爹”，只叫出半声便给捂住嘴巴。他身子一晃，飘出窗外，见到一个蒙古兵抱着一个小孩，料想是张翠山的孩儿，欺到蒙古兵背后，伸手按在对方的肩膀上。

    这蒙古兵再要飞身离开，已经来不及，被张三丰按住肩膀，虽未发力，其中蕴含的力道也绝非他能抵挡，只能按照张三丰的命令进屋。

    就这么一转眼的功夫，卫骁已经打败张松溪和殷梨亭，随后又击退宋远桥，张三丰把孩子交给宋远桥，飞身去战卫骁。

    就在宋远桥后退的同时，卫骁右手夹剑，使出落英神剑掌的功夫，掌上夹剑，剑中有掌，将这功夫威力凭空添了数倍，使出来眼花缭乱，掌力又强得惊人，俞莲舟奋力拆解，不防卫骁左掌击退宋远桥以后，使出兰花拂穴手的招数，一拂之间，瞬息点住俞莲舟右臂至头部右侧的三十多道大穴，顿时半边身子运转不灵，被卫骁一脚踢飞！

    卫骁踢飞俞莲舟之后，使出旋风扫叶腿，右脚还未落地，左脚向后飞起。

    殷梨亭剑锋被他夹住，用力拉扯都无济于事，忙挥掌打向卫骁后颈，被卫骁一脚向后踢中小腹，也是狂喷鲜血倒跌出去。

    卫骁顷刻之间，连败武当六侠，回身再来杀殷素素，猛然间感觉到一股沛然不可抵挡之力从侧面袭来，正是张三丰！

    卫骁想也不想，直接一招亢龙有悔拍出去！

    这招亢龙有悔，是降龙十八掌里的第一掌，威力极大，卫骁也练得最熟，以九阳神功的强大内力驾驭招式中内劲运用的精髓，已经驾轻就熟，自认为没有任何破绽，任谁遇到要么硬碰对掌，要么后退。

    哪知张三丰跟他对掌，掌力先用三分，后用七分刚劲，双掌相接，卫骁感受到对方掌力其柔如棉，掌力仿佛全部打在空处！

    如果卫骁使全部力道打出这一掌，势必要被张三丰引动，所有劲力打空，就会有一种类似“闪腰”“踏空”的感觉，自己先受内伤，张三丰还力一击，自己必被制住！

    好在降龙十八掌的精髓就是对劲力的运用，这一招亢龙有悔，打出去的力道有十分，蕴含在手里的力道更有二十分，前面十分打空，后面仍有余力，正好对掌张三丰后面催过来的强大掌力。

    “砰！”双掌相对，卫骁身子一晃，感觉自己的功力跟张三丰相比并不差多少，只是不够精纯。

    对掌之后，张三丰并未被打退，而是反手捋拿卫骁手腕，右掌竖起，劈向卫骁面门。

    卫骁急深吸了口气，鼓荡起九阳真炁，使自己的招式不被张三丰的劲力牵引变形，右手强行挣脱张三丰的一捋，左手使一阳指点向张三丰右掌心。

    张三丰“咦”了声，再次变招，右手反切卫骁手腕，左掌从右手下面闪电般拍向卫骁小腹。

    卫骁发现，自己跟张三丰斗招数根本打不过，他连使“亢龙有悔”“见龙在田”“龙战于野”，还有一阳指中的精妙绝招，期待将张三丰击退，可是这老道举重若轻，招式又“空”又“粘”，“空”使卫骁的力道全部打在空处，根本占不到张三丰的身，“粘”是张三丰的招数能够牵引他的力道，让他的招式变形走样。

    卫骁自认为练得纯熟无比，毫无破绽的绝招，张三丰一眼就能看出许多破绽，随手破解反击，就能让卫骁手忙脚乱。

    这老道根本不用任何绝招，他随便出手都是绝招！

