
　　第287章番外1双生2

　　沐森莟从不跟别人废话，直接动手。

　　这个人很强，沐森莟知道，更明白自己没什么胜算，甚至会有丢掉性命的可能。

　　沐森莟全力以赴，每一击都是用尽全力，精准预判对方的行动位置。而令沐森莟恼火的却是，自己大部分攻击虽然都准确击中了，可效果不尽人意。

　　差不多就几个回合，对方也明白了这个情况，却没有乘胜追击，而是看着自己的手掌心，有了一个猜想。

　　“真有意思，完全不需要用力，就好像，她的攻击在我这里，如同空气这样。可从来没有出现过这种情况。”

　　男孩不明白为什么会出现这种事情，但是，既然沐森莟是从南面突出重围的人，那绝非善茬，必然也是一方小霸王。所以，沐影绝对不会怀疑这个女孩的真实实力。

　　于是，沐影开始交涉。“嗨，我们无冤无仇，你干嘛非要打我？”沐影也没有出手攻击，而是四处逃窜，看起来是被沐森莟追击，可实际上只是在避开冲突而已。23sK.com

　　沐森莟不答，这个问题放在外面或许会有人问，但是在这个地牢里不是废话嘛。这里的所有人都无冤无仇，可也一直有着昏天黑地的斗争，这里还是个修罗场，想要存活不被别人杀掉，就只能自己拿起武器，杀掉那些意图不轨的家伙。

　　而这一次沐森莟的目标，换成了沐影而已。

　　“啧，还真是冷漠啊。”沐影不想再躲了，一个回马枪杀回去，一指破了沐森莟的结界，捏住了沐森莟的脖子，将她身上的攻击全部解除，整个人被束缚住，性命拿捏在沐影手中。

　　可沐影不打算下杀手。“你可以每一段时间来挑战我，我很期待你的进步。”

　　沐影放开了手，沐森莟摔在地上喘着粗气，不甘心，但是也在疑惑。一般交手之后，就不会留下活口，否则后患无穷，对方这是什么意思？

　　“你有名字吗？”沐影问沐森莟。沐森莟摇摇头，她也不知道自己叫什么，自出生起，自己就没有名字，别人也只是女孩，姑娘，小丫头这样叫她，更难听的也有。

　　沐影思索了一会儿，前段时间，他被找去，说是主人想要重建地牢，还当场给自己赐名了“影”。自己有名字了，但是这个小姑娘依旧是没有来路。

　　“你就叫森。”

　　“嗯？”沐森莟眼巴巴地看着沐影，这个人怎么想的？沐森莟感觉自己都跟不上对方的思路。

　　“森，森林的森。”沐影在沐森莟的手心里写给她，看来，从小的教育也没有啊，跟自己一样，只是，沐影偶尔会听人说说话，自然而已也会了很多。

　　“森。”沐森莟重复着这一个字。

　　自那日起，沐森莟每个月都会去找沐影决斗，毫无意外的是，每一次都是失败而归，可沐影从未下过杀手，从一开始的戏弄，到后面开始教导沐森莟。

　　“你每一击都太过用力了，会削弱你的体力，不如考虑一下力量分配，下次再来。”沐影逗着沐森莟，也成了乐趣。

　　地牢的大门打开，外面站着一个人等着。地牢里的所有人都感觉到了，但是都没有动，这是从前段时间开始的事情。每一次，这个地牢的主人都要求接见一次地牢里的老大沐影，但是，每一次沐影都带着重伤而归。

　　当有人想趁虚而入，抢夺地牢老大的位置时，沐森莟往往会将其斩于门外，以做惩戒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第287章 番外1 双生2免费阅读。https://xs.23sk.com 