    没有人想死，也没有人愿意死，面临生死，即使再强的高手也会生出求助之心，正如这个冰风谷的吴长老一样，面对洛天那森然的目光，在这生死攸关的时刻，再也不顾身份，仰天出一声尖锐之极的咻叫。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    声音冲上云天，向四周蔓延，她要求救了，但愿文修那个长老能够听到，不然的话，她绝逃一死。

    “现在才想起求救已经晚了，今天天上地上，没有人能够救得了你!”

    洛天语气森然，眼神冷漠无比，看到这个老妪仓皇而逃，不再恋战，不由的大喝一声，收了寒冰军刺，天玄一变展开，身形猛然加快了许多，毕竟没有了寒冰军刺的影响，洛天的度可是更快。

    “死!”

    望着那道奔逃极快的灰色背影，洛天瞬间就追了上来，嘴角勾起一丝狠辣的弧度，对着老妪一拳狠狠的砸了下来。

    “畜生，当真以为老身怕你不成，”

    老妪虽然唯一的一条手臂被废，不过她还有两腿，一个回旋，一条腿在真力的波动下，如同一铁柱一般，对着洛天的拳头就劈了过来。

    “呯”的一声，洛天竟然被击败退，只感觉手臂麻，而这个老妪借着这一反弹之力，头也不回，再次窜了出去。

    “拼真力和肉身，还是不如这个老东西啊”洛天感叹，身形一晃再次的追了下来。

    “再接我一拳试试，”洛天在背后大喝。

    “小畜生，找死!”

    听到背后的劲风扑来，老妪不由的头大，此子的度太快，她根本摆脱不了，还以为是洛天的拳头砸了过来，故伎重演，回身一腿，一道灰色的影子，如同闪电一般，对着洛天就劈砸了过来，没有人想到这个老妪，如此瘦小，而且还是女性之辈，真力如此浑厚，在真力的灌下，那条腿足以扫横合抱粗的大树。

    “咔嚓!”

    一声让人头皮麻的骨头断裂的声音响起，老妪的那条腿以一个可怕的诡异角度折起，甚至露出了断骨，鲜血淋淋，一下子从空中，摔倒在地上，尘土飞扬。

    “小畜生，你敢诈我”

    老妪咬牙，疼的倒吸一口冷气，她没有想到洛天关键时候，又拿出了那个寒冰军刺，重重的砸在了自己的腿上，并没有和先前那样，拳腿相撞。

    “哼，吃过一次亏，你以为老子会吃第二次，”

    洛天看着倒地上的老妪，冷漠的哼道，手中的寒冰军刺高高的扬起。

    “小畜生，你敢杀我，我是冰风谷的长老，杀了我，天上地下再也没有你的容身之处!”

    此刻的老妪手，腿尽断，本想打断洛天的骨头，却是没有想到自己的先断了，看到洛天眼中那冷冷的杀意，她条件射般的尖叫道，死亡的阴影笼罩着她，求生的本能让她从心底产生了畏惧，她不知道活了多长的岁月，受人尊重，还不想死。

    “冰风谷也不过如此，你以为冰风谷的势力能笼罩整个金月大6只不过是珈蓝帝国的一处僻壤之地而已，老子说过，人不犯，我不犯人，人若犯我，老子弄死他，你三番两次前来追杀我，不杀了你这个老狗，真的对不起我自己，”

    洛天冷漠的说道，手中的寒冰军刺闪电般的刺了过去。

    “小子，住手!”

    一个声音从远处传来，正是那个叫文修长长老的中年文士，听到了老妪的信号，拼命的赶来，还有几百米的距离，就看到洛天对着老妪击杀下来，急忙出声喝道，想救下老妪。

    听到文修长老的喝道，老妪眼中生出一丝希翼的神色。

    “你算什么东西，你叫我住手就住手”洛天不屑的哼道，看到老妪：“我说过，没有人能够救得了你，天作孽犹可恕，人作孽不可活，”

    “噗嗤，”寒冰军刺重重的刺入了老妪的胸膛，真力一震，在老妪那恐惧的目光，顿时化成了满天的血雨，这个阴毒的老妪，冰风谷的吴长老，终于被洛天击杀，本来在冰风谷面壁思过，却是被那个高大的枯素长老忽悠来，甚至连洛天到底什么底牌都不知道，就匆忙的追杀洛天，最终落到一个身死的下场。

    “吼畜生，你敢!”

    中年文修想不到洛天如此狠辣，竟然真的击杀了这个吴长老，这让中年文士不敢相信。

    多少年来，冰风谷不要说长老，就是一般的精英弟子都很少被人击杀，即使有，也是进入魔兽山脉历练，偶尔身死而已，像这种冰风谷的长老被人当众击杀，这可是天大的事情，冰风谷多少年没有生过了。

    在珈蓝帝国，一提到冰风谷，有哪个不给一点薄面现在这个年轻人竟然根本不管不顾，直接击杀，让这个中年文士爆怒不已，足足愣了两秒钟才回过神来，不敢相信这个事实。

    “哼，杀了就杀了，有什么不敢的，杀人者，人恒杀之，即使是天王老子，老子也照杀不误，”

    洛天声音飘来，一把抓起那件火红披风，这个东西不简单，是好东西，自己虽然不屑用，不过却可以买个好价钱，毕竟小凌需要大量的聚真丹，没有这些东西，洛天真的养不起她了。

    最后洛天当然不忘记从那碎尸块中，找到那个老妪的半截手指，扒下她的戒指，一并收入了自己的戒指中，然后抱起小凌就窜了起来，洛天可不认为自己也能击杀后面这个恐怖的中年文士，从此人那散出来的恐怖气息，铁定是货真价实的通神后期境界的高手无疑。

    “畜生，把东西给我留下!”

    知道自己到来，这个文修长老，却是没有想到这个年轻人，竟然还取走了这个吴长老那件披风还有戒指，把他气的七窍生烟，身形化成一道流光，对着洛天就冲了过来。

    同时，手中的折扇脱手而飞，破空声传来，折扇飞旋转，竟然在空中变大了许多，夹带着一股让人迷醉的气息，那是一种文明之道，如同大道禅音，让人的心神产生紊乱。

    “这是什么兵器，好恐怖”

    洛天展开天玄一变，抱着小凌，头也不回，却是感觉到背后那呼呼的风声，还有那某种可怕的气息，让他心中一惊，如果不是自己当初拥有昊天书卷，对那种文明很熟悉，绝对抗不住这种文明的气息，有种要皈依的感觉。

    “此人难道不是冰风谷的人，为什么会有和昊天书卷相同的气息难道他和那个昊天书院有关还是修练了和昊天书卷所类似的功法”

    一瞬间，洛天想到了许多，身形猛然前冲，同时一手抱着小凌，另一手抽出寒冰军刺，猛然抽打向这个巨大的扇子。

    一把折扇而已，凭洛天的寒冰军刺的勇猛，足可以抽成碎屑，只不过让洛天没有想到的是，两者相击，竟然出一阵金铁交鸣之声，这把扇子沉重如山，凭寒冰军刺的力度，竟然只是被打的偏了一个方向而已，旋转着又回到了中年文士的手里，震的洛天的整条手臂麻，让洛天的整个身体一晃，随即又往前冲去，这一交手之下，让洛天感受这个中年文士的恐怖，绝不是那个老妪所能相比的。

    “果然有点门道，难道少主不是他的对手，连吴长老都折在了这里”

    折扇收回，中年文士面色微微凝重，轻声自语，然后身形一晃，就追了下去，如同闲庭信步吊在洛天的后面。

    “小子，只要你说出你步伐的口记，本长老可以饶你不死，放你一马，甚至你击杀吴长老的事，都可以揭过，你看如何”

    中年文士身形如同鬼魅一般，步伐也很奇特，不过他比洛天却是高出两个境界，如果洛天的步伐由她来施展，他自信即使在通灵高手面前，也能从容退去，这对他的很大。

    “可以，你退后五十里，我把口记记刻在石头上，等我离开，你前来观看便可!”

    洛天头也不回，足狂奔，声音却是飘了过来，他才不会相信这个中年文士会放过自己，此人的度同样很恐怖，毕竟比自己高出两个境界，无论自己怎么施展天玄一变，都摆脱不了他，这让洛天有些着急起来。

    “小子，给你机会了，既然不知道珍惜，那就不要怪我出手无情了，你算是一个天才，不过你的路定被我所断，你的血定要撒在这里，一切都到此为止吧!”

    中年文士，身形伟岸，负手而立，如同闲庭信步，身形一晃，就到了洛天的前面，望着洛天冷漠的说道。

    “滚你妈，要战便战，少装比，”

    洛天心中一惊，把小凌放下，手中拿着寒冰军刺，冷冷的盯着这个中年文士破口大骂，此人的沉稳让洛天有些忌惮，不像那个吴长老一样，容易冲动，此人太沉着了，而且实力极强，不出意外的话，洛天在此人的手里极难逃脱。

    “畜生，找死!”中年文士同样是活了岁月悠久的人物，对于这动不动就问候不敬之语，饶是他性格沉稳，也禁不住的生怒，对洛天动了杀意。