    皇宫，石运被安排在了一处宽敞的房间当中。

    今天皇族议事，一片欢腾。

    许多人都被刘羽的话所鼓舞，觉得皇族应该是有救了。

    因此，石运反而被许多人忽略了。

    虽然石运是五次破限，甚至还是须弥山至强者。

    可是，这些信息都只有欧阳雪一人知道。

    皇族仅仅只是知道，石运是须弥山正式弟子。

    但加入须弥山也才只有几年时间。

    而区区几年时间，又能达到什么地步？

    二次破限还是三次破限？

    最多也就三次破限罢了。

    如果是平时，皇族固然奉为上宾。

    可是现在，他们全部心思，都花费在了刘羽的身上。

    自然而然，对石运就没那么重视了。

    不过，虽然不太重视，但却没有人敢不敬。

    一位须弥山破限弟子，元隆界的皇族可不敢有丝毫不敬。

    欧阳雪有些歉意的说道：“主人，对不起，让您受委屈了。”

    “父皇等人都不知道您的真正实力，所以才有所怠慢。”

    “我立刻去找父皇说清楚......”

    欧阳雪显得有些气愤。

    她好不容易请来了石运，结果皇族却不重视。

    虽然没有明显对石运不敬，但没有隆重的欢迎，没有重视，那就相当于怠慢了。

    欧阳雪怕石运心里不舒服。

    不过，石运却阻止了欧阳雪，微微一笑道：“无妨，现在不就挺好？”

    “你的目的，本来就是为了化解这一次皇族危机。”

    “如果那个刘羽真能拦住赵千鹤，让赵千鹤忌惮，不敢对元隆界动手，那岂不是皆大欢喜？”

    “所以，我的事暂且保密。能顺利解决的话，我也乐得轻松，就当没有来过。”

    石运不是一个高调的人。

    只要能够解决目前皇族的危机，那用什么办法都行。

    刘羽能解决，石运也就用不着出手了。

    欧阳雪抿了抿嘴，最后也点头道：“是，主人。”

    石运不允，欧阳雪也不敢透露如今石运的身份实力。

    只是，刘羽真能阻止赵千鹤？

    欧阳雪不知道。

    但她心里却更加安心了。

    有石运在，不管刘羽能不能阻止赵千鹤，也不管发生什么变故。

    皇族都会很安全！

    ......

    一艘巨型战舰正在虚空当中快速行驶。

    一般武者其实不需要战舰。

    长距离，可以直接空间穿梭。

    不过，有些地方没有空间通道。

    那么就需要战舰了。

    尤其需要搭载很多人和物资，战舰就更实用了。

    此刻，这艘巨大的战舰上，有两道身影。

    其中一人，居然就是赵千鹤。

    但赵千鹤却微微弓着身子，脸上的神情也很恭敬。

    “长老，又有新消息了。”

    “元隆界皇族居然请来了天一楼的刘羽。”

    “刘羽只是五次破限，不值一提。但刘羽的兄长刘玄，却是七次破限武者，而且还是天一楼长老。”

    赵千鹤恭敬的说道。

    一个刘羽，自然不值一提。

    但加上刘玄就不一样了。

    七次破限，还是天一楼长老。

    这个分量已经足够重了。

    赵千鹤虽然加入了天心圣地，但也不知道自家长老，为什么会这么关心元隆界？

    甚至，一定要获得元隆界。

    这本身有点不太正常。

    一个区区元隆界罢了，怎么值得天心圣地大名鼎鼎的大长老如此关注？

    要知道，天心圣地大长老，那可是天心圣地最顶尖的强者之一了。

    天心圣地，虽然明为圣地，曾经也是大能者开创。

    但目前却没有大能。

    作为九次破限的大长老，已经堪称天心圣地最强了。

    “刘玄？”

    “区区一个天心楼长老罢了。”

    “若是天心楼楼主驾临，老夫尚能正视几分。”

    “一个长老算什么东西？”

    “不用理会。如果刘羽敢阻拦，杀了便是。”

    黑袍笼罩下的大长老，语气没有冰冷，透露着坚定之色。

    “是，大长老！”

    赵千鹤心中一凛。

    他知道，大长老对元隆界，那是志在必得了。

    谁来都不行！

    ......

    元隆界皇城。

    石运这段时间就在皇城闲逛。

    赵千鹤还要一段时间可能才会到。

    因此，石运也就没有着急。

    算是体验了一把“世俗”之乐。

    这也让石运感慨万分。

    自从破限进入须弥山后，连石运自己都没有发现，不知不觉，他的心态其实已经变得高高在上了。

    哪怕他对人再平和，心态上也渐渐转变。

    现在骤然进入到凡俗世界时，都会下意识忽视普通人。

    这当然不是什么心灵上的缺陷。

    仅仅只是正常的心态转变罢了。

    许多大能，高高在上，独自潜修，神龙见首不见尾。

    以前石运还觉得，似乎有些不理解。

    可是现在，石运理解了。

    道不同！

    大能视破限武者，就如同破限武者视普通凡俗之人一样。

    能说什么？

    双方连生命层次都不一样了。

    石运仅仅只是闲逛了几天，就觉得索然无味。

    再怎么心态平和，也无法融入凡俗之中。

    就像一头神龙，无论怎么说，那也是神龙。

    怎么可能和蚂蚁一起生活？

    那根本不可能。

    “凡人、破限、大能。”

    “其实，这就是生命层次不断的提升。”

    “唯有同等层次的人，才有相同话题。”

    “生命层次差异太大，无论如何都无法其乐融融......”

    石运低声喃喃着。

    他想到了妻子阮琳、荷冷月。

    自从破限后，其实石运与两位妻子的交流就很少了。

    哪怕现在她们都在须弥城，石运经常能与对方温存。

    可是，石运心里都有那种难以形容的淡淡隔阂的感觉。

    他心里很平静。

    甚至如果时间再过个十年、二十年。

    石运与妻子之间，只怕就真的平淡如水了。

    “难怪修行中人，都对另一半称为道侣。”

    石运摇了摇头。

    他现在可没有道侣，也不知道以后有没有。

    可是，两位妻子却无法修行。

    哪怕以后再怎么延年益寿，都不可能成为石运的道侣了。

    就在石运感叹时。

    “唰”。

    忽然，石运猛的抬起头。

    他看到了虚空当中，隐隐约约浮现出了一艘巨大的战舰。

    “终于来了么？”

    石运低声喃喃着。

    下一刻，石运身影一晃，转眼间便已经朝着皇宫飞去。

