    偌大的长安城每天都会有人死去，李思摩的长随自然也不会例外，但被人切断喉咙的死法的确太过惨烈，让人有些难以接受。

    所以长随的尸体很快被送到了万年县县衙，成了崔钰的‘菜’。

    “崔府君，某这长随跟了我十余年，如今惨死街头，烦请务必将凶手缉拿归案。”李思摩一身将军铠甲坐于县衙后堂，脸上带着悲戚之色，语气说不出的沉重。

    崔钰对于能不能破案并不担心，以他能让死人说话的能力来说，用轻而易举来形容都有些说的严重了。

    可他地府判官的身份始终是一个秘密，除了李承乾之外谁都不知道，为了保住这个秘密，他还要履行一下办案的流程。

    于是在一声轻咳之后缓缓说道：“李将军，破案本事崔某分内之事，还请不必挂怀。只是崔某有些问题想要问问将军，不知将军可能回答？”

    “怎么？你怀疑是本将军下的手？”李思摩的心情十分不好，中千被李承乾逼着办事，下午又死了长随，现在面对崔钰自然没什么好脾气。

    好在崔钰做了多年的县令，对这种迁怒倒也能理解，闻言抱拳说道：“李将军痛失属下的心情崔某可以理解，也请将军节哀。不过办案总需要有办案的流程，如果崔某连贵属因何到东市的原因都不知道，却又如何办案呢？”

    “这……”听完崔钰的解释之后，李思摩也知道是自己过于武断了，吱唔了一下拱手回礼道：“崔府君，刚刚是李某鲁莽了，还府君望见谅。”

    “不碍得。”崔钰微微一笑，算是接受了这份道歉，紧接着便又说道：“李将军，现在能说说贵属去东市是做什么去了么？又或者贵属在长安是否有什么仇家？”

    “他为什么去东市某并不知情，今日下午他陪我去了一趟东宫，回到家中之后便又出去了，等我再见到他时已经是一具尸体了。至于说仇家……，李某并不清楚。”李思摩毫不隐瞒的将自己知道的说了一下，只不过隐去了李承乾对他说的事情。

    不过对于崔钰来说，这些已经够了，具体李思摩去东宫做什么和他并没有关系，他也不想知道。

    ……

    是夜，崔钰魂入地府，将那长随提了出来，一番询问之后，便又让人将其押走，紧接着便又马不停蹄的与李承乾相见。

    “我说老崔，有什么事儿咱不能等天亮再说，你这样天天把我弄到这里来，整的跟幽会似的，很容易让我误会啊！”原本正准备休息的李承乾被崔钰拖入梦境，整个人都不爽了，鸡头掰脸的数落着。

    不过让李承乾有些意外的是，崔钰似乎遇到了什么难事，根本没有与他争辩对错的意思，只是皱着眉头说道：“殿下，事关重大，臣不得不如此。”

    “什么事能让你一界判官如此紧张？天要塌了？”李承乾继续拿崔钰打趣。

    好在崔钰已经习惯了李承乾时不时的不着调，闻言也不着恼，只是自顾自的把话说了下去：“殿下，据臣所知，有一股不知名的势力已经盯上您了，不过他们的具体身份却不清楚。”

    “还有你查不清楚的事？”李承乾终于意识到了什么，戏谑的表情有所收敛。

    “不是查不清楚，而是查无可查，臣可查阴人，但却不能查阳人，而且不知道对方是谁，臣就是想查也无从下手。”崔钰解释道。

    “把你发现的东西说说，咱们一起琢磨琢磨。”

    “是！”

    ……

    整整一个晚上，李承乾一直都在考虑那个中年人的身份以及他的目的。

    按说此人的身份不外乎就是世家或是士族中人，也只有这些人现在对他制定的各种政策有所不满。

    可是让他想不通的是这些人的目的，蛊惑突厥人与薛延陀人联合，说起来容易，但实际操作起来却并不是那么简单。

    而且就算是真的联合了又能如何？难道他们敢向大唐伸爪子？不说他们有没有这个胆子，就算是真有这个胆子，对自己这个太子来说，又有什么威胁呢？

    这是李承乾想不通的第一个问题。

    至于说第二个问题就是，那些人为什么会选择在东市直接动手杀掉那个长随，这是完全没有必要的事情。

    那个长随的家人已经落入那个中年人的掌握，他根本就不敢对任何人说出这件事情，所以如果要灭口的话，那个不知名的势力完全可以在以后找机会，根本不用做的如此急迫。

    思来想去李承乾最终只能总结出一点，那就是这条线被那个不知名的势力废弃了，只有这样他们才会如此肆无忌惮的下手杀人，又不怕被人发现。

    对于迷一样的中年人，迷一样的势力，迷一样的目的，李承乾只觉得头痛欲裂，完全不知道他们在背后到底在搞什么鬼。

    ……

    而此时的漠北，尉迟宝林和席君买则正带着队伍撤向玉门关，一路上两人不停的拌嘴，抱怨着对方。

    “二愣，不是我说你，你说你那天怎么就停下来了呢，如果直直杀进去，说不定现在薛延陀已经不存在了。”

    “放屁，不就是三个薛延陀王子么，就算是杀了又怎么样，薛延陀还有那么多人，你总不能都杀光吧。”

    “慢慢杀也就是了，当年的霍骠骑不就是这么干的。”

    “霍骠骑是霍骠骑，我们是我们，真要是把薛延陀人杀光了，谁给我们养马放牧。”

    “你可拉倒吧，这又是听谁给你讲课了？找借口也想个好点的，老子就不信你当时停下来是因为想到了没人给咱大唐放马。”

    一路之上，两个憨货这样的斗嘴根本就没有停过，直到他们遇到了一伙骑兵，一伙与薛延陀人打扮迥异的骑兵。

    “站住，你们是什么人，报上来历！”大唐铁蹄之下，便是大唐国土，对于未知势力自然有查明的权力与义务。所以在面对人数近乎五万的军队时，‘獠牙’们握紧了手中的钢弩与横刀。

    “对面可是薛延陀的将军？我们是波斯帝国的骑兵。”长长的骑兵队伍被拦下来之后，一个打扮的花里胡哨的家伙骑马窜了出来。

    这是什么鬼？波斯帝国的骑兵？怎么和西域军团里的波斯人穿的不一样呢？

    尉迟宝林和席君买对视一眼，都看到了彼此眼中的困惑。

    “不管你们是什么人，某只问你，为何擅自入我大唐国境。”骄狂的‘獠牙’们懒得管对方到底是什么人，他们只需要知道对方的目的。

    不过对面的骑兵却被问的愣住了，想了半天疑惑的问道：“这里不是薛延陀的国土么？大唐国境不是在那个什么玉门关么？”

    “薛延陀乃是我大唐属国，其国境自然也是我大唐国境。”

    蛮横，不讲道理，历来都是西域军团的代名词，在西域这片土地上从来都是信奉拳头大便是真理，战力极强西域军团自然也就成了真理，即便是面对再强大的敌人也不会有所退缩。

    “行了，废话少说，叫你们那边能做出的出来一个。”尉迟玉林到底是耐心有限，三言两语越问越乱的情况下渐渐有些不耐烦，纵马出阵大声喝斥。

    然后……，然后他就听到了一连串意义不明的词语，一个年轻人在近百人的簇拥下离开了大队，来到了他的面前。

    “什么东西？他在说什么？”尉迟眼睛瞪的牛大，愣愣问身边的大头兵。

    “好像是说自己是什么王子，对您十分佩服，想要和您结拜之类。”跟在尉迟身边的大头兵多少懂一些波斯语，这还是在军团中跟那些波斯籍同僚学的，只不过是个半桶水，说出来的波斯话大唐人听不明白，波斯人听不懂。

    “我家王子殿下说的是：我们是波斯王国的使者，想要见一见薛延陀的可汗。”对面的波斯人实在是听不下去大头兵的解释，隔着老远喊了起来。

    好尴尬！刚刚充当翻译的大头兵吐着舌头缩了缩脖子，暗自庆幸对方接话快，否则若自家的将军听了自己的话，真要和对方结拜，乐子可就大了。

    不过好在眼下尉迟宝林顾不上找他的麻烦，必竟对面那个什么王子还等着呢。但接下来尉迟的一句话，直接让大头兵崩溃了：“薛延陀可汗可已经挂了，想见他你们自己抹脖子吧。”

    对峙的两军陷入沉默，两个‘獠牙’中队暗中积蓄力量，毕竟尉迟宝林刚刚的话很不客气，很有可能双方就会因为这句话打起来。

    但语言上的差异让事情开始向更加诡异的方向发展，那个年轻的波斯王子纠结了半晌才用半生不熟的汉话问道：“什么是挂了？为什么要摸脖子？”

    挂了自然就是死了，不过这是李承乾从后世带来的通用语，在大唐并不流行，翻译一下并不是什么问题。

    但是那个摸脖子就有点可笑了，因为无论他们怎么翻译，对面的波斯人就是理解不了摸与抹的区别。