    挽住她的手臂，“姐我们进去吧。”

    庄嘉文在后面拿行李箱。

    宗言曦点了一下头，“走吧。”

    他们走进屋，开了客厅里的等，咔哒一声屋子里瞬间亮堂了。

    宗言曦说道，“你们去睡觉吧，我去看看爸妈。”

    她知道今晚，爸妈肯定还没睡。

    庄嘉文说，“好。”

    他把行李箱放进她的房间，然后和沈歆瑶上了二楼。

    沈歆瑶不太放心，“姐姐她……”    “她能处理，不要担心。”

    庄嘉文让她进房间睡觉。

    她站在房门口，嘱咐道，“你注意楼下的动静。”

    庄嘉文的房间在里面，两人即将要结婚了，最多也是接吻，没有身体负距离的行为。

    对庄嘉文来说，没结婚就动她，是没责任的行为，而对沈歆瑶来说，一个女孩子还没结婚就在一起，是不矜持，即便两个人的关系，是大家认可的，他们也是认定的，但是每次在一起都很有默契不做过分的事情。

    即将要结婚的两人，也没住到一起，都是各在各的房间睡觉。

    庄嘉文嗯了一声，“你赶紧睡觉吧。”

    沈歆瑶点头进屋。

    看着她关上房门，庄嘉文才出了一口气，往楼下看了一眼，并没有去干涉，回了自己的房间。

    楼下。

    宗言曦在原地站了一会儿，调整情绪，她第一次和父母一年没见面，虽然一直从庄嘉文的嘴里知道他们的近况，看到他们生活的照片，可是，内心还是会感慨。

    不管长多大在父母的眼里她都是孩子。

    她此刻也有因为做错事情，不敢面对长辈的退怯情绪。

    但是她更知道，自己任性过一次了，不可以再任性，让父母担心。

    她鼓起勇气，朝着父母的房间走去。

    到了门口，她深深的吸了一口气才抬手敲门。

    但是并没有人开门。

    她低声道，“爸，妈，我回来了。”

    斜对面的房间里，苏湛和秦雅也还没睡，听到想到宗言曦的声音，苏湛猛地从床上坐起来。

    秦雅的表情倒是比他淡定，不过也只是面上，听到宗言曦的声音时，她的心猛地紧了一下。

    宗言曦也是她看着长大了，和自己的孩子一样，这次她经历了生死，大家都无比的担心和心疼，如今她安然无恙的回来，她知道，那只是表面，她的心被伤了。

    年轻时，自己受过类似这样的伤害经历生死，所以明白宗言曦此刻的感受。

    可是有些事情，越是亲身经历过越是心痛，因为她能感同身受。

    她的眸子不自觉的红了。

    苏湛给她倒了一杯水，柔声问，“怎么了？”

    她接过水杯，摇头，“没事儿。”

    苏湛握住她的手，“都过去了。”

    他知道秦雅可能又想到以前的事情了。

    以前秦雅吃了太多的苦头。

    因为他，这一辈子她才没能做母亲，这是一辈子的遗憾，看着沈培川和宗景灏都有属于自己的孩子，他也羡慕，也仅仅是羡慕。

    秦雅能够原谅他给他机会，是他上辈子积了德，才换来她一生相伴，他很珍惜眼下，更加珍惜和她这样平静生活的时光。

    老太太活着的时候，虽然时而清醒，时而糊涂，但是还是有闹人的时候。

    秦雅都看在他的面子上忍了，如今老太太去世，他才和秦雅过了几年的安生日子。

    秦雅忽然抬头，“你有没有生我的气？”

    她很多时候会因为以前的事情而给苏湛脸色看，甚至挖苦他，冷落他。

    苏湛理解，所以不曾有半点不满。

    “躺下吧。”

    苏湛拍拍她的肩膀。

    秦雅叹息一声，“终于雨过天晴了。”

    宗言曦愿意回面对他们，证明她已经把之前的事情放下了，这是好事。

    屋外。

    宗言曦敲了两次都没人回应，抬起手握住把手扭动门锁推开门。

    

