
　　陈炫清一愣，随后满脸诧异，便解释道：“千仑山里面是曾经一位大能为了让修仙之人远离世俗干扰。”

　　“随后开辟了一个小世界，要知道千仑山里面没有边界，可谓真是一方净土。”

　　“能进千仑山之人都是天赋异禀之人，毕竟千仑山现在完全和外界断了联系。”

　　陆泽闻言，果然自己的推断没有错误，不过此人能开辟如此大的小世界，必定手眼通天，恐怕实力超乎想象。

　　甚至一指就能灭掉自己，陆泽摇了摇头，很快，觉得自己想多了。

　　陈炫清犹豫了半天，忽然问道：“敢问陆前辈是哪个门派的，您年纪轻轻，有如此修为，必定出自大门派吧。”

　　陆泽闻言，淡然说道：“无门无派，闲散之人，我还是第一次来到千仑山。”

　　若不是之前那老头，他还真来不到这里，不过千仑山里面的灵气怎么说，比外面浓厚多了。

　　光是呼吸一口，陆泽就感觉自己全身的细胞都在跃动。

　　怪不得说千仑山是百山之祖，果真如此。

　　陈炫清听到陆泽没有门派之时，眼中露出欣喜之色。

　　“那前辈，您能不能加入我们青云派？”

　　陆泽看了一眼陈炫清，没有想到他让自己加入青云派这是何意。

　　“不了，我本没有加入任何门派的打算，今天前来只是来寻人。”

　　“等结束千仑山之旅行，恐怕就要离开，现在加入门派，会束缚了自己。”

　　陈炫清闻言，眼中露出失望之色，这才想到陆泽的年龄如此年轻，怎么会留到青云派呢。

　　而且他必定是大门派的弟子，只是想到这，陈炫清难免有些失望，青云派可如何之好。

　　陆泽看到陈炫清的神情，推断这青云派必定有什么隐情。

　　千仑山有些怪异，他能感受到，这种时候那老头让他过来，说不定就跟这份怪异有关。

　　送佛送到西，反正之后可能还会青云派打交道，不如现在先问问情况。

　　“青云派是不是出了什么变故？若是有需要帮忙之处，尽管说。”M.23sk.com

　　陈炫清闻言，大喜过望，忍不住开口说道：“陆前辈所言当真！”

　　陆泽点了点头，只不过，若是他不能解决之事，会立马离开，因为现在他还不想给自己惹麻烦。

　　若不是陈炫清态度热情，这次也不会出手相助。

　　陈炫清闻言，面色欣喜，随后说道。

　　“我们青云派本是一个与世无争，一心向道的门派。”

　　“但是最近却被一帮邪修盯上，正是血蝠门，此门派依靠吸食人血提高自己的实力，尤其是刚出生的婴儿，他们尤为喜欢，实打实的邪教。”

　　“若不是宗门阵法，我们早就被血蝠门屠戮一空。”

　　此话一出，陆泽愣了一下，竟然依靠人血，甚至是婴儿来提高修为，如此歹毒的门派简直是天理难容。

　　虽然说陆泽并不想多管闲事，但是邪修作恶对端，人人而得诛之。

　　很快，陆泽就想到了什么，按理来说，血蝠门这种门派，应当自有正派来管理。

　　虽然和陈炫清接触不多，但也是知道千仑山这里地域宽广，应该有不少正派门派。

　　“没有其他门派来帮你们青云派吗？”

　　陈炫清闻言，苦笑一声：“不是没有，之前我们青云派就是正道门派的附庸势力。”

　　“但是最近不知为何，正道门派无暇自顾，封锁了一切消息，也不知道出了什么大事。”

　　“否则血蝠门不敢如此肆无忌惮，烧杀掠夺。”

　　陈炫清的话让陆泽眉头微微一皱，大事？

　　他现在越觉得那老头叫自己来，肯定是有什么深意。

　　恐怕现在自己想的太少了，最起码千仑山之行，他明白那老头必定和自己有关。

　　陈炫清此时指着一处宫殿处的大门，神色惊喜：“陆前辈，我们到了。”

　　陆泽顺着视线望去是一座气势还算辉煌的宫殿，只不过周围坍塌的建筑物和这格格不入。

　　陈炫清看了一眼宫殿，随后有些傲然：“虽说我们青云派已经没落，但是在曾经，也是威震一方的势力。”

　　很快他就叹了一口气，随后说道：“要是青云派有当年的余威，也不会被血蝠门欺负。”

　　陆泽只是默默不语，多少门派都经历过兴衰变革，一个门派不可能永久昌盛。

　　不过，他看一眼门前的大阵，有些惊疑，这大阵散发出威力可不容小觑。

　　整个大阵将青云派团团包围起来，这让陆泽起了几分兴趣。

　　正当陆泽准备踏步之时，陈炫清面色大惊，赶忙劝阻了陆泽。

　　“陆前辈，不可，且不说这大阵威力非凡，而且现在青云派可是开启了最高警戒提防血蝠门。”

　　“若是前辈您擅闯大阵，也会被格杀在此地！”

　　陆泽倒是没有托大，只是想试试现在的大阵能不能伤到自己九转御龙诀和金刚不坏的肉身。

　　不过看到陈炫清面露紧张之色，随后打消了这个念头，万一青云派真将自己当成血蝠门之人，那可就冤枉了。

　　“抱歉，是我唐突了。”

　　陈炫清赶紧摇了摇头，警惕的望着四周，随后掏出一枚古朴的令牌。

　　“开！”

　　只见那令牌上真气流传，竟然发出道道光辉，随后这青云派大阵出现一道缺口。

　　“走吧，陆前辈，此地不宜久留，若是被血蝠门发现了，那可就麻烦了。”

　　陆泽点了点头，随后跟着陈炫清进入，这道口子很快就消失的无影无踪。

　　只是这一幕被一只蝙蝠看在眼中，那蝙蝠面色狰狞，随后口吐人言，发出桀桀的笑声：“终于找到青云派的破绽了，等我回去禀告门主，青云派必定成为我们血食。”

　　二人此时并未发现什么异常，等回到青云派后，陈炫清提在胸口的心总算放下来了。

　　这个大阵可非同小可，是青云派刚建立时留下的残阵，就算是残阵，也能抵挡住高武境界的攻击。

　　血蝠门的门派掌门最多也就是高武三重天，可以说是遥遥无期。

　　只是二人刚一进来，随后一声怒斥传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第520章 青云派免费阅读。https://xs.23sk.com 