    看着如同潮水般涌来的蛟龙兵，三好长庆就知道自己完了。

    然而此时他已经无路可退了，经过最初的恐惧和战栗，他宛如陷入一个绝境的野兽，猛地转过身来，等着血红的眼珠发疯的吼道：“诸君，玉碎就在今日, 为了国主，为了东瀛，板载！”

    他身后的倭寇一个个颤抖的握不住兵器，根本就是毫无斗志。

    “杀！”三好长庆一咬牙，紧握着太刀冲向了沙滩。

    在那里，蛟龙兵犹如猛虎入羊群，疯狂的追杀屠戮着倭寇的水手。

    溃散的倭寇水手黑压压的一大片, 慌不择路的冲向了早已经列好队的倭寇步兵。

    三好长庆心中犹如一万头神兽呼啸而过，恨不得这些水手全都立刻死光。

    但是这个时候他不得不主动出击, 也只能出击，不然这些溃散的水手会直接冲垮步兵阵列。

    而跟在溃败水手身后的，是如狼似虎的蛟龙兵。

    在三好长庆的带动下，他的家将、亲信武士发了疯一般紧随其后，其余倭寇犹豫了一下也跟着冲了上去。

    列队的倭寇步兵，散乱不堪的倭寇水手，追杀的蛟龙兵一下混杂在了一起。

    整个场面乱作一团，三好长庆只看见眼前人头攒动，密密麻麻的水手拥挤在一起，人挨着人，连敌人在哪里都看不见。

    怒火攻心的三好长庆一刀劈死眼前的水手，大吼道：“都让开！”

    受了刺激的水手们果然让开了，三好长庆终于看见了自己的对手。

    一场混战眼看就要爆发了。

    蛟龙兵滑不留手，眼见倭寇的大队步兵上来, 竟然扭头就跑。

    他们虽然有两栖作战能力, 但是面对装备更加全面的步兵时, 他们是绝不会硬碰硬的死磕。

    毕竟，大海才是他们的主场。

    陆战的主角还在后边呢。

    此时, 运兵船宛若海啸浪潮一般，快速的拍向沙滩。

    船头上，典韦举起了手中的铁戟，问问的站立在船头上，望着海岛上聚集在一起的倭寇，脸上露出了一丝狰狞的笑容。

    “众将士，听令！”

    “擂鼓！”

    战鼓声震天撼地的响起，霎时穿透了海风直吹向岸边。

    数十艘战船一字排开，甲板上长盾如墙，枪戟如林。

    在甲板上站满了精锐的射声营弓弩手，一具具硕大的大黄弩已经箭在弦上，在如雷般的战鼓声里，目标以前对准了岸边。

    追着蛟龙兵一路追的三好长庆刚刚找回点自信，忽然看见如泰山压顶般涌来的战船，内心中升起了一阵阵绝望。

    曾经的东瀛舰队在海上称王称霸，随意出入海岸线如入无人之境。

    万里海疆都是他们的猎场，富裕的城市是他们随意掠夺的宝库, 软弱的华夏水师可以任意欺凌。

    但是短短三个月时间, 情况急转直下, 他们竟然被堵在海岛上被肆意屠戮。

    怎么就变成今天这个样子了？

    三好长庆回头看了一眼紧张的手下，这些人一个个神情紧张，疯狂的吼叫着掩饰着自己的不安。

    旁边的一个家臣急切的看着自己家主，不停的劝谏道：“大人，我们赶紧逃吧，还有几艘潜藏起来的船，我知道在哪，只要跑回东瀛本土，再休养几年还可以东山再起。”

    三好长庆面如死灰，他找到这根本不可能。

    先不用说在铺天盖地的舰队围堵中如何能逃走，就是逃回东瀛他也活不了。

    暴怒的国主和大名是不会放过他的。

    这次东瀛舰队损失何其惨重，基本上是全军覆没了。

    要知道东瀛国小，物产贫瘠，根本养不活这么一支庞大的舰队和远征大军，只能靠不断抢劫，再抢劫。

    就连这支舰队都是东瀛各国一起努力，掏空了家底，花费了十几年时间才积攒下来的。

    东瀛已经没有能力再组建一支这样规模的舰队了，而东瀛最后的主力舰队已经在海面上化作一片火焰。

    最要命的是，这里是距离东瀛最近的一座岛屿，再往后就是东瀛本土了。

    丢了这里，东瀛海防已经无险可守，彻底放开了。

    完了，全完了。

    “放箭！”

    典韦高高举起了手上的铁戟，猛地挥下。

    “咻咻咻！”

    长箭离弦，乌云盖顶。

    三好长庆看着天边的乌云铺天盖地的笼罩过来，心中一慌，歇斯底里吼了起来：“举盾！快举盾！”

    盾牌兵早已竖起了盾牌，几个忠心耿耿的武士抢到三好长庆面前，将他遮挡起来。

    箭矢如雨点般犀利而密集，弩箭射到盾牌上，发出了“叮叮叮”金属碰撞声。

    三好长庆刚刚喘了一口气，忽然一支长箭擦着他的头盔呼啸而过，狠狠地钉在了身后武士的头上。

    那个武士一声不吭的就被爆了头，飞溅出的鲜血喷了他一身。

    然后，三好长庆看见了恐惧的一幕，数不清的弩箭穿透了盾牌，再穿透了举盾的武士，最后带着一蓬蓬血雨钻进了后边武士的身体里。

    一个个手下无声无息的栽倒在地，更多的人在地上翻滚着，凄厉嚎叫着。

    “这……这是什么？”，三好长庆整个人都懵了，他从未见过如此犀利霸道的箭雨。

    然后一支弩箭穿透了他的铠甲，将他撞的凌空飞了起来，重重落在了地上。

    倭寇瞬间遭遇了重创，一时间滩头上尸横遍野，血流成河。

    伤亡惨重的倭寇们顿时阵型大乱，开始崩散溃逃。

    登陆艇、运兵船连续冲上浅滩，彪悍的士卒们纷纷跳下战船，举着盾牌，士气高涨的吼道：“杀！”

    成百上千的无当飞军踏上松软的沙滩，滚滚人流以排山倒海之势，不停的冲锋。

    倭寇步兵毫无斗志，只能像羊群一样被到处驱赶。

    无当飞军一手连弩，一手长刀，杀的人头滚滚。

    在不大的海岛上，到处堆满了尸体，倭寇几乎被杀个精光。

    受伤昏迷的三好长庆最后被从死人堆中拖了出来，虽然凄惨，但是伤势却不重。

    良好质量的铠甲抵挡了大部分流矢的力道，避免他被整个穿透。

    这个特殊的俘虏被草草救治了一番，悠悠醒转后被拖到了统帅白起面前。

    白起上下打量了对方一眼，随意的摆了摆手，“留着此人也无用，不如送回东瀛，让他带句话。”

    “限东瀛所有国主七日之内投降，否则格杀勿论！”

