
　　在震撼人心的鼓点音乐之中，升降舞台载着一只牛出现了，聚光灯打在了牛身上，头高傲地抬起头，摆了个Pose。

　　那只牛立了起来，却只有一条腿，张嘴，朝天一吼，顿时，四下都是雷鸣声，高小君看见许多神仙都痛苦地捂住了耳朵，有仙家手里握着的茶杯直接就炸了。

　　想来眼前的单向玻璃还有隔音的效果，她倒是没觉得痛苦，忙下意识地翻开了《山海经》，戳了书里‘自动扫描’的功能，立马识别出了这个东西的名字——夔牛。

　　这是一种只有一只脚的牛，但声音如同雷鸣，叫一声，几百里之外都能听见，传说，有一只夔牛喜欢到处溜达，某一天溜达到了黄帝和蚩尤打仗的战场附近，被黄帝逮住杀掉，把它的皮做成了战鼓，用它的骨头敲起战鼓，整个世界就飞沙走石地动山摇，阵仗特别大。

　　这只夔牛想拍卖自己一百年的用工合同，谁拍下，谁就能让它打工一百年，起拍价一千万丹。

　　高小君目瞪口呆。

　　“这个丑不拉几的牛怎么这么贵？它只有一条腿要怎么打工？蹦着走吗？”高小君趴在玻璃上一边看一边问。

　　白泽丝毫不关注拍卖场上的事情，专注舔毛，抽空回答：“想拍的神多得是。”

　　果然，夔牛一出，立马有人出价：“两千万！”

　　直接翻倍。

　　看出价的神，正是蚩尤。

　　当年蚩尤和黄帝正打着仗，没想到，黄帝忽然搬出一个战鼓来，拿着兽骨一敲，千里之外都是震耳欲聋，再敲，他的大军就溃不成军，被打得丢盔卸甲，蚩尤的头也被应龙趁乱砍了下来。

　　后来才知道，那战鼓就是夔牛的皮做的，所以这么多年过去，蚩尤一直耿耿于怀，他今天就是冲着夔牛来的，似乎势在必得。

　　可没想到，立马有别的神出价：“两千五百万！”

　　高小君赶紧拿出《山海经》去扫，却扫不出那个两千五百万神的来历。

　　白泽：“那是通天教主，夔牛的上一任老板，夔牛嫌弃他不涨工资，到期就没有续约了，跑到我这儿来拍卖自己的劳动合同。”天籁小说网

　　高小君点头点头，为自己百年后下岗再就业找到了一丝方向。

　　通天教主之后，又有了富婆出价：“两千七百万！”

　　高小君已经放弃了《山海经》了，问白泽，白泽回：“那是火轮金鼎国的公主娇姿，封号‘威烈仙妃神君’，是孙悟空的老婆。”

　　高小君：“……”

　　她扭过头，声音颤抖：“你说，她是谁的老婆？”

　　心里有座房，它摇摇欲坠了。

　　白泽：“这娇姿公主，是火轮金鼎国王之女，因容貌绝色，被孙悟空强娶为妻，关在花果山许多年，孙悟空大闹天宫，抢了宫中许多仙衣仙帽仙果仙酒给这位公主，可这公主在孙悟空被判刑之后，就投效了天庭，封号威烈仙妃神君。”

　　轰——

　　心里那座房，它彻底塌了。

　　高小君抱头，有点伤心。

　　男神他……竟然背着我偷偷娶老婆了！！

　　塌房来得太快，她措手不及。

　　白泽还安慰她：“没事，他们纲目都对不上，是无效婚姻，你还没塌房。”

　　还没来得及扩大自己的伤心范围，蚩尤就跟娇姿公主杠上了：“他妈的，一个小小金鼎国国女也敢跟我兵主相争，别说你，你就连你老公都不放在眼里，三千万！”

　　娇姿公主瞪了蚩尤一眼，拍案而起：“别跟我提那只猴子，他不是我老公！三千五百万！”

　　此时，夔牛的前东家通天教主却亮了牌：“四千万！”

　　蚩尤猛地显出了自己的三头六臂丈七原身，持着不同的兵器，直接扑向了通天教主。

　　“你这老匹夫，找死！”

　　通天教主也不甘示弱，亮出青萍剑，大呼一声：“截教弟子何在！”

　　四面八方传来应声：“弟子在。”

　　通天教主举剑一挥：“结诛仙阵！”

　　截教弟子：“是！”

　　四面八方飞出了无数条迅捷身影，瞬间在中央的大操场上结下一个巨阵。

　　顿时，到处都是一阵飞山走石，完全看不见人影，只看见有灭世神光时不时地炸开一下，娇姿公主看那阵仗，吓得灰溜溜地缩了回去。

　　高小君：目瞪口呆.jpg。

　　“打起来了！白老板，他们打起来了！你快去管管啊！”

　　可白泽还在舔毛，似乎并不着急，还抽空回答：“正常，钱只是个数字，想要得到自己想要的东西，不仅需要财力，还需要武力。”

　　高小君：“……”

　　又看向了龙族。

　　怪不得他们一口气来了几百条龙！

　　‘砰’！

　　高小君没了，原地只剩下一个玄武壳。

　　过了好一会儿，白泽见她还不出来，就用毛茸茸的粉红色爪子戳戳那龟壳：“啧，一个完整的玄武壳，值点钱。”

　　高小君在里面瑟瑟发抖：“白老板，你这个拍卖会也太危险了吧。”

　　白泽：“没事，这是整个拍卖场上最安全的地方，所有材料都是最坚固，防弹防真元，连你们人类的核武器都能防，有我在，他们攻不进来。”

　　所以敖孪才让她在这里躲好。

　　确定了这边没有危险之后，高小君才慢吞吞地爬了出来，看见诛仙阵已经布好了，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四把宝剑悬在四方，处处都是杀机。

　　白泽也终于提起了一点兴趣，坐在落地玻璃前，点评道：“啧，不愧为是天道第一杀阵，无论是观赏性还是实用性都是极高的，这火花也炸得十分漂亮。”

　　高小君吓得哇哇大叫：“都要死人了你还在谈观赏性！”

　　忽地听见一声怒吼，蚩尤怒吼一声：“杀！”

　　身后应声无数，战气滔天。

　　食铁兽不知道何时已经出现在他胯下，大嘴一张：“嗷呜——”

　　然后蚩尤骑着食铁兽冲入了诛仙阵中，他身后，追随着刑天夸父风伯雨师，另有81个和他长得差不多的兄弟。

　　高小君再度目瞪口呆。

　　而白泽又开始点评了。

　　“蚩尤这八十一个兄弟身材都不错，买他两个过来做端茶送水的男模应该效果不错。”

　　高小君：“打起来了你都不管管吗？你看，把你的拍卖场都打烂了！”地上都打了个大坑！这损失也不知道得多大！

　　白泽又开始舔毛了：“没事，门票钱就赚回来了，想进我的拍卖场，门票是很贵的。”

　　门票？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第262章 塌房了免费阅读。https://xs.23sk.com 