    海瑟在听到警告的第一时间便看向远方海面。

    只见漫天水花炸开，一艘巨大的三桅帆船破开海面，从海底咆哮着窜出！

    这艘船通体都是幽暗的深蓝色，仔细望去又会发现它其实是不祥的死绿色，暗色的船帆破破烂烂，船体两侧密密麻麻的炮口悉数雕琢成狰狞的兽头张开大口，船首位置没有船首像，取而代之的是横向撕开的巨大裂口，配上交错狰狞的木片断茬，仿佛巨兽张开了它那狰狞且永不满足的巨口。

    大海上永恒的噩梦，幽灵船【飞翔的荷兰人号】！

    看着远方的船影向着自己这边驶来，黑珍珠号甲板上的一些胆小的水手甚至开始浑身打摆。

    巴博萨恶狠狠地看了一眼脸色难看的杰克，扭头看向海瑟：“大人，是直接交战还是暂且撤离？以黑珍珠号的速度，也许能甩开飞翔的荷兰人号。”

    船上唯一没有担忧或者害怕情绪的估计只有海瑟一人了，他有些兴奋地看向远方海面，头也不回地说道：“我亲爱的大副，还记得我出航的目的是什么吗？”

    “……我明白了，大人。”巴博萨抚胸微鞠一躬，然后看向甲板上哆哆嗦嗦如鹌鹑一样的水手们，大吼道：

    “你们这些懒散的下流东西，都给我打起精神来！船帆张开，舵手就位，炮手班立刻前往船舱待命！先生们，准备迎战！！”

    “是（AYE）！”

    水手们如梦初醒，有了大副的指挥他们这才从恐惧中脱身，开始履行自己的职责。

    海瑟轻巧地从船首区高台跃至甲板上，轻松地说道：

    “不要慌乱先生们，都过来，我有东西要给你们。”

    …………

    约二十分钟后，飞翔的荷兰人号追上了黑珍珠号，双方都缓缓减速，最终停在这片不知名的海域。

    两船之间距离相差不到十米，双方都没有开炮，表现出了异常的克制。

    好歹是债主来讨债，就算要开打也得先看看欠债的到底愿不愿意乖乖还债。

    飞翔的荷兰人号甲板上，不断有外形奇诡的类人型生物走出，他们全都与海洋生物融为一体变成半人半海怪的存在。

    有的浑身混杂着鱼骨，有的长着鲨鱼头，有的形似螃蟹……他们就这样从船体表面浮出，手里拿着鱼骨或甲壳形成的军刀，站在甲板上沉默地看着黑珍珠号上的活人们。

    蹬……蹬……蹬……

    重物与木制甲板的敲击声，仿佛敲在众人的心中。

    一个魁梧的身影出现在了飞翔的荷兰人号的甲板上。

    他戴着破破烂烂的船长帽，身穿布满海藻和藤壶的黑色大衣，右脚是赤红色的坚硬蟹脚，左手则被巨大的蟹钳取代，右手与人类手掌勉强相似但食指是一条长且滑腻的章鱼触手，掌中握着木制拐杖。但最引人注意的还是他的脸——一完全脱离人形的章鱼。四散蠕动的数十只章鱼触须构成了他的胡须，本该光滑的章鱼体表生生凹陷出阴冷残忍的双眼和嘴。

    【深海阎王】戴维·琼斯，【飞翔的荷兰人号】的船长！

    戴维琼斯缓缓扫视着黑珍珠号甲板上的水手，从大衣口袋里掏出一个雕琢成怪兽爪子的大烟斗，点燃后缓缓吸了两口，陶醉地从下颌处某个断掉的章鱼触须中喷出一股烟雾。

    “哈、哈、哈……”

    戴维琼斯的声音阴冷且湿滑，极具辨识度：“十三年了……杰克斯帕罗船长，来见见你的债主吧？”

    杰克的脑袋从黑珍珠号水手人群中钻出来，打了个哈哈：“那个，确切地说，我只做了两年船长，然后就被推翻了。”

    “确实是个可怜的船长，但你还是黑珍珠号的船长！”

    戴维琼斯小小的眼睛中闪烁着阴冷的光泽：“这些年你每次自我介绍时不都自称为‘杰克斯帕罗船长’吗？难道现在你不是黑珍珠号的船长吗？”

    “呃，的确不是。”杰克拈着兰花指说道：“事实上，我现在只是黑珍珠号的领航员。”

    “哈！连大副都不是？可怜的杰克斯帕罗！哈！哈！哈！”

    戴维琼斯大笑了起来，周围半人半海怪的水手们也附和地发出冷漠的笑声，杰克也尴尬地笑了两声。

    好不容易才止住笑声，戴维琼斯嘬了口烟斗，慢悠悠地问道：“那么姑且问一句好了，现在黑珍珠号的船长是谁，还是赫克托·巴博萨吗？他为何还不露面？”

    “抱歉，让你失望了大章鱼脑袋，我才是黑珍珠号的船长。”

    戏谑的声音响起，黑珍珠号甲板上的水手自动分开一条道路，头戴船长帽身穿深蓝色防水大衣的海瑟踱步走到甲板边缘，轻松地说道：“话说你知道中国有种蔬菜叫‘蒜薹’吗？它跟你特别配，真的。”

    虽然听得出海瑟话里话外的讽刺意味，但戴维琼斯并不动怒，而是微微歪了歪脑袋：“冒昧问一句，你又是谁？”

    “海瑟。”没带眼镜的海瑟微笑着抚胸微微行了一礼：“一个无名小卒。”

    戴维琼斯发出腻滑黏湿的冷笑声：“一个无名之辈，居然能压住巴博萨和斯帕罗？看来要么你手里握着他俩的把柄，要么就是有真才实学能使得他们信服。我猜你是后者，对吗？”

    海瑟没有说话，只是微微摊开双手，露出微笑。

    “无论是讽刺还是客套话都到此为止吧，海瑟船长。”

    戴维琼斯在船身上磕了磕烟斗，混不在意地说道：“你的领航员杰克斯帕罗欠了我一笔巨债，恐怕他需要用一百年来偿还。所以，还是请你再去找一位领航员吧……哈、哈、哈！”

    “哦，杰克不但是我的领航员，同时还是我的学徒。”

    海瑟抱着双臂与戴维琼斯隔海对话：“他的债务问题如果纠缠不清，那就由我这位导师来搞定吧。”

    “你？”

    戴维琼斯冷笑着打量了一番海瑟：“模样是很英俊，但在这片大海上【英俊】可没多大用处。按我与杰克斯帕罗的交易，我帮他打捞起黑珍珠号并给他十三年时间当船长，他要在十三年结束后来到我的船上服役一百年。怎么，你打算替他？不行，我只要杰克斯帕罗，换谁来都不行！”

    说到最后，戴维琼斯已然怒气勃发，手中拐杖狠狠顿在甲板上，身边海怪水手们全部举起武器蓄势待发。

    海瑟耸了耸肩膀：“果然还是说不通啊，那么……”

    锵！

    他手中出现了一柄燃着星点火光的金色十字剑，遥遥指向戴维琼斯：

    “还是让我们用【实力】来说话吧！”

