    一微米制程闪存芯片的研发成功，也让储存量从三微米制程芯片的512 KB变成了1 MB，性能等等提高了一倍。

    不过想使用这种储存芯片制作MP3，还有很长的路要走。

    目前段云公司的火花工作室研发进度又取得了新突破，将音频文件的压缩比例从1:4提升到了1:7，这是第2代MP3的压缩水准，已经很接近后世MP3音频软件10:1的压缩效果了。

    但是这仍然不够，现如今一章70分钟的CD，大概会有700MB的数据文件，按照当前第2代MP3音频软件1:7的压缩比率，大概可以压缩到100MB，而新出品的NAND闪存芯片储存量只有1 MB，这也就是说，想做出一个真正能够商用的MP3播放器，至少需要100块这样的闪存芯片，所以以现在的技术来说，显然还是不现实的。

    事实上，一直到1993年的时候，英特尔公司才推出16MB和32MB的NOR Flash，使用4~6块芯片，就可以达到制作MP3播放器的水平。

    然而当时英特尔新推出的16MB和32MB的 Flash价格是相当昂贵的，每块价格大概在250到300美元左右，如果使用4~6块闪存芯片制作MP3播放器，这个MP3播放器的价格会突破2000美元以上，这个价格是非常昂贵的，注定只能是少数人才能买得起的的奢侈品，而那个时候 MD播放器的价格也就几百美元，所以不可能大规模在全球推广。

    当初2001年苹果第1代iPad一经推出就引起了轰动，售价为399美元，在开售头两个月就卖出了125，000台，这也让苹果公司逐渐成为了一个神话。

    要知道2000年的时候，美元相比于1990年已经贬值了一半，所以说这个年代用2000美元购买一台MP3播放器，那是只有中产和有钱人才做得出来的事情。

    虽然距离次数MP3播放器还需要一定的时间，但是利用新一代的闪存芯片，段云可以用来制作性能领先的固态硬盘。

    固态硬盘的核心部件就是闪热芯片，随便打开一个固态硬盘，都会发现里面大多数都是由闪存芯片组成，所以很多人把固态硬盘变成闪存芯片的集合体。

    但实际上想用闪存芯片做出固态硬盘，还需要解决很多的技术问题，固态硬盘除了闪存芯片，还有一个主控芯片，这个主控芯片封装着一种特殊的算法，每个厂家使用的算法都不一样，通过这种算法，可以使数据平均分配到固态硬盘里的每片flash上，在提高速度的同时，也极大的延长了flash的寿命。

    更为高效的算法，可以对数据进行高速压缩读写，尤其是读取速度可以达到很高，另外也可以延长flash芯片的寿命，一般固态硬盘正常使用3~5年都问题不大。

    所以段云即便有了性能优越的闪存芯片，想要制作固态硬盘，它还要解决很多的技术问题。

    早在一年前的时候，段云就把设计固态硬盘的工作交给了位于美国硅谷的天音研发中心，目前研发工作在梁孟松的主持下，进度很快，估计到今年年底的时候，就应该能够完成整个固态硬盘的设计工作。

    其实靠的这种新型芯片的技术授权和生产，段云也能赚取丰厚的利润，但是如果想让利润更大化，制作固态硬盘也是一个非常好的选择。

    后世的三星集团就是在他们生产的储存芯片技术领先之后，开始发力研发固态硬盘，并最终取得了成功，占据了很大一部分国际市场份额。

    其实后世的很多NAND闪存大厂却并不一定生产固态硬盘，大部分都是主控厂商，拿别人家的闪存来生产SSD，很多在全球排名前10的固态硬盘生产厂家，却不生产NAND闪存芯片，只做主控，也就是所谓的模组厂。

    不过对段云来说，当前国际上做主控的厂商很少，另外就是机械硬盘依旧占据市场的大部分份额，所以这是一个非常好的时机，如果段云能够在固态硬盘技术方面取得重大突破，那么他们天音集团的固态硬盘很有可能拿到大部分的国际市场份额，并且成为硬盘界的巨头。

    其实在去年的时候，世界上就已经诞生了第1款固态硬盘，不过价格过于昂贵，一 MB大小的散存换算下来的价格已经达到了3500美元，虽然读写的速度非常快，储存的数据也很稳定，但是在性价比上却远远低于当时的普通硬盘产品。

    要知道在1991年的时候， IBM应用技术推出了首款3.5英寸的1GB硬盘，而这个时候固态硬盘的储存量只能达到十几MB，性能相差了100倍，但价格方面固态硬盘则要高得多。

    所以凭借段云新研发出来的NAND闪存芯片制作出来的固态硬盘在性价比方面肯定远远不如机械硬盘，在普通商用电脑上，想取代机械硬盘是几乎不可能的事情，还需要很多年的发展。

    事实上一直到2006年之后，固态硬盘才迎来井喷式的发展，各大厂商蜂拥而来，直到这个时候，固态硬盘才逐渐取代机械硬盘，成为了很多PC和笔记本电脑的标配。

    但是这个时候研发生产固态硬盘也并不是说无利可图，实际上凭借固态硬盘独有的特性，使其在军用航空以及医疗领域取得了长足的发展，尤其是固态硬盘防震抗摔性比机械硬盘要强，因为机械硬盘里的组成部件要多一些，在发生震动时容易发生松动，这样也容易造成硬盘中的文件丢失，而这对于军用，航空，以及医疗方面的设备是非常致命的缺陷，也正是因为如此，在90年代各国顶尖的军事设备，航空和医疗设备，采用的都是价格高昂的固态硬盘。

    另外固态硬盘读写速度比机械硬盘快很多，所以尽管价格高，但凭借自身的优点，还是在某些领域取代了机械硬盘，被广泛使用。

    而且从后世的发展来看，固态硬盘取代机械硬盘是迟早的事情，段云这个时候布局发展固态硬盘，是非常有远见和必要的事情。

    不过让段云没有想到的是，美国那边的一些科技厂商似乎也看到了固态硬盘的发展，在黄令仪的论文发表在美国的杂志后，立刻就有一些硬盘厂商致电天音集团，想来深圳这里参观……

