    当然，不论那夜妖是否在自己面前出现，现在团队里的成员已经清楚了夜妖的手段。

    只要其他团员识破那夜妖的幻象，这夜妖想要威胁到大家，就是根本不可能的事情。

    如此一来，就算夜妖没有在自己面前出现过，那夜妖也迟早会触发骄矜必败的负面效果。

    “糟糕！”

    突然，只见一个团员在聊天框里说道：“团长，我无了。”

    “我也无了！”

    “这家伙，竟然不止我们的样子！”

    “我被这头夜妖骗了！”

    “这家伙竟然连召唤师的召唤物都可以模拟！”

    正当陈凡严阵以待等待那夜妖出现的时候，聊天框中突然出现了不好的消息。

    原来，那夜妖不止能模拟玩家的样子，甚至连玩家的宠物和召唤物都可以模拟。

    这几个在聊天频道说话的团员，便是一个不察，被幻化成宠物的夜妖偷袭成功。

    几个团员接连传来噩耗，被那夜妖直接斩杀。

    看到聊天框的消息，陈凡的脸色也凝重起来。

    那夜妖幻化成召唤物之后，已经斩杀了五个团员。

    原本进入黑暗的团员就只有八个，现在夜妖连续得手，再加上之前斩杀的一个团员。

    剩下的团员，只剩下那陈凡和团长了。

    团长一边。

    发现队员们接连倒下之后，自然也不敢大意，神情专注地凝视着黑暗。

    然而，就在那团长留意周围风吹草动的时候，只听咻的一道破空声突然传了过来。

    那团长顿时吃了一惊，丝毫也不敢犹豫，马上便举盾朝声音传来的方向挡去。

    这团长本身就是一个坦克，听到有破空声，下意识便地猜测是夜妖在发动攻击。

    果不其然。

    只听当当两声，两根毒针被那团长的盾牌直接抵挡了下来。

    “这是……这不是我的宠物吗？”那团长打量着眼前的怪物，眼中立刻浮现出一抹震惊。

    原来，眼前这头怪物那团长丝毫不陌生，正是自己的宠物朝天蜂！

    朝天蜂，低级宠物，攻击附带毒属性，潜力只有三星。

    这头宠物还是团长花了五十多万金币才买到手的，虽然潜力不是很高，但经过他的培养，现在这头宠物已经成长到了50级，一旦召唤出来，输出能力不下同等级的玩家。

    那团长此时并没有召唤宠物出来作战，看到那朝天蜂立刻便意识到，这头朝天蜂肯定是夜妖所幻化。

    之前团员们便在聊天框里提醒道，这头夜妖可以模拟宠物和召唤物，团长还以为他们是在开玩笑。

    直到看到朝天蜂出现在面前，那团长才意识到，团员们并没有跟自己胡说八道。

    这头怪物，竟然真的可以模拟玩家的宠物！

    “这头夜妖是怎么回事？竟然连我的宠物都可以模拟！”团长诧异地说道。

    虽然不知道这头夜妖出了什么BUG，但现在既然幻化成了自己的宠物，那团长当然也不会客气。

    只见那团长马上给自己上了一个减伤，将宠物手册之中的朝天蜂召唤出来，随后，便看到团长一个冲锋，直接便发动了攻击。

    与此同时。

    那夜妖幻化的朝天蜂看到团长出手，当然也没有迟疑，蜂尾一抖，密密麻麻的毒刺便被那朝天蜂射了出来。

    那夜妖射出的毒刺之多，放眼看去，竟然形成了一片连绵不绝的毒刺雨。

    看到这一幕，团长脸上立刻便出现了一抹骇然，不可思议地盯着那朝天蜂，说道：“怎么可能？这头夜妖怎么可能射出这么多毒刺？”

    毒刺乃是朝天蜂45级技能，伤害极高，命中之后造成百分比掉血，同时还会留下一个无法驱散的debuff，而且，最重要的一点，毒刺debuff可以叠加，一旦叠加到10层，就算是副本BOSS都扛不住。

    那团长也是因为有朝天蜂这种输出能力优秀的宠物才敢进入暮色森林，不然的话，单枪匹马闯入暮色森林这种鬼地方，就算他再能抗，最终也肯定只有饮恨于此。

    然而，虽然朝天蜂可以发动毒刺，但是，团长手中那头朝天蜂，最多只能一次性发动两根毒刺，并且，每次发动，需要等待两分钟的CD才能发动下一次。

    但是，这头夜妖，在模拟成朝天蜂的样子之后，竟然一口气射出了成百上千的毒刺！

    那团长只是粗略一看，眼前的毒刺便起码不下千根！

    这么多毒刺，就算是世界BOSS，都不可能扛得住，以团长这小身板，怎么可能抗住？

    最关键的是，这些毒刺在命中之后，会留下一个debuff，若是眼前这些毒刺全部命中，不说留下一千层debuff，就算只有一百层，甚至是二十层，那团长也吃不消。

    几乎瞬间秒死。

    想要挡住这朝天蜂的攻击，是根本不可能的事情。

    “这头夜妖怎么还能强化朝天蜂的毒刺？”团长脸色苍白的呢喃道。

    面对暴雨一般的毒刺攻击，那团长心中早就已经绝望，此时的他，就算减伤全开，也不可能抗住这么多毒刺。

    那团长已经可以肯定自己的结局，只是他无论如何也想不通，这头夜妖怎么可能将朝天蜂的毒刺技能强化到这么可怕的地步？

    噗嗤噗嗤！

    就在那团长沉吟的时候，只见暴雨一般的毒刺铺天盖地的射来，几乎只有一瞬间团长便被毒刺直接扎成了马蜂窝。

    即便是他匆匆召唤出来的朝天蜂，此时也被夜妖发动的毒刺扎成了刺猬。

    “1354层……”团长临死之前，满脸绝望的看了一眼自己毒刺debuff层数，竟然达到了可怕的一千三百层！

    这么高的层数，就算是全西大陆所有坦克玩家一起出手，也根本不可能承受。

    这头夜妖，竟然拥有可以毁灭一片大陆的能力？

    团长又是震惊又是恐惧地想道。

    另外一边。

    看到团队框架中连团长的头像也出现死亡两个字之后，陈凡知道，现在整个团队，只剩下自己一个人。

    虽然不知道这些团员被干掉的具体情况，但是，看到七个团员接连死在那夜妖手下，陈凡自然也猜到，这头夜妖的实力不简单。

    “竟然连团长西门放血都死在夜妖手中了，没记错的话，这家伙可是有两件紫装在身上，而且还是坦克，竟然连他也扛不住那夜妖的伤害？！”陈凡吃惊地想道。

