    自从圣旨下发后，叶蓁蓁几乎每天都在掰着手指头数着日子，算着崔维桢大概回来的时间，眼看着时间差不多了，她便再也按捺不住心中的激动和期盼，每日去城外的长亭等候归人。

    大周的公共设施虽然比不上后世健全，但也有供应旅人休憩的驿站和长亭。前者的供应对象是朝廷命官和有功名在身的读书人，寻常百姓没有权利借居驿站。

    但长亭又不同，但凡城池外边都会建造长亭，天子脚下的京城更是格外健全，每隔十里必有一亭，亭内众生百态，有挥泪作别的离人；有赏秋弹琴的士子；还有挑着柴火、果蔬金城贩卖的农民……

    各式各样的人，各种各样的故事，叶蓁蓁每日看着听着，似乎也窥见了这个时代一鳞半爪的情态与风俗，也正是因此，每日的等待也变得有趣起来。

    这一日，叶蓁蓁照旧要出门，这些天没有娘亲陪伴的旺仔不依了，非要黏在她身上不肯走，任由崔大娘怎么哄都不行。

    叶蓁蓁回来后一直都陪着孩子，这几天缺了席，旺仔总算后知后觉地反应过来了，于是就造成了今天这个结果。

    叶蓁蓁也舍不得孩子，便对崔大娘说道：“娘，最近天气凉爽了一些，旺仔也没出去过，今日我便带他出去吧，说不定旺仔也知道爹爹要回来，急着在第一时间见他呢。”

    这些话纯粹是胡扯，旺仔才七个月大的孩子，爹爹的面都没见过几面，哪里知道其他？不过是乖巧了一阵子后原形毕露，霸道又粘人，不愿意离开娘亲罢了。

    崔大娘无法，只好说道：“罢了罢了，男孩子整日闷在府里也不好，你今日就带他出去散散吧。”

    至于今日能不能等到儿子，崔大娘一点也不抱希望，没见蓁儿等了这么多天都没个结果吗？只不过是体谅儿媳妇一片诚心，又不愿她在府里焦虑，便让她出去散散心罢了。

    崔大娘心里觉得，与其说去接人，还不如说去踏秋，于是她吩咐下人收拾的东西也格外丰富，不仅备上旺仔的两个乳娘，连他的尿布、玩具、衣裳等等都带上了，除此之外，还给叶蓁蓁带上一堆糕点水果和果脯等物，慢慢地装了两大篮子，夸张极了。

    叶蓁蓁哭笑不得，但对于崔大娘的好意一概笑纳，她自己外出时只图便宜行事，怎么轻松怎么来，连丫鬟都不用带，但有孩子在身边，肯定是要极尽周详的。

    既然都变成了秋游活动，叶蓁蓁索性也把四妹妹也带上，这孩子最近太累了，也该好好轻省轻省。

    有丫鬟奴婢收拾打理，根本无需主子动手，才一声令下就把一切出行的东西准备好了，马车直接开进二门，叶蓁蓁抱着旺仔，与芃芃一同上了马车，至于随行的丫鬟和奶娘便坐在另一架车辆上，告别崔大娘后就启程离开了崔府。

    然而没料到的是，马车才刚出了府门就被阻挡了去路。

