    在二夫人跟贾子豪密谈的第二天早上，叶凡大步流星走入了红十字医院。

    唐若雪今天约好洪克斯跟宋红颜对接，叶凡这个帝豪顾问还是需要做做样子。

    所以他提前来到红十字医院准备跟唐若雪一起出发。

    同时，他看看唐若雪这边有没有什么纰漏，免得被洪克斯看出什么端倪导致前功尽弃。

    叶凡跟几个唐氏保镖点点头打招呼后，就径直走入了弥漫酒精气息的特护病房。

    清姨正在一角给唐若雪准备着早餐。

    身穿病服的唐若雪则趴在床上呼呼大睡。

    “啪——”

    没等清姨出声阻拦什么，叶凡就走过去，一巴掌拍在女人腰身下面。

    唐若雪尖叫一声睁开了眼睛。

    她扭头看到叶凡就怒问一声：“叶狗子，你打我干什么？”

    “疯女人，现在都几点了，还在睡觉？”

    叶凡盯着披头散发的女人训斥：“没看太阳都照你大腿了吗？”

    “早起的鸟儿有虫吃，你这个样子估计连草都没得吃。”

    “起床，起床！”

    叶凡抬手又要给唐若雪两下。

    “去死，去死！”

    唐若雪抬起一腿猛踹，好像要把叶凡踹死一样。

    叶凡见状忙躲了开去，一看这女人就是用尽了力气，被踹上一脚估计难受：

    “呦，早上起床还会发羊癫疯啊，以前怎么没见过你这个习惯呢？”

    他讥讽一声：“我只记得，你早起只会踹我地铺啊。”

    “滚！”

    唐若雪满腔不爽，被叶凡一说，烟消云散。

    而且踹地铺这几个字眼，多少让她想起昔日跟叶凡同住一室的情景。

    那时为了避免林秋玲捶门叫叶凡吵醒自己，她习惯五点半踹叶凡几脚，让他赶紧滚起来去做早餐伺候父母。

    相比近一年被自己踹醒，叶凡今天这一巴掌不算什么。

    只是她依然保持着冷冽神情，一束头发从床上坐了起来：

    “叶狗子，你还真不是东西。”

    “为了让宋红颜跟洪克斯早点对接，大清早跑来骚扰我睡觉。”

    “我不是跟你说了吗？上午十点，十点，现在才七点多，你急什么啊？”

    她鄙夷一声：“是不是宋红颜催促你来的？”

    叶凡不置可否：“我老婆还在家睡大觉呢，哪有空催促我来叫你？”

    “你不催你老婆起来，跑来我这里闹腾？”

    唐若雪大怒：“脑子进水啊？”

    “没法子，我老婆做事靠谱，说好十点赴约，就只会早到不会迟到，不需要我操心。”

    叶凡缓缓走到清姨面前的操作台：“倒是你唐总做事不靠谱，不好好盯一下容易出纰漏。”

    唐若雪怒笑一声：“你就这么不放心我？”

    “是！”

    叶凡毫不犹豫回应，随后端起一杯麦片喝起来。

    清姨忙喊出一声：“别喝，这是唐总的早餐……”

    “她这样慢腾腾起床，洗漱完早凉了。”

    叶凡又喝了一口麦片：“我喝了，也算是不浪费了。”

    “对了，清姨，这麦片有没有分出来试试毒啊？”

    “非常时期，你要担起责任啊，千万不能掉链子，不然很容易让唐总暴毙的。”

    “不行，我要试一试其它食物，免得被敌人无声无息下了毒。”

    “这也算是我不下地狱谁下地狱了。”

    叶凡随后又把其余三明治、白粥、火腿、鸡蛋都吃了几口。

    清姨一脸黑线，切着水果的刀，不止一次微微抖动。

    饥渴难耐，饥渴难耐啊……

    “狗东西，我早餐都被你浪费了，去死！”

    唐若雪没好气砸过去一个枕头，随后起床走入洗手间洗漱。

    等她走出来的时候，叶凡已经吃饱喝足，正拍着胸膛避免打饱嗝。

    “唐总，我试过了，食物没毒，可以放心享用了。”

    叶凡悠哉对唐若雪一指杯盘狼藉的操作台。

    只剩下半碗粥！

    “你怎么不去死！”

    唐若雪差一点就把半碗粥扣叶凡头上了，随后狠狠踩了叶凡一脚：

    “你必须赔我一顿丰盛早餐，不然我就取消上午的对接。”

    说完之后，她就拿起自己的手袋噔噔噔出门。

    “嗯——”

    叶凡一声闷哼，连连跺脚，缓解那一份疼痛。

    这女人，一点长进都没有，还是这样暴脾气。

    只是他也没什么情绪不快、

    今时今日的他不仅人生际遇得到改变，性格也渐渐从昔日的苦大仇深变成开朗乐观。

    他对唐若雪的情愫和牵绊也有了质的变化。

    对于唐若雪，这个唐忘凡的母亲，叶凡不敢说不在乎，但幼时执念，真的已经放下。

    他感觉正恢复养母重病女友背叛自己入赘之前的少年无忧状态。

    所以叶凡现在能够坦然跟唐若雪来往以及打闹。

    不需多虑对方的情绪，也就伤害不到自己的情绪。

    临近八点，叶凡和唐若雪来到了横城的‘海上世界’。

    这是一处海边休闲建筑，废弃船坞改造的九层大酒店。

    美食、住宿、电影院、会场一应俱全。

    这里还有很多外籍游客聚集，算是一个网红打卡点。

    “十点钟，九楼，望海楼，洪克斯会在那里等我们。”

    钻出车门，唐若雪散去了医院的闹腾，恢复了美女总裁的高端冷冽：

    “不过现在时间还早，你先赔我一顿‘星期六’餐厅的早餐。”

    她手指一点三楼：“而且还必须要我满意，不然我就取消对接。”

    说完之后，唐若雪就得得得走入大厅，向尽头的豪华电梯走了过去：

    叶凡一边跟着女人上前，一边扭转着女人思维：

    “脑子进水，说的取消对接好像便宜我和红颜一样？”

    “我还不是想着你尽快脱手千亿坏账的坑，让你避免被圣豪银行纠缠过鸡犬不宁。”

    “而且你转手了这个麻烦就能早点脱离横城漩涡，避免被二夫人和唐黄埔他们两面夹击的困境。”

    叶凡提醒着唐若雪：“我是为你好，为你好，懂不懂？”

    “得了，你真当我三岁小孩啊？”

    唐若雪头也不回哼出一声：

    “我那天才是脑子进水，被你忽悠一番，觉得你接手千亿坏账为我好。”

    “后来静心想一想，以宋红颜吃人不吐骨的性格，是不可能做亏本生意的。”

    “还是这么大的亏本生意。”

    “你们这么痛快接手千亿坏账，肯定是对洪克斯和圣豪有所企图。”

    “虽然我不知道你们在图谋什么，但肯定能吃一大块肉或者给圣豪重创。”

    “你也别否认，事情究竟是不是真的，你自己心里清楚。”

    “叶凡，你还真是叶狗子，连孩子他妈都不忘记算计一把。”

    “我还以为你真的良心发现，让我感动地把十八亿欠条和六个点股份白送给你们。”

    “结果发现自己简直就是一个傻子！”

    她瞥了叶凡一眼，一副最终还是一个人扛下了所有的态势。

    “什么叫算计？好像坏账没有从你手里转移一样。”

    叶凡神情肃穆了起来：“要不帝豪把洪克斯的纠缠接手回去？”

    “王八蛋！”

    唐若雪微微一愣，随后柳眉一竖：

    “无论如何，我给了你股份和欠条，还给了你算计洪克斯的机会。”

    她白了叶凡一眼：“让你好好请一顿早餐，不过分吧？”

    我去，还以为你要分杯羹呢。

    叶凡马上散去多余念头，嘿嘿一笑回应：

    “不过分，不过分，荣幸之至。”

    “今天除了吃我，你吃什么，都由我来买单。”

    叶凡认真表态：“而且我保证，今天对你打不还手骂不还口，够诚意了吧？”

    “你真是宋红颜的一条好狗……”

    电梯门打开，唐若雪恨铁不成钢踩了叶凡一脚出门。

