    “是吗……”池非迟看着贝尔摩德，神色平静道，“辛苦了，你先回去休息，之后还会有人去确认尸体情况。”

    贝尔摩德的任务，只是跟踪、确认朱蒂的情况，其他方面还会有人再去确认的。

    “Ok……”贝尔摩德临走前，往前压低了身子，侧头看向保时捷356A后座上一身黑色紧身衣、戴着黑色棒球帽的水无怜奈，眼里闪过一丝探究，很快又笑了起来，“干得不错哦，基尔，这次你可算是立大功了！”

    车后座，水无怜奈抬起头，帽沿下的双眼也带着笑意，嘴角上扬着似是骄傲的幅度，“我也很意外呢，居然这么就把那个男人解决掉了。”

    “觉得意外可不仅是你……那我就先走了，你们慢慢忙吧！”

    贝尔摩德见水无怜奈这里看不出什么来，右手拧动摩托车把手，骑摩托车飙离原地。

    水无怜奈收回视线，双手抱在身前，出声问道，“接下来呢？应该没有我的事了吧？”

    “是啊，基尔，”琴酒没有回头看，拿出烟叼住，“去组织给你准备安全屋，接下来你就好好休养吧。”

    “在此之前，”池非迟出声道，“基尔，我想向你确认一件事……”

    “哦？”水无怜奈看向前座，心里默默回想刚才行动有没有什么问题。

    车里，嘶哑声音语气平和地念出一个名字，却让水无怜奈呼吸一窒。

    “本堂瑛佑……”

    池非迟转过头，看着后座的水无怜奈，“你认识吗？”

    水无怜奈脸色差点就变了，还好崩住了，又在心里安抚着加速的心跳，脸上表露出疑惑回忆的意味，“本堂瑛佑？不认识……是接下来的目标吗？”

    “不……”池非迟收回视线，坐正回去，声音嘶哑道，“只是一个和你长得很像的人，我还以为你有别的亲人。”

    “很遗憾，我并不认识这么一个人，”水无怜奈嘴角露出笑意，摊手道，“也没有这么一个亲人，不过能让你怀疑那可能是我的亲人，我都有些好奇那个人长得跟我有多像了。”

    “好了，基尔，在休养好之前，你不要乱跑，”琴酒拿点烟器点了烟，“等你休养好了，再参与行动。”

    “Ok，那么，我也先走了。”

    水无怜奈打开车门下车，维持脚步平稳从容地走进巷子，只是在背对车子后，脸色僵硬，帽沿下的双眼瞳孔放大，在阴影下格外瘆人。

    接下来的监视可能还会存在，不会那么严密，而‘再参与行动’也是琴酒的表态，说明这事暂时算是过去了。

    只是她心头依旧轻松不起来，刚才艰难压住的恐惧，这才如潮水一般爆发出来，心跳也肆无忌惮地加速，心脏似乎要从嗓子眼里蹦出来。

    她弟弟……被组织的家伙注意到了！

    接下来，她也只能寄望于FBI能信守承诺，将她弟弟保护起来。

    对，冷静点，冷静下来，FBI的人会保护她弟弟的……

    后方，琴酒目送水无怜奈离开，才看向用笔记本电脑重复观看赤井秀一死亡视频的池非迟，“你不会打算看一晚上吧？”

    从来叶山回来之后，拉克一遍看完，歇一会儿，又看一遍，歇一会儿，再来一遍……简直就像疯魔了一样。

    池非迟按下暂停键，看着视频中赤井秀一捂住胸口、看着赤井秀一手指间渗出的鲜血，嘶哑声音平静得没有丝毫情绪波动，“大概是太意外，我有种不真实的感觉。”

    画面放大后，子弹飞入心脏的一瞬间，溅出的血液和赤井秀一胸口衣服上的洞都十分真实，跟正常枪击没什么两样，可是，他就是觉得……

    就算他提出先往心脏开一枪，但赤井秀一还是没死。

    ……

    上午十点，杯户町公寓。

    天快亮才回家的池非迟起床后，刷牙洗脸，没什么吃饭的胃口，出门跑了一圈，才回家吃了点东西，坐在客厅里看邮件。

    真池宠物医院的、大山弥的、宠物用品销售处的、宠物用品生产处的……

    最近整好赶上季度总结，从昨天到现在，池非迟邮箱里就塞了一堆邮件，还附带着一个个压缩文件的邮件。

    “嘎——嘎！”

    窗外，天色晴朗明亮，一群浑身漆黑的乌鸦掠过阳台，非墨离队飞出，从玻璃门飞进屋子，没有再‘嘎嘎’叫，发出的人类少年的声音，拉长调子唱歌，“乌鸦啊，你为什么叫，因为……春天来了……”

    非赤从沙发间探头，双眼冷漠地吐蛇信子。

    池非迟靠着沙发，专心用放在膝上的笔记本电脑看邮件，没有抬头。

    非墨这唱歌水平……不跟柯南凑个组合，简直可惜了！

    小美躺在窗旁的地板上晒太阳，声音幽森地帮忙翻译，“非墨，非赤说，你一句都没有唱在调上，而且串词了。”

    “有什么关系？”非墨落在池非迟身后的沙发靠背上，往前探头，看着池非迟膝上的电脑，小声哼哼童谣，“春天来了，来到了哪里，来到山里，来到村庄，也来到田野……”

    池非迟脸色僵了一下，渐渐阴郁。

    非墨唱歌就算了，为什么还要跑到他身后，凑近他耳朵旁边唱？

    难听不是关键，重点是……这算不算挑衅他？

    非墨：“花要开，花要开……”

    池非迟盯着电脑屏幕的眼里冷意渐盛。

    （▼へ▼メ）

    嚣张，今天的非墨实在嚣张。

    他想让非墨知道花为什么开！

    “乌鸦在叫，乌鸦在叫，在哪儿叫，在山上叫，乌鸦在山上，有七个可爱的孩子，可爱的，可爱的……”

    非墨唱着串烧童谣，越唱越陶醉，直到发现池非迟突然把膝上的电脑移开、猛然抓起沙发上的外套起身，正疑惑着，下一秒，眼前黑了，“嘎？！”

    池非迟沉着脸，把盖住非墨的外套团成团，转头对旁边呆住的非赤微笑，声音温和道，“非赤，你从来没有吃过乌鸦，想不想尝尝？”

    非赤听到衣服团里非墨凄厉的叫声，缩了缩脖子，故作认真道，“主人，我觉得乌鸦肉肯定不好吃，非墨太老了，它的肉肯定更难吃……”

    小美在一旁幽幽翻译，让衣服团里的非墨静了一下。

    非墨：“……”

    非赤这是救它还是损它？

    还有，小美这时候不应该帮它求求情吗？为什么还这么淡定地帮忙翻译？

    静了一瞬，非墨又在衣服里扑腾起来，嘎嘎叫着，“主人主人，你先放我出来，我有事跟你说，很重要的事！”

    池非迟把衣服摊开，放到一旁。

    非墨飞了出来，落在桌上，像模像样地长舒一口气，仰头看着重新坐下的池非迟，“主人，根据我们非墨军团的情报，今天下午一点半，越水小姐抵达东京成田机场，然后带着行李去了酒店，我得到消息就过来了，前后不到五分钟，我估计，现在她应该刚刚办理好入住手续到客房吧……”

    听完小美的同声传译，非赤眼睛一下子亮了亮，“越水小姐终于来了啊。”

    小美转身往洗手间飘，“主人，我先去准备一套洗漱用品……”

    池非迟拿起笔记本电脑放在膝上，继续点开下一封邮件，无语问道，“是不是还该准备一副新碗筷？”

    “好像是……”小美停住，身体还朝向洗手间，头180度转了过来，飘到继续看邮件的池非迟身旁，苦口婆心地幽声道，“主人啊，有的事不能太淡定……”

    “她是打算来东京发展，带的行李不会少，长途跋涉之后到了酒店，肯定需要收拾，”池非迟看着邮件里的附件，分出一半心神解释，“还有，如果是比较在意形象的女孩子，还需要时间洗澡、换衣服、休息，让自己显得精神一点，现在找她，反而会让她苦恼。”

    小美、非赤和非墨面面相觑。

    片刻后，非赤提议道，“那趁着主人工作这段时间，我们去拿我的电脑，找一部爱情电影看看，怎么样？”

    池非迟很想说看爱情电影没什么用，不过想到三个家伙总算有事可做了，也就没有出声阻止，继续看邮件。

    剩下的邮件，他能半个小时左右处理完。

    然后，半个小时可以把私人邮件也回复完。

    一个小时后，池非迟回复完邮件，返回邮箱收件箱，从一堆已读邮件中，找到了THK公司发来的，重新看了看，拿出手机给小田切敏也打电话。

    “嘟……嘟……”

    小田切敏也接电话接得很快，接通之后，态度大大咧咧地问道，“非迟，下午好啊，今天怎么突然想到给我打电话了？”

    “绿川是怎么回事？”池非迟也直接问了。

    “库拉拉？”小田切敏也顿时了然，笑着道，“你说的是她预支了新电影和两个广告报酬的事，对吧？我一开始也以为她遇到了什么麻烦，问过她，她说是因为看中了公司附近的公寓，价格很实惠，想要购买的人也很多，她让屋主帮她留着，但是也急着凑钱支付钱款，所以需要预支一部分报酬，和辉那孩子还提出想把零花钱借给她，不过她说不用担心，目前已经凑够了。”

    “那没事了。”

    “喂，等……”

    “滴。”

    池非迟挂断电话，思索着，把手里放到一旁，用电脑关闭邮件，退出邮箱。

    他记得绿川库拉拉会因为被某个女占星师勒索，而卷入杀人事件中……

    勒索不是大事，等那个女占星师死了，勒索就结束了，不过，绿川库拉拉居然把这种事瞒着公司，难道不明白公司和她是共同利益体吗？

