    第342章无法接受的爱晚上给何萧萧和柳红饯行的时候，林鸳喝了很多酒，她把自己灌醉了。

    而何萧萧与柳红是凌晨的飞机，张一凡就让柳海连夜将她们送到了省城住下，以免第二天手忙脚乱的。

    等柳海将两人送走之后，张一凡就看着这个林鸳犯愁了。

    幸好有白紧在，白紧去扶她的时候，林鸳喝高了，又哭又闹，怎么也不叫白紧去碰她。张一凡没有办法，来到林鸳身边的时候，林鸳立刻就扑进了他的怀里，伤心地哭了起来。

    张一凡连哄带骗，好不容易才将她弄了出来，也幸好这是音姐的店子里，没怎么出丑。将林鸳弄到自己的车上，白紧就建议，还是不要回去了，到宾馆开间房把林鸳安顿下来。

    看来也只有这个办法，张一凡直接开着车子来到新东方。柳海开走了自己那辆奥同迪，张一凡只好用胡雷的车子，将人送到了新东方。

    喝多了的林鸳，就象只刺猥一样，任谁都不能去碰她，唯有张一凡才可能扶她进酒店。到了房间之后，胡雷就带着玩味似的笑意，朝张一凡一阵挤眉弄眼。

    白紧怕林鸳有事，张一凡一个大男人不好照顾，她就跟着进了房间。

    将林鸳扔在床上，张一凡拖了条凳子坐下。点了支烟，白紧就跟过来，“林鸳她喝醉了。”

    张一凡也搞不懂，他不知道林鸳为什么突然会变成这样子，以前的林鸳很文静的，绝对不会这么大胆。今天她居然把自己灌醉，而且有发酒疯的味道。

    想到林东海夫妇的叮咛，张一凡心里就有些愧疚。自己答应照顾好林鸳的，可是感情上的事，谁也左右不了。

    林鸳的爱，能接受吗？

    不！绝不！

    张一凡告诉自己，不可以这样，否则就对不起林东海了。

    林鸳喝醉了，她就趴在床上呜呜地哭，没多久，她就哭累了，昏乎乎地睡去。

    白紧陪张一凡坐在沙发上，她看了看林鸳，无语地叹了口气。

    她早就知道是这么一个结果，以前林鸳在学校的时候，白紧就告诉过她，不要太执着。后来听说张一凡步步高升，居然窜到了县长的位置时，白紧就知道，他们之间不可能了。

    后来，她们在夏微儿的义演中，白紧发现张一凡居然当了市长，短短的几年，又有多少人能达到他现在这个境界？

    有人当了一辈子的官，也就是个村官，而张一凡在短短的几年里，青云直上。再加上白紧打听到张一凡的背景时，白紧也不由感叹，投胎真是个技术活。

    谁叫他张一凡生在岭南张家，他这样的命，是别人根本无法比拟的。

    看到张一凡拼命地抽着烟，白紧猜测他估计也很烦恼。遇上这样的事情，换了谁都一样。白紧虽然是个习武的女孩子，但她很理解张一凡的难处。

    自己有老婆的人，怎么可以收容林鸳这个恩人的女儿？这不摆明了是欺骗林东海夫妇嘛？林东海夫妇将女儿委托于他，张一凡自然就不可以做出有勃常理的事。

    白紧泡了杯茶，轻轻递到张一凡面前，“你不要生气，她就这性格。”

    白紧跟林鸳同窗四年，同吃同睡，自然了解她的性格。

    她见张一凡没有吭声，就接着道：“其实，这事也不能完全怪她的。做为一个女孩子，面对你这样的男人，我想谁都没法不让自己动心。要怪就怪你做得太好了吧！”

    白紧这话说得很大胆，但是她今天必须把话说清楚，对了林鸳的将来，她就算是对罪张一凡也在所不惜。这就是白紧的性格。

    张一凡微微侧过头来，看着白紧，“为什么？”他不明白，自己到底有什么错？

    白紧道：“你做为一个市长，我本来不应该跟你说这番话，但是为了林鸳的将来，我不得不说。如果有什么不对的地方，请您原谅！”

    张一凡认真地回答：“说吧，人生在世，谁能无过，我只是想知道，林鸳今天为什么突然想把自己灌醉。”

    白紧见张一凡脸色平静，这才壮起胆子道：“其实就算没有今天，她迟早有一天会这么做的。”

    “为什么？”张一凡很不解，白紧越说，他越糊涂了。

    白紧道：“为了你，她爱上了你，而你又是有老婆的人，所以她迟早有这么一天。”

    张一凡不说话了，白紧淡淡地道：“做为她四年的同窗，四年的姐妹，我应该是很了解她的人之一。我们四人的感情都很好，林鸳虽然是一个很少跟别人表白内心世界的人，但我从她这四年以来的变化中，能感受到她复杂的感情世界。”

    刚刚大一的时候，林鸳很单纯，也很活泼可爱，挺喜欢帮助别人。因此我们四个人中间，她的性格和瞿静她们差不了多少，一副天真可爱的小天使风格。

    但是自从你的出现，好象就在大三的时候，你送她来学校。当初我们几个问她，说你是她什么人？林鸳还是大大咧咧，无所谓地道：“我爸的秘书呗！”

    那个时候，她的心里尚且没有你，只是把你当作一般的朋友。有时男生约她出去喝冰，看电影之类的，她偶尔还会答应。

    可后来，我发现她渐渐地变了，变得不喜欢与男生打交道，学会了拒绝男生的邀请。她也学会了怎么打扮自己。尤其是在你每次来的时候，她总要把自己打扮得漂漂亮亮，才会出宿舍。

    这就是你为什么每次在楼下等那么久，自从那个时候，我就知道她开始喜欢上你了。你知道这是为什么吗？

    张一凡摇摇头，继续抽烟。

    “我知道！”白紧肯定地回答，她看着张一凡，眼神格外的明亮，“我曾经听林鸳说，你长得并不是很酷，但是你的两条眉毛很可爱。”

    说到这里，张一凡都不忍笑了，“这是什么理由！”

    白紧道：“当然，我也不会相信，她会为了你两条眉毛，就莫名其妙喜欢上一个人。后来，趁林鸳不在的时候，我们几个在她的日记本上，看到了她写的几句话。”

    张一凡停止了抽烟，认真地听着白紧的诉说。

    白紧道：“她是这样写的，从来没有想过会爱上你，也从来没想过会如此死心塌地地喜欢上一个人。但是他每次来，都给我带来无比的关怀，无穷的温暧。他，就象一个大哥哥，一个大长辈，无微不至，体贴入微，让我无法自已。”

    “我想这个世界上，没有那个女孩子，能面对这种无私的关怀而无动于衷。没有哪个女孩子，能对他这种默默的体贴，置之不顾。虽然我没法肯定，自己在他心目中的位置，但我想自己已经义无反顾地喜欢上他了。而且爱得这么干脆，这么彻底！他似乎就是上帝送给我最好的礼物！”

    白紧念到这里，停顿了一会，喝了口水，才淡淡地道：“她是被你这么多年，无微不至的关怀所感动了。所以我说，这并不能怪她。换了我们中间任何一个女孩子，都有她这种想法。”

    “可我真当她是妹妹一样对待！”张一凡解释道。但是他的解释，的确是那么的苍白无力。因为他的行动，才真正让人感受到了那种深切的关怀。

    白紧没有回答他，只是继续道：“女人经不起关怀，就象男人经不起诱惑一样，你对一个女人太好了，她就没法不让自己感动。而现在，你又要撇开她，划清界线，换我了也做不到。”

    白紧深深地吸了口气，“本来我不应该说这些，你的经验，你的年龄都比我丰富，比我大，但是为了林鸳的将来，为了林鸳不再过得这么痛苦，我不得不说。除此之外，我还想说一句的话，如果你不准备接受这个女孩子，就不要对她这么好，女人是容易感动的动物。”

    这句话说得真切，张一凡听得都有些震憾了。

    如果你不准备接受这个女孩子，就不要对她这么好，女人是容易感动的动物！

    这句话很富有哲理性，张一凡铭记在心里。由于白紧的这句话，让张一凡瞬间想到了很多。他想起了自己招惹的这几个女孩子，难道真是自己的错？

    如果你不准备接受这个女孩子，就不要对她这么好，女人是容易感动的动物！

    女人这种动物，真的很奇怪！何萧萧是如此，刘晓轩何曾又不是如此？假若当初自己心恨一点，不去管何萧萧的死活，不管她妈妈的死活，也许今天就不会有这段情缘了。

    柳红也是吧？

    张一凡要是心肠硬一些，不对柳红存有报达之心，不去为她考虑这么多。任她在柳水镇自生自灭，也就不会有后来那么多离奇古怪的事了。

    刘晓轩呢？还不是因为自己帮了她舅舅，两个人相处久了，日久生情。女人的确是一种容易感动的动物。张一凡为此，想了很多很多！

    到最后，却是不知道自己到底对了还是错了！

    看来，自己以后对女孩子的关怀，要适可而止！

    唉！看来人帅也是一种错！

    刚才白紧说的，自己的眉毛也错了，林鸳这丫头居然说自己这两条眉毛招惹了她。其实，感情这东西，没有道理的，说来就来了！挡是挡不住的！

    但是林鸳的爱，自己万万不能接受，否则还不乱套了。

    自己再怎么招，也不能对不起林东海这么多年对自己的关照！只是这个林鸳，唉！张一凡叹了口气。

    看着床上躺着的林鸳，刚才哭累了，已经沉沉地睡去，张一凡来到床边看了她一眼。对白紧道：“辛苦你照顾她了！”他看看表，大步离开了宾馆。

    PS：第四更了，看得见的努力。一万三千多字奉上。兄弟们砸花！

    吼一声打赏好吗？打赏好不给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

