    听到那个声音后，尸预先是小声喃喃了一句，然后大声对着那边喊：“师兄，师兄，是你吗？”

    尸预喊了几声，那边的声音也就停下了，我们还不清楚那边的情况，所以也没有靠近那边。

    又过了一会儿，从一个石柱后面慢慢地走出一个黑影来。

    这个黑影穿着一身青色的道袍，不过那道袍已经破旧不堪，他的头发披散着，在他显身后，我立刻闻到了一股难以形容的恶臭味。

    尸预看着那个黑影道：“师兄，你，你怎么会变成这个样子，你身上的尸气……”

    “你的天魂和地魂……”

    “你……”

    尸预渐渐地说不出话来了。

    “哈哈哈……”

    那个人影看着我们大笑了起来，过了一会儿，我终于看清楚了他的脸，他的脸上全部都是黑色的鳞片，眼睛凹了下去，已经看不到眼珠子了。

    他双手的指甲特别长，而且形成了尖尖的倒刺，尸预的师兄已经尸变了。

    尸预一脸无措道：“师兄你告诉我，这到底是怎么回事儿，是不是李子逍夫妇把你害成这个样子的？”

    尸预的师兄笑了一会儿道：“虽然不是他们害的，可和他们也脱不了干系，如果让我再看到他们，我一定会杀了他们！”

    尸预师兄的这一番话刚说完，尸预二话不说，手中的银剑对着我便劈了过来。

    我立刻召唤出青仙鬼剑去挡，挡下尸预的一剑后我立刻怒道：“你疯了吗，你没你听师兄，他变成这样，不是我父母害的吗？”

    尸预怒道：“那你没听我师兄说，就算没关系，也和他们脱不了干系吗？”

    我猛然用力，一剑把尸预推开，然后长剑指着尸预的师兄道：“你最好把话说清楚了，别让我和尸预之间有不必要的误会。”

    同时我也是对尸预道：“你最好也冷静一点，忘记我那一卦了吗，我们之间虽然会有矛盾，可那矛盾只会促进我们彼此之间相互了解，不会影响到我们的关系，所以这里面肯定是有误会的，误会解开了，我们就不用再打了。”

    “所以，你安心听你师兄把事情说完。”

    尸预冷静了一下转身去看自己的师兄。

    我这边继续道：“敢问前辈如何称呼？”

    尸预的师兄道：“我的名字叫尸黔，怎么，你父母难道没有对你提起过我吗？”

    我说：“我父母已经过世二十多年了，我都快忘记他们的样子了。”

    尸黔愣了一会儿道：“二十多年？这么说来，他们离开这里没多久死掉了？”

    我说：“是，尸黔前辈，我们来这里就是为了寻找我父母曾经的足迹，我想知道他们进这生尸洞是为了什么，又在这里发现了什么，他们是不是这里惹上了什么大麻烦？还有，我不相信，我父母会把你害成这样，这里面肯定有什么隐情，对不对？”

    听到我一系列的问题，尸黔没有回答我，而是自言自语道：“他们竟然死了，竟然死了？”

    我有些焦急，就催问：“尸黔前辈，我……”

    “你给我闭嘴！”

    我还没说完，尸黔忽然大怒了起来，他尖尖地指甲指向我说：“他们死了，他们骗了我，真是该死，你是他们儿子对吧，那你也去死吧。”

    说罢，尸黔对着我扑了过来，我自然不会坐以待毙，直接挥着青仙鬼剑去挡。

    尸预见我对他师兄出招了，便将手中的银剑对着我劈了过来。

    尸预挡住了我，王俊辉和徐铉同时飞身起来，各自施展神通把尸黔也给挡下了。

    我挡下尸预一剑后怒道：“你真要和我打吗？尸预！”

    尸预道：“你们要动我师兄，那就是与我为敌！”

    我道：“他现在已经是尸，不是人了！”

    尸预道：“就算是尸，也是你的父母害的，父债子偿，受死吧。”

    说罢，尸预手中的长剑对着我又砍了过来，我九招龙剑运作，飞快地与尸预斗在了一起。

    我们两剑相交，电光火石之间已经过了七八招。

    我继续道：“别忘了我那一卦。”

    尸预道：“少跟我提那一卦，我只信我师兄的话，他要杀你，那我不管什么原因，我都会帮着他杀你。”

    这尸预此时俨然已经成了疯狗。

    我和尸预打起来后，梦梦和安安也是飞了过来帮忙。

    梦梦和安安两个小家伙足以拖住尸预，甚至足够收拾尸预了，可尸预这个人并不坏，所以我就对梦梦和安安说：“拖住他就好了，别伤了他，我要先去找尸黔问问清楚，当年到底发生了什么事儿。”

    枭靖和唐思言没有出手，枭靖站在一边道：“圣君，尸预前辈，你们都冷静一点，我们来这里寻找升段的机缘，不要为了这点琐碎的小事打起来，会坏了大事儿的。”

    “我的目的不是那个！”

    我和尸预几乎异口同声。

    贺飞鸿也没有出手，他立刻让小木鹰不断搜索周围的环境，然后利用大的苍枭木鹰为我们警戒。

    这也是我通过竹谣的香气给贺飞鸿布置的任务，因为我总觉得尸黔周围还有其他的尸。

    尸黔的实力很强，王俊辉和徐铉出手后竟然落了下风，没几下两个人就被打的退了回来。

    于是两个人也是把气息调动起来准备动真格的了。

    此时我的心境之力和慧眼都不好使，所以现在我仍然感觉不到尸黔的实力到底是怎样的。

    所以我只好求教神君和仙极老祖，两个老家伙便道：“你们最好还是小心一点，我们也看不出那个尸黔的实力，不过我总有一种感觉，就算是我出手，也不一定能立刻赢他。”

    天仙二重天吗！？

    太极图给我的答案是否。

    我又问，尸黔的实力是不是超过了二重天，太极图给我答案，仍旧是，否。

    我再问尸黔的实力是不是天仙一重天。

    太极图的答案立刻出来了，是。

    我好奇道：“神君，他不过一重天仙，你们收拾他还要费力吗？”

    神君没说话，也没有出手的意思。

    而我这边也是没有让他们出手的意思，如果只是一重天的天仙，那我们几个亲自动手就好了，正好练练手。

    于是，我、徐铉和王俊辉三个人同时对着尸黔冲了上去，我们三对一，应该能够稳定住形式。

    在和尸黔动手的时候，我一直问他：“你和我父母到底发生了什么？”

    尸黔怒道：“等你死了，亲自去问李子逍吧。”

    说着他忽然伸出长指甲的手掌，对着我的肩膀就抓了过来，我手中青仙鬼剑猛的一挥，一招青衣斩了出去，我必须制服了尸黔才行，他现在的状态根本不会好好和我说话。

    “当！”

    我这一剑砍在尸黔的手腕上，一股天罚之雷迅速蔓延到了尸黔的全身，他身体抽搐了一下，然后“嗷”地痛苦着叫了一声，就退了回去数百米，然后消失在一个巨大石柱后面。

    我们再追过去的时候，却发现那石柱后面除了一滩黑水外，就再没有任何的东西了，尸黔竟然消失不见了？

    这是什么情况？

    因为不能用心境之力，而在那石柱后面竹谣的香气也是被一股尸气给驱散了，所以那后面发生了什么，我们一无所知。

    只知道尸黔不见了。

    看到尸黔消失，尸预就更加疯狂了，他挥着银剑对着我大吼：“李初一，你杀了我的师兄，我和你没完。”

    我道：“尸预，你冷静点，你师兄，没事，只是藏起来了而已，你不是能够感觉到尸气吗，你一感觉就知道了。”

    我话音刚落，尸预也是暂时和梦梦、安安分开，然后去感知周围的尸气。

    感知了一会儿尸预脸色忽然大变，他那满是褶子的脸忽然露出一脸的惊恐。

    不等问他怎么了，我就发现我们周围的黑色石头上，包括那些黑色的石柱上，忽然开始往外凸起，接着一个又一个黑糊糊的尸体从石头、石柱里爬出来。

    他们就好像是从石头里长出来的似的。

    这些尸体看起来很眼熟，过了一会儿我就想起来，这些尸体好像和我在梁渠背棺案中，那个幻境里看到的瓮中僧的尸体差不多。

    每一个都是光头！

    难道这里和天罚的封印有关？

    不对啊，这里数万年前就有了，而天罚被封印的地方，只是一千多年前的事儿。

    时间对不上啊！

    这到底怎么回事儿，这生尸洞到底蕴含着怎样的秘密？

    这洞里的恶魔到底又是什么？

