    当晚，吴二白真的弄了一个盛大的庆祝会，连解小花的那伙人都被喊来了。

    解小花这段时间在吴洲也是相当辛苦的，为了把贰京的那些心腹揪出来，可谓是算计百出，甚至多人进行易容诓诈，趁着不能够与雷城里的贰京相互联系之际，一举清除所有的不轨分子。

    拔出萝卜带出泥，连那些与贰京有密切联系的十一仓高管也被找了出来，而且证据十足。

    其中细节可谓是箭拔弩张、间不容发、生死攸关、险象环生，一旦出错一步，那可就是后果严重。

    可喜的是，幸运女神站在他这一边，加上他心智过人，也算是有惊无险地渡过来了。

    “辛苦你了！”吴二白非常诚恳地对解小花感谢道。

    吴正也感激地对他点了点头。

    解小花微笑以对：【我的快乐你们不懂！】

    自从他把家业转型之后，有意从九门协会里隐退出来，没了那些尔虞我诈，纯靠资本去做生意，一年下来，感觉脑筋都快生锈了。

    好不容易撞到吴二白请求他帮忙的机会，他不但没有觉得麻烦，反而觉得兴奋。

    和那些不轨之徒斗智斗力，解小花可谓快乐不已，享受其中。

    没多久，王胖子带着柳飘飘母女过来了。

    早在上次前往寻找雷城之前，王胖子就和柳飘飘表明过心迹。

    柳飘飘因为对王胖子有好感，加上王胖子那段时间里的付出，她愿意接受王胖子。

    两人现在也就差个仪式和登记，基本能肯定以后会一起过日子。

    “姜爷！”

    “姜爷好！”

    母女两见到姜洋，非常自觉地过来打招呼。

    姜洋把小梅的病治好，并没有收取任何报酬。

    虽说是看在王胖子的份上，但姜洋的恩情也不可抹掉。

    “都来了，等下尽情吃喝，不用替大老板节省。”姜洋开玩笑地说道。

    “哈哈，没错，尽管敞开着吃喝，不用客气。”吴二白一边走过来，一边笑道。

    “二爷！是我兄弟吴正的二叔。”王胖子替柳飘飘母女引荐道。

    “二爷好！”柳飘飘母女顺着王胖子问候道。

    “好好好！你小子，如今事情结束就安分下来，别总想着到处惹事。以前呢，我总觉得是你带坏了我家吴正，这次一定要做好带头的，我回头给你封个大红包。”吴二白也是笑容满面，心里确实非常开心。

    “谢谢二叔！不过你可别忘了小哥，听说你那有很多资源。”王胖子笑眯眯地说道，也想着把哑巴张顺带入坑。

    “你不说我都会去做，那些照片可都保留着，到时候随他挑选。”吴二白也难得跟上王胖子的节奏。

    两人有说有笑的，让周边的人也都看得开心。

    “什么事情这么开心啊？”黑瞎子带着哑女楚楚走进院子来。

    不对，楚楚现在已经不是哑女了。

    经过姜洋时不时的教育，还有吴三醒错误的经验教训，黑瞎子也想通了，反正世上的钱是赚不完的，还不如及时行乐，珍惜眼前人。

    于是，他真真切切地把楚楚接受了，两人黏糊的情况看起来是形影不离，真的一刻都分不开了。

    黑瞎子加入进来，更加热闹了起来。

    在不远处的桌子旁，一个花臂少女不断地在张起棂面前，吱吱喳喳着。

    尽管张起棂神情有点不耐烦，但秉性能忍的他也没有爆发。

    桌子对面的刘丧自娱自乐地喝着，其实一直在偷偷地观摩他的偶像张起棂。

    坎肩、王萌，这两个铁打的吴正手下员工，倒是吃得欢，好像饿了好几天似的。

    【老板都欠了好几个月的工资，多久没吃到肉，这次一定要吃回来。】王萌兴奋地想着。

    又过了一会儿，门口出现了一道娇小飒爽的身影。

    “四妹！到了就进来啊！”王胖子正好面对着门口，看到白昊天就扯起嗓子喊道。

    “小白来了！”吴二白对白昊天还是非常满意的。

    白昊天笑着快步走进来，直接走到吴正的身边，也加入了聊侃的圈子里。

    一众人海吃海喝，从日落开始直到午夜才结束。

    好在吴二白的别院够大，客房够多，能够把所有人都安排好。

    等人都去了客房后，院子里就剩下姜洋、吴正、吴二白三人。

    “你打算明天再下死当区？需要人手帮忙吗？”吴正听姜洋说明天要下十一仓死当区去那个地下宫庙，就问需不需要帮忙。

    姜洋思索了一下，说道：“你要和我下去一趟，你以后要掌管金徽权限，不了解一下死当区怎么行？”

    “去看看也好，我就没下过死当区，以至于弄出那么大的一个漏洞来。现在有姜爷的保护，我也放心你下去。”没等吴正回复姜洋，吴二白就先开口对吴正说道。

    吴正欲言又止，但话到了这份上，他还能怎么着，唯有答应了。

    “了解十一仓的死当区，这对你以后掌管十一仓有着巨大的好处。以后你和小白伉俪合作，相信管理十一仓会变得更轻松。话说，你可是比小白大了一轮多，别人是三四年差一代沟，你们之间隔着河呢，真的考虑好了？”姜洋见吴正有些不乐意的样子，就开起了玩笑。

    “诶诶诶，姜爷，你这就不对了，我家吴正差到哪里了？不就是大了十几岁吗？这有什么稀奇的，要我说，你们那个年代的思想就是要不得。”吴二白见到姜洋说的话不对劲，生怕吴正会生出幺蛾子，急忙反驳道。

    姜洋无语地翻了一个白眼，什么叫“他那个年代的思想”？还真当他是老古董啊？

    “怎么着，你还急了？其实以你现在的身体情况，找个伴传个后也不是问题，何必把压力都搭在他的身上啊？”姜洋瞪着吴二白教训道。

    “怎么又扯到我身上来呢？”吴二白感觉有些燥热起来，眼睛一转，看着吴正说道：“那个，你明天一早去一趟医院，虽然姜爷说你的病治愈了，但中医总是太过玄奥神秘，你还是去拍个片看看，亲眼看到才让人放心。”

    “你这是不相信我的医术了？”

    “没有啊，我不是说中医太过玄奥神秘了吗？我们这些普通人有些不了解。”

    “我看你就是不相信我。”

    ……

    见到吴二白和姜洋无缘无故地吵了起来，吴正不好意思地笑道：“你们继续聊，我先去休息了。”

    以前他总感觉姜洋和他们之间，因为神秘的身份而存在看不见摸不着的距离，现在见到姜洋和他二叔争吵，感觉那道距离不见了。

    由此，他领悟了平常、普通才是真的幸福快乐！

