    两人拳脚触碰，一黑一白。鲜明的颜色对比更让人看清楚发生了什么。眨眼便是打了就上千招数，从擂台的中央逐渐斗到了上空。

    由于整个擂台的气息都被封印着，没有一缕可以溢出，让人感受不到那种超强的碰撞，但双方都使出了真正的神通。

    身体分开的刹那，两人同时快速的凝印。在刑罚长老的身后出现了一条漆黑的长蛇，而司马空也凝聚出一只麒麟。长蛇麒麟相互撕咬，斗的不可开交。

    “烈炎龙弹！”

    飞到空中的刑罚长老腹部胀大，吐出一道道形似飞龙的火弹。每一道火弹都朝着擂台上的司马空身上砸去。

    且不说烈炎龙弹的威力，单单是那重重的穿透力都足矣砸的大能粉身碎骨。十星的大能动用全力，威力完全不是吹嘘出来的。

    “不动如山！”

    司马空也施展了招牌的绝学，他的手拍在擂台上。自身的气息融入到了大地之中。一道墙壁将他的身体完全包裹住，以抵挡来势汹汹的烈炎龙弹。

    “司马空，什么时候你终归都是缩头乌龟！”

    看到司马空施不动如山后，刑罚长老展现出了语言攻击。不动如山确实强悍，只要在地上司马空可以说是无敌的。

    “有本事破开我的防御，口舌之争与刑罚长老的身份并不匹配！”

    司马空自然不会被激怒，他懂得扬长避短。这些长老在年轻时候经过了数千场战斗，丰富的战斗经验让他们知道什么时候做的事情是正确的。

    “丢人，不动如山的确有些丢人。虽然能够保命，但却并不华丽。”

    星紫萱摇了摇头，师傅在土包里面躺着，看起来着实不雅。不然刑罚长老飘在空中显得威风。

    能保命就行，丢不丢人都无所谓。秦叶对于不动如山的理解更为透彻，底层人的思维就是这样简单，能够活下去比什么都强。

    “破开你的防御，又有何难？”

    刑罚长老手中出现了一根长矛，此矛名为审判之矛。从名字也能感受到其中的霸气，可以审判任何违背规则的人。审判之矛上面萦绕着血气，这种血气永远都不会消失。

    “破！”

    刑罚长老大喝一声，审判之矛的长度与宽度暴涨数十倍，直接把司马空的防御豁开了巨大的窟窿。这样迫使司马空现身。

    “好小子，来真的。那就不要怪我了！”

    司马空开始在空气中聚力，他左右的摸索着，犹如道人做法一般。那些观看的弟子最初感到好笑，但随后他们发现远处的小山开始晃动，那小声就传不出来了。

    “起！”

    山头被司马空突然拔起，小山距离司马空有千丈的距离。这种恐怖的借力借势让羽仙门的核心长老都充满了震撼，他们惊叹司马空的强大实力。

    “落！”

    移动的山头出现在了擂台的上空，接着迅速的砸落。山头远远比擂台更大，笼罩下来仿佛天黑了一般。

    下一刻，司马空的身体消失不见了。他站在山峰之上，与山峰的气势合二为一。不动如山，不但能够借助山的力量，同时也能让山借助人的力量。

    司马空对于这一门奥义的理解，已经到了登峰造极的程度。今日这般强势的展示，令所有观摩的人目瞪口呆。羽仙门核心七大长老已经很久没有出手了，以至于一些九星，十星的大能有些蠢蠢欲动，他们认为自己能够取而代之。

    然而，司马空和刑罚长老的斗法让他们意识到了自己的想法有多么幼稚。瘦死的骆驼比马大，七大核心长老的地位仍旧没有撼动的希望。

    “天我都能捅破，何况小小的山峰？”

    刑罚长老自然不甘落后，审判之矛化成了八岐大蛇。凶猛的大蛇缠绕住了大山，试图将大山掀开。

    神仙斗法，两位核心长老充分的展现出来。这一战是不允许使用化身的，仅仅能够动用本体的力量。陷入僵持之下，谁的气息更为浑厚，就是胜利者。

    “师姐，刑罚长老的本命天神器都亮了出来，为何师傅还不拿出？如今形势似乎并不乐观！”

    秦叶对星紫萱询问道，他还是能够看得懂的。最初师傅的保留他还可以理解，毕竟谁打牌也不会开局王炸。但现在局面已经有些不利，师傅仍旧没有拿出本命天神器的意思。

    “因为师傅的本命天神器是绣花针，他老人家不堪受辱……”

    星紫萱将师傅的老底掀开，她说到最后直接笑了出来。很难想象，站在羽仙门顶端的人物，本命天神器是女人应用之物。司马空若是拿出来，岂不是沦为了众人的笑柄？

    “怎么会是绣花针？”

    秦叶听完后也有些头晕，师傅老人家怎么如此糊涂？

    “据说是你师爷弄得，你师爷说这是羽仙门第一本命天神器……”

    星紫萱讲述起遥远的事情，司马空一门都擅长捉弄他人。那绣花针自然不是凡物，只是司马空实在拿不出手。

    可怕，坑爹技能辈辈传，好的东西却不见发扬光大！秦叶心中用了可怕二字来形容自己的这一脉，没有一个人是正常的。

    “司马空，再不拿出你的绣花针你可就要输了！”

    刑罚长老主动提及，他的话语就是为了刻意的嘲讽司马空，彻底打乱他的节奏。

    “哈哈，名震天下的绣花针终于要重出江湖了！”

    “该来的还是要来了，已经数百年没有人提及司马空的本命天神器了，今日还是被刑罚长老当众说出来了。”

    “司马空必定是一脸的黑线，这种羞辱他万万受不得。”

    ……

    场面上，怨恨有很多人不知晓绣花针这件事，经过刑罚长老的宣扬以及众人的议论，彻底成为给了公开的话题。这下，所有人都知晓绣花针事件。

    “那就如你所愿！”

    到了这个程度，司马空也顾不得颜面了。如果再不用本命天神器，这一场真的要输。他咬着牙将本命天神器拿了出来，在绣花针上还系着一个红色的蝴蝶结，这才是最为骚气的。

    “哈哈哈，司马空你的绣花针的确耐看，看了无数遍都百看不厌，每次都有新鲜感！”

    看到司马空的绣花针后，刑罚长老放声大笑。审判之矛已经把小山拆的四分五裂，大块的石头分崩离析。每落下一块，碎石的威力便大大削弱。

    “待会你就笑不出来了！”

    司马空动用手中的绣花针，绣花针仿佛穿针引线一般，将小山完全缝合在一起。经过绣花针的缝合，小山再度凝成一块，刑罚长老的压力翻倍增加，他脸上的笑容已经消失不见了。

    “还真是穿针引线用的，师弟你没有入得羽仙门就得到穿天阳锁还是非常幸运的，否则师傅怕是会给你一个发卡，抹胸，肚兜什么的作为本命天神器，到时候你连出门的机会都没有了！”

    星紫萱笑着说道，她的这番话直接把秦叶逗乐了。

    这种事情还真的很有可能发生，依照师傅的脾气秉性。秦叶也是暗自庆幸。

    “缝！”

    绣花针继续缝合，这一次是朝着八岐大蛇身上缝去。它的缝合也是一种封印，这枚绣花针是非常强的。八岐大蛇庞大的蛇躯几个眨眼就被完全缠绕住，再也无法发挥出任何威力。

    “审判之矛！”

    刑罚长老见状重新把审判之矛变幻回来，利用它无坚不摧的锋利朝着绣花针刺去，准备将绣花针毁掉。但绣花针小巧玲珑，躲闪起来非常的容易，而且躲闪的姿态还无比妖娆。

    “哈哈哈，司马空啊司马空，真是笑得我眼泪都流出来了！”

    一旁观战的风长老擦了擦眼角，他的确笑出了眼泪。这一场战斗未免过于欢乐。

    “泰山压顶，给我压！”

    司马空施展全身的力量，终于将小山压了下去。

    “轰！”

    小山轰然落地，彻底的和擂台融合在了一处。这一下，所有人都提了一口气，他们不知道究竟发生了什么。刑罚长老是胜了还是败了。

    “碎！”

    几个眨眼，在小山之下传出一道声音。接着审判之矛一飞冲天，将山脉核心处豁开了一个窟窿，刑罚长老的身体也从小山里面走了出来。

    “差不多了，两位还要继续斗下去吗？”

    风长老终于开口，他出面干涉。这一战两人消耗的七七八八，继续斗下去也难以分出胜负。身为核心长老点到为止已经足够了，犯不上赌上一切，伤了和气。

    “平局！”

    司马空和刑罚长老两人各自退让一步，到了现在双方都怕自己支撑不住，率先出丑。如果今日栽跟头，这一生都很难找回来。虽然在打斗的开始，两人各自雄心勃勃，要彻底打败对方。但到了现在，内心都已经有了退缩。

    “若不是看在风长老的份上，我才不会和你平局！”

    司马空与刑罚长老两人同一时刻说出这一番话，他们仿佛彼此间达成了默契一般。

    “多谢两位长老能够给我面子，等到比试结束后我好好请两位喝上两杯！”

    风长老微微一笑，对此他并不在意。

    “哼！”

    刑罚长老和司马空各自哼了一声，随后双方离场。

    “大家稍安勿躁，我要重新整理一下擂台！”?

