    三日后，大周京都外，燕王堡。

    堡内一派凝重的气息，整个燕王堡内，所有的高层坐在议事大殿内，一言不发。

    片刻后，一个急促的声音传来，道：“禀告大人，他们又来了，还打伤了我们运送资源的人！”

    “有说什么吗？”

    吴云帆皱起眉头，他是易阡陌留在燕王堡实际的控制人。

    “他们还是跟此前一般，说不允许我们经过他们的领地运送货物！”

    来报的修士说道。

    “他们明摆着就是想要断绝我们的资源补给，如此来逼我们就范！”

    一旁的赵福起身说道，“药田内的岁土，必须得按月施肥，要不然这岁土的功效就会减弱，甚至到最后会降级化为凡土！”

    “就没其它什么办法吗？”

    旁边一名中年人起身问道，此人正是易阡陌的二叔易天阳。

    他来到了京都几个月，虽然见过了大周的繁盛，可对这其中道道，却并不是十分了解。

    “没有！”

    吴云帆苦笑道，“他们若是用强，我们到是可以求助丹盟居中调解，可他们并没有用强的意思，整个燕王堡其实是被四大豪门的药田包围的，我们无论从哪里出去，都得经过他们的势力范围！”

    “我们可以用云舟运送资源进出啊，地上是他们的领地，但这天上他们管不着吧？”

    易天阳说道。

    “这片区域当初就是属于五大豪门的私人领地，天上地下，那都是属于人家的！”

    吴云帆说道，“而燕王堡所在的位置，就在这片区域的核心之地！”

    “这该死的封家，当初为什么选择这样一块地方作为药田？”易天阳冷着脸道。

    “那到不是封家的问题，当初封家选择在这里，其实是最安全的，五大豪门封家最弱，每一个豪门都想啃上一口，但是都没能拿下封家，这就是因为谁想要独吞封家，都会遭到其它四大豪门的攻击！”

    燕王堡首席药师赵福说道，“而且，当初五大豪门是签订了协议的，这片区域可以供五大豪门的所有飞舟与云舟通行！”

    “既然是可以通行无阻，那他们为什么打伤我们的人，还不允许我们运送资源进来？”

    易天阳问道。

    “因为我们不是封家！”

    吴云帆苦笑道，“碍于丹盟的面子，四大豪门不敢用强，他们只能用这种手段，逼我们交出地契，若是地契落入他们的手中，那这燕王堡也就属于他们了！”

    “他们显然在几个月前，就已经开始布局了！”

    赵福说道，“只要我们不与他们签订新的契约，就必然会被他们封锁领地，这样我们出不去，外界的人也进不了，最近才动手，就是因为他们知道，我们封存在燕王堡内的资源，最多只能用到现在！”

    “一旦地契落入几大豪门手里，到时候即便是丹盟也无法干涉！”吴云帆苦笑道。

    “那就签订契约啊！”

    易天阳说道。

    赵福与吴云帆对视一眼，都摇了摇头，易天阳忽然明白，这里面有些不对劲。

    果然，吴云帆紧接着说道：“几个月前，四大豪门就已经派人与我们商议签订契约的事情，但是。契约的条件是，必须让他们的人进入燕王堡协同防守，并且割让三分之一的利益给他们，而且这契约只签一年！”

    一听此话，易天阳忽然明白了过来，对方明白着就没有任何诚意来签订这个契约。

    协同防守燕王堡，以他们的实力，哪里是四大豪门的对手，到时候燕王堡就跟个不关门裸睡的寡妇没有区别。

    割让三分之一的利益那就更不可能了，你四大豪门什么都不做，凭什么拿走三分之一的利益？

    最可恶的是这最后一条，契约只签订一年，等到一年之后，若是四大豪门不续约，他们想要拿下燕王堡，那只是一道命令的事情。

    直到此刻，易天阳才明白这些大周的豪门有多么恐怖，看似和和气气的，可一旦动起手来，根本就不给你丝毫机会！

    这跟他在燕国的那些小打小闹完全不一样，在青云城的几大家族压迫易家时，那都是直接找上门来逼着你交出东西！

    但四大豪门不这么做，他们根本不需要找上门来，就让燕王堡寸步难行，而且主动权还在人家手里捏着。

    这看似都是一样的结果，但背后的实力对比却完全不一样，青云城的几大家族，使用最直接的手段，那可以说是没有办法的事情！

    但是，四大豪门并不需要直接动手，因为他们有一万种办法，兵不血刃的拿到他们想要拿到的东西。

    “为什么忽然就变成这样了？”易天阳问道，“丹盟为什么不出手？”

    “丹盟虽然扶持燕王堡，却不好直接插手几大豪门的争端，而且，我感觉最近这段时间里，丹盟似乎对燕王堡的支持，没有此前那般投入了！”

    吴云帆说道。

    他一直都是负责跟丹盟打交道的，此前一直都顺风顺水，可现在却有些不同了。

    “滕王阁那边有消息吗？”赵福问道。

    “没有！”

    吴云帆说道，“诸葛羽还在燕国，而且滕王阁现在自身难保，因为秦盟换了盟主，与滕王阁并没有以前那么紧秘，其余七大盟会对滕王阁十分觊觎，而且，有一个消息说……”

    说到这里，吴云帆看了看易天阳，不知道该怎么说下去。

    易天阳敏感的察觉到了不对劲，他知道燕王堡的一切，都跟自己的侄子易阡陌有关系，除非是他出了问题，否则，不会招来这么多的事情！

    “你说吧！”易天阳说道。

    “传言，千夜峰主在前往秦地的路上，遭遇了刺杀，生死未卜！”

    吴云帆说道。

    “什么！”在场的修士，全都站了起来。

    他们知道这意味着什么，千夜不在，不论是滕王阁还是燕王堡，都等于是无源之水，难以为继！

    再联想到最近发生的事情，这个消息的准确性，便十有八.九了。

    “签订契约吧！”

    一名药师站出来说道，“以我们的力量，跟四大豪门拼，那是自寻死路！”

    众人一听，虽然没有附和，但大多数人却都默不作声，显然是支持他的。

    “自寻死路吗？”忽然，一个声音从外面传来，“我看未必吧！”

