    街对面的杂货铺里，晏七拿起一只波浪鼓，他摇了摇，波浪鼓发出咚咚的响声。

    “老板，茶叶蛋好吃吗？”

    杂货铺老板懒得理他，没好气地说道：“好吃！”

    老板无奈，到底是平城以外的地方没有茶叶蛋呢，还是这人压根就吃不起茶叶蛋？

    晏七像是猜中他的心思，有点不好意思。

    “我没吃过。”

    老板啧了一声，怎么说呢，人生在世要学会珍惜，做为有家有业有茶叶蛋吃的新京百姓，他应当珍惜现在的生活。

    这世上不是所有人都吃过茶叶蛋，更不是所有人都吃得起茶叶蛋。

    一个小小的茶叶蛋，让老板感悟到了人生真缔。

    晏七捕捉到老板眼中的平静详和，他觉得这老板很有趣，新京的人都很有趣，比如昨天那个爱吃香菜的小孩，还有这个看来很喜欢吃茶叶蛋的力夫，刚刚那两个一阵风似的姐弟，都是非常有趣的人。

    晏七晃着手里的波浪鼓，就连那单调的鼓声也似乎多了几分禅意。

    “那你这波浪鼓能买几个茶叶蛋？”

    杂货铺老板已经心平气和了：“能买五个！”

    这一次，他多说了两个字。

    “五个？这么多？”晏七笑了，露出一口雪白整齐的牙，“这个波浪鼓我要了。”

    老板终于也露出了笑容，这小子长得比姑娘还俊，可就是没见过世面，也不知道是哪个山旮旯里出来的，见什么都新鲜，把铺子里的东西摸个遍，原以为他不会买了，却没想到他竟然买了一只波浪鼓。

    “这样多好，来一趟新京，也能给老家的侄儿外甥带个手信，你看这波浪鼓上画的小娃，就是咱新京的打扮。”

    晏七微微吃惊：“老板你知道我是外地人啊？”

    老板想说本地人谁会没吃过茶叶蛋啊，可是想起刚刚的感悟，老板微微一笑，高深莫测地说道：“然也。”

    晏七竖起大拇指，掏出一小块碎银子，放到柜台上，摇着波浪鼓，走出了杂货铺。

    直到他的身影再也看不到了，老板才笑着摇摇头，低头看到那块碎银子，老板怔了怔，这碎银子足够买十五个茶叶蛋了。

    次日一早，会昌街上各家铺子刚刚下了门板，打开门做生意，就不约而同听说了一件新鲜事。

    街口摆摊的锁匠阿春伯开工了！

    有人请了阿春伯去开锁，开的是甲字南数第五户的那家铺子。

    惠记酱铺！

    请阿春伯去开锁的人，却不是欧阳惠和王氏，而是个豆芽菜似的小姑娘！

    惠记酱铺的烂事儿，会昌街上谁不知道？

    那夫妻俩这几天正找人转租，想当二房东都要想疯了。

    不，欧阳惠夫妻收了租金，是不会分给叶老夫人的，不是二房东，他们现在就是大房东。

    莫非是这铺子租出去了？

    可若是租出去，又为何要让锁匠开锁？欧阳惠夫妻难道没给钥匙？

    也不知道是谁先去看热闹的，一个去了，第二个也去，第三第四，一转眼，惠记酱铺门前围了一圈人。

    阿春伯正在开锁，一个街坊冲他喊道：“阿春伯，你问清楚了再开，万一是贼人呢，你小心欧阳惠找你麻烦。”

    话音刚落，那把沉重的大锁啪哒一声打开了。

    阿春伯一边收拾工具，一边说道：“当然是问清楚才来的，人家手里有契书，牙人也跟着一起来了，这能是贼人？”

    众人这才看向站在一旁的一男一女。

    女的十四五岁，或者更小，长得不丑，可就是太瘦了，病恹恹的，但是一双眼睛却是又大又亮。

    男的二十上下，个头不高，和小姑娘差不多高，小鼻子小眼小尖脸，看上去有点贼眉鼠眼。

    大魏朝没有女牙人，阿春伯说的牙人只能是这个小个子。

    这也是牙人？

    牙人不都是长得人模狗样，穿得人模狗样的吗？

    “我是牙人，官牙的！这是我的印信！”

    余敏拿出自己的印信双手托着，给众人看。

    不要小看这枚印信，这是在平城府留过印戳的，这上面刻的“余牙敏印”四个字，可是他用了三年时间才得来的。

    阿宝挤到最前面，他本来还挺奇怪，明明是个哥哥，怎么就变成姐姐了，可是姐姐冲他眨眨眼，阿宝就不奇怪了，姐姐和哥哥都是一个人，只是换了件衣裳而已。

    阿宝正跟着祖父学认字，那印信上的四个字，他全都认识。

    阿宝大声地念了出来：“余敏牙印。”

    街坊们先是怔了怔，然后哈哈大笑起来。

    “让开，让开！”

    一个尖利的声音忽然响起，众人看过去，只见欧阳惠和王氏从人群里挤了进来。

    众人见是他们，便纷纷让出路来。

    “你们围在我家铺子门前做什么，不做生意了？”王氏大声喊道。

    街坊们没有动弹，这件事好像不太对头啊，嗯，先看看再说。

    见众人没有要散开的意思，欧阳惠也不去管了，他看着被打开的大锁，又看看正准备离开的阿春伯，最后他把目光落到那一男一女身上。

    男的手里捧着印信，牙人的印信！

    至于那个女的......

    颜雪怀见欧阳惠看过来，立刻对王氏说道：“咱们昨天说好的，今天早上我来收房子，你看，我连牙人也带来了，可你却直到现在才来，没办法我只好让锁匠开了锁。”

    王氏上下打量着颜雪怀：“你是个女的？”

    “我当然是女的，我什么时候和你说过，我不是女的了？”

    颜雪怀话音刚落，人群里便有人哈哈大笑，笑声清朗，是个年轻人。

    王氏气得不成，她寻着笑声看过去，只见一个十七八岁的少年，一边笑，一边晃着手里的波浪鼓。

    “呸！”王氏冲着那少年狠狠啐了一口，转身对颜雪怀说道，“这锁开了就开了吧，余下的一百一十两，你带来了吗？”

    颜雪怀眨眨眼睛，不解地问道：“什么一百一十两？”

    “租金啊，余下的租金，咱们说好的，你把余下的银子拿来，我就把这铺子租给你。”

    王氏烦得很，她还等着这银子去救命呢，这小孩怎么呆头呆脑的。

