    往峡谷的一路，都在全力狂奔，同时四向观察。

    韩青禹四人沿路并没有遭遇秦国文口中暴乱四散的大尖群。至少没有遇到有规模的，偶尔遇见几只散落的，数量都不算多，他们也没有心思去清理。

    而事实上，昨晚的情况，当那一处山谷的大尖群发生暴乱，很快，另外两处山谷里的大尖群，也都被卷动了。

    米拉所在的军官团二分队，后续就遭到了大尖群的追击。

    因为米拉和阿历克塞两人都有伤在身的关系，他们不得已，选择了向西南方向撤退，先进入印德度版图，联系当地方面军寻求接应，再绕出战场。

    至于刘世亨……他依然一个人走着，大尖没追他，他也什么都不知道。

    “到了。”

    铁甲急速奔跑的身形在山坡高处站住，说了一声，回头。

    人站在侧对峡谷的山坡上，望下去，山体如裂，谷口狭小。此时时间已近中午，但是因为是阴天的关系，峡谷里的雾气仍没有完全消散。

    同时，没有声音，整条峡谷都无比安静，也愈显幽深。

    这让四人的情绪都有些紧张和不安。

    但是，终究要面对的……韩青禹开口，说：“下去看看。”

    下山坡，从谷口向里，走了大约有个百来米左右，地面上开始出现血迹。血水浮在泥水上。

    越往里走，脚印纷乱的泥水坑里血迹越多。

    “如果是按他们说的，从中段开始阻击的话，后来堂堂……应该一直打到了这里。”

    毕竟是女孩子，沈宜秀此时说话的声音已经开始有些哽咽。

    这里距离峡谷中段还有不短的距离，这里，应该就是最后的战场了。沈宜秀抬头，示意两边岩壁上刀锋划过的痕迹，还有地面上，满地纷乱的碎石。

    这种感觉很糟糕。他们对于战斗都太过熟悉了，单是通过这些遗留下来的痕迹，就能够大致看出来，贺堂堂当时是怎样子，一个人孤军死战。

    甚至那些画面，会自动出现在他们的脑海里。

    “找找。”韩青禹的声音发哑。

    “好。”

    四人把附近完整而仔细地寻找了一遍。现场遗留下来的战斗痕迹有很多，而且很明显。只有地面上的部分，因为泥水自然的流动，而把一部分痕迹掩盖了。

    但是，最终只有两具尸体被发现。

    两个是黑人面孔，而且身上没穿军装。

    “从打斗痕迹看，应该不止这点死伤。可能怕暴露证据线索的尸体，都已经被收走了。剩下来这种不怕查的。”

    温继飞说话同时，弯腰捡起来地上收罗在一起的十几把蔚蓝制式战刀，一把一把抹去刀身表面的泥污，看上面的铭文编号。而后，突然某刻，他整个人僵住……拿刀的手微颤。

    “是堂堂的刀。”温继飞说。

    “……”

    韩青禹走过来，看了一眼，怔了怔。

    “没事，先帮他收起来……没找到重剑就没事，他最宝贝那个。”

    “不是，是没找到尸体就都没事。”

    尸体两个字，让韩青禹有些难受。

    贺堂堂不是一个可能被俘虏的人。

    带着巨大的不安，四个人继续向前，把整条峡谷找了一遍，又回头找了一遍……到最后，把周边方圆十几里区域范围，全都仔细搜索了两遍。

    没有，贺堂堂的重剑和尸体，始终都没有找到。

    其实心里会不自觉的去想：“会不会是被敌人带走了？”

    他们有看见敌人撤离留下的脚步，然后，从逻辑上，其实也找不到贺堂堂活下来的理由。

    但是，内心的心理倾向，会自动主动地，帮他们切断这样的思考。

    此时天色已经开始暗下来了，他们已经找了一整个下午……韩青禹站在一处山坡上，收回目光，努力笑起来，说：

    “没死！堂堂还活着。”

    贺堂堂是那种，会跟人换刀的狠人。但是从来，他都算计得很好，不会让自己被伤到要害。

    “嗯，那货多贼啊，老话说贼阴、贼狠，说的就是他这样人。”温继飞附和说：“所以，他肯定还活着。”

    锈妹、吴恤都点头，“嗯。”

    “那我们现在？”温继飞问。

    “继续找，不光堂堂，还有世亨，我们找到为止。”就算踏遍整座高原，他想着。

    “好。”温继飞三人用力点一下头。

    韩青禹眼神犹豫了一下。

    “咱们这样乱转，对方的人发现了肯定会找来……正好，可以打听一下情况，然后能杀的就杀了。不过有一点要注意，我听秦队副说，世亨见到的那个疑似超级，是白人面孔，大概四十来岁，身材很高大，背一把中世纪的骑士剑。”

    说到这，他抬头，把目光投向吴恤和锈妹，同时把劳简用过的那张地图递给他们……等到锈妹接过去，继续说：

    “记住，要是遇到他，你们俩就跑。你们能跑掉的。”

    这么大的一个高原，完全没有线索和方向，四个人一起找，效率太低了。考虑贺堂堂如果真的活着逃走了，肯定也身受重伤，拖不起……他们必须分开。

    至于分组，没有太多需要思考的，就吴恤和锈妹一组，韩青禹自己和温继飞一组。

    “记住了吗？”韩青禹追问。

    “嗯，记住了。”

    锈妹应声，点头。

    然后吴恤也点了点头。

    “都别这么沮丧啊你们，找不到，不是应该高兴么？”温继飞咧嘴笑起来，缓和气氛说：“锈妹啊。”

    沈宜秀转头，“嗯？”

    “可别使小性子，把吴恤丢在草原上啊。”

    吴恤眼神慌张一下。

    沈宜秀：“嗯。”

    三个人都笑了一下。

    “那，你们俩先选个方向出发吧。找不到就另寻一条路往回绕。”韩青禹分出来一部分食物和补给，递给吴恤同时说。

    吴恤把包接了，背上。抬头四顾，等着沈宜秀开口说往哪走。

    现在的情况，以找人的目的，没有任何可靠的线索，他们找寻的方向真的就只能随便选。

    而且选项，远不止东南西北这么简单。在这么大的一个区域里找人，任何一点出发角度的不同，最后都会形成完全不同的搜索路线。

    想到这，韩青禹突然心念一动，说：“要不干脆让吴恤来选吧？给你们自己选一个，也给我和瘟鸡选一个。”

    吴恤眼神困惑一下，似乎难以相信。

    “选吧，都一样的。”温继飞笑着说。

    “哦。”吴恤明白了，点了点头，而后抬头转了一圈……真的就随手指了一个方向，说：“那你们走那边。”

    “……”韩青禹和锈妹无奈地互相看了看。

    温继飞整个恼火一下……颓下来说：“那是咱们刚才来的方向。连角度都不带一丝儿偏的。”

    …………

    吴恤重新帮韩青禹和温继飞选了一个方向。

    然后给自己和锈妹也随便选了一个。

    “走了。”

    看着吴恤和锈妹的身影先行消失在一座矮山后面，韩青禹回身，拍了一下温继飞肩后，迈步向前走去，同时说：

    “要是遇到那个疑似超级，你……”

    “放心，懂。”温继飞笑起来说：“论果断逃跑，我什么时候出过岔子？！”

    “也是，不然我也不敢带你一起去。”

    “那你呢？要是实在砍不过，你……”

    “我也会先跑。”韩青禹低头走了几步，突然伸手，用手背磕一下温继飞胳膊，说：“给我根烟吧。”

    这是青子第一次主动要烟抽。温继飞转头看了看，把烟给他，帮忙点上。

    然后自己也点了一根，叼在嘴里。

    两个人一个背着黑色长木匣，一个背着米拉9狙击枪，继续往前走去。

    高原夜幕。

    星火明灭。