    泰昌随随便便抛出一点记忆中的东西，众人便已经兴奋的不行了。

    原本是真没人想过开发海洋资源有如此恐怖的利润。

    毕竟，大明可是一直在实行海禁，谁会想着去开发海洋资源？

    如果永乐朝的时候有人能想到这个，那大明早就富得流油了。

    要知道那时候整个世界也就大明能造远洋帆船啊，海里的资源根本就没人跟他们抢。

    如果那个时候开始大明就建造大型渔船疯狂捕鱼，一年不说赚几千万两，赚个千把万两简直不要太轻松啊！

    可惜，那个时候根本就没人想到这些。

    当然，开发海洋资源也不是这么容易。

    首先，得有专门捕鱼的大型渔船。

    这点，大家都还没意识到呢。

    郑芝龙是忍不住兴奋道：“皇上，要不我们先跟水师租上十艘狼牙战船，立马就开始捕鱼，做海货生意？”

    狼牙战船能干什么？

    泰昌连连摇头道：“不行，狼牙战船太小了，装不了多少货，而且海外捕鱼捞虾什么的难免会遇到风暴，狼牙战船根本就扛不住。”

    难道用龙牙战舰？

    说实话，如果单纯用来捕鱼的话，龙牙战舰还没狼牙战舰好用。

    因为龙牙战舰的甲板太高了，就算是用钓的，绳子放下去收上来都费劲，如果撒网捕鱼，根本没法搞。

    龙牙战舰甲板离海面那么远，就算把网子撒下去，网中鱼了，估计拖都拖不上来，要知道龙牙战舰两边都是水轮啊，怎么拖上来？

    你一拖，网全挂水轮上了！

    想到这里，郑芝龙小心的提醒道：“皇上，龙牙战舰好像不适合捕鱼啊！”

    谁说用龙牙战舰捕鱼了？

    泰昌解释道：“朕的意思，要捕鱼那就研制专门的大型渔船去捕鱼，龙牙战舰不好捕鱼，狼牙战舰就好捕鱼了吗？战船就是战船，怎么能当渔船用呢？我们以郑和宝船为模板研制出专门的捕鱼船，那捕鱼的效率不就高了吗？”

    还研制专门的捕鱼船？

    太好了！

    郑芝龙忍不住激动道：“皇上，您准备给我们商号造船了吗？”

    原本泰昌就连给西洋商号造普通的武装商船都说要考虑再考虑，而且考虑了很久，还是没造。

    这会儿为什么突然之间他又想着要给西洋商号研制专门的捕鱼船了呢？

    当然是因为他意识到开发海洋资源的恐怖利润了！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，以前之所以没有给西洋商号造船，那是因为还没到必要的时候，因为以前西洋商号还只是做大明与东瀛之间的生意，反正东洋水师和北洋水师经常往返于大明和东瀛之间，你们让他们带点货也就够了。这会儿西洋商号要开发海洋资源了，自然要研制专门的捕鱼船，这里面的利润可不是大明和东瀛之间这点生意可以比拟的。“

    这个说白了就好理解了。

    原来大明和东瀛之间就只有货运需求，而且需求量并不是很大，不管是东瀛的物资运送到大明，还是大明的货物运送到东瀛，甚至把东瀛的劳力运送到辽东等地，都让东洋水师和南洋水师捎带一下就行了。

    反正东洋水师和南洋水师本来就在不断的往返于大明和东瀛之间，捎带点东西也不耽误他们什么事。

    更重要的，原来大明和东瀛之间的贸易还没有多大的利润。

    原来东瀛能运送到大明的物资也就木材而已，这些木材基本都是给工部造船用的，基本不在计算利润的范畴。

    而以前大明运送到东瀛的货物也赚不了多少钱，因为东瀛还在打仗呢，平民本就没多大消费能力。

    这会儿就不一样了，如果能垄断东瀛附近海域的海货，那利润，每年都是以千万两计啊！

    一艘渔船才多少银子？

    就算用郑和宝船改造出来的大型渔船那也就几十万两银子，十艘也就几百万两银子。

    这点投入，几个月就赚回来了，后面的基本就是利润了。

    一年最少上千万两的利润自然值得大把投入。

    郑芝龙闻言，不由兴奋的搓手道：“皇上，您准备给西洋商号造多少大型渔船。”

    这个问题？

    泰昌闻言，不由一愣。

    到底造多少大型渔船合适呢？

    这个还真不好说。

    因为这时候还没人想着去开发海洋资源啊。

    也就是说，他们不光可以开发东瀛海域的资源，其他海域的资源也可以去开发。

    这里面的利润又是多大？

    想到这里泰昌立马挥手道：“取《坤舆万国全图》来。”

    很快，曹化淳就取来了《坤舆万国全图》，摊开在众人中间的大条桌上。

    泰昌指着东瀛海域估摸道：“一艘大型渔船的载货量最少是上百万斤，而考虑到打渔需要时间，来回往返也需要时间，一艘大型渔船一天最多只能算三四十万斤的渔获。东瀛海域一年捕捞六七十亿斤的渔获肯定是没有任何问题的，这样算下来一天大概就是两千万斤左右，也就是说，这块海域最少要造四五十艘大型渔船。”

    我的天，一天渔获两千万斤？

    一年渔获六七十亿斤！

    众人闻言，无不目瞪口呆。

    皇上还真敢想啊！

    徐允初忍不住咋舌道：“皇上，一年六七十亿斤，得多少人吃啊，吃得完吗？如果吃都吃不完，我们怎么可能卖得完？”

    这个数量的确恐怖，乍一看，好像人再多都吃不完。

    其实不然。

    只要细细一算就知道了。

    泰昌不慌不忙的道：“这个随便算一下就知道了，六七十亿的渔获，刨去做肥料、饲料、鱼油的，再算上晒干、熏干的损耗，能剩下三十亿斤就算是不错了。三十亿斤，多少人吃的完呢？就以大明为例，大明现在的人口足有一亿多，一年三十亿斤，分给每个人就是一年二十多斤，也就是说，一个人半个月左右吃一斤的渔获，这点都吃不完吗？”

    这点渔获如果投放到大明去卖，还真不算什么。

    问题，大明西洋商号主要好像是做海外生意的啊！

    徐允初又忍不住问道：“皇上，我们商号不是做海外生意的吗？难道，我们要转到大明两京十三省去到处开店？”

    开玩笑呢，大明西洋商号当然不是用来赚自己人钱的。

    泰昌微微摇头道：“朕就是打个比方而已，这些渔获大部分还是要卖到海外各国去的。比如，南洋诸国，还有莫卧儿、波斯、大食，甚至是欧陆诸国。”

    呃，人家那边又不是没有海，他们不能自己去捕鱼吗？

    徐允初看了看地图，随即忍不住提醒道：“皇上，这些国家附近也有海啊，他们可以自己去捕鱼啊，为什么要买我们的呢？”

    这个问题问的好！

    泰昌闻言，不由看向遍布全世界的海洋。

    是啊，人家附近也有海，自己去捕鱼不行吗，为什么要买你的渔获。

    现在，是没人重视海洋资源。

    因为唯一有能力造远洋大船的欧陆列强心思都花在海外殖民上面了，他们的眼光都还在陆地资源上。

    他们疯狂建造坚船利炮的目的也是满世界去掠夺陆地资源，根本就没想着开发海洋资源。

    不过，人家总有一天会想到啊！

    他们一旦发现大明开发海洋资源赚大钱了，那还有样学样啊？

    到时候人家的渔获自己都够吃了，还买你的干什么？

    甚至，他们还会学着大明西洋商号的，大力开发海洋资源，到处抢市场呢。

    这种事情，能让它发生吗？

    当然不能！

    你们抢占陆地陆地资源，我们就抢占海洋资源！

    其实，陆上殖民还麻烦一点，因为陆地上基本都有人，没人的地方不多。

    海域殖民就不一样了，海上根本就没人啊！

    海域殖民着实简单，只要大明水师足够强大，能干翻欧陆列强的海军，那么，所有海域都是大明的！

    你要打海上过，可以。

    但是，你要想开发海域资源就不行！

    就这么简单！

    反正欧陆列强的思维也就这样。

    只要他们发现了，甚至是看到了，就是他们的。

    他们抢占的陆上殖民地就是这么来的。

    大明也可以这样啊！

    只要大明水师所到之处，海域资源全是我们的！

    你要敢来开发，就揍你！

    不行吗？

    没问题啊！

    这海域殖民简直就是暴利啊！

    既然想到了，为什么不干？

    想到这里，泰昌直接一巴掌摁地图上，霸气道：“我们抢占所有海域，不让他们捕鱼就行了，谁敢来捕鱼，就揍他们！”

    啊？

    众人闻言，再次目瞪口呆。

    还能这样？

