    “公子，这个火舞应该打不过风笑天吧？”

    看到火舞和风笑天去往了一旁准备战斗，孟依然走到了林夜身旁，不禁问道。

    “以前肯定不是，不过现在就不一定了。”

    林夜淡淡一笑，道。

    而就在林夜和孟依然交流的时候，一旁突然传来了一声满是震惊的声音。

    “火舞，你的武魂怎么变成这样了！！”

    听到声音，所有人转头看去，只见火舞已经召唤出了武魂。

    不过在火舞的背后，浮现而出的已经不再是武魂火影了，而是新武魂——火焰女皇！

    “啰嗦什么，接招！”

    对于风笑天的话，火舞柳眉紧皱，直接娇叱了一声，而后瞬间凝聚出了两团火球，猛地砸向了风笑天，

    面对火舞砸来的火球，风笑天自然是以灵活的身法迅速躲开。

    但紧接着，火舞便娇喝着，迈动着修长的玉腿，攥紧了秀拳，猛地冲了上来。

    “接招！”

    虽然之前说了，会用全力和火舞战斗，但是到了战斗中，风笑天还是没有立刻用出全力。

    而是准备在拳脚上压制火舞，证明自身实力。

    在他看来，他一个敏攻系和强攻系双重发展方向的兽武魂魂师，怎么可能还打不过一个火舞一个本体武魂的控制系魂师。

    不过事与愿违。

    在战斗开始后，风笑天震惊地发现，在拳脚功夫的比拼上，他竟然不是火舞的对手！

    的确，身为本体武魂，火影武魂能够带给火舞的身体增幅，肯定是远不如双头疾风魔狼武魂所能带给风笑天的身体素质增幅。

    但是在进化为火焰女皇后，火焰女皇武魂所能够带给火舞的身体增幅，却是已经丝毫不逊色于双头疾风魔狼武魂了。

    而因为火焰女皇武魂的特殊，实体化的火焰女皇武魂能够跟随火舞发动攻击，就相当于火舞攻击一次，还有火焰女皇武魂的附加攻击。

    再加上修为的提升，以及武魂进化后，火舞所能够发出的火焰威力和魂技威力的提升。

    这种种因素加起来，让火舞现在完全碾压了风笑天。

    面对火舞的不断进攻，无数炙热的高温火焰不断散射而出，风笑天狼狈的躲避着，浑身的衣服都被烧破了，头发也满是焦黑，脸上也有一处处带着焦黑的青肿伤痕。

    因为事先想要装逼，没有立刻发动魂技疾风双翼，现在在和火舞的近身战斗上，风笑天根本不是对手。

    而想要拉开距离，但是发动魂技，以前明明可以压制火舞的魂技，现在却在和火舞的魂技碰撞中根本不是对手，发出的风刃瞬间就被火球轰散了。

    这让风笑天根本无法脱身，只能在火舞的狂暴攻势下，面对爆裂的火焰，被打得满身是伤，节节败退。

    “风笑天，这就是你的实力吗，就凭这样的实力还想打败我，你还差得远呢！”

    在完全碾压了风笑天后，火舞一边继续发动着狂暴的攻势，一边冷声道。

    但是听到火舞的话，风笑天顿时就像打了鸡血似的，眼睛一下子红了起来，心中顿时下定了决心。

    “第二魂技，双狼附体！”

    面对火舞的狂暴攻势，风笑天突然怒喝了一声，发动了第二魂技双狼附体，突然爆发，逼退了火舞，然后顿时再次发动了第三魂技疾风双翼，飞到了空中。

    “火舞，下面我就要施展出我的疾风魔狼七十二连斩了，你小心些！”

    振动着疾风双翼飞到了空中，看着下方的火舞，风笑天一边说着，一边缓缓闭上了眼，深吸了一口气，将双手向后，和背后的疾风双翼缓缓融合到了一起。

    “疾风魔狼，七十二连斩！”

    在将双臂和疾风双翼融合后，风笑天顿时一声大喝，而后猛地一振疾风双翼，瞬间化为了一道残影，向着下方的火舞爆射了过去。

    但是看到极速俯冲而下的风笑天，火舞绝美的俏脸上，嘴角却不禁勾起了一丝弧度

    就在风笑天挥舞着如利刃般的疾风双翼，怒喝着从空中斩下之际。

    火舞突然发动了第一魂技人影交换，和武魂火焰女皇交换了位置，并将火焰女皇化实为虚。

    风笑天如利刃般的风翼斩到了火焰女皇武魂身上，顿时斩了个空，而火焰女皇武魂，则瞬间出现在了风笑天的身后。

    “第三魂技，抗拒火环！”

    在和火焰女皇武魂交换了位置后，火舞出现在了风笑天背后的上方，在一声娇喝后，瞬间发动了第三魂技抗拒火环。

    以一个倾斜度角度，让火环冲击而出，瞬间将风笑天给击飞了出去，不过方向却是地面。

    于是，在威力提升的抗拒火环下，风笑天顿时摔了个狗吃屎。

    而后，火焰女皇再度化虚为实，一脚踏在了风笑天的背上。

    重重踩下的力道，让风笑天不禁顿时发出了一声痛哼。

    “第四魂技，火舞耀阳！”

    因为修为比风笑天高，抗拒火环有足足三秒钟的击飞时间，让风笑天趴在地上根本无法动弹，而三秒钟的时间足够火舞发动火舞耀阳了。

    随着一声娇喝，一颗巨大的炙白色火球在火舞的双手中缓缓升起，并迅速膨胀，散发着炙热的高温和光亮。

    而与此同时，火焰女皇的手中也升腾起了橘黄色的火焰，并在空中凝聚为了一团巨大的火球。

    “喝！”

    在火舞耀阳凝聚出的炙白色火球凝聚成型后，火舞顿时一声娇叱，将手中的巨大炙白色火球，向着风笑天砸了下去。

    而一脚踩在了风笑天背上的火焰女皇，也将手中的巨大橘黄色火球，向着风笑天砸下。

    “轰！”

    “轰！”

    一瞬间，伴随着两声轰响，一团巨大的炙白色火球和一团巨大的橘黄色火球在砸中了风笑天后，同时猛地炸开，炙白色和橘黄色的爆裂火焰顿时四溅而出。

    随着爆炸产生的火焰消散，趴在地上的风笑天已经昏迷了过去，衣服上和头发上满是破洞和焦黑，四周草地上的杂草已经都化为了灰烬。

    “不用装了，我知道你的双狼附体还会增加你一倍的防御，我的火舞耀阳只是第四魂技，又没有融环，虽然能重创你，但不可能让你昏迷过去。”

    “我不知道你是真的昏迷，还是假装的，但是现在我已经击败了你，以后就请你不要再去找剑一的麻烦，更不要去骚扰天星战队了！”

    看着趴在地上没有动静，好像是真的昏迷了过去的风笑天，火舞环抱着双臂，俏脸冰冷地说道。

    “走吧，林夜！”

    说完，火舞便带着林夜和众女离开了这里。

    而等到众人离开，本来已经“昏迷”了过去的风笑天，顿时缓缓睁开了眼，有些虚弱地用手撑着地，从地上爬了起来。

    看着火舞离去的背影，风笑天不禁握紧了拳头，双眼中缓缓流下了两行清泪。

    他输了……

    但是为什么？为什么他的女神要舍他而去？

    他风笑天关心女神难道就有错吗？难道他风笑天就真的一点都不好吗？

    风笑天自然不知道，在一个名为地球的异世界。

    有一句俗话叫做，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    而他，就是因为太舔了！

    ……

    时间一转眼就过去了接近一个月。

    在这接近一个月的时间里，晋级赛终于落下了帷幕。

    晋级赛的冠军，毫无疑问是天星战队。

    在晋级赛中，没有林夜的天星战队并不是没有对手。

    实际上，没有林夜，无论是雷霆战队，还是神风战队，都是天星战队的劲敌。

    但是因为林夜交给了朱竹清一块外附魂骨·共生体战衣的分裂子体，这个分裂子体可以模拟出紫灵狈右臂骨。

    凭借着紫灵狈右臂骨的虚弱魂技，再加上自身的高爆发组合魂技。

    朱竹清一路所向披靡，直接横扫了整个晋级赛，获得了胜利！

    而在晋级赛结束后。

    仅仅只休息了几天时间，便要准备出发去武魂城参加决赛了！

