
　　倒悬荧岩亮着清冷的荧光，给与广袤的地下空间些许光明，地下植株在黑暗中显得朦胧而神秘。

　　植株茂盛的幽暗地域边缘，一座孤零零的小型哨站依石壁而建。

　　哨站内，一名皮肤黝黑的卓尔精灵士兵站在观察窗前，注视着斜下方的漆黑隧道，黑眼珠中闪烁着警惕的明光。

　　“安格拉！别傻站着了！来！跟我们一起玩牌啊！”一旁，和众多同伴聚在一起娱乐的卢克回头呼唤好友。

　　“卢克，我们的任务是守卫通道，警惕异族入侵，”安格拉头也不回，淡然回应好友的呼唤。

　　“拜托！这里是暗月城大后方，有什么异族敢来，那些退化的鱼人，还是那些愚昧的豺狼人？！”

　　“我们不找他们麻烦就不错了，快来，快来加入我们，别整天疑神疑鬼的，真是的，好不容易摆脱那群臭屁的女人，你就不能放松一下么！”

　　安格拉眉头微皱，好友所言他那里会不清楚。

　　若是在以往，他即便不响应好友的呼唤加入众人的赌博游戏，也会到一旁擦擦自己的宝贝弯刀，或者到院子里磨练武技。

　　但是今天，不知怎么的，他心跳节奏絮乱，感到心神不宁，总感觉有事情要发生。

　　赌桌旁，回头的卢克见好友站在窗边无动于衷，张了张嘴正要说话，却被一旁的有力大手给扳正了身子。

　　“别管他了，既然安格拉喜欢，就让他一个人站着吧，我们继续！”

　　“下注！下注！”

　　“买定离手！”

　　“开！开！开！”

　　“……”

　　身后嘈杂声太大，安格拉的尖耳朵抖了抖，眉头微皱，随即舒展，面无表情继续注视下方的隧道口，隧道连接着另一处幽暗地域。

　　暗月城所在的幽暗地域是一个大型幽暗地域，一共连通着六处幽暗地域。

　　由于连接的幽暗地域不同，各个隧道口的驻防力量也不同。

　　比如连接红巢地穴方向的隧道口的垭口堡，那里修建了一座小型战争堡垒，堡垒里驻扎着三百卓尔精锐，并常驻一名大师级强者。

　　再比如安格拉驻守的银闪哨站，由于身处大后方，连接的幽暗地域里又没什么有威胁的敌人，因此只驻扎了十五人，最强者只不过是三名中阶职业者。

　　麻雀虽小，但五脏俱全。

　　银闪哨站的防御设施也是按战争的标准设计的，隧道口外面是一圈半圆形城墙，城墙高达八米，守卫的士兵只需要站在城墙上射击便能阻挡数倍于己的敌人。

　　正是因为防御措施的完善，以及多年以来的平安无事，这才造成了银闪哨站守卫者的松懈了。

　　在专门用来观察隧道的窗口前站了大半个小时，身为中阶游侠的安格拉亦感到有些疲惫，在窗前来回渡歩活动发酸的腿脚。

　　“呼！”

　　他长呼一口气，眼瞳明暗不定，心中疑惑。

　　难道真的是我多虑了？

　　正这么想着，突然，安格拉耳朵一颤，听见房顶上传来的轻微磕碰声，那是生物的爪子磕在岩石上发出的声音。

　　他的心跳顿时慢了半拍，一股致命的寒意侵袭而来，凉入骨髓。

　　微垫脚尖一转，安格拉旋转躲到厚实的墙体后方，同时开口高呼：“有敌人！准备战斗！”

　　在安格拉呼喊的同时，外面传来重物落地的声音，有人从房顶上跳了下来，就在门外。

　　围在赌桌旁的众卓尔守卫陡然惊醒，一下子弹了起来，奔向挂在墙上、放在桌上的武器。

　　砰！

　　重重一脚踹在门上，虚掩的房门被一脚踹开。

　　安格拉想也没想，本能的松开捏着弓弦的手指，箭矢瞬间射出，空余弓弦来回颤抖。

　　射出箭矢的同时，安格拉心凉了半截，因为他看清了门外的情景，空无一人。

　　虚招！

　　嗖嗖嗖！

　　箭矢破空声响起，十来支箭矢从窗口嗖嗖射入，射向慌乱拿起武器的卓尔守卫。

　　“啊！”

　　五名卓尔守卫中箭，其中两名直接失去了生命，两个倒霉蛋中就有他的好友——卢克，卢克十分不幸被箭矢射中了脖子，此时瞪大眼睛躺在地上抽搐，口中鲜血直往外冒。

　　安格拉来不及担忧好友，在箭矢射击的同时，用虚招骗了他箭矢的敌人从门外冲了进来。

　　为首的是一名蒙着半张脸的豺狼人，他一手匕首一手短剑，双脚狠踩地面冲进屋内，在地上翻滚一圈，短剑以从下向上的刁钻角度刺向最近的卓尔守卫。

　　卓尔守卫只感到腹部一痛，低头看到一道血红的伤口。

　　在安格拉眼中，只看到豺狼人翻滚一圈短剑一闪，便冲向了下一个目标，而前一个目标，冒着热气的内脏哗啦啦从肚子中流出。

　　高阶！

　　安格拉心头一颤，那快到几乎看不清的动作，鬼魅般的身影，必然是中阶之上的强者。

　　偏头看到从通道中涌出的敌人，安格拉连忙向窗口跑去，此时的他心里只有一个念头。

　　逃！

　　在豺狼人杀戮的同时，跟随其冲进来的人也没闲着，与反抗的卓尔守卫战在一起，兵器碰撞声、战吼声嘈杂一片。

　　此时，房间内的突袭者只有五人，卓尔守卫人数暂时占优势。

　　在一片混乱中，安格拉跳水般从狭小的窗口一跃而出，在地上翻滚一圈冲向哨站外的草地。

　　逃出来的不止安格拉一人，还有其它两名卓尔守卫，三人对视一眼，头也不回奔向植株茂盛的荒野。

　　嗖嗖嗖！

　　身后传来利器的破空声，这是站在城墙上的袭击者射出的箭矢，从连成一串的声音判断箭矢不下二十根。

　　两名卓尔来不及反应，被密集的箭矢夺走了生命。

　　安格拉在地上翻滚一圈，躲掉了大部分箭矢，但却被一只箭矢射中了手臂。

　　他一刀斩断箭矢，咬着牙钻入茂盛的植株。

　　哨站内部，在三名高阶盗贼的带领下，战斗在短短二十秒内结束了。

　　高阶盗贼头领站在窗口处，正好看见安格拉没入植物的背影，他扭头冷眼看向一旁的中阶伙伴，这名豺狼人显得有些尴尬，低头看着自己的脚。

　　和所有突袭者一样，他脚上包裹了一层布，但和其它人不一样的是，这名豺狼人的一根尖锐脚指甲刺破了布匹露在外面。

　　“头领！我去追他！”

　　另一名高阶豺狼人盗贼自告奋勇，向窗口冲去，但一只手拦在他面前。

　　“不用了，会有人收拾他的。”

　　另一边，安格拉在没过头顶的地底植物中快速奔跑。

　　若是在以往，他绝对不敢进入如此茂盛的原野，谁知道会不会突然冒出一条毒蛇。

　　但此时为了逃命，也管不了那么多。

　　跑了十来秒，他发现没有人追来，一边跑一边将手伸到身后，取下腰间的信号弹。

　　突然，一股致命的寒意从天而降。

　　安格拉还没反应过来，便被从天而降的寒冰箭贯穿头颅，一下子扑倒在地。

　　天空中，鹰身女妖眷属——卢娜·血羽退出隐身状态，看了一眼扑街的卓尔精灵，看到其手中的信号弹，嘴角翘起不屑的弧度。

　　“还想坏主人大事，门儿都没有~。”

　　……………………

　　银闪哨站，缩小体型的何塞站在卓尔精灵的城墙上，眺望灰蒙蒙的远方。

　　红龙两边分别站着狗头人——迩苟和豺狼人——霍格·河爪，身后站着刚刚突袭银闪哨所的主力，一众恭顺静立的职业盗贼。

　　更后面，队列整齐的怪物大军从隧道中走，通过小城门穿过哨所，歩上通往暗月城的碎石小路。

　　“全速前进！在敌人反应过来之前拿下暗月城！”

　　听见红龙的命令，全副武装的怪物大军又快了几分。

　　眺望了片刻，何塞回头看向身后负手而立的蒙面豺狼人盗贼，以及豺狼人盗贼身后的众多其它盗贼。

　　他们是【红匕首】。

　　【红匕首】成立于七年之前，是红龙亲自策划、成立的暗杀组织，该组织目前拥有六十三名成员，由三名高阶盗贼领头，其余成员全员中阶。

　　“这次行动，你们做得很好！”

　　对眷属的行动表示肯定后，何塞转向一旁的狗头人：“迩苟，给他们记上一功。”

　　闻言，【红匕首】众人感到激动，喜形于色。

　　“但是不要骄傲，还有更多的挑战等着你们，”红龙朗声道：“明白了吗？！”

　　“明白！”

　　“很好，去吧，跟上队伍，执行你们的使命。”

　　“是！”

　　【红匕首】众盗贼直接从城墙上跳了下去，从怪物大军边缘跑过。

　　身为全员盗贼的特殊部队，他们除了精通暗杀之外，还是出色的侦查兵，承担了排查暗影城外陷阱的任务。

　　在【红匕首】众人走光后，何塞再一次将视线投向灰蒙蒙的远方，那是暗月城的方向。

　　暗月城建立在平原上，已经有上千年的历史，主要领导者是十大卓尔精灵家族，至于是那十大家族，何塞没有多费心去了解。

　　因为在他心中，暗月城里的卓尔精灵已然是一具具尸体。

　　不过，他倒是记住了十大家族之一的费碧丝家族，原因无他，暗月城里的唯一一名传奇强者便是费碧丝家族的主母——娜帕莎·费碧丝。

　　“迩苟，这次攻城的指挥任务就交给你了。”

　　一旁，狗头人眷属微微躬身：“必不辱命，我的主人。”

　　“这次进攻一定要快，不给敌人反应时间，短时间内拿下暗月城城墙，给与城内的传奇祭司压力。”

　　何塞继续说道：“当然，若是敌方传奇祭司出手，我会对付她的。”

　　“不过，你们若是没能逼出敌方传奇，让我先一步暴露，我会很失望，明白吗！”

　　“明白！”

　　“嗯，”何塞点点头。

　　在传奇级别的争斗中，在双方实力不明的情况下，更晚暴露的一方更有优势，其中的差距就是突袭者和被突袭者的区别。

　　因此何塞计划先让眷属攻城，逼出敌方传奇祭司，找到其位置，然后立马出手解决敌人。

　　“再说一遍！一定要快！黑龙地盘距离此处只有一个小时的路程！我们必须在暴露后一个小时内解决战斗！”

　　“是！”迩苟朗声回答。

　　何塞转向一旁的豺狼人眷属——霍格·河爪。

　　“霍格，攻城任务你就不用参加了，你带两千狼骑兵直奔垭口堡，务必拿下垭口堡，那里是通往黑龙地盘的要道。”

　　“明白！”

　　见两名眷属一副视死如归的模样，何塞宽慰道：“但你们也不用太过担忧，黑血暴君正在和苍蓝之牙开战，我们的盟友答应会拖住他，好了！都行动吧！”

　　“是！”x2

　　迩苟骑着火蜥蜴，霍格骑着座狼带着各自的队伍离开了，独留何塞一龙留在城墙上，他眺望远方的黑暗，眼中闪过一抹担忧。

　　没错，苍蓝之牙的确答应拖住黑龙——奥尼尔。

　　但是能否办到却是一个问题，绿龙——流毒翡翠可是摆明了帮助奥尼尔对付蓝龙。

　　何塞得做好面对最坏情况的打算。

　　……………………

　　三个小时后，暗月城。

　　一座宏伟的神殿内，蛛后祭司——娜帕莎·费碧丝跪在神像面前闭眼默默祈祷，口中念念有词。

　　突然，一名神殿守卫推开神殿大门，快步走了进来，见到跪在地上的娜帕莎，神殿守卫不由得打了个冷颤。

　　卓尔精灵的历史，就是一部关于女人之间的阴谋和斗争的教科书，其中充斥着暴力和血腥。

　　任何一名卓尔主母手上都有至少有上百条人命，其中不乏自家的兄弟姐妹。

　　神殿守卫保持一段距离，轻声开口道：“主母大人，那群突然冒出来的敌人攻势很猛，城墙快顶不住了。”

　　娜帕莎不为所动，依旧闭眼祈祷。

　　沉默半响后，这名以绝对武力统治暗月城的王者停止祈祷，睁开眼睛，淡淡开口道：“搞清楚了吗？敌人的身份！”

　　神殿守卫吞了吞口水：“暂时还没有，只知道敌军种族构成非常复杂，有哥布林、豺狼人、食人魔，还有狗头人和少量鹰身女妖。”

　　“根据其他主母的推算，敌人大概率是邪恶阵营的五色龙，或者控制心智的夺心魔、眼魔，否则……”

　　“一群废物！”娜帕莎打断神殿守卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第143章 兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 