
　　回过神来的程文，立马笑着说道。

　　“胡先生，这当然没有任何问题。”

　　“以后啊，您把扣扣音乐总部，当做您的家就可以。”

　　“自己家，想带谁，带谁！”

　　“哈哈！”胡一宝笑着上了车，“谢谢程总！”

　　不愧是大公司的老总。

　　不仅办事利索。

　　说话还好听。

　　邹国文邹国武两兄弟。

　　跟着坐后面去了。

　　程文回到驾驶位。

　　启动车子。

　　慢慢远离振国武馆。

　　一路上。

　　闲谈了一会儿之后，程文终于把话题，拉到了正事上。

　　“胡先生，不知道您有没有兴趣，出张专辑？”

　　“嗯？”胡一宝疑惑的看着程文，问道，“数字专辑？”

　　现如今。

　　数字专辑。

　　大行其道。

　　定价也不高。

　　不过一般只有粉丝，才会支持。

　　程文一边开车，一边回答道。

　　“数字专辑这件事，可以放在以后再说。”

　　“现在，我们可以谈谈实体专辑的事情。”

　　程文想要数字、实体两手抓。

　　“你看啊！”

　　“现在实体专辑市场虽然不怎么样了，但一般顶尖歌手，还是能够卖出不少的。”

　　“而胡先生，您现在出的这八首歌，在我看来，每一首都是精品，在我们扣扣音乐平台之中，点击都是过亿。”

　　“背后有非常庞大的听众基础，如果您再出那么两三首歌，不就可以凑齐一张专辑了！”

　　这事情。

　　程文昨天在公司，已经让专业人员做过研究了。

　　根据胡一宝的粉丝量。23sk.Com

　　以及一些后台的大数据。

　　预估出。

　　胡一宝实体专辑的销量，将会达到200万张打底。

　　这放在眼下这个二三十万张，就是顶尖销量的时代。

　　简直就是天文数字。

　　当然了。

　　扣扣音乐到时候。

　　不仅仅可以从中获得大额利润。

　　也能够将自己的名声在顶尖歌手之间打出去。

　　这些顶尖歌手。

　　看到扣扣音乐平台，帮助胡一宝销售了几百万张实体专辑。

　　他们估计也会心动。

　　一石二鸟。

　　程文就在等胡一宝点头。

　　再出那么几首好歌。

　　“当然了，我们会在十首歌都是买断的基础下，再给您税后五千万，怎么样？”

　　这已经是扣扣音乐的最大诚意了。

　　后座的邹国文和邹国武，已经惊呆了。

　　现在做音乐的这么赚钱吗？

　　动不动就是五千万！

　　胡一宝摇了摇头，回复道。

　　“我想要改成抽成，拿30%！”

　　“当然了，后面你可以从我作出的歌曲之中，抽取三首出来，不需要你们买断，算我在下一张实体专辑之中的入股歌。”

　　车子猛地一顿。

　　程文不敢相信的看着胡一宝。

　　“胡先生，您真的这么打算？”

　　“这最终的获利，可能低于这五千万！”

　　这一次出实体专辑。

　　虽然有专业人员的预测。

　　但终归还是有不少风险的。

　　而胡一宝却是直接拿出三首歌入股，换取30%抽成。

　　假设一首歌买断一千万。

　　三首歌。

　　就是三千万。

　　再加上五千万。

　　胡一宝这一次。

　　就是在拿八千万在陪着扣扣音乐赌。

　　实体专辑定价100一张。

　　想要回本。

　　得要400万张以上。

　　比预测还要高出一倍。

　　因为这其中还有税费。

　　而扣扣音乐给胡一宝的价格，都是税后的。

　　“你们扣扣音乐都这么做了。”

　　胡一宝轻笑着不在意说道。

　　“我陪你们赌一赌。又有什么关系。”

　　“毕竟就算是赌输了，从头到尾，我似乎也不亏本。”

　　“另外，我也相信程先生，您的眼光。”

　　程文当即笑了起来。

　　“好！那就30%的抽成！”

　　实体专辑的事情。

　　这一次。

　　算是谈拢下来了。

　　程文的心头，也是跟着轻快了不少。

　　胡一宝则是开始，向程文打听。

　　建设一个顶尖录音棚的价格。

　　当听到只需要一千万左右的时候。

　　胡一宝不由得松了口气。

　　还好。

　　不是太贵！

　　完全负担得起！

　　…………

　　程文有意放慢车速。

　　不停的和胡一宝聊天。

　　效果不错。

　　双方之间的距离，拉近了不少。

　　程文已经可以直接问胡一宝一些个人的事情。

　　“胡先生，以后，您有什么规划吗？”

　　“是打算，继续在唱歌这条路上发展，还是……”

　　“长期规划，暂时没有。”

　　胡一宝笑着回复道。

　　“短期规划的话，拍摄完MV，我就拍电影，喜剧……”

　　话还没有说完。

　　车子重重的顿挫了两次。

　　程文踩了两次刹车，在红绿灯前停下。

　　他转头看着胡一宝，以为自己刚刚听错了。

　　“胡先生，您说您打算拍电影？”

　　满打满算。

　　胡一宝入行唱歌半个月都还没到。

　　这就转行要拍电影了？

　　程文甚至怀疑。

　　是不是因为胡一宝是不是相信了自己在振国武馆门前，见面时的客套话。

　　让胡一宝瞬间膨胀了。

　　“对，一部喜剧片！”胡一宝神色坦然的点了点头，“我个人投资。”

　　“这……”

　　程文面色带苦，迟疑了下，还是开口说道。

　　“作为朋友，我个人劝胡先生您一句，拍片需谨慎。”

　　“现如今，华夏一年要拍三四千部电影，能够上映的只有几百部，能够赚钱的，5%左右，能够持平的5%左右，剩下90%，都是亏钱的。”

　　“这就是个无底洞啊！”

　　程文不太想要胡一宝投入拍电影行业之中。

　　不仅仅是很难赚大钱。

　　更重要的，水很深！

　　还不如继续搞音乐。

　　用作品，帮助扣扣音乐，一扫如今的乐坛衰颓气象。

　　“这些我都清楚。”胡一宝淡定说道，“不过我手里有个剧本，如果不拍的话，实在是可惜。”

　　“而且，我个人打算投资五千万。”

　　“最多也就亏这么多。”

　　程文看着胡一宝这么坚定，想了想，直接说道，“那我也投一千万！”

　　一千万和胡一宝交个朋友。

　　程文感觉不算太亏。

　　“对了，导演是谁啊？”

　　一部片重要的不仅仅是剧本，

　　还有导演！

　　导演选的好。

　　自己的投资。

　　也不一定会打水漂。

　　“我自己！”胡一宝笑着说道。

　　绿灯亮起。

　　刚起步的大G，再次猛地一顿。

　　程文脸色一僵。

　　卧槽！

　　一千万真打水漂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，78章 实体专辑免费阅读。https://xs.23sk.com 