    

    宁辰借着蜈蚣挂山梯悬在崖壁上，陈玉楼等人的一举一动，都在他的观察之下。

    然而靠着黄金瞳，宁辰看的清楚，在这座大殿阴暗的角落里，百余条花纹斑斓的大蜈蚣，个个都有四五寸长，嘴巴上还挂着透明的涎液。

    正是这种涎液，常人只要一沾上，就会被“溶化”，到最后连骨头渣子都不剩，作用效果与九层妖楼上的火瓢虫有异曲同工之妙。

    “不妙啊…”看到这，宁辰也顾不得，心中对陈玉楼的不满，第一时间放声喊到：“陈兄，快跑！”

    陈玉楼抬头：“宁兄说什么？”

    瓶山裂缝太深，宁辰凭借黄金瞳，可直视百米，可陈玉楼那边人数众多声音嘈杂，根本听不清楚，倒是把宁辰急得够呛。

    “总把头，有发现！”

    陈玉楼一听，顿时将无视了宁辰，他倒握飞刀，带人从竹梯下来，却见先下来的几个力士皆面无血色。

    这座偏殿里并无棺椁，紫石方砖，铺成的地面，摆放着各种兵器，如仓库一般都是元兵元将的殉葬物。

    可是往殿中一看，陈玉楼都觉得，后脖子凉飕飕的，有种要凉的赶脚，不详啊…

    先下来的二人衣服鞋袜都平平的，摊在地上，他们带的鸽笼扔在一旁，笼门紧闭没有破损，可鸽子却没了。

    陈玉楼立刻想起了移尸地的传说，尸体入此山，即会化为一股阴气，难不成真有这等邪事？

    心念一动，急忙命手下挑灯照明，陈玉楼用脚拨了拨那堆衣物，心知不祥这里怕是有古怪！

    宁辰见陈玉楼不顾自己大声提醒，心中焦急，他三下五下爬了上去，找到罗老歪让他发信号让陈玉楼上来，可罗老歪全然不把宁辰的话当回事。

    此时此刻，宁辰深深地体会到了，什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    难道…

    罗老歪这厮不会是想篡权吧？

    宁辰不是小气量的人，架起梯子，生生往下深入了几十米，这个位置已经很危险了。

    早知道，山下面不仅仅有小蜈蚣，还有一只能够飞天遁地的六翅蜈蚣，那家伙要是想杀宁辰，只需要几秒钟就能跨越这几十米的距离。

    可这时候顾不得太多，宁辰怒喊：“陈玉楼，你他娘的赶紧跑，这里有危险！”

    陈玉楼支起耳朵一听，与此同时，他肌肤上生出了一片片寒栗子，好像在无声地催促：“快逃！”

    陈玉楼遇过许多惊心动魄的事端，他身上对危险的这种直觉，是从一次次的死里逃生中拿命换来的经验。

    再有宁辰的声音，二话不说！

    撮声口哨，陈玉楼率众反身就退，他本是身处殿心查看两个失踪盗伙的衣物，此刻转身后撤，刚踏出一步，忽觉背后有人抓他肩头。

    陈玉楼不是惊弓之鸟但事出突然，又万没料到有人敢拍他的肩膀，竟被吓了一个寒战出来。

    原来，一直跟在他身后的花妈拐，不知怎的脸上全是脓水，好似全身淌满了脓油。

    花蚂拐又惊又疼，口鼻中也流脓，就这么一会儿工夫，他伸出来的手臂血肉全部溃烂，连他自己也不敢相信。

    他举着手放在眼前观看，就这么，一眨眼的工夫，眼睁睁地看着手臂一寸一寸地化为脓水。

    “难道真是撞着移尸地的阴气了？竟如此邪性……”陈玉楼心中泛起一阵惊涛骇浪。

    众人惊骇，不知所措，一怔之间，花蚂拐的脑袋就已经烂没了，紧接着尸体消解溶化掉了。

    “愣着干啥，跑啊！”

    花蚂拐遭此横死陈玉楼心中生寒，可逃跑确实不能慢了，遇此前所未闻的剧变陈玉楼也难以应对，只能撤出去再说了。

    逃跑的过程中宁辰的声音也没断，“小心殿内的花纹蜈蚣，就是它们让人溶化的！”

    众人陡然一惊，哪来的花纹蜈蚣，众人几十双眼睛谁也没看到，可宁辰说的煞有其事，也不能不防！

    正这时，阴森的殿内忽然刷刷刷，一阵轻响，动静极是诡异，百余条花纹斑斓的大蜈蚣，窸窸窣窣地爬到花蚂拐的衣物中，吞吸那些脓水。

    紧跟着，大殿梁柱的一些缝隙里，也钻出许多蜈蚣、蜘蛛、守宫之物，毒虫身上全是红纹鲜艳。

    毒虫适才被石灰驱散，躲在殿堂，和山壁的缝隙深处潜伏不动，此刻暴起发难令人措手不及。

    群盗大乱，接二连三地有人中毒，毒液猛烈异常，只要溅上些许，身体就会顷刻变做脓水，溶化得七零八落。

    撕心裂肺的哀嚎惨叫声不绝于耳，目睹着极端血腥的画面，宁辰不由得打了个寒颤。

    盗墓者都是在玩命，直到这一刻，宁辰才深有体会，他默默地向上窜了几十米，因为隐约中他看到一团黑影。

    难以置信，他可是开启了黄金瞳，怎么会出现这种情况？宁辰第一时间想到了六翅蜈蚣这只成了精的妖物！

    只是可以了这三十几个卸岭力士，有人在慌乱中扣动了扳机，殿内子弹横飞，不少人成了同伙枪下的怨魂，转眼间死得不剩几个了。

    陈玉楼身边的哑巴仆人昆仑摩勒，虽然口不能言，但心思很活，急忙拽着陈玉楼退向殿角。

    他身躯虽然高大，却是趋退如电，一路保护陈玉楼不被身后赶来的毒虫吞噬，猛地一扯蜈蚣挂山梯。

    竹梯坚韧牢固，竟被他扯断一截，上面的砖瓦石灰一齐落下，溅得地上白烟四起。

    毒虫惧怕石灰，陈玉楼等人见状，遮住眼睛口鼻，避过飞腾的石灰，想要夺路而逃。

    怎料这座大殿的木椽脱落得多了，承受不住天顶上的横梁。横梁砸下来可是有千钧之力啊！

    众人能躲却躲不得，因为一躲开，便踏入了花纹大蜈蚣的地盘，简直就是自寻死路…

    左右为难，难上加难…

    此时此刻陈玉楼心里苦啊！

    “悲哉！要是听宁兄弟的话…”

    没等陈玉楼后悔完，那昆仑摩勒，因受过陈玉楼的恩惠，暗中发誓要死心塌地地追随报效！

    此时他救人心切，一把推开众人，扯开站桩的马步，使了个托塔天王的架势，张开蒲扇般的大手，竟是硬生生接住了落下的木梁！

    宁辰眼睛差点瞪了出来：“真猛！”要说这陈玉楼，还真是天无绝人之路，这种情况下都有人为他去死！

    昆仑摩勒整个身子都被惯性所冲，纵使他天生神力，也觉得眼前一黑，险些一口鲜血喷出。

    陈玉楼看到了一条生路。

    ps：求收藏，求推荐～        

