
　　靶点在不同的领域中，有着诸多不同的含义。

　　而在超凡世界中，它的出现往往与“空间”、“次位面”等元素挂钩。

　　尤其是在涉及在梦境、里世界的相关概念时，靶点将具备更为重要的价值。

　　相比于物质世界的参照物，它更像是灵性世界中的某种牵引。

　　在你即将坠入深层的梦魇时，它宛如安全绳般将你牢牢拉住。

　　只是此刻易春要做的事情，与这恰恰相反。

　　他要通过足够庞大数量的靶点，将这个世界的梦境世界从混沌中拉扯出来！

　　在通常的情况下，每个世界都是有着各自不同的梦境世界。

　　这种差异性，更多取决于存在其中智慧生命的意识形态。

　　就像凡物无法在梦境中，接触到完全陌生的知识。

　　除非，那并非是全然纯粹的梦境……

　　那编织出浑噩梦境的，更多是那些游离于本能意识之外、更为庞杂的散乱思绪。

　　它们在精神的世界中，各自沉浮着。

　　而那些始于凡物的斑斓梦境，则以某种违逆物质规则，却又遵循着某种混乱逻辑的方式。

　　逐渐聚合、纠缠，最后拼凑出一个世界的梦境世界。

　　所以一般来说，世界的梦境都是混乱、无序的。

　　它们与物质世界有着极为微妙的联系，但却并不受物质规则的约束。

　　也因此，诸多世界的梦境世界会不时产生交织。

　　易春自然不会希望，安诺德的梦境世界与其他位面的世界有太多的牵扯。

　　因为在不久之后，他即有可能面临燃烧军团的入侵。

　　而且，相比于其他的世界。

　　安诺德此刻的状态，其实不那么适宜与外界存在过多的接触。

　　没有人比易春能够更加了解绿皮的危险性。

　　它们现在所表现的无害，只是他一直努力维系的结果。

　　不然的话，也许自然学院的图书馆里的那本《多元宇宙灭世灾害》。

　　又该增加新的、且逐渐增厚的分类了……

　　所以，将绿皮们牵引进梦境世界。

　　是一个为数不多的，能够较为妥善处置它们的方法了。

　　而且作为易春编织的梦境世界，他能够对此具备更为细致的、即时性的操作。

　　相比于物质世界的权柄，梦境世界对于主宰者的意志有着更为灵敏的反应。

　　易春能够将绝大多数的梦境接触都排斥掉。

　　不过，以后偶然或许也会有某些倒霉蛋。

　　因为梦境世界本身的无序性，而无意中接触到安诺德的梦境世界。

　　但基于意识本身强烈的保护本能和梦境本身的隔绝，无法造成多么恶劣的影响。

　　至于那些入侵者……

　　易春摇了摇头。

　　随后，他将意识投入到自己的意识海中。

　　在那里，大致勾勒出安诺德轮廓的无尽绿点正逐渐被渲染成一片银色。

　　时间静静地流逝着……

　　当安诺德的黑夜与白天，完成了八次更迭之后。

　　易春意识海中的无尽绿点，已然彻底变成了一片无尽的银色海洋！

　　现在，是开始这份伟大道路的第一步了……

　　…………

　　…………

　　“它们怎么安静下来了？”

　　一个年轻的兽人，忽然有些不适应地抬起了头。

　　它正在打磨着一把尖锐的长矛。

　　这是它准备捕猎的工具。

　　虽然兽人的体内，涌动着属于植物生命的力量。

　　但那继承于伟大翡翠长者的知识，让它知晓那于火与烟中萌发的美好。

　　在那感性的传承中，某个名为“鸭腿”的词汇，被长者赋予了某些美好的滋味。

　　当年轻的兽人，尝试着从传承的知识中翻找出那个陌生的字眼后。

　　它感受到了那份美好。

　　那是脂肪、油脂在火焰炙烤后，散发的火热美好。

　　所以，年轻的兽人开始了新的尝试……ŴŴŴ.23sk.com

　　安诺德现在有一定数量的野生动物。

　　它们的听觉大多不怎么样，反而视力极为敏锐。

　　由于长者的意志，绿皮们不会主动去攻击那些孱弱的动物。

　　而且，对于部分容易产生苔藓和菌类的异形绿皮。

　　它们倒热衷于让那些动物，为它们解决掉身上那些冗杂的部分。

　　因此，这为安诺德野生动物的壮大提供了机会。

　　毕竟，现在的安诺德并不缺乏植物。

　　前提是：你得具备一定的辐射抗性以及在对方扭曲的形态下保持良好食欲的意志。

　　年轻的兽人不太了解，长者曾经食用的究竟是什么。

　　因为传承的知识并非是清晰而明朗的图像或者文字，它更像是某种感性的认知。

　　而且，它并不囊括长者所有的知识。

　　只是一些在长者庞大意识边缘，围绕的琐碎片段。

　　“也许，它们终于累了呢？”

　　一个年迈的兽人含含糊糊地说道。

　　年轻兽人挠了挠头，没有反驳。

　　目前为止，还没有兽人触碰到兽人生命的自然极限。

　　但由于过度地催动本就在生命构成的时候，没有太多倾斜的智慧。

　　现在的兽人中，已然出现了一些衰老的兽人。

　　这是它们的选择……

　　“我宁肯相信，石头里能蹦出鸭腿。”

　　“也不会认为，那些家伙会有疲惫的时候……”

　　就在这个时候，一个苍老的声音响起。

　　周围的兽人，都纷纷为它让开。

　　那正是曾被易春所赋予“持火者”名号的兽人。

　　相比于曾经与易春相会时的模样，它已然垂垂老矣。

　　仿佛下一刻，它便要第一个见证时光所予以兽人的终结。

　　但它仍然坚挺地站在那里。

　　即便萎靡的肉体，不再能够支撑它高昂着头。

　　也并不能阻止它，平静地凝视着眼前的一切。

　　“它们是我们的老邻居了……”

　　持火者语气平淡地说道。

　　周围的兽人，不太明白它们的这位持火者究竟在想些什么。

　　也许是对于绿皮的抱怨，亦或是夹杂着某些其他的情绪。

　　“当我在长者的召唤下，从昏沉的黑暗中苏醒时。”

　　“它们的嘶吼，便是我听到的第一个声音……”

　　持火者看着周围的兽人缓缓地说道。

　　“从我获得意识的那一刻，直到今日，我未曾奢求过一个完整的、宁静的白昼或是黑夜……”

　　“去准备吧，当那些家伙停止了嘶吼，只意味着有些家伙该遭罪了……”

　　持火者如是说道。

　　然后，它看着周围的兽人。

　　深绿的眼眸中，有某些新的东西开始燃烧了：

　　“向长者证明吧：兽人，可不是那些需要保护的孱弱动物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十章 世界安静了下来……免费阅读。https://xs.23sk.com  