    作为一只半精灵，她一直很痛恨自己的母亲。

    如果不是她被人类的花言巧语欺骗就不会生下自己，而自己也不会被恶兽会关押在永不见天日的囚牢中，一次次的被试验，被折磨，就连死后的灵魂都无法安息！

    你问她，为什么不去痛恨恶兽会？而去痛恨同为受害者的母亲？

    因为她早就被折磨的麻木了啊！就像一只被驯服的狗一样，根本没有勇气去恨恶兽会啊！！！

    就像这次，她变成了恶魔神树，吞噬了木精灵，成为了万里无一的君王级异兽，却还是没有反抗，除非服从就是服从。

    而在这样的地狱下，又有谁可以拯救她？

    精灵木雕的笑声戛然而止，一双眼睛中充满着怨毒的目光。

    “死吧！死吧！”

    “这世界就没有什么好人！”

    唐轩低垂着脑袋，感受到自己的生命力在疯狂流逝，视线都逐渐模糊了起来。

    “小子！！！”狂徒胸甲咆哮出声，拼了命想保住他的性命。

    枝蔓外，野山猴王愤怒的攻击着，不顾伤势的想冲进来，但还是被层层叠加的枝蔓绊住了脚步。

    “主人！”

    梧桐刀的火焰开始颤动，云雀显化在他的背后，展开双翼释放火焰，焦急的呐喊着，想要将刺穿的枝蔓给烧成灰烬。

    “呵呵呵！好不容易逮住的猎物，谁也别想夺走！”

    精灵木雕的脸上浮现出一抹獠笑，君王级的威压轰然笼罩下来，让周围的超凡能量统统收到了压制。

    她伸出手，操控着枝蔓卷动，一根根的刺进了唐轩体内，很快那剧烈的疼痛就让他惨叫出声来。

    “啊啊啊！！！”

    鲜血飞洒，唐轩的血肉以肉眼可见的速度在干瘪，要不了几秒钟他的生命将彻底葬送在这里。

    而这一切都仅仅因为他的大意、天真！

    “主人！！！”野山猴王身上到处都是伤势，毛发都被染红了。

    但它依旧没有任何停歇的朝着唐轩冲去，想用自己的身躯阻挡那些枝蔓攻击。

    那是它，是龙蛋，最后的寄托！

    绝不能在这里熄灭！

    “地！动！山！摇！”

    “轰隆隆！”

    野山猴王奋不顾身的抬起拳头，一拳轰击在地面，发动了至今为止最强的地动山摇。

    大地猛然颤动，一股强大的能量波动荡开，达到了领主级！

    泥土开始飞舞，树木开始倒塌，整个空间都变的有些昏暗，大地仿佛像一条愤怒的地龙一样翻滚着身体，向精灵木雕张开撕咬！

    “突破到领主级了？呵呵呵！那又如何！”

    “君主级的强大你一无所知，枝藤蔓延！”

    精灵木雕张开双手，深入地下的根须枝蔓瞬间腾起，强行将塌陷的地面，倒卷的泥土给固定住了。

    那些碎石像倾盆大雨一样落下，溅起阵阵烟尘，但却无法对精灵木雕造成丝毫伤害。

    她脸上露出一个冷笑，随后挥手向野山猴王打出数条红色枝蔓。

    然而，刚刚刺出的红色枝蔓停顿在了半空中。

    “好人......”

    沙哑的声音从精灵木雕嘴中喃喃而出，她眼里的红光仿佛在剧烈挣扎，紧接着一点绿芒自眼底绽放了开来。

    “啊啊啊！不！不！你已经死了！”

    “这是我的身体，给我滚回黑暗去！”

    精灵木雕抓着脑袋，瞳孔剧烈的放大缩小，发出疯狂的咆哮。

    但下一刻，她又忽然的冷静了下来，眼神变得极为温柔。

    她伸着手操控着一条枝蔓向唐轩的伤口抚摸，原本刺透小腹的红色枝蔓有一半被染成绿色。

    “枯木逢春......”

    一点绿光从枝蔓上流露到唐轩体内，很快浓郁的木元素包裹住了全身，将他的身体恢复如初。

    意识模糊不清，在死亡的边缘来回踩踏的唐轩，忽然感受到了身体传来的欢呼。

    他睁了睁眼睛，看到了一脸柔情的精灵木雕，正缓缓露出一个熟悉的笑容。

    “好人......杀了我吧......”

    声音很轻，很淡，却深深的印刻在了唐轩的心中。

    他呆呆的看着她，这一回是货真价实的艾雅，而不是伪装！

    她还活着，或者说还有一丝意识存在，如果不是唐轩的鲜血刺激到她，她恐怕永远都不会醒过来。

    然而，能再见到一次好人，已经是艾雅的奢望。

    如今她只希望死在对方手中，而不是化身成为那个恶魔，去折磨去伤害对方。

    “艾雅......”唐轩抓着绿色枝蔓，向精灵木雕喊道。

    “不！一定还有其他希望！一定可以救你的！”

    “分离物质，对！只要把你从巨树的核心中分离出来就可以，哪怕失去肉体，你也还能活着！”

    艾雅露出一抹虚弱的笑容，眼角的泪水缓缓留下。

    “已经不可能了，我的意识已经完全与她的红色晶石融合在了一起，我即是她，她即是我。”

    “趁着现在杀了我吧，不然我会继续伤害你，杀害那些无辜的人......”

    话语还未说完，精灵木雕眼中的绿光晃动了两下，红光又冒了出来，嘴角的笑容化为了残酷！

    “你杀了我，就等于杀了那只精灵，你下去手吗？人类？”

    “好人......杀了我吧......”

    “哈哈哈，你在犹豫，你不想背负杀死那精灵的悔恨！”

    “不要让我继续痛苦下去了......好人......”

    “来吧，把你的刀刺向我的胸口，刺向我的心脏！”

    一连串的话语从精灵木雕嘴巴蹦出，让人分不清到底谁是谁。

    唐轩的脸色越来越难看，心脏仿佛被一块巨石砸中一般，闷疼闷疼。

    “我该怎么做......”

    “小子啊，人生从来都不是顺风顺水，你杀死她，不仅仅是在救你，也是在拯救那只精灵，更是拯救九州城里的所有人民。”

    “难道你要看着她痛不欲生吗？”

    狂徒胸甲的声音响在唐轩的耳边，让他的神情渐渐有了变化。

    “如果我是你，我会选择帮助她解脱，而不是在犹豫。”

    唐轩沉默了一下，随后提起梧桐刀，朝着精灵木雕走去，嘴里深深的吸了一大口气，然后加快速度的冲了起来。

    “啊啊啊！！！”

    他发出歇斯底里的吼叫，表情愤怒的抬起利刃，带着痛苦、决断、悲伤的眼神，狠狠刺进了精灵木雕的胸膛。

    “咔呲！呼——！”

    精灵木雕伴随着一道清脆的破裂声渐渐裂开，火焰顺着她的身体向上吞噬，如一道龙型的火柱，枝蔓燃烧，炽热无比。

    “谢谢......”

    她伸出修长的手指，轻轻触碰着唐轩的脸庞，随后一点一寸的化为灰烬，在死亡中没有做出任何抵抗，脸颊上还残留着笑容。

    也不知在最后那一刻，她究竟是谁。

    但死亡，对她而言，却是解脱。

