    扁越此时早已不在乎自己的尊严。

    他的骨气和尊严早在一个孩子踩在另一个孩子身上抢东西的时候，早在看到有人直接饮血啃骨的时候，早在一句句求饶声中，就没了……

    “会写字吗？”清甜如泉水般的声音在男子耳边炸开。

    见男子如此，秦迪没有多问其他，在看到扁越楞楞点了下头后她便拿来了纸和笔，而后继续道。

    “要用的药材写在上边，我直接让人抓了送过去，一定让那孩子吃下。”

    知道事态紧急，秦迪不敢耽搁，扁越也是不敢耽搁，尽管存在着许多细想就会有的疑问，但他此时却是依旧没敢细想。

    毕竟现在的他只能将所有的希望都寄托在秦迪身上。

    毛笔放在了一边，扁越的字有些潦草但显然已经尽最大努力让别人能够看懂了，瞧上了一眼，秦迪直接将写好了药材的纸给了秦承。

    “去吧，快马加鞭，但也记得注意你自己的安全。”

    接过了女子手上的东西，跟秦承压根不用多说，秦承显然也不想多说，只是轻点了下脑门便转过了身消失在了一众人的视线内。

    望着远去的秦承，此时的状况容不得秦迪多想多担忧。

    “你先起来吧，把那米粥喝了，就像是你刚刚说的，我帮了你，从此你就是我秦府的人了。”

    示意男子赶快起来，看着他那虚弱的样子，她也是上前扶了一下，不然的话她还真是怕他就这么倒下了，再倒下那可就不得了了啊……

    好不容易坐到了床边，此时的扁越已然一副耗尽了全力的模样，捂住胸口，紧接着就是猛地咳嗽了起来。

    他的身上有点发臭，想必他自己也很清楚这一点，秦迪才准备帮忙给他顺顺气。

    男子下意识地躲过了秦迪那要伸过来帮忙的手，“没事小姐，小生，小生自己来就好，我这，实在是太......别脏了小姐的手。”

    声音还是那么沙哑难听，此时的他倒是还在意起了这些来了，刚刚扶着手肘的时候都没说这个呢。

    伸出的手僵了一下，不就是脏点么，再仔细看上一眼，好像确实是有点脏......

    但是那又怎样呢？洗漱一下不就好了？

    抿了下唇秦迪将手转向了其他地方，“自己端得动不？”将米粥给端了过来，秦迪的手拖着碗的底端。

    此时它不仅是底端，侧边也是一样，都已经不怎么烫了，放到了现在，甚至可以说是温度刚刚好。

    那张土灰的小脸点了下，他的头发依旧乱糟糟的，但是那双眸子却是透亮透亮，犹如黑暗中的夜明珠。

    小心地接过了盛满米粥的碗，还蛮大一个的，特别厚，这碗一看便知是直接用来炖煮的碗。

    比盆小又比饭碗大，一个底大概就是两只手的大小，那个高度也就是个半掌宽。

    里边还放了个半被白粥埋着了的瓷勺子，看着倒是精致，像是女子用的东西。

    咽了下口水，明明就是普通得再普通不过的白粥，但是在他的面前却也是成了久久难遇的美食。

    逃荒的路上没有干粮了吃的是什么？

    别提什么水里游的天上飞的，那平常还能够见到，但是闹饥荒的时候却像是灭绝了一样连影子都见不着。

    他们能够吃上野菜、杂草都算是好的了，这些都没了就开始啃树皮，树皮再没了那就是......

    立马睁开了眼睛，他现在一闭上眼睛就是那血肉飞溅的场景，什么一辈子的阴影，他不知道这种说法，他只知道，这确实埋在他的心底深处。

    犹如阴霾般久久难以消散。

    一碗粥见了底男子还丝毫没有知觉，直到秦迪提醒了一声他才愣愣地放下了碗勺，像是个傀儡般坐着，不敢动弹。

    看他也无大碍了，秦迪招了招手示意春杏过来，附在她的耳边小声说了些什么，随后便见春杏瞪大了杏瞳，震惊但是却还是无奈地点头附应说了声“好”。

    “对了小姐，夫人应该也要过来了，这粥被截胡了，那煮粥的丫鬟肯定去找夫人。”

    收拾着扁越吃完的空碗和勺子，她才想起来这个。

    而春杏的话音刚刚落下，外边就传来了一道叫着“迪儿”的声音。

    留春杏在这儿照顾扁越，秦迪看了眼一边无所事事的两个男子，他们似乎也意识到了什么，跟在秦迪的后边出了屋。

    一出门就见外边一个身着红色正装端庄貌美看着就丰盈倾艳的妇人。

    而且只是一眼就能瞧出，这肯定就是秦迪的生母。

    此时的秦迪俨然是一副超出同龄人的发育模样，个子还没有完全长起来但是那该发育的地方却都发育了。

    而秦迪这身材和样貌，与那妇人简直就是一个模子里边刻出来的，只是雕刻的细节不完全一样。

    就秦迪这般小小年纪就如此美貌，长大了估计只会是青出于蓝而胜于蓝，有过之而无不及！

    那边，妇人的身后跟着几个丫鬟，一个个小心地躲在妇人的身后，估计是有那打小报告的丫鬟吧。

    秦迪笑着，她可不管这个，反倒是大步地走到了秦母的面前。

    “娘亲来啦，可是为了那米粥过来的？那刚刚还救了一人呢，那人此时就在里边休息。

    要说还是娘亲有先见之明，阴差阳错也能救人，这救人一命胜造七级浮屠，娘亲可是造了七级浮屠呢。”

    拉住了兰茜的手，女孩轻轻地摇晃着女人的手臂。

    一看到秦迪这般撒娇的模样，兰茜就算是真有什么火气也都消下来了，更何况她这过来压根就不是因为有什么火气。

    她只是听说了秦迪带了人回来，她不放心，想着还是得过来亲自看看。

    在她的心中，秦迪就算是本事再大也始终还是太单纯好骗了，所以在听到秦迪带回来了人，还是男子的时候，她很不放心！

    要说大源还是注重男女之别的，尽管这是对大家闺秀，深闺千金的要求。

    尽管她自知她的女儿不应该被困在那深闺，她也尊重自家女儿的选择。

    但是前提是她得亲自审讯过那些男子，毕竟她信不过无缘无故出现且来历不明的男人。

    送上门来的男人，不说身份地位如何，但竟然出现，就一定是有所图，而这所图，她不能让秦迪付了代价。

