    　　柳俊上楼以后，就在房间静静的坐着，偶尔掏出来手机玩玩，他在等，等墨漓她们上来。

    　　在柳俊上楼以后，两个活死人一直面对面坐着，一声不吭，恢复了面无表情的样子。

    　　墨漓等了好一会，不见两个活死人有什么动作这才带着琉璃上了楼。

    　　就在她俩上楼以后，两个活死人站起身，缓缓离开。

    　　“什么情况”柳俊问墨漓。

    　　“没情况，从你上楼以后，那俩活死人就一动不动”墨漓回道。

    　　“等等吧，也许到了晚上，会有新的变故”柳俊有一种莫名的直觉，他感觉，郑阳的线索就在这里。

    　　这家的孩子叫郑晓，柳俊他们的任务目标叫郑阳，任务地点又是这里，要是没什么联系柳俊才不信。

    　　傍晚六点多，柳俊趴在窗户上看着街道上的行人，惊讶的发现，这些行人，走路利索了，不像活死人。

    　　“墨漓，你过来看看”柳俊赶忙招呼墨漓。

    　　“变了，有表情了”墨漓打量一会，皱眉说道。

    　　“我怀疑这里有个阵法”柳俊眯着眼睛说。

    　　就在这时，窗户这里忽然出现一个人，吓了柳俊一跳，定睛一看，这才发现是郑晓的母亲。

    　　因为柳俊开的窗户是前窗，前窗外面是走廊，自然可以站人，可这个郑晓母亲什么时候出现的，柳俊他们却没有察觉到。

    　　“小俊，下来吃饭了”双方诡异的沉默一会，郑晓的母亲忽然开口说道。

    　　柳俊“嗯”了一声“我收拾一下，马上下楼。”

    　　郑晓的母亲笑了笑，转身离开，刚走两步，忽然转头，轻声问柳俊“小俊，你说人死了，还能再活过来么”

    　　柳俊怔了一下“啊”

    　　“没什么，我就随便问问，快下楼吃饭吧”郑晓母亲转身离开，柳俊一脸懵逼的柳俊等人。

    　　“我觉得，这个郑晓的爸妈，似乎知道些什么”墨漓看着郑晓母亲下楼的背影说道。

    　　“嗯，我也觉得，顺其自然吧”柳俊等人下楼以后，惊讶的发现，饭菜真的准备好了，还是香气扑鼻那种。

    　　色香味俱全，并不是什么幻觉，是真的饭菜，人吃的那种，这，难道成了活死人之后，还能做饭什么的问题是，他们的消化功能都已经停止了，吞咽功能也僵硬，怎么吃

    　　柳俊带着疑问坐了下来，试探性的尝一下，没有任何问题。

    　　因为郑晓的爸妈似乎忽视了墨漓跟琉璃的存在，所以压根没有准备她俩的碗筷，只是让柳俊震惊的是，琉璃居然掏出来两幅便携式碗筷，这怕不是被胖子传染了，走到哪都带着吃饭的家伙。

    　　柳俊刚刚还疑惑这郑晓的爸妈怎么吃饭，怎么消化，接着就不惊讶了，因为人家根本就不吃，不停地给柳俊夹着菜，很快柳俊碗里就跟小山似的。

    　　看琉璃吃的得劲，柳俊也放心开始吃，正好也饿了，琉璃擅长各种蛊毒，她能吃说明这饭菜没有任何问题，这俩活死人，是真心的在招待柳俊。

    　　“那个，叔叔阿姨，你们知不知道郑阳去哪了他跟郑晓在一起么”柳俊开口问道。

    　　郑晓的爸妈对视一眼，停下手中的动作，郑晓母亲犹豫一下“郑阳他不在这里，阿晓他应该知道，你等他回来问问他吧”

    　　“嗯，好的”柳俊随即低下头吃饭。

    　　一直到吃完饭，柳俊借口出去溜达溜达消化一下食，走出了木楼。

    　　就在柳俊走了后不久，郑晓的母亲叹了口气“孩子是好孩子，可惜了”

    　　当然，这句话柳俊不知道，他现在正研究一棵树呢。

    　　这棵树在郑晓家后院，那栋房子的正后方，是一棵大槐树。

    　　槐树的个头，已经超过了房子，只是不知道什么原因，柳俊在二楼的时候居然没看见。

    　　树高过丈即有煞，大树之下皆凶宅，更何况这是一棵槐树，槐树又叫木伴鬼，有几家会把一棵大槐树种在这里的。

    　　而且柳俊回忆一下自己在二楼看到的布局，木楼是一张大口，这个屋子是小口，前面围墙多一节，屋后有棵大槐树，合起来正好是一个官字，槐树属木，木加官，棺字。

    　　这是风水大忌，建这房子的人，似乎跟郑晓他们家有仇啊。

    　　柳俊摇了摇头，有啥仇自己也管不到了，人两口子已经是活死人，儿子的灵位又摆在那，这明显的灭门了。

    　　“柳俊，咱们去看看那些人”墨漓指了指街道上偶尔几个的行人。

    　　现在已经是晚上，这个地方还没有路灯，要不是有月光，这地方绝对伸手不见五指。

    　　柳俊上前打招呼，发现这些活死人比白天强多了，不再是一副面无表情的死人脸，而是用很奇怪的眼神看柳俊一会，再摇摇头离开。

    　　每个人都是这样，就跟商量好似的。

    　　一无所获，柳俊他们只好回去，柳俊自己住一个屋子，墨漓跟琉璃把旁边的一个客房收拾出来，俩人住在那。

    　　这个小村庄的夜晚十分的安静，安静到屋里扔一根针都能听到那种。

    　　柳俊静静的躺在床上发呆，郑晓不是死了么，难道也变成了活死人所以郑晓的爸妈才会说郑晓只是串门，还会再回来。

    　　而且听郑晓爸妈的意思，郑阳的存在他们是知道的，很有可能郑晓就知道郑阳的线索。

    　　忽然，一道细微的声音在房间里响了起来“你是谁”

    　　柳俊抓了抓脑袋，没有一点害怕，反而有些郁闷的坐起身，刚刚他都快睡过去了，有啥事就不能白天再问么。

    　　说话的似乎是一个青年，他的脸色看上去很苍白，几乎没有一丝血色，就站在门口那里静静的望着柳俊。

    　　“我是小俊，你是郑晓”柳俊皱眉问道。

    　　他知道为什么这个郑晓白天不出现了，因为这个郑晓已经是亡魂，跟他爸妈的活死人状态不一样，亡魂只能晚上出来。

    　　“你不该来这里”郑晓说完，直接转身飘了出去。

    　　你特喵的，说话说半截，柳俊要不是想找到郑阳，完成任务，拿到三百万，都想一板砖把这个郑晓拍在地上了。

    　　可现在一点线索都没有，柳俊只好强压怒火，跟着这个郑晓出门。

    　　郑晓一路飘着下楼，柳俊也不墨迹，直接从二楼跳了下去，紧跟郑晓。

    　　一直到带小院子的那个屋子，郑晓飘了进去，而柳俊被一把锁拦住了。

    　　不过这难不倒柳俊，直接拿出身后的冥剑，轻轻一劈，锈迹斑斑的大锁应声而开，柳俊推开门走了进去，就见郑晓在一张床上静静的躺着。

    　　“你不该来这里，你不该来这里”郑晓不断念叨着这句话。

    　　“什么不该来这里，你知不知道郑阳在哪”柳俊皱眉问道。

    　　郑晓哆嗦着嘴唇，似乎想要说些什么，喉结不断地剧烈颤动着，发出“咯咯”的声音，却一个字也说不出来

    　　忽然，郑晓的双手忽然紧紧扼住了自己的喉咙，使劲地掐着，一对眼珠暴突出眼眶，仿佛立刻就会滚出来。

    　　霎时，他的身体因痛苦而变得蜷曲起来。就像一只煮熟的虾，不停地翻滚挣扎，显得更加狰狞诡异。

    　　柳俊没有上前阻止，他只是在静静的看着，郑晓现在的样子，很有可能是他生前最后时段，遭受的这一幕，就相当于场景回放。

    　　看这个样子，有点像没法呼吸，被活活憋死的样子。

    　　不知过了多久，郑晓渐渐恢复了平静，但痛苦的表情却仍未有丝毫消退。

    　　“离开这里，快离开这里”郑晓猛的转头，眼神紧紧的盯着柳俊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

