    “舞刀弄剑的，不明所以......”

    白锦坐在小桥阶梯上，满脸无聊看着练基础剑术，准备参加灵剑宗升仙大会一举夺得首席的海灵儿和海长老，偶尔侧头看身旁那只被迫沉睡的鲨鱼。

    “待会儿回家......就让大师姐将二师姐引开，我从裤里掏一法宝给青雅看。”

    相比于无聊的宴席，白锦现在满脑子想的都是摸索医仙子身上的秘密。

    直接硬怼医仙子白锦是不敢的，毕竟种种迹象都表明着，医仙子研究的逆天改命之术基本上已经成功，没有人知道她身上究竟隐藏着多少种天赋神通。

    但欺辱一只狐人，白锦觉得自己应该是没有什么大问题的！

    “白兄......”

    金鳞从小桥对面走过来，走到了白锦身边也一同坐下，看了一眼结伴坐凉亭里的雨雪晴和祝扶，道：“对雨师姐机缘有什么头绪吗？继续待在御海城.....我们可能又会像万灵会那时候一样。”

    金鳞自从坐上城主府的坐乘，她心里就泛起一丝不详的预感，并且特意告知极为靠谱的白兄......但当时在坐乘时候大家都没发表什么意见。

    金鳞特意来找白锦，便是想听听白锦对接下来的可怕事情有何见解，是暂避锋芒撤离御海城，还是直接来硬的。

    “雨师姐的机缘难说，如果只是单纯的海灵儿的话，我觉得机缘应该是属于雨师姐的.......但灵剑宗的人也在，目前为止我看不出什么。”白锦摇着头道。

    雨雪晴并不能看做一个人，她的机缘究竟是自己的，还是伴生水灵的，白锦真的是被城主府和灵剑宗搞糊涂了。

    “像万灵会一样也没办法，我们现在是绝对不能离开的，否则雨师姐的机缘可能失之交臂........”白锦收回思考问题的心神，一手搭在金兄肩膀上满脸笑意的安稳道：“金兄你放心，万灵会的事情纯属是一个意外而已！”

    “我们现在准备可是很妥当的，假如真的顶不住，我们也能乘坐仙舟从高空越高那些海兽畜生的包围........”

    万灵会纯属意外，但御海城这回白锦是有自信能当吃瓜群众凑热闹的！

    御海城危险只有两个，第一个是记忆错乱的医仙子，第二个是医仙子不知道为何而释放的大量实验体。

    既然所有危险都已经探明，那么白锦就能提前准备规避风险的东西。

    那么大一只望天犼，让她站在房前面吼上两嗓子还有什么海兽能杀进来？

    ………………

    城主府·夜。

    晚宴结束之后，白锦一行人才从盛情难却的城主府里出离开，若非坚持离开白锦觉得老城主能请自己洗脚按摩。

    一离开城主府，祝扶便将憋了一整天的疑惑都和白锦说了。

    “那鲨鱼........你觉不觉得和你那师姐身边的养女很像啊？”

    狐人青雅虽然一直穿着长袍，还带着兜帽遮掩身上的狐族特征，但数日相处众人还是看到过她身上狐妖特征的。

    如果按白锦说的理论，妖族就算化形身上也依旧保持着兽型特征的话，那么青雅和医仙子问题可就大了.....

    “咦？你竟然能察觉的到？”白锦满脸惊奇的看着祝扶：“女侠，好眼力啊！”

    闻言，祝扶一愣翻了一个白眼，一拳打在白锦臂膀上：“死你的去，亏我以为你和那老头勾心斗角，没有察觉。感情你们都知道了.......”

    “不，我觉得卫兄应该没猜到.....”白锦斜了一眼吃的肚子圆圆，仿佛怀胎四月一样的卫本良，露出满脸滑稽笑：“春香姐麻烦在前面万花阁停一下，我们金兄刚说准备请大伙一起洗一个脚！”

    金鳞：“？！”

    我不是，我没有，你瞎说！

    白兄你莫凭空捏造污我清白啊！

    “金兄你那是什么表情？”

    白锦看着金鳞紧蹙的眉头，满脸善意的提醒道：“就之前万灵会时候，你答应请我们到万花阁洗脚.....哦不，是从洗脚升级到了全流程，你不会忘记了吧？”

    金鳞：“.......隐约有印象。”

    印象她是真的有，但她一直以为白兄是和自己闹着玩，所以没有放心上。

    现在看到白兄真的想来全套，她心底里有亿点慌........万花阁她去过，但仅仅是正经的吃饭和买凶，可从来没有试过指名花魁或者找姑娘来招待的。

    她一姑娘找姑娘，若日后让师父知道不把自己腿打断才见鬼了。

    金鳞整个人都僵住，脑海里思绪更是发散到九霄云外去，从为什么要去万花阁洗脚，变成自己一姑娘点姑娘，应该不会被人举报到师门里吧？

    白锦也没有注意金鳞的神色，就单纯觉得他有点羞涩，拉着他便从坐乘上面下车进入到万花阁高喊道：“老鸨，姑娘都给我金兄和白兄拉满，洗脚正骨按摩走一轮备上宵夜！”

    “你为什么那么熟练......”祝扶一看到白锦熟练的动作，回忆起之前在万灵会万花阁里，白锦也是这样的熟练，进门就直接找老鸨点隐藏菜谱，不由得吐槽起白锦过往的经历。

    “公子我们不招.......”

    老鸨满脸笑容回头，但一看到雨雪晴和祝扶脸上笑容的逐渐消失，变得欲言又止想要婉拒女修进来。

    对万花阁来说，能来这里的姑娘要么沦落风尘习得一手吹拉弹唱，要么修为过硬又准备拆自己的店铺。

    “哎....公子，大小姐里面请。”

    一袋灵石甩到老鸨胸前，老鸨的脸色立即从欲言又止变成了组织语言，满脸笑容嗲来嗲气挽住白锦手臂，手里团扇一挥示意小二们前面开路，不要让那些色中饿鬼打扰到公子、小姐的雅兴。

    老鸨玩过的男人比认识的还多，立即明白白锦的意思，安排一些大雅的。

    一般吹拉弹唱面前公子看不上，只想带着女伴来一些素菜，耍一些青趣。

    …………

    “她们......为什么那么熟练。”春香看着星络仙门男男女女冲入到万花阁，心里不由得吐槽她们动作之熟练。

    为什么她们逛勾栏逛的像吃饭，那里好歹是魔门万花谷的产业，你们的师父真的不好敲你们脑袋吗？

    春香满脸无语之色坐到坐乘上，准备等她们出来后，把他们都安全送到白府再返回城主府里。

    “万花阁......招待女修吗？”吐槽完星络仙门一行人之后，春香陷入沉思，随即无端联想到自家大小姐，眉头不由自主的微微抽搐起来。

