    陈友好让恶刀将他放下，坐在了陈刚的身旁。

    一路上的运动以及刚刚的站立，让他的那条腿终于是不堪重负的疼痛起来。

    一边去按摩着疼痛，一边说道。

    “并不存在什么理由，只是我愿意而已。

    你如果愿意相信的话，也可以认为我和他们有仇吧。”

    陈友好的话连回答都不算，但陈刚却也只是质疑的看了一眼，便接受了。

    “好！”

    从地牢逃出来，便已经是入夜，而又接连跑了几处地方，现在更是凌晨时分，几人都是饥肠辘辘，疲倦不堪。

    在餐厅寻了些吃的，几人勉强填饱肚子后，又找了个地方各自休息。

    可能是因为太过劳累，三人很快就沉睡过去。

    但不知道睡了多长时间，耳中传来窸窸窣窣的声响声，陈友好便突然的惊醒。

    他推了推睡在他一旁的恶刀，有些迷糊的恶刀看向陈友好。

    “听到什么声音了没有？”

    陈友好的声音很低，他担心外面可能发生了什么。

    恶刀附耳在地，果然也听到了什么动静，他朝着陈友好点点头。

    被两人的动静给惊醒，陈刚也醒了过来，本想要询问发生了什么事情，陈友好两人皆是对着他比了个禁声的手势。

    他这才止住了自己，接着小声的问道。

    “怎么了？”

    陈友好便让他也听外面，陈刚也同样听到了声响。

    陈友好向恶刀问时间，因为他和陈刚的手机都不再身上，所以他无法知道现在的时间。

    恶刀看了看自己的手表，朝着陈友好比划了一个六的手势。

    他们睡觉的时候是两点多，而现在也才六点，不过睡了四个小时不到。

    但再想要睡也是不可能。

    这时，恶刀说道。

    “我出去看看什么情况，你们先在这里不要动。”

    身体无法移动，而陈刚也没有什么这方面的经验，便都是点头。

    恶刀小心的站起来，悄然的摸向门口，稍稍的打开了一条缝隙，朝着外面看去，没有发现什么之后，才开出一道可以一人通过的空间来。

    接着也就看着恶刀离开了房间。

    陈友好两人坐在房间之中也只能等待，什么都无法去做，连说话都不可能。

    但好在恶刀回来的很快。

    只十几分钟的感觉，那扇恶刀离开的门就再次被打开。

    但已经躲在角落的陈友好两人还是非常担心，害怕是对方发现了他们，可看到是恶刀的时候，那颗悬着的心才落下。

    两人从衣柜之中走出，陈刚小声的问向恶刀。

    “外面什么情况？”

    “好几个人，好像在找着什么东西，但不知道是不是灭口基地的人。”

    “一定是他们。”

    陈刚却咬定道。

    陈友好说道。

    “不论是不是他们的人，现在要么躲着等到他们离开，要么想办法抓住他们，从他们口中了解到底发生了什么。

    但随后我们也要立即离开这里。”

    陈友好说着看向陈刚。

    “你怎么说？”

    他问。

    陈刚几乎连考虑都没有，就略带兴奋的语气道。

    “送上门来的东西，怎么可以放了他们。

    想办法抓了。”

    对于陈刚的想法，陈友好也只是配合的说了声好，便又问向恶刀。

    “他们有几个人？

    带武器了吗？”

    “我就只看到三个，至于还有没有人，不知道。

    武器的话，手里没有，身上可能会带。”

    “嗯！先以三个为目标吧，如果有变化，见机行事。”

    恶刀想了想道。

    “如果只是一对一的话，我觉得他们不是我的对手，但想要不惊动其他人，那就不太可能。

    而一旦被发现，他们肯定会对外联系的。”

    “要不等到他们三个分开你再动手，你不是说他们是在找什么吗？

    那肯定会散开来找的。”

    陈刚建议道。

    陈友好也点点头道。

    “我觉得可以。”

    三人商议结束，但能够行动的也只有恶刀一个人。

    陈友好两人继续躲进那个柜子，恶刀则是一人准备解决掉对方。

    他出了门，朝着酒吧的方向走去。

    一阵翻找的声音从那里传来，应该是有一个人在那里。

    未进入酒吧，躲在门框后朝着里面看去，果然看到酒吧吧台的地方有着翻弄的动静。

    而朝着四周再看去，也没有发现任何人。

    恶刀是个杀手，但却并不是暗杀的这种，对于他来说，基本上也只是粗暴的解决一个人的生命，然后逃离就好。

    可也不是说他干不来暗杀的活。

    轻手轻脚的靠近，吧台下面听到一阵抱怨的声音，似乎他很讨厌干这种吃力不讨好的活。

    但恶刀已经掏出了刀来，在即将靠近的时候，身形迅疾提速，翻过吧台，直接落了进去。

    没有等到对方喊叫出来，恶刀的刀已经架在了对方的脖子上。

    惊讶的表情只刚刚露出，恶刀的刀锋已然划破了对方的喉咙，他再也说不出任何话来。

    血沿着那里流下，恶刀在瘫倒在地的尸体上擦干自己的刀刃，然后准备对付下一个猎物。

    而就在这时，酒吧里听到了另一个人的呼喊声。

    可已经没有人可以回应。

    那人感到奇怪，便一边喊着，一边朝着恶刀靠近。

    可这里自然不可能有人回答。

    “你看到王了吗？”

    另一个家伙从另一边的门内走了进来，便听到酒吧中的家伙问到。

    “没有。

    找不到人了吗？”

    “是啊，刚刚还在这里看到他。”

    “上厕所去了吧，那个家伙一喊他做事，总是想办法偷懒。”

    “嗯，也许吧。”

    两人聊了几句，恶刀就在那里听着，他没有办法可以让两人同时闭嘴，便没有动手。

    而两人离开酒吧，其中一个就恰好朝着陈友好他们躲藏的房间走去了。

    那人推开房门，只是随便的看了看，便坐到了房间之中的座椅上。

    然后就在那里掏出一根烟，点上，缓缓的吐出烟圈。

    躲在柜子之中的陈友好两人看着这个家伙，却连大气都不敢喘。

    陈刚自己没有太多的战力，而陈友好只是一个伤者更不可能对付的了这个人高马大的家伙。

    也只能期待他抽完烟之后就离开这里。

    

