    第236章 摘星手！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，只见叶辰强大的气息瞬间爆发了出来。

    无尽的威压瞬间扩散了出去。

    这一刻的叶辰，认真了！

    要知道，叶辰在几天之前刚刚突破了渡劫中期境界，现在的叶辰，实力强大无比。

    连天魔教的教主安天阳都不是对手。

    所以，叶辰对于这雷电法王，丝毫不惧。

    这时候，只见叶辰的身上，恐怖的气息顿时爆发而出。

    忽然之间，天空之中顿时乌云密布了起来。

    滚滚的雷霆不断的在天空之中响起。

    天地变化，风云变色。

    只见一只无比巨大的大手出现在天空之中。

    而掌心则有十颗星辰在转动，这是一种奇异的景象！

    “那是什么？”所有人都吃了一惊，但念头也只能转到这里，因为叶辰的速度太快了，已经出手。

    那只手掌极速放大，十颗星辰在他掌指中转动，。

    那是叶辰签到的神通——摘星手！

    只见巨大的大手之中，悬浮着一颗颗星球。

    当然，那些不是星球，只不过是真气聚集起来的像是星球和大手一般。

    就像是叶辰的大手，将天空之中的星星摘落了下来一般。

    这一刻，雷宇脸色铁青，无比震惊的看着眼前的这一幕。

    不敢相信！

    什么样的神通，能够造成这么大的异象。

    要知道，即便是他的绝招，也仅仅是让整个演武场布满雷电罢了。

    但是叶孤城现在这摘星手，竟然能够释放出无比强大的威压。

    雷宇知道，这一击很强大，他必须要用所有的力量去放手。

    在他右掌内出现一块紫色的印记，五根手指间电芒缭绕。

    隆隆作响，彼此间电芒交织。

    “万丈雷电！”雷宇大声喊道。

    想要以雷霆之力，抵挡叶辰的摘星手！

    “轰！”

    叶辰翻手，拍向雷宇。

    雷霆化成紫霞电光，这样出现掌心中，那是无尽奥义的释放，同样的恐怖滔天！

    “刷”

    “轰”的一声，巨石崩塌，栏杆折断。这座天空战场差点被叶辰击沉，毁掉了很大一部分。他掌心的十颗星辰都爆碎，化成汪洋般的雷霆，毁掉金色巨石。

    远方众人早已惊呆了，叶辰的一击也太强了，就连万丈雷电，也低挡不住，直接被叶辰一掌拍碎。

    巨大的大手从天而降，瞬间压了下来。

    轰——

    顿时，一声强大的巨响。

    巨大的大手压制这无尽的雷电之力落了下去，雷宇站在下方，拼命的抵挡，但是还是挡不住叶辰的这一击。

    轰——

    一声巨响。

    只见演武场上出现了一个巨大的手印。

    乱石纷飞！

    一块块石砖被激荡而起。

    而雷宇，也被叶辰狠狠的砸中，站在场中，目光呆滞，口吐鲜血。

    嘭——

    忽然，他全身鲜血迸发而出。

    噗——

    嘴中吐出了一大口鲜血。

    瞬间他在也站不住了，跪在了地上。

    眼中的精神逐渐的消散去。

    虽然没死，但是已经无力再战了。

    这时候，王舜看着叶辰道：“由于雷宇身受重伤，已经没有一战之力了，所以，下面，我宣布，胜利者，叶孤城！

    晋级决赛！”

    这一刻，全场唉声叹气，露出了失望的表情。

    但是，也有人露出了羡慕的神色。

    “不会吧，不会吧，这个叶孤城不会真的能够夺得冠军吧？”

    “应该不会，不是还有一个灰鹤吗？那个灰鹤一定能够阻止他！”

    “没错，那个灰鹤实力强大，一定可以阻止他的！”

    叶辰淡淡一笑，飞到了三师姐的身边。

    这时候，所有人的目光都注视着叶辰。

    “小辰，你太厉害了！”三师姐立即称赞道。

    叶辰淡淡一笑。

    这时候，只见三师姐又在叶辰的脸上亲了一口。

    顿时，全场震惊。

    “怎么.....还来？”

    “禽兽啊！”

    “我替圣女不值啊！”

    就在这时候，叶辰忽然发现，安天阳的目光也在看着自己。

    “叶辰，之前在战场世上，那雷宇是不是准备劝降你啊？”安天阳传音问道。

    叶辰心中大惊。

    “你怎么知道的？”叶辰立即问道。

    安天阳笑了笑道：“这雷宇是正道安插进来的，为的便是夺取冠军，然后从我们天魔教的内部，瓦解我们天魔教。

    不仅是那个雷宇，还有那个灰鹤，也不是什么好东西，他是皇室的人！”

    此言一出，叶辰无比的震惊。

    “即便你不出手，我们也会出手对付他们的，不过现在你出手了，倒是替我们解决了一些麻烦！”安天阳笑道。

    叶辰心中有些惊讶。

    这天魔教果然神通广大，这样的事情都能够查到。

    要是如此的话，自己若是真成了天魔教的教主，找自己的师姐们，是不是更加的方便了？

    叶辰笑了笑，传音道：“我还没有加入你们天魔教，就想要将我当做打手了？”

    安天阳顿时大笑道：“你想要娶涵儿，不拿出点诚意来，怎么行？”

    (本章完)

