    “也好欣赏一下传说之中的绝顶天才！”

    说完之后，嘴角挂着嘲讽之色的看着陈枫。

    楚千重等人，也都是如此，一幅看好戏的模样。

    姜云曦眉头紧皱，对于楚千重等人，再无半点好感。

    甚至是无比厌恶。

    原本，同是众星之城最为绝顶的天才。

    哪怕是没有多少好感，也绝不至于到厌恶的程度。

    如今，楚千重等人，接连言语压迫羞辱陈枫，让姜云曦本能的反感、厌恶！甚至是有一种感同身受的感觉。

    也就是在这个时候，自人群之中，走出一个身姿颀长、挺拔的青年。

    气质有些邪异，身上的气息强盛，丝毫不在楚千重的等人之下。

    这青年，之前在外面的时候，跟楚千重等人并肩而立。

    众人都是眼神一变。

    带着几分忌惮，畏惧，厌恶。

    显然，此人不怎么合群，但实力足够强大。

    众星之城最绝顶的天才之一，戚卓阳。

    戚卓阳阴恻恻的目光扫了陈枫一眼，忽然开口，声音嘶哑：“陈枫，只要你愿意追随于我，我可带你过这考核！”

    “以我的实力，就算是带个累赘，也是轻而易举之事！”

    “至于天枢剑宗！”

    “呵！早就没落得剑宗，没任何前途！”

    “我还有几分面子，可以带你进星河剑派如今最强大的剑宗之内！”

    这话说的，极为狂妄。

    但却无人反驳。

    显然，他在星河剑宗的势力，颇为恐怖！戚卓阳说到这里的时候，微微一笑，却是改为了传音：“只要，你帮我得到姜云曦！”

    “其他一切，我都可帮你！”

    陈枫眼神瞬间一冷，眼中闪过一抹杀机。

    冷冷说道：“没兴趣！”

    此人，已经快要触及到他的底线了。

    戚卓阳双眼危险的眯了起来，脸色微微一沉。

    跟随在戚卓阳身边的一个高瘦青年，怒声道：“小子，你可知道戚公子是谁吗？”

    “他哥哥，可是星河剑派真传弟子！”

    “给你机会，追随戚公子，那是你三生修来的福气！”

    戚卓阳脸上带着傲然之色，就等着陈枫服软！区区一个九星武帝巅峰，又没有任何的靠山！天枢剑宗自己，也只是苟延残喘而已。

    只需要亮出自己的靠山，陈枫自然是会来追随自己。

    若不是看在陈枫跟姜云曦之间，似乎是关系不一般。

    戚卓阳才不会浪费时间，收一个九星武帝巅峰的无名小卒，当自己的跟班。

    他，不配。

    陈枫眼中杀机，更胜几分。

    “真传弟子？

    很了不起吗？”

    他看向高瘦青年：“看来，你当狗当得很开心，但，我可没这个这个习惯。”

    高瘦青年瞬间脸色涨得通红。

    戚卓阳，则是眼神一冷，杀意森森。

    楚千重哈哈大笑了起来：“戚卓阳，看来你的面子也不怎么样嘛！”

    “人可是半点都不把你放在眼里啊！”

    姬公子，名为姬星渊。

    此时，脸上也是挂着冷笑，开口道：“能够凝聚九九八十一条星辰之力！”

    “自然是有着自己的骄傲！”

    “也许，他真的能够凭借自己的力量，通过考核呢！”

    他们两人，显然不是要夸陈枫。

    不过是要靠着捧陈枫，来打压戚卓阳而已。

    而且，话语中，带着说不出的揶揄。

    “对了。”

    姬星渊带着几分嘲弄之色：“陈枫你那八十一道星辰之力呢？

    给我们瞧瞧啊！”

    显然，完全不信，还在揶揄陈枫。

    楚千重这个时候则是开口，哈哈笑道：“姬少，你这话说的！”

    “人家陈枫可是凝练九九八十一道星辰之力的顶级天才，能骗你吗？”

    姬星渊一声嗤笑：“哈哈，好一个顶级天才，连这第一关飞剑灭杀，都不敢闯！”

    众人皆是哈哈大笑。

    有人高声道：“楚公子，不知道你过这一关，需要几个呼吸？”

    楚千重淡淡道：“十个呼吸！”

    众人低低惊呼。

    姬星渊笑道：“楚兄厉害，十个呼吸就能过这飞剑灭杀一关！”

    “而我，可能，还要短一点！”

    楚千重的脸色微微一沉。

    别小看一个呼吸的差距，到了这等境地，提升一点，都是极限。

    众人低低议论。

    “飞剑灭杀这一关，如果能在二十个呼吸之内通过，基本就意味着，有了进入星河剑派的资格。”

    “没错，十个呼吸以内，都是天才。”

    “我记得，通过飞剑灭杀这一关，最快速度是五个呼吸！”

    “那人，被称为星河剑派万年一出的天才！后来，更是成为五大剑宗之一的宗主了！”

    人群之中，响起了惊叹之声！姬星渊和楚千重，脸上带着一抹傲然之色。

    能在十个呼吸之内，通过飞剑灭杀这一关之人。

    骤然间，一声长啸响起。

    “萧某大概也是在九到十个呼吸之间，通关这飞剑灭杀一关！”

    一个潇洒飘逸的人影，自人群之中走出来。

    也是之前跟姬星渊和楚千重等人并肩而立，众星之城的绝顶天才之一！“是萧玉宇！没想到他也能够在十个呼吸之内，通关飞剑灭杀！”

    “这一届的妖孽天才，真的是太多了！”

    “以往，参与考核的天才虽多，但是每一次，顶多一两个能够在二十个呼吸之内，通关飞剑灭杀！”

    人群之中，响起了阵阵的惊叹之声。

    姬星渊、楚千重和萧玉宇三个人，并肩而立，人中龙凤。

    戚卓阳冷笑道：“那，我们不如比一比，看看，到底谁通过的更快？”

    “我戚卓阳，十个呼吸以内，毫无问题！”

    “好！”

    萧千重等人，自然不会怯场。

    四人，都是自信满满。

    姬星渊忽然目光一转，看向陈枫，戏谑道：“陈枫，不如，你和我们一起比一比，如何？”

    他显然是要让陈枫，当众出丑。

    “就是啊，陈枫，让我们也见识见识八十一道星辰之力的天才何等变态！”

    “你可是八十一道星辰之力，碾压我等，毫无问题啊！”

    楚千重和戚卓阳，也纷纷开口。

    萧玉宇，也是满脸戏谑的看着陈枫。

    众人都是一副看好戏的表情。

    姜云曦在旁边看得心头发怒，偏偏又无法帮忙！ 

