    第五百一十五章

    狂风呼啸，吹散了山顶的灰尘，也露出了山顶一个巨大的坑洞。当王冲仗着长枪，从袅袅的余尘中走出发来的时候，整个山峦都是一片寂静。

    此时此刻的王冲，强大，自信，顾盼之间满满的威严和气场，有一种强大的领袖之风和武将气质。

    ——这和众人对王冲最初的印象截然不同。

    单论气息，王冲已经从最开始的泯然众人，脱颖而出，挤身到了和老鹰，李嗣业一个级别了。

    “这到底是什么功法，太惊人了！”

    “王家虽然是将相之家，但是怎么从来没有听说有这种功法!”

    “如果按照这种速度晋升下去，只怕公子的武功将会达到一个惊人的，不可思议的地步！”

    ……

    所有人望着山顶走出的王冲，一个个敬若天人。

    不过，尽管心中诧异，甚至是震惊，但却没有一个提出来，更没有一个人上前去询问。许多人甚至在看到王冲之后，下意识的就低下头来，特意不去理会这件事。不管王冲修练的是什么功法，也不管他是怎么来的，也不管它是正是邪，在现在这种时候，只要王冲能够不断的提高自己，就是对众人要利的。

    至于其他的一切，都是无关紧要了。

    ——西南之战现在最需要的就是高手，强者，而且越多越好，越强越好！

    “恭喜宿主，击杀八赤城，改变历史宿命走向，奖励五点命运能量点，于试练任务结束之后发放！”

    山峦上，王冲堪堪从腾龙枪撞击出来的坑洞里出来，刚刚走出没多远，耳中就传来了这个声音。

    “呵呵，又是这样！”

    王冲微微停了下脚步。

    八赤城是火树归藏的得力部将，在西南战役都是数得上号的。不过，还没等到安南都护军被剿灭干净，他就死在了自己手里，命运显然大为的改变。至少，他的命运是被自己改变了。按照以往的规矩，命运之石肯定是要奖励命运能量点的。

    真正让王冲在意的是，这已经是他第二次得到奖励命运能量点但却没有发放了。

    在试炼其间，所有的命运能量点都得延后发布。

    但是只要狮子城中每死亡一批人，王冲的命运能量点却是在不停扣除的。

    “大人！”

    老鹰，李嗣业，赵敬典，徐世平等人纷纷迎了上来。众人目光不经意的瞥过王冲挂起来的小阴阳剑，下意识的避过了这个问题，谁也没有说什么。

    “公子，刚刚你问赤勒川，到底是怎么回事？”

    老鹰小声道。

    刚刚王冲只问了一句话，八赤城的脸色变完全不对。但关键是，老鹰到现在为止都不知道发生了什么事。八赤城那种人，连掉脑袋都不怕，又怎么会被王冲一句话说得神色剧变。而且，赤勒川，那是个什么意思？

    王冲为什么问这个？

    老鹰到现在还云里雾里。

    “呵呵，等一会儿你就知道。徐都尉，八赤城已死，降央达鹿也已经被灭。乌斯藏人在中段的防线已经全部被我们击穿，现在就剩下最后一股山头了。传令下去，告诉其他两伙人，要他们速度和我们汇合，就在今天，以最快的速度消灭掉最后一股乌斯藏铁骑。

    “是，大人！之前就已经通知了他们，只要我们行动成功，就会发信号给他们。相信现在，他们已经出发了。”

    徐都尉拱着手，躬着身子道。说话的神情、语气都极其的尊敬。

    这一战过后，王冲已经毫无疑问彻底的赢得了所有人的尊敬和信任。

    事实胜于雄辨，八赤城战死，降央达鹿战死，一万多名乌斯藏人死亡而己方只不过牺牲了二千多人而已。面对这样的事情，就算是再苛刻的人，这一刻也是心悦诚服，五体投地。

    “嗯！时间紧迫，徐都尉，沙盘呢？”

    王冲道。

    “把沙盘带上来！”

    徐都尉朝着山下挥了挥手。很快，几名士兵抬着一个大铁箱子迅速的小跑了上来。箱子打开，露出里面完备的西南沙盘地形图。军伍之中有两样东西最金贵，一样是大帅印，一样就是沙盘地形图。

    将沙盘放到王冲面前的地上，两名士兵很快退开。

    随着八赤城、降央达鹿的战败，沙盘上，最紧要的两处关隘已经打开，出现在王冲面前的从此一马平川。

    南下之路，已经再没有什么危胁。而集合了三处兵力，剩下的那六千乌斯藏人也已经不足为惧。最重要的是，经过这次的历练，这只后备役军队已经建立起了对乌斯藏人的自信。

    ——这一点，在眼下是最为关键的。

    “李嗣业！”

    王冲突然开口道。

    “等一会儿，绞灭了那只乌斯藏军队，你一刻也不要停留，带留招蓦的那些雇佣高手，前往这里。”

    王冲用手一指，戳在沙盘上道。

    “这……”

    李嗣业只看了一眼，顿时就愣住。王冲所指的地方，根本不是什么重要的关隘，甚至都不是往南前洱海平原的路。两者完全偏了。

    “公子，这可不是往狮子城的路啊！”

    李嗣业怔怔道。

    即便跟了王冲已经有很长一段时间了，李嗣业也没弄明白，王冲这是在做什么。这和他心中的预期完全不同。

    王冲没有说话，只是招了招手。

    李嗣业迟疑了一下，很快屈下身来，露出倾听状。王冲附耳低语一阵，然后很快拍了拍李嗣业壮硕的肩膀：

    “去吧，好好准备，这件事情比我们现在进行的事情还要重要的多。我的身边，能做到这件事情，并且让我相信的，也只有你了。”

    王冲说这翻话的时候，一脸的严肃。

    一千人就想要改变这场战争，太难太难了。“工欲善其事，必先利其器”，“上党伐谋，下党侥兵”，战争往往并不决定于单纯的双方的军事实力，还决定在一些普通人看不到的地方。

    “轰隆隆！”

    简单的收拾妥当，大军很快出动，往最后一处乌斯藏军队驻守的地方而去。

    另一场战争正在等待众人！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

