    京城科技大学的林超文已是大四的学生了，作为曾与秦克一起在飞机上偶遇并拍过合照的“朋友”（182章、225章），他自然有关注秦克的围脖，还设置为了特别关注。

    大四基本上没课了，更别说是周日，没有女朋友的林超文懒洋洋地躺在床上刷着围脖，忽然看到围脖的消息提醒了多了个“+1”。

    他点开一看, 居然是秦克的账号“战无不克”发了条新的博文！

    林超文意外地“咦”了声，秦克平时非常少发围脖，怎么今天发新博文了？

    他好奇地点进去，马上便看到了博文的内容：

    “各位亲爱的朋友们：大家圣诞快乐哈，今天登录账号才知道有这么多朋友关注了我的账号，让我受宠若惊。无以为报，那就送上一份圣诞礼物吧。”

    “最近学习之余，闲来无事, 就和宁同学一起搞鼓出一个操作系统，名字叫‘青柠操作系统’，是根据我那五篇计算机论文的思路来开发的全新型模块化操作系统，哦？你们没看过这五篇论文？无所谓，反正就是个挺好玩又安全的操作系统就是了。”

    “这个‘青柠操作系统’，将于七天后，也就是1月1日元旦当天凌晨00：00准备发布，请大家留意我和宁同学的围脖消息，到时会公布下载地址，对个人非商业用途是全免费的，大家有兴趣就下载来试用下。”

    “因为时间有限，暂时只弄出了适合笔记本电脑和台式机的桌面版本，手机版本和服务器版本，等我俩考完三科理科国际竞赛有空了，再弄哈。”

    “关于这个‘青柠操作系统’，请看下面的视频, 宁同学亲自来给大家讲解哦！就这样，各位朋友，元旦再见了！”

    林超文愣住了。

    青柠操作系统？

    秦神和宁同学弄出了一个操作系统？开玩笑吧？

    林超文虽然不是计算机专业的学生, 但现在大学生谁不懂些电脑？尤其是男生，为了看片和打游戏，对计算机都会有不少的研究，对操作系统更是不陌生。

    操作系统这玩意，不是要微软、水果、谷歌之类的世界级大公司才能开发出来的吗？

    而且还要是那个什么全新型模块化操作系统？

    ——林超文其实是看过秦克那五篇操作系统相关论文的，看得不明觉厉，但还是认同专家们的观点，这论文里构思太过超前，很难实现，可谓是“前途远大，路途遥远”。

    两个高中生……就算是厉害如秦神和宁同学，应该也不太可能做得到的吧？

    可秦神又不像是信口开河吹牛的人啊。

    林超文又惊又奇又是疑惑，看到博文下面有个视频，便点了播放。

    视频一开始的画面有些抖动。

    然后便听到一个好听的女孩子声音道：“秦小克，真要我来做介绍吗？”

    视频已有不少弹幕出现了。

    【其实我就是来看宁同学的！】

    【真巧，我也是，可为什么画面这么抖？秦神不会是直接拿手机来录的吧？宣讲这么随意？】

    【很可能就是拿手机录的。】

    画面终于稳住了，出现了个合上的水果笔记本电脑。

    一个男生的声音响起：“我觉得你一定没问题的, 何况你长得这么好看, 说不定能提高我们青柠操作系统的下载量。”

    “那……那好吧。不过如果我讲不好，你提示我，好不好？”

    虽然没看到少女的身影，但这一声带着撒娇意味的“好不好”，几乎让林超文骨头都酥软了。

    弹幕也瞬间多了起来。

    【哎哟我的妈耶，这是宁同学平时和秦神说话的声音语气吗？太可爱了吧？】

    【55555，我骨子都酥了，我要是有这样可爱的女朋友……算了，我还是别做梦了。】

    【AWSL！AWSL！AWSL！AWSL！AWSL！AWSL！】

    【就冲这三个字，我就要看这视频一百遍！】

    【宁同学YYDS！不接受反驳！】

    只听到秦克的声音道：“放心啦，你一定可以的。”

    “那我们要不要预演什么的？”

    “不用这么麻烦了，就是个预告，你简单地说明一下我们青柠操作系统的有什么优点和功能就行了。”

    “噢，好吧……那我开始了。”

    宁青筠走到了笔记本电脑前，又补充了一句：“对了，这段发出去前要剪掉呀，秦小克。”

    看到了有个OK的手势伸到了镜头前面，然后便看到宁青筠露出了甜美的笑容。

    屏幕前的林超文忍不住笑喷了，弹幕上更是一片欢乐。

    【宁同学，秦神根本就没剪掉这段，我向你揭发他！】

    【哈哈，秦神好样的，今晚加鸡腿！】

    【太逗了，不过换来宁同学这一笑，我觉得秦神这皮一下可是血赚啊！】

    【就是，宁同学巧可爱呀呀呀呀！好想抱回家！哦，我是女生哦！】

    只见画面里的穿着樱园高中冬季校服、扎着单马尾的宁青筠对着摄像头道：“大家好，我是宁青筠，很荣幸能给大家介绍一下我和秦克一起开发的这个‘青柠操作系统’。这个‘青柠操作系统’主要架构是由秦克负责的，我负责的是UI方面的设计和代码。”

    “可能会有人问，你们这个操作系统，是不是和别的国产操作系统那样，是基于linux修改来的呀？”

    “不是的。这个‘青柠操作系统’是秦克和我从零开发的，所有的代码都是我们原创的，这个世界上应该找不到任何相似的代码，。再说了，linux操作系统与我们的‘青柠操作系统’从架构上来说就完全不一样，怎么能通过linux修改出符合秦克论文的全新型模块化操作系统来？”

    【真的假的？两个人就开发了一个操作系统？】

    【不是基于LINUX修改？而是从零开发的？这么牛？】

    【666，太不可思议了。】

    【我觉得很难相信耶。】

    【宁同学，说到这里还没见到那什么‘青柠操作系统’的影子呢！】

    画面里的宁青筠已伸出白皙的小手，掀开笔记本，也没见她按电源键，只是轻声唤道：“小青，醒来。”

    屏幕立时亮起，一个圆滚滚的可爱机器人形象跳到桌面中央，鞠躬道：“主人你好，请问您有什么吩咐？”

    亲眼看到画面里的青柠操作系统，原本还在笑的林文超愣住了，尤其是听到宁青筠与“小青”的对话，再看看屏幕上的界面，果真与自己见过任何一个操作系统都不一样。

    背景是一幅男生女生手拉手站在大草原的水彩画，不知道是画的还是从照片通过技术转化而来的，只能看到两人的背影，但看起来很唯美清新。

    桌面上更简单清爽，只有几个色彩可爱明亮的图标，对年轻人极有吸引力。

    【哇，好可爱的系统界面！】

    【这BG不错呀！】

    【刚才宁同学直接语音唤醒了电脑？】

    【这是水果笔记本电脑吧？这个操作系统还支持水果笔记本？】

    宁青筠面向摄像头道：“这个‘小青’，是‘青柠操作系统’的核心，如果看过秦克论文的话，应该知道，这个操作系统的关键就在于这个叫‘小青’的人工智能。所有的工作，都由它来完成。”

    “要不我从开机环节开始向大家演示吧。小青，重启系统。”

    “收到主人，请您稍等，我马上回来。”

    话音刚落，屏幕已黑了，然后出现机器的自检画面，自检过程大概三秒左右，然后便看到了“欢迎使用青柠操作系统v1.0”的登录界面。

    但登录界面只出现了一秒，便听到机械音道：“脸部识别完成，自动登录系统，主人你好，小青回来了！”

    然后屏幕便变成了刚才最初看到的界面。

    界面除了背景外，只有三个很常用的图标：“已安装软件”、“静默模式”、“新手教程”。

    圆滚滚的可爱机器人形象从屏幕的外围一下子跳到了桌面中央。

    五秒……整个开机步骤只有五秒！而且有三秒是机器硬件自检，无法缩短的，实际上这个青柠操作系统的加载时间只有两秒！

    到这一刻，林文超开始有些相信这是一个完全不一样的全新型操作系统了，因为世上目前还没任何一个操作系统能在两秒内完成加载！

    再高配置的电脑，装了WIN10，也得10秒以上的加载时间，而且等后台服务跑完，真正能用鼠标，起码还要再加5秒！

    【我的天啊，这开机速度爆表了吧？】

    【光是冲这开机速度，我都觉得有必要试用下了。】

    【就是啊，现在WINDOWS开机都得一分钟，越来越卡了。】

    【这个操作系统是要用语音来操控吗？感觉一个人自言自语有点尴尬。】

    似乎猜到了众人的反应，宁青筠又道：“青柠操作系统支持语音识别，文字识别、人脸识别，唇语识别、手势识别，语句极速输入，当然也支持常规的鼠键操作，‘静默模式’就是传统的鼠键操作，我就不演示了。下面我演示下唇语。”

    只见宁青筠两片粉嫩诱人的红唇轻轻开合，电脑屏幕上打开了一个空白文档。

    然后少女唇瓣儿飞快开合，文档中连串流畅的文字便不断地出现，看得众人目瞪口呆。

    【这……这……太酷了吧？这文字录入速度，秒我用拼音输入法几条街啊！】

    【太夸张了吧？我估算了一下，一分钟起码能录入200个字以上。】

    【大家留意到没，宁同学是真的没发出声音，计算机识别的是她的口型！唇语！】

    【我只留意到宁同学的双唇好漂亮……（逃）】

    【对于我这样的网络作者来说，这个功能太实用了……连标点符号都自动补全了！】

