    借助着周围事物的掩护，霍斯迅速朝着这一通道靠近。

    四周涌动的魔法元素，早已将尸巫的感知扰乱，即便是尸巫旁的亡灵法师，在这一刻同样显得心事重重，不时将自己的视线，望向战场的中心处，观察那边的种种事项，一时间无暇顾及周围的环境。

    在这些亡灵法师看来，原先前来进攻的敌人，早已被城中的尸巫打退，自然不需再去关心，真正值得注意，能够主导这场战斗局势的，还是镇守此地的高阶亡灵法师，与敌方法师进行的战斗。

    趁着这个机会，在侦察术的加持下，霍斯没有发出一点声响，便来到了那一处没有任何防备的通道前。

    沿着通道向下走去，没有久便来到了尽头处，在一处紧闭的石室前，霍斯止住了自身的脚步。

    敏锐的感知，让霍斯察觉到，门后方有亡灵法师活动的气息，与此同时，将身体贴近门边，霍斯能够闻到一股刺鼻的气味传来，连带着让他精神一震。

    根据这段时间，从诛杀亡灵部队的其他成员处得知的信息，亡灵法师在对一些重要尸体进行处理时，便会用到一种散发刺鼻气味的药剂。

    在追踪亡灵法师的迹象时，诛杀亡灵部队的成员，多半会利用这一气味进行判断，通过这种气味，便能找到一些阶位较高生物尸体的储藏处。

    这些被亡灵法师保存下来，等待转化的尸体，连带与亡灵法师一同，都是诛杀亡灵部队的成员需要摧毁的对象。

    注意到门后传来的气味，霍斯意识到，这里便是他要寻找的地方，门后的空间，很可能与那些尸巫的出现，有着极大的关联。

    虽说不明白这处空间为何没有尸巫驻守，但在霍斯看来，这无疑是自身获取情报的一个重要机会。

    见状，霍斯不再等待，将面前的石门稍稍开启一个缝隙后，一个闪身便进入其中。

    来到石室内部，周围的刺鼻气味更加强烈，连带着令霍斯自身都变得亢奋起来。似乎是注意到自身状态的异常，霍斯接连深呼吸几次，试图令状态平复，并调整到最佳。

    石室内的环境出乎了霍斯预料，预想中的幽深空间没有见到，出现在霍斯眼前的，反而是一个中型大小的静室。

    静室的中心处摆放着一个长桌，桌上陈放着各种各样的草药，曾在埃里生活了许多年的霍斯，能够叫出眼前每一种草药的名字，他并不明白，为何这些性质不一的草药，会出现在静室当中。

    而在静室的最后方，架起的巨大坩埚下燃着火焰，在坩埚前方，一个身影正注视着当中的一切，霍斯见他的打扮，立即明白是亡灵法师无疑。

    即便霍斯一直利用侦察术，控制着自身外泄的气势，但处在这狭小空间内，法师的敏锐感知，依旧让坩埚前的身影察觉到危险的来临，转身望向门口的霍斯。

    “你是谁？谁允许你擅自进入的？”

    耳边传来这名亡灵法师的声音，虽是驱逐之意，但霍斯依旧从中听出了一种中气不足之感。

    火焰在这名亡灵法师的后方燃烧，身体的遮挡，将这名亡灵法师的阴影拉长，霍斯难以看清他的真正面容。

    虽说不明白这处静室当中的情形，但霍斯可没有与亡灵法师废话的打算，握着手中的剑刃，霍斯便向其冲了上去。

    面对高速冲来的敌人，亡灵法师显然没有预料到这一情况的出现，顿时陷入了慌乱当中。

    凭借着自身的战斗本能，亡灵法师抬手，几道魔法神箭在他身前成形，迅速朝着霍斯射去。

    平时的疏于练习，令亡灵法师释放多道魔法神箭的动作极为生涩。即便体内还有着大量的法力值残余，亡灵法师一时间也难以将其调动，反而由于一时间的大量施法，令法力值在体内阻塞起来。

    顾不上再度施法，一个承装暗绿色液体的透明容器，出现在了亡灵法师手中，并被其掷向冲来的霍斯。

    冲锋的过程中，黑袍被霍斯挡在自己身前，一阶的魔法神箭击打在黑袍上，根本无法造成任何伤害，便立即消散，相反是亡灵法师投掷出的事物，才让霍斯有所警觉。

    由于亡灵法师自身力量的缘故，他所投掷出的事物，在霍斯眼中飞行速度并不算快，远远比不上战场上敌人射出的箭矢，只是一个侧身，霍斯便避开了这一事物。

    化解了亡灵法师的所有手段后，霍斯速度不减，转眼便来到了亡灵法师的面前。

    霍斯所没注意的是，他所避开的透明容器，在命中石室的墙壁后立即碎裂，当中暗绿色的液体飞溅而出，瞬间便将墙壁以及下方的地面，腐蚀出一个大坑，并且腐蚀的速度没有任何减缓，仍在继续蔓延。

    没有了亡灵生物的阻碍，强悍的基础属性，令霍斯在极短的时间内，便冲至亡灵法师的身旁。

    面对直冲而来的敌人，亡灵法师显得不知所措，脸上布满了慌张之色，即便早已将双手抬起，也没有任何法术成形。

    加入诛杀亡灵部队，并经历了同伴的阵亡后，霍斯可不会对亡灵法师，产生任何怜悯之情，剑刃即将挥出，似乎在下一刻，便能将眼前的亡灵法师斩杀当场。

    此时，似乎是注意到了什么，霍斯的眼神一凝，心中涌现出一股不详的预感。

    霍斯注意到，亡灵法师抬起的手，并非是以施展常规魔法的方式，用手心正对自己，而是单手握拳，另一只手从侧面扶着，正对自己的，是他握拳的那只手上，位于食指处的一枚戒指。

    对于危险的感知，让霍斯想要立即后撤，但在冲锋惯性的作用下，这一点难以达成，霍斯也只能将全部力量灌注到手中的剑刃上，斩向面前的亡灵法师。

    下一刻，大量暗绿色的液体，从亡灵法师手中的戒指内喷射而出，覆盖了正前方的锥形范围，而霍斯，正处在这一范围之内。