    

    场中的气氛有些剑拔弩张，张胖子作为四人之中可能最弱的那一个，也不知该说话还是不说话。

    三人一阵沉默，倒是陆小美率先道：“抱歉，虽然现在情况很紧急。但我并没有无端抢夺他人东西的想法。不让我进，我走就是了！”

    陆小美直接出言拒绝了壮汉，倒是引的壮汉发出阵阵笑声。

    “长得挺机灵，没想到还是个老实人，哼哼，正义能管什么用？”

    陆小美懒得再理会这壮汉，转身走人。

    洛天闻言哈哈一笑道：“说得好，正义确实是个无用的东西，做人不能太迂腐。陆执事，别着急走啊。你要是不嫌弃睡地面的话，可以进来。”

    洛天的话登时让大汉的笑声戛然而止。陆小美也转过头来，流露出惊诧的表情。

    她刚刚那么求洛天都没用，现在洛天倒是挺大方的一口就答应了下来。看着陆小美疑惑的神情，洛天继续笑道：“我就喜欢老实人，能接盘。。。不是，说错了，是没坏心。”

    陆小美大概明白洛天是个啥样的人了，也不计较洛天说错的话，快步走回。洛天从护罩中开了个小门给她，让她进来。

    他这么做，就是完全不给旁边大汉的面子了。大汉朗声道：“喂，小子，你是真的不打算给我面子了？”

    洛天笑着回道：“抱歉，我这个人没有面子，所有就不给你了。”

    大汉被洛天神奇的回答噎的说不出话来。看他不断捏紧就放松的拳头，显然他已然有了动手的意思。洛天微眯起眼睛，身上武气开始释放。陆小美也跟着眼神凌厉，手中武气浮现。

    看到这一幕，大汉才没有进一步的动作。可能是他也在计算，洛天，陆小美两人动手，胜算能有多少。至于张胖子，大汉直接忽略掉了。

    须臾，可能是大汉感觉没有必胜的把握，所以没有出手，只是咧嘴磨牙道：“你等着，你给我等着。记住我的名字，老子叫吴岩，下次让我见到你，我就捏断你的脖子。”

    洛天打了个哈欠，摆手道：“记不住，记不住。”

    转身往回走，洛天连跟这位吴执事聊天的意思都没有。哪怕此时的吴岩被气的浑身发抖，洛天也懒得理会他。倒是那陆小美听到吴岩的名字，微微皱眉。张胖子也像是想到了什么，表情微有变化。

    吴岩怒气冲冲的离去，既然洛天根本就不打算卖他面子，他也不会继续站在这丢人。脚掌一踏，身影迅速消失在黑夜之中。见着吴岩离去，张胖子方才小声道：“洛哥，这个吴岩怕是来头不小啊。如果我没记错，他应该是一等执事吴武玄的儿子。”

    洛天不在乎的道：“那又如何？”

    陆小美接口道：“如何？得罪一名一等执事可不是开玩笑的事情。我看咱们还是要做好心理准备。身为一等执事的儿子，这个吴岩肯定有诸多手段。你要是想安稳的通过这次培训，就得多留个心眼了。”

    洛天摸着下巴道：“是吗？可是这个家伙出门连小型武气帐篷，护罩晶石都不带。我看他也没从他老爹那里学到多少东西嘛。草包一个，我怕他作甚。”

    陆小美摇头道：“不是你这么说的。在执事之中，善于使用器物，并且生存经验丰富，任务老道的执事并不多。更多的，其实是迷信属性的执事。他们认为一切的外力与器物都是假的。什么经验都是不管用的，只有自己的力量强大，属性够多才是王道。我看吴武玄他们一家恐怕就是这种执事。虽然混到了一等，但都是一路杀出来的，不讲什么章法。”

    “莽夫！”

    洛天下了精准的评价，对此嗤之以鼻。

    张胖子也在旁点头道：“没错。武塔那么多好用的东西不用。就知道拿属性与对手拼，蠢货都不足以形容。这种人都能混到一等执事。我看一等执事也不咋地么。”

    陆小美冷声道：“你该说，这样都能混到一等执事，只能说明吴武玄的强大，已然到了一力破万法的地步。”

    洛天与张胖子都轻轻摇头，但两人也不想再跟陆小美斗嘴了，都摆了摆手道：“行吧，行吧！”

    “你说是啥就是啥。”

    洛天道：“我要去休息了，张胖子，你睡你自己的飞行舟船，别想跟我挤帐篷。”

    张胖子的脸蛋立马垮了下来。洛天的小型武气帐篷可是比他的包子舟船舒服多了。那柔软如水的大床，还有温养心神，抵御攻击的功效。他的包子舟船只是用来赶路的，里面都是金属制成，可硬了！

    张胖子叹了口气，往自己的飞行舟船内走回。陆小美见两人这般姿态，连忙跺脚道：“你们俩人真是要我睡外面吗？”

    洛天摆手回道：“你也可以睡自己的舟船。行了，两位，明早见。”

    言毕，洛天钻进了帐篷里，张胖子也合上了包子皮。

    陆小美气的直咬牙，她还没有飞行舟船呢。虽说她也是一名五等执事，但她并没有拿到自己的舟船。因为她嫌武塔给的舟船都太丑了，所以自己加了钱，订做了新的。结果就是直到现在，她还没有拿到舟船。

    现在看来，这无疑是一个愚蠢的决定，意味着她今晚就真的得睡在地上了。

    “两个不知道怜香惜玉的蠢货，大蠢货！”

    陆小美恨很的道，可她也只能坐在篝火旁边独自一人发脾气了。

    与此同时，他们的动静，也都被庞执事等人看在眼里。

    庞执事拿起写着陆小美的名字的纸，轻轻在后面加上了三个字。

    “正义感！”

    庞执事轻轻摇头，显然在他看来有正义感并不是特别好的事情，至少对于一名外勤执事来说不是！

    再拿起写着洛天名字的纸，庞执事则写上了另外几个字。

    “轻信他人”

    但过了一会儿，庞执事又在这四个字后打了一个大大的问号。想了想，又将这几个字划去。

    轻轻呼出一口气，庞执事一巴掌拍醒旁边的一名执事道：“去，开启封印小镇的门户，是该给这些小兔崽子们一点压力了。”        

