    　　就像是为了验证青木的猜想。

    　　那被带回来的两只怪颚龙很快就被班吉拉处理好。

    　　野外精灵的生存方式，特别是这种极端的环境中，优胜劣汰就更加明显。

    　　班吉拉捧着两块好似土黄色石头一般的心脏。

    　　如果不是上面还带着一丝血迹，几乎和石头就没有太多的区别。

    　　青木看着他们讲这个心脏交给了班吉拉首领，而班吉拉首领则再次将其埋进了之前的土壤石碓之中。

    　　那里可能是整个山谷中岩石系能量最充沛的地方，所以才会出现这种特殊的变化。

    　　此时摆在青木面前的两块石头，就和真的石头一样，除了摸上去有一些温热外，敲起来也是硬邦邦的。

    　　“从大小来看，这两块比他们再放回去的两块还要大。”青木心中想到。

    　　要知道之前击败的两只怪颚龙可是完全天王级的精灵，比他们还要大，难道还是资深天王级怪颚龙心脏吗？

    　　“看来还真的是一份大礼啊。”

    　　青木用超能力将两枚石头举了起来。

    　　就算青木是人类，几乎都能够感受到石头上那浓稠到几乎是肉眼可见的岩石系能量。

    　　身边的沙基拉、波士可多拉和小碎钻都露出了陶醉的神色。

    　　可见这个东西对于他们的吸引力还是很大的。

    　　甚至实力稍弱的小碎钻，出现了一丝像喝醉一样的变化。

    　　青木想到了芯片的描述，没有一定实力的精灵，需要控制好吸收的量。

    　　按照班吉拉首领的意思，应该是看出了沙基拉已经在了进化的边缘，只要吸收了这些能量，就能够完成进化。

    　　他们的族人在进化边缘的时候，都是通过这种方式进化的。

    　　但青木的沙基拉却是不行。

    　　如果只是通过吸收能量就能够进化，在之前的能量池时，沙基拉就能够进化。

    　　但却没有。

    　　这是有原因的。

    　　这里的沙基拉之所以在达到了进化的边缘时，吸收这些能量就能够进化，是因为他们的积累已经足够。

    　　生活在这里的沙基拉，从由基拉开始，就是一点点的积累能量，慢慢成长。

    　　进化到沙基拉可能就需要几年乃至更久的时间。

    　　而从刚刚进化到积累到进化边缘，这段时间还要更久。

    　　十几年的时间都算是短的。

    　　所以他们在心境上已经足够成熟了，只要外部条件满足，就能够顺利进化。

    　　但青木的沙基拉不同。

    　　他从孵化开始，仅仅只是一年的时间，就达到了现在这个程度。

    　　其时间大大的缩短。

    　　当然，也不是说一定要积累几年乃至十几年的时间经历，沙基拉就能过进化。

    　　只是此时的他还缺少一些东西。

    　　缺少一定要成长和进化的原因和理由。

    　　缺少了那一点真挚的追求。

    　　可能沙基拉自己并没有意识到，在他看来，别的同伴们都已经进化了，所以自己也一定要进化。

    　　进化之后就能够变强，就能够继续战斗，就能够为青木奉献更多。

    　　就是这么简单的理由。

    　　但这些却是他外部接收来的信息，而不是自己所感知和领悟的。

    　　当然，也不是说所有精灵都要有着不同的感悟才能够进化。

    　　正是因为他是准神，所以特殊。

    　　加快的成长，也是需要一点条件的。

    　　今天看到班吉拉们的战斗，他们为了自己的族人所浴血奋战的样子。

    　　沙基拉应该是有一些触动。

    　　这个时候青木就准备下狠药。

    　　“沙基拉，你跟我来。”青木对着沙基拉说道。

    　　此时沙基拉才从那两枚岩石系能量非常浓郁的石头上挪开了眼睛。

    　　“波士可多拉、小碎钻，你们两个先在这里等我，放心，有你们的份。”青木对着波士可多拉和小碎钻说道。

    　　两只精灵没有犹豫，点点头。

    　　对于青木，他们当然是非常信任。

    　　就算没有了，以后也肯定会补给他们。

    　　随后，青木带着沙基拉来到了山谷的角落中。

    　　一起来的还有呆呆王和耿鬼。

    　　走到山谷的边缘。

    　　青木的神色略微有些复杂。

    　　对着沙基拉说道，“沙基拉，有些东西我觉得也是时候给你了解一下了。”

    　　在青木说话的时候，梦妖魔从他的影子中飘了出来。

    　　梦妖魔、耿鬼加上呆呆王，还有青木自己。

    　　沙基拉有些不知道青木要做什么，露出了疑惑的神色。

    　　青木朝着另外三只精灵点点头，“开始吧，沙基拉你不要抵抗。”

    　　梦——

    　　梦妖魔轻轻呢喃了一声，眼中出现了红光。

    　　桀——

    　　呀咚——

    　　在梦妖魔开始后，耿鬼和呆呆王也是行动起来。

    　　这次的事情青木在很早之前就和他们沟通过了。

    　　沙基拉听着青木的话没有抵抗。

    　　再次睁开眼睛时，出现在了一个陌生的地方。

    　　青木正站在他的身边。

    　　“带你看一些东西。”青木轻声说道。

    　　一人一精灵脚下的场景快速变化。

    　　这是青木和呆呆王，在之前沙基拉授课的时候，所构建出来的梦境。

    　　很快，他们来到了一片小型的沙漠地带。

    　　一只壮硕威武的班吉拉，正站在沙漠之中。

    　　她身上的能量流转着，将这片沙漠地带扩张地更大。

    　　沙基拉带着疑惑的表情，和青木一起看着这只班吉拉。

    　　不知道为什么，他感觉到了一丝熟悉。

    　　时间流速加快。

    　　班吉拉在将沙漠扩建结束后，就直接在原地坐了下去。

    　　长达一个月的时间，都没有任何的挪动。

    　　就当沙基拉想要表示疑惑的时候，意外出现了。

    　　一群黑鲁加出现在沙漠之中，而且目标很明确，就是沙漠中间的那只班吉拉。

    　　看到这群黑鲁加的出现，青木身边的沙基拉露出了不屑的神色。

    　　见识过班吉拉实力的他，对于这群黑鲁加，有些看不上眼。

    　　这群黑鲁加明显实力上没有那只班吉拉强。

    　　但接下来却是让他意外的情况出现了。

    　　班吉拉坐在原地，迎着黑鲁加们的冲击，只是摆出了防守的姿态。

    　　“沙基？”沙基拉诧异的问着青木，为什么她不反击。

    　　青木神色复杂的说道，“继续看下去吧。”

    　　沙基拉只能将自己的好奇心按捺了下去。

    　　不知道为什么，看到这只班吉拉被攻击，沙基拉的内心有些不太好受。

    　　坚持了一段时间或，班吉拉的身上出现了一些伤痕。

    　　不过班吉拉却是露出了轻松的神色。

    　　终于是慢慢地站起身。

    　　看到班吉拉站起来，沙基拉顿时露出了欣喜的表情。

    　　终于是要开始反击了么？

    　　不过很快，沙基拉的视线就被班吉拉身后的东西给吸引住了。

    　　一枚精灵蛋！

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

    　　这个场景在我刚刚准备写班吉拉的时候就想好了，只是没想到从最早的五十几章，到了现在的一千多章，有些慢，但的确是把我的大纲都写出来了。

