    第23章姐就是女王23

    心底郁气未散，但盛盼不是怨天尤人的性格，事情既然已经发生，继续怨天怨又有什么用，有那个功夫，不如想想怎么解决才是关键。

    她静下心来，看着眼前只有两个巴掌大小的奶娃娃，扯过来，捏住它的脸，跟扯玩具一样往两边扯，随手揉捏出各种形状，看着小家伙不断变形的脸，她的心情似乎好了些，这才开口：“说吧，这件事怎么解决。”

    系统屁都不敢放一个，当然也不敢说任何大话，很是实事求是的道：“宿主，这次真的是我的疏忽才造成的这个局面，管理局不会给宿主任何补偿的，得我自己解决。”

    它偷眼瞧着宿主的脸色，心里又默默感受了会儿——它和盛盼已经绑定，某个意义上来说，算是有一定的心灵感应的。

    彼此若是发生太强烈的情绪变化，对方都可以感受得到，但它刚才并没有察觉到波动剧烈的情绪，由此可见，宿主应该是能接受这个说法的。

    系统悄悄松了口气，又道：“但我是萌新系统，权限很低，再加上宿主也是第一次做任务，目前还没有积分，商城也就没办法开启，所以目前来说，我没有办法给宿主任何弥补。”

    盛盼嗯了声，垂眸看着在自己膝盖上乖乖打开肚子任她撸的小神兽，神情难辨。

    系统咽了咽口水：“宿主，我能……先欠着吗？等以后有机会了，我一定会好好补偿宿主的。”

    盛盼终于有了反应，她笑了声，在它软绵绵的肚皮上戳了戳：“你的意思就是说，我得无条件为你的失误买单？”

    系统拼命摇头，那架势简直恨不得把头给摇断：“当然不是！！！宿主，你相信我，我一定会好好补偿你的！！！。”

    它的声音小了下来，很是气弱的道：“就当、就当你现在还没有想到要什么补偿，先寄放在我这里，可以吗？”

    盛盼唔了一声，倒也勉强接受了这个说法。

    她认真想了想和江宴的关系，半晌后，点了点头……好吧，虽然是个意外，但不得不说，对象是江宴，她好像也不是不能接受，不然昨天晚上她也不会以那样的方式决定报复这个世界。

    想象一下，如果换成是那个整容脸姜彦，或者其他小鲜肉，惩罚结束之后，她的第一个反应绝对会是挥刀让对方鸡飞蛋打。

    盛盼并不传统，也不是什么女德接班人，事实上她对两性关系看得很开，之所以到现在还守身如玉，只是很简单的因为她标准高——在现实世界里，她是娱乐圈最年轻的影后视后大满贯，形形色色的男人接触了不知道多少。

    她看得上的年纪都太大了，不是已婚就是已经经历过太多段感情，这对稍微有些感情洁癖的她来说，不是很能接受。

    至于年纪小的，倒也不乏有她欣赏的，但诚如她对江宴所说，她是真的不喜欢年纪比她小的小奶狗。

    她已经看尽世间浮华，最想要的归宿是稳定，对方要有包容一切的宽广胸襟，而不是比她鲜嫩，对这个世界还充满好奇和冲劲。

    她不想等男孩长大，她也不是那个能教会对方成长的姐姐。

    (本章完)

