    23：59

    座钟指针几近重合。

    蠕虫车站站台，午夜城总站唯一名副其实的区域。

    它们在地表变得危险后出现，用以容纳客流暴涨的午夜城区域。

    第224站台前，几道巫师一样穿戴着圆圆尖帽和深色长袍的轮廓安静等待。在到处都是奇形怪状的轮廓的旧下水道，他们看起来并不突兀奇怪。

    耐心等待总会得到结果。

    224站台的蠕虫忽然蠕动，推涌出一道人影落地。

    他一尘不染，黑色风衣下的白色衬衫仍然整洁干净，没有其他乘客浑身黏液地扑到水源边的狼狈。

    “陆离先生。”

    唯一没戴巫师帽和长袍的塞萨尔教授激动迎接陆离，学院合并后他仍担任语言学教授，不过从唯一变成之一。

    陆离观察后面几名巫师装扮的身影。

    “他们是保护您的巫师。”

    塞萨尔教授回答陆离的疑问：“学院的教授们不适合来接您，那会引起不必要的注意。”

    作为陆离曾经接触过的人，塞萨尔教授开始介绍学院的情况，尽管关于巨树学院的详细信息陆离到来前早有了解，但他没制止这位普通人教授因激动带来的多言。

    “我们该离开了，在这里的执法者发现之前。”

    其中一名巫师压低声线打断，仿佛担心被什么听到。

    陆离颔首，跟随这群“巫师”离开熙攘车站，坐上石柱般通往地表的快速升降梯。

    ……

    “地表不再属于人类，除了光明之地。”

    树屋般不规则的教室里，杨桃木桌前的神秘学教授正讲述让学生感到无趣的知识。

    “古佩斯先生？”教授疑惑叮向举起手的棕发青年。

    “海格教授，这些两个星期前你说过了。”棕发青年提醒道。

    “我有必要再说一次，因为——”

    他的话语又一次被打断，没有礼貌地闯进教室的人影示意他：“海格教授，请出来一下。”

    海格教授放下书本，留下“大家复习昨天的符文回路”，跟随人影走出因他离开而响起火苗嘶嘶声般的嗡嗡低语。

    “什么事？我正在上课守门人先生。”海格教授奇怪巡视巨树的守门人为什么会来找自己。

    “那位驱魔人到了，就在院长休息室。”

    “哦我的天……”

    海格教授失去镇定，嘴唇开始发抖，甚至同手同脚地走在凹凸不平，到处都是树芯纹路的木长廊上。

    从低年级最快到达顶层院长休息室的通道出来，敲响挂着衔尾草装饰的休息室门，语言学的塞萨尔教授为他打开门。

    然后他就看见那道让人雀跃、让人欢呼、让人膜拜的修长身影。

    “尊敬的陆离先生……”

    弯腰的海格教授几乎要触碰到陆离的鞋子。

    “史彼特·海格教授，低年级的神秘学教授。”塞萨尔教授为陆离介绍。

    “您可以叫我史彼特，陆离先生。”海格教授谦卑地说。

    “海格教授。”

    陆离没那么做，他为学习而来，应对传授知识者存有尊敬。

    “厄尼·汉弥尔顿·韦恩呢。”陆离问。

    这位曾在炼金塔见面的神秘学教授和提供异化药剂的克莉丝教授是他唯二认识的巨树学院教授。

    “他是高年级神秘学教授，你还要最慢两年才能看到他……如果你们中还有人能活到那时候。”

    富有魅力的女性低笑从推开的门后响起，映入眼帘地是红酒般酡红的丝褶长裙，她异于常人的高大——要矮身才能从两米高的门框下钻过。

    当她抬起脑袋，显露那张让人灵魂深处涌现渴望与占有，充满母性的美丽脸庞。

    塞萨尔教授转头望向鸟笼，不让她出现在视线内。

    “克莉丝副院长，你该对陆离先生保持尊敬。”海格教授不在此列，忠实地维护陆离。

    “别忘记陆离先生很快将是我们的学生。”红唇微启，小巨人般的克莉丝教授陷入包裹她身躯的沙发。

    即使如此坐着的克莉丝教授居然比塞萨尔教授还高。

    “药剂好用吗？”

    “帮了我很大忙。”

    “那么你决定加入哪系学院了吗？”克莉丝教授为自己倒了杯红酒，酒瓶还是酒杯对她而言都十分小巧袖珍。

    到来前陆离就已经选好了主修课：“神秘系。”

    在这里陆离才能掌握诅咒头衔的力量。

    神秘系是学生最多的系院，其次是克莉丝教授的炼金系。

    “我猜也是。”

    克莉丝教授呷了口红酒，瞥向亢奋颤抖的海格教授。

    “我还有十五分钟空余时间，你有什么想问的吗？”

    “呃……阿萨蒙思院长呢？”塞萨尔教授问。

    克莉丝教授说院长外出，迎接陆离和今晚的入学仪式将由作为副院长的她主持。

    入学巨树学院的学生们会历经三个学年：低年级、中年级、高年级。

    这对陆离而言太久了：“我希望能尽快毕业。”

    “学分。你的学分足够就可以申请晋级试炼。”

    确定入学相关，陆离回忆“门”最后阶段形成的漆黑人影：“我无法在一个地方停留过久。因为一种跟随我的诅咒。”

    “诅咒？”

    克莉丝教授察觉不到诅咒痕迹，于是让陆离三天后去底层找她，第十五分钟准时离开。

    海格教授也被她赶走准备课程，留下的塞萨尔教授感慨地带陆离前往临时客房休息——表象学院只有他幸运地加入巨树学院。

    十几个小时后，陆离跟随走廊聚集的几十名学生，前往树冠处的礼堂。

    进入大礼堂前，他们被带到一间小屋，等待即将开始的入学仪式呼唤他们的名字。

    “维娜·罗根！”

    一名带着雀斑的少女深吸口气，率先走出房间。

    “……加入神秘系！”

    稀稀拉拉的掌声从外面传进来。

    “泽图恩·帕尔……”

    随着一道道名字，新生陆续走出小屋。

    “神秘系！”

    “炼金系！”

    “神秘系”

    “占卜系！”

    小屋新生越来越少，最后轮到——

    “陆离！”

    弥漫细碎低语声的嘈杂礼堂忽然静得落针可闻。

    席位里的一年级教授们望向小屋入口。坐在长椅后面的学生伸长脖子，屁股离开座位，希望看清那个叫陆离的新生。

