    《不相忘，难相付     阿唯 葬剑于此》石碑上，剑圣阿唯的名字前面，是一小段空白。

    “阿唯？哇，这不是陈珂你说过的，剑圣她的名字吗？”琉璃此刻才终于回过点味来，她看着这斑驳的石碑，眼睛里的八卦之火在熊熊燃烧。

    陈珂小心翼翼的，带着忐忑和好奇，运起法力，在石碑的空白处，补上逍遥仙的名字。

    咔哒一声，随着陈珂写完最后一笔。石碑下面，竟然缓缓的冒出了两个四尺长的盒子。

    陈珂问琉璃借来丝帕，擦拭掉了金木剑匣上的厚重灰尘。

    轻轻地打开其中一只剑匣。两人看见，一柄碧色的宝剑就静静的躺在其中。宝剑荧光闪烁，清辉穿透时光，仿佛簇新的一般。

    在剑匣内侧，有片玉竹叶，被人刻着一段话。

    是逍遥仙留的。他在竹叶上自诉自己本是山精野怪，无名无姓。有幸在幼年时被剑阁弟子阿唯捡到，从此陪她一起长大。

    他们年少时也曾结伴闯荡，周游列国，仗义恩仇。

    后来两人情愫暗生。可惜自古有云，人妖殊途，踌躇多年之后，他们终究不敢跨出那一步。

    逍遥仙更是担心因此影响阿唯的名声，于是决定葬剑红花亭，不再提起这段往事。

    “葬剑天涯，唯求相忘于江湖，不负真心相待。”逍遥仙在竹叶的最后叹到。

    “这.....唉，老熊猫和阿唯他们也太可伶了。”琉璃刚开始看见留信时还嬉笑着非常激动，现在却有些难过，“我听龟管家说，龙宫历代也有女妖爱上过凡人，结局都很悲苦。”

    “你都不告诉我们。还藏了那么久！”她对陈珂脚边的小熊猫责怪道。

    “不能怪我啊。”小熊猫委屈的抱着脑袋说到，“我只是分享了本体的少量感情记忆而已。我只知道本体他喜欢阿唯，可不知道他们还有这些往事。”

    “老大，琉璃大姐，你们也不要告诉别人啊。不然老家伙和剑圣她肯定会被剑阁和世人所看不起的。”小熊猫可怜巴巴的拽着琉璃的裙摆求道。

    “嗯。”陈珂颔首允诺，琉璃更是抱起小熊猫摸着头安慰它。

    陈珂正准备合上剑匣，把逍遥仙和阿唯的私人物品放归原处。突然，他发现另一只剑匣似乎被打开过。

    另一只剑匣上少了很多灰尘，锁扣也并未闭严。

    陈珂心想不妙，难道也有人破解过这石碑的答案，拿走了另一只宝剑？

    他大着胆子，抱起另一只剑匣打开。

    果然，剑匣里面空空如也。小熊猫见到这种情况，顿时激动了起来。

    “我靠，谁这么大胆子，敢偷阿唯师父的白剑。老大，怎么办啊？万一被坏人散播出去老家伙岂不是要完了？”小熊猫又气又怕，说话都有点混乱了。

    “嘘，别慌！”陈珂对小熊猫说道。他有些奇怪，这剑匣不像是被人强行打开的一般。上面也有积灰，看起来也快几十年没人动过了。

    如果真是别人打开了剑匣，要不然他就是不知道阿唯和逍遥仙是谁，要不然早就把留言扩散开来或者以此要挟剑阁了。

    看着完好无损的石碑封印，陈珂否决了这两个答案。

    他翻过剑匣，底下竟然也写着一行字：“不相离，难相忆。”

    看着这行清秀凌厉的小字，陈珂眼神滴溜溜一转，“小弟，剑圣她突破灵虚，领悟妙有，就是这百年间的事儿，对吗？”他问到琉璃怀里的小熊猫。

    “是啊。”小熊猫正在没头没脑的乱转，“你问这个干吗，先帮阿唯师父找剑要紧。”

    “嘿。”已经猜了个八九不离十的陈珂轻笑一声。他把小熊猫从琉璃怀里提起，丢回肩膀上，转身拿起逍遥仙的那把青剑和两只剑匣来。

    “我擦，老大，你干什么啊？快放回去。”小熊猫有些生气了，它还以为陈珂见财起意，想要黑吞逍遥仙的宝剑。

    “我靠，你信不过老子啊！”陈珂学着琉璃给了小熊猫一个爆栗。“你懂个屁啊，这里有个大好事你知道不知道？”

    “宝剑丢了，能有什么好事？！”小熊猫摸着额头委屈气恼的爬下地说道，琉璃也在一边附和。

    “阿唯和逍遥仙不是今年要去大夏仙宫吗？我把这柄宝剑带给他，就会有大好事发生，懂了吗？”陈珂对小熊猫中气十足的说道。

    他还悄悄给琉璃说了什么，惹得琉璃大叫一声真的啊，随后就把美目笑咪作两道月牙。

    琉璃也开始信誓旦旦的给小熊猫保证，把这个剑匣和宝剑交给逍遥仙，会有大好事发生。

    小熊猫被这一熊一龙给搞的实在摸不着头脑，见他们也不肯给自己明说。只好嘟着两腮，气呼呼的爬上琉璃抱着的剑匣，小心翼翼的看护它。

    陈珂和琉璃收起剑匣，相视一笑。

    虽然没有找到合意的丹药仙草，但是帮逍遥仙解决了他的人生一大患，真的是让人心情大好。

    .........

    数月来，雌雄大盗重新出山的消息在九夷不胫而走。

    这一女一妖自东向西，在九夷是横冲直撞。和两百年前劫富济贫的风格不同，这次，他们专挑小门小宗的丹药库房下手。

    据说是为了给他们的妖娃子要个什么“奶粉钱”。

    一时间，九夷的那些势单力薄的散修门派是人人自危。纷纷低价出售各种库存丹药，生怕自己怀璧其罪。

    “哈欠！”琉璃坐在一辆龙马拉的板车上，美滋滋的伸了一个大懒腰。

    龙马是八天前她从一个湖边小派里救出来的。

    当时这宗派的门人们正困住了这龙马，日日抽血炼化制丹。

    心疼动物的琉璃立马就发了火，也不帮陈珂寻找丹药了，先是救下了这龙马，又拿鞭子狠狠抽了那群虐待龙马的修士一顿。

    这马儿在真龙这种海中灵长面前也的确非常听话，暂时成了不能飞行的两人的代步工具。

    在琉璃身边的陈珂此时正在例行给肖凌薇的玉茧输送法力。

    包裹玉茧的咒丝前几日就已经开始整体松动，看来肖凌薇在里面的伤势也快好的差不多了。

    “哈。”陈珂输送完今日的法力，擦了擦头上的微汗。准备和琉璃商量一下过几日再去哪家实力不强的宗派要“奶粉钱”

    就在这时，玉茧金光大胜，缠缚的咒丝开始一圈圈的剥落。

    肖凌薇缚命自救完成，就要破茧脱困了！

