    怜月闻言大为感动，轻倒在我怀中垂泪道：“爷，月儿好苦啊。”

    我搂着她的肩头，低语安慰道：“月儿莫哭，把你的委屈说给爷听听。爷来给你做主。”

    怜月轻点头，慢慢止住泣声道：“月儿本是苏州人士，自幼与父母生活在城外藕塘斋。父母恩爱，一家三口，其乐融融。”

    只听得怜月缓缓道来身世，原来怜月父亲，原本是慕容府一处生意的主事。怎奈一次天灾，将整个铺子烧得干干净净。其父祖上一直为慕容家办事，颇为忠心，起火之后，一直甚感对不起慕容家。几曰之后，悬梁自尽了。其母也因刺激过度，精神失常，很快便离开了怜月。可怜的怜月孤苦无依之下，流落街头，正巧被魔门中人发现，见她好一副冰肌玉骨，便将其领入魔门。之后怜月更是凭着资质出众，当上了魔门圣女。

    我皱眉道：“怪不得你对慕容白如此没有好感，不过，你父母虽然生死可怜。却应该并不关慕容府的事情吧？慕容府又没有故意逼死他们。”

    怜月也是幽然轻叹：“月儿又何尝不知，此事只是我父姓烈所至。慕容府在父出事后，也送来过大量的银子，并帮着安排后事。不过，我父之死，终究还是因为慕容府的缘故。月儿虽不至于恨至要报复，不过对慕容府好感是没有的！”

    我微点了下头道：“既然如此，要不我将慕容白那小子绑起来。让月儿你用皮鞭抽一通，出出气也好。”

    怜月噗嗤一笑，依在我怀中柔声道：“爷，这就算了吧。若不是那场事故，月儿也不可能入魔门，也不可能遇到爷。若是月儿只是一个普通人家的女儿，说不定就算遇到了爷。爷也不一定会看得上月儿。所以啊，月儿现在倒是有些不恨慕容府了。”

    “胡扯。”我笑着在她俏臀上捏了一把，遂即又一脸深情款款正色道：“爷疼得是你，不管你是不是魔门的圣女。要知道，有了你，这就是爷这辈子最幸福的事儿了。”

    怜月登感幸福，往我怀中深处揉道：“月儿能得到爷的宠爱，也是最幸福的。好像老天爷要让月儿经受一场磨难，这才给月儿幸福，让月儿好好珍惜。”

    只听得小小凑到妙心耳畔低语笑道：“姐姐你听，那就是爷刚发明的肉麻情话儿。昨夜刚对赤凤姐姐说过，可把赤凤姐姐激动坏了。估摸着赶明儿就要轮到对你说了。”

    赤凤也在聚精会神的听着我和怜月肉麻劲，却偏又听到了小小与妙心的窃窃私语。顿尴尬羞赧，扭了一把小小，羞叱道：“谁激动坏了？分明是你这小妮子在嫉妒。”

    “嫉妒就嫉妒吧。”小小一脸希冀道：“我可是真的希望一辈子藏在爷身上，天天听他讲那些肉麻老套的情话儿。就这样，一直到天荒地老。”

    “羞羞羞。”赤凤嘲笑她道：“就你这妮子脸皮厚，说出来也不怕让人笑话。”

    “也不知道是谁。夜里做梦总是喊，爷，奴家不行了，奴家好幸福啊……”小小娇笑着绘声绘色学赤凤的梦话，表情丰富，语气银荡。

    “要死拉，你这丫头也真不害臊。”赤凤羞得满面通红，轻啐道：“这种话儿，也能在大庭广众之下说出来么？”

    “就许你做得，也不许人家学得。”小小娇声缠住我的臂弯，撒娇道：“爷，您要给奴家做主啊。赤凤姐姐欺负奴家。”

    我嘿嘿笑道：“小丫头，想爷怎么替你做主来着？”

    “爷，今天晚上替奴家好好教训一下赤凤姐姐。”小小一脸坏笑道：“奴家要听赤凤姐姐叫一百遍，爷，奴家已经不行了，奴家好幸福啊。”

    我也配合着银笑连连道：“你这个要求，爷满足你了。爷今晚定会让你家赤凤姐欲死欲仙的。”

    “爷。”赤凤娇羞红着脸，狠跺脚道：“您怎么也学这疯丫头一般银言秽语起来了。”说着，转身便跑进内堂去了。

    惹得我哈哈大笑，赤凤这丫头，就是脸皮太薄。看来还需要好好锻炼一下啊。

    “这位哥们，真是要得。”适才和我们顶牛的大板斧壮汉，突然又跳了出来，对我翘起大拇指嚷道：“对付女人可真是有一套，给咱大老爷们算是长了脸了。”

    “大笨牛这才说了句人话。”小小咯咯笑道：“我家老爷有资格坐首席么？”

    壮汉红了一下脸，连忙点头道：“有，有，当然有。谁还不服，先过我张大牛这一关。娘的，这才是大老爷们的样子，御女有术。”

    “张大牛，果然名如其人。”小小笑道。

    这家伙倒是姓格倒是蛮直接豪爽的，我喜欢。便也正色喊道：“大笨牛，说说你有什么本事。说得好了，我就让你也坐到我这一席来。”

    张大牛闻言狂喜，要知道武林人士一般聚会的时候。能够坐在首席上那是天大的荣幸，先不说我能让清风道长吃鳖的莫测身份。就凭能与武林中德高望重的清风道长同席共饮，将来在外面喝酒吹牛，也是资本极为丰厚了。

    张大牛想都没想，迅即拎起那柄巨型斧头，当空舞了几下，呵呵大笑道：“我张大牛没别的本事，就是力气大，喜欢玩斧头。”

    我颇为讶然，这张大牛看上去有些呆呆傻傻，却是一把好力气。要说这斧头，起码百多斤，常人就是拿起也是颇为费力。这张大牛竟然能将它很轻巧的舞动，虽然动作不花俏，却有一股举重若轻，厚实凝重之感。而且，随着他的舞动其中隐隐约约中具有一股萧杀惨烈的气氛。

    清风眼光也是不错，见到张大牛那几斧，也是眼睛一亮，出言赞道：“这位英雄斧子的确耍得可以，只是在武林之中争斗用处不大，若是在战场上使用，恐怕实乃大将之才，所向披靡。”

    我身有同感的点了点头，战场之中，杀意昂然。生死存亡均在一息一念之间。而大吴武林中人的武功，却是十之八九花俏过了头，这要在平常单对单的打斗，或者小规模的群殴下，还有些用处。但是一但到了战场之上，恐怕十成的能力连一成也发挥不了。在战场中玩弄花俏的武功，纯粹是找死，几个呼吸之间，就能让你被人海淹没。

    反而是像张大牛的这几斧，简单而实用，杀意十足，战场之上用处绝对很大。

    “大笨牛也不羞。”小小俏皮的对他塌眼皮道：“尽喜欢吹牛，难道说在场之人，就没有人比你力气还要大了？”

    张大牛憨相中突然带了一阵傲气，转向众人道：“大家有什么不服气的地方，可以向我挑战。”

    我满以为此言一出，马上会有人跳出来教训这个狂妄的小子。岂料，那帮平常狂妄自大的武林人士，竟然个个低头装作没听见，自顾自的喝酒起来。

    此时，慕容白那小子走到我身边，低声传音道：“吴兄，这个张大牛，虽然出道才短短两年。武功也不算很高，但是一身力气却是无人能敌，再加上耍得一手好斧，这两年在江湖中也算是横行一时了。最出名的一次是，对方百来人群欧他一个，把他给惹火了。最后他一个火大，直接顺手拔起数丈高的大树，以横扫千钧之实力将敌人打跑。此役后，他得了个狂牛的绰号。这次我邀请武林同道助拳，他正好也在苏州，便自个给跑慕容府来了。”

    慕容白见我似乎对这张大牛有了兴趣，便趁机给我解释起他的来历起来。

    我微点头，果然是个无敌猛将。在战场上，武功不算什么，只有真正的勇武之人，才能带出无敌之师，大吴如今兵强马壮，且科技先进，粮草充足。将来必定要起兵征讨，扩大领地。然而，兵强却缺乏猛将。我手下虽有几名良将，却仅是智将一类。这个张大牛，若是弄来当个武将先锋，对于战斗中军队的士气等影响颇大。

    再者，我看他那几斧头招式，实在颇为精妙，极为适合战场所用。而且，我可以肯定不是这张大牛原创的，因为这张大牛恐怕从来没有上过真正的战场。若是把这套简单实用，犀利无比的斧功带入军队，可以令得大吴战士的近战战斗力提高数个档次。

    如今大吴，虽然多数实用了远程弩枪之类，远距离攻击当然犀利。然若是万一被敌军近了身，在缺乏有效的近战手段下，伤亡恐怕会不小。若是学得这套斧头，起码可以让伤亡减少七成以上，绝对是非常实用。

    看着这个憨傻的张大牛，我是越看越喜欢，果真是个妙人儿。

    ……

    （未完待续）

