    “什么深意？”谢远故意问。

    墨清淮挣了挣身体，敌不过樊捷的桎梏，只得作罢，微微笑道：“催动控灵咒需要皇族之血，不然国师大人也不会借封了血印的玉碟一用了。”

    说着，他看向主位桌案上白玉般的碟子。

    所有人的目光都顺着他视线望去。

    谢远幽幽地道：“本师小瞧三殿了，非皇储不得窥视控灵咒，三殿何时偷瞄了控灵咒的奥秘？”

    皇储？

    不就是太子？

    墨连野眸光蓦地一沉，他知道舅父极善控灵咒，但却不知控灵咒实乃北皇特权，既如此，舅父为何不教他？

    再进一步讲，作为北皇特权的控灵咒，舅父怎习得？

    老三又怎么窥得了控灵咒的奥秘？难道，父皇相中了老三做太子？

    他本性多疑，一瞬间脑中电闪过许多疑问。

    “清淮破誓争位，耳聪目明一些总是好的。”墨清淮道，“国师大人何不将控灵咒教给皇兄，让皇兄催动控灵咒，省时，省力，也省的放清淮的血了。”

    “舅父？”墨连野开口。

    什么挑拨不挑拨的，只要中了靶心，必然成事，墨清淮此刻提议的，正是墨连野所希冀的，这一开口，便等若鱼儿上了钩。

    谢远死气沉沉的眸子瞪他一眼，道：“待你成为太子，控灵咒自有陛下亲传于你，你我私授，无好下场。”

    “控灵咒非皇族不可习，国师大人不知何处偷来的，当然不敢私授。”墨清淮笑谈之间，杀人见血。

    谢远倏地靠近他，猛然咆哮：“什么叫偷？本师只是不想英年早逝！”

    说起这个，谢远脸上肌肉不受控地一阵抽搐。

    他咬牙切齿道：“你知道蕴灵殿里无数水灵环绕下，人的身体根本承受不住么？你知道皇族世世代代拘着我谢家有多残忍、多无耻么？你知道，一旦被选为下一任国师，幼时便被戳破气海终生不得修武的痛苦吗？你不知道！”

    谢远越说越激动，一拳打在墨清淮腹部。

    国师看起来很虚弱，力道却奇大无穷，墨清淮本就有伤，这下直接喷出了一口老血。

    就连后面扭着他臂膀的樊捷也闷哼一声。

    墨连野噤若寒蝉，不敢再吭声了。

    白无绝眼睫颤了颤，墨清淮一直注意着她，见状急忙冲她不着痕迹地摇摇头，表示自己没事，若清醒了，千万不可轻举妄动。

    “……呼！”谢远整整衣领，深呼吸，“活不过四十岁，是每一任国师的宿命，可谁不想安享天年？木灵，勉续一年性命，只有原位水灵，与之缔结本命，本师方能活。”

    “原位水灵乃我北骨玄武神柱之髓，失踪三百余年，终于被本师找到了。”前一刻他还怨气冲天，这一刻却又有些得意了。

    “而欲得原位水灵，需先习控灵咒，此咒为皇族秘术，陛下是不会外传的，本师暗中习得，实为求生本能，偷也偷的心安理得，懂不懂？”

    谢远说着，望向大殿墨连野：“你将来是要当北皇的，所修控灵咒必须正大光明，不能从本师这里承继，明白吗？”

    墨连野重重颔首，垂低的眸子里，满是不安分的精光，他从来不是不懂道理的人，但懂道理和温驯是两码事，相反的，他不仅不温驯，还叛逆上天。

    阳奉阴违，两面三刀，他可是驾轻就熟。

    “三殿，省省力气，认命吧。”谢远给疾浪一个眼神。

    疾浪点点头，拿着匕首，就去割墨清淮手腕。

    白无绝拳头猛地一紧。

    谢远感觉到了什么，倏然瞪向她。

    恰在此时，外头暴喝——

    “里面说话的是短命鬼吗？左某道是谁的手笔，遣得动谢家三个王位老不死！”

    “太傅！”墨清淮喜出望外。

    师兄！白无绝心神定了定。

    “他！他还真来啦？”疾浪不禁惊怕。

    “别慌！”这个时候，反是墨连野更加镇定，“舅父，外面有三位长老拦着，好歹能撑一阵子，您和疾浪将军都不宜在谢家出现，不如从后门先避一避？”

    谢远哼了声，道：“左少邦已经知道本师在此了，避有什么用？当务之急，不要输的太难看，杀一个是一个！”

    说着，他夺过匕首，狠狠捅向墨清淮心口。

    一道碧光疾驰而来，从匕首上打了个圈儿，然后又折返回去。

    谢远当即痛哼，匕首掉地，手也被震得出血。

    “碧粼刀！”

    在场无人不识那碧光神器。

    墨连野硬着头皮喊道：“太傅，你这是何意？本殿知你阶位尊贵，战功赫赫，但你夜袭谢家，持械伤人，莫不是自恃功高，藐视王法？”

    “夜袭？左某一个人来的，勉强算闯。”左少邦在外面打的激烈，仍有余力应声。

    “擅闯大殿母族，兵刃相向，太傅，你竟不把本殿放在眼里，不把皇族放在眼里！”墨连野色厉内荏地叱责。

    “比起短命鬼擅离蕴灵殿，左某这点小打小闹算什么，你有种闹到陛下驾前，看谁倒霉。”左少邦傲然道。

    碧粼刀的光芒直能穿透冷雨夜空。

    夹杂着兵刃相交之声，以及长老们的吆喝。

    “太傅误会了，舅父是特地来给四弟添香的，心中悲恸，忘了请命，事后会向父皇陈清的。”墨连野巧辩道。

    “哦？三殿和小绝也是来添香的吗？”左少邦冷哼。

    他声音极为清晰，但大家都是武者，自然听的出他其实被拦在前院，连这内院都没进来呢，如何断定墨清淮和白无绝正身在此地？

    还有刚刚的救命一刀，真是来得早不如来得巧。

    要么有人给他通风报了信，要么就是他阶位太高，五感六识出神入了化。

    “太傅又误会了，谢家今夜无客。”墨连野量他没有亲眼所见，干脆耍起无赖。

    “疾浪呢？他在谢家做客吗？”左少邦冷问。

    墨连野一慌：“怎么可能！太傅从哪里道听途说来的无稽之言……”

    “够了！堂堂男儿，啰嗦狡辩，丢人现眼！待左某杀过去，自见分晓。”左少邦将之喝断。

    墨连野和谢远爷俩相视一眼。

    疾浪手脚发软，仿佛预见了死期。

    只有谢遥还在浅酌，曲山曲水也在继续弹琴。

    “这里是谢家，本殿由不得太傅放肆，请恕得罪了！”墨连野总得做点什么，一握长剑，出去迎击。

    然而，他还没走到门口，就被一道灰色元力袭中胸口，将他狠狠逼了回来。

    “太傅饶命！”墨连野以剑拄地，稳住身形求饶。

    灰色元力，乾臻郡土目前已知只有一个，帝位左少邦。

    墨连野低着头，不敢与那压迫性的元力相抗。

    然而，旁边疾浪却惊叫：“是你？”

    “痕王？”谢远也不可思议地道。

    墨连野闻言抬脸，望着衣摆飞舞，脸戴面具，一出手就叫自己狼狈败北的男子，眼神不由得疯狂巨颤。

    “不可能！帝位？”

    别说墨连野接受不能，在场的除了白无绝，谁又能接受这个不可能的可能呢？

    北骨国，乃至乾臻郡土，谁都可以有朝一日晋升帝位，唯独墨千痕，这个十四岁中了妖毒，十五岁彻底颓废的脓包怂王不可以！

    他什么德性，郡土五方其他地界的人不了解，但墨连野、墨清淮、谢远等人了解的很，这么一个货色居然成了帝位，三日来，天生异象，子时雷霆，冲击帝位的强者竟是他。

    此刻的夜空，明明雷雨齐歇，然众人心里，却天雷滚滚，天塌地陷！

    这种震惊简直是颠覆性的。

    然而最令人震惊的是，他之前种种……卧槽！

