    肖恩却是把斯坦利和斯凯拉到了房间里面，毕竟对于维维，肖恩还是不太相信的，于是肖恩就打算把斯坦利和斯凯拉到房间里面嘱咐点事情，别被维维卖了还帮她数钱呢！

    这女人可一向不是一个省油的灯！

    肖恩还是觉得自己非常有必要提醒一下这两人。

    “我拜托一点事情给你们。”肖恩严肃的看向斯坦利说道。

    看到肖恩严肃的表情，斯坦利和斯凯他们也是注意了起来。

    肖恩看向斯坦利说道：“那维维你们不要完全的相信，与她合作只是因为我们都有着共同的敌人，所以到时候你们一定要小心。”

    斯坦利听到肖恩的话，也是严肃了些。

    之前看着肖恩与维维进行沟通以为是好朋友，没想到的维维也不是个可以互相信任的人，要不是肖恩提醒，他还真的有可能着了那维维得道。

    肖恩看到斯坦利严肃的表情，又补充道：“当然也不是完全不可以信任，要留个心眼！我这么跟你说，那女人就是个完全利己的人，现在跟我们合作只是因为我们对她有好处！就这么简单！”肖恩没有任何掩饰的跟着他们说了这情况。

    斯坦利和斯凯听到肖恩的解释，心中也是对于维维有了个清晰的认识。

    这也是个狠人！

    肖恩看到两个人明白了他的意思，也是点着头说道：“这地方是我坑来的，我担心那维维还是心里有点芥蒂的，所以你们还是小心一点。”说完三人走出了房间。

    只是两人也不是特工，脸上的表情也没有掩饰的很好，维维看到两人那一副警惕的表情就知道肖恩一定说了点什么。

    维维现在能做的只能是全程用着幽怨的眼神看着肖恩。

    这个渣男！拔剑无情的家伙！

    肖恩可不会理会维维这个眼神，对着斯坦利说道：“我给你说一下明天的计划，明天我们正好知道CIA要搬迁一部分绝密资料，我们打算在塔利镇这个地方去抢了那CIA的绝密资料。然后我们再想办法找机会把这些绝密资料公布出去。同时也可以通过这绝密资料化被动为主动。”

    斯坦利点着头，算是了解了整件事情，然后问道：“我需要干什么？你们这合法吧？”斯坦利还是觉得他们这做的事情有点危险，还有点怀疑是不是在做那违法乱纪的事情。

    肖恩点着头说道：“合法当然是合法，你只需要在这个基地帮我们远程监控一下就可以。”

    斯坦利点着头，只要不是自己以身犯险就可以。

    肖恩看向斯坦利安慰道：“只要这件事情过了，我就想办法让你的女儿继续上学。现在就是有点特殊的情况，需要暂时待在这基地，这样子比较安全一点。”

    斯坦利听到这句话，心里也是安心了，自己现在最想做的事情就是好好照顾自己的女儿，其他的都不重要。

    几个人聊完明天的安排以后，斯凯干脆也没走了，待在这地方。

    期间霍莉到是很适应这种生活，听到这几天不用上学，她已经开心的跳了起来，作为一个学渣，她可是从没不对学习感兴趣，反倒是一直缠着肖恩他们学习那些格斗手枪技巧。

    肖恩看着这小女有意思，也觉得有趣，就教了她一些基本的招式，旁边的弗兰克看到霍莉那认真学习的模样，心里也是觉得有意思。

    几个人就轮流教着这霍莉学习一些基本的格斗技巧，看着女儿在哪里学习的认真，脸上的笑容已经溢出来了。

    斯坦利的心情则是像是做了过山车一样。

    看到女儿的这一副样子，斯坦利心里面则是有些慌，随后一个个的看过去，心里已经决定尽快解决这事情，好让女儿赶紧上学，要不真的担心女儿在四周武力高超的特工影响下，变成一个女汉子。

    不知不觉的就到了晚上，看到他们拿出来的压缩食物。

    斯坦利看了一眼女儿皱了一下眉毛，大人吃这些是没关系的，但是如果是未成年吃这些东西，尤其是自己的女儿吃这些压缩食物，他虽然不会表现出来，心里还是有一点介意的，只是他也知道现在特殊情况。

    肖恩却是看到了斯坦利的表情对着他说道：“等一切告一段落，到时候我再好好的犒劳一下，到时候我亲自下厨！”

    斯坦利听到肖恩的话，眼睛里面的介意也是消散了心。

    只是霍莉却是一点都没有介意，吃的还是很开心的，肖恩发现这姑娘怎么有点憨直！

    不过却是憨直的可爱。

    吃完以后，几个人也是累了。

    斯坦利好不容易不用被监视了，心里也是放心了，这一觉也是睡着安稳。

    霍莉也是累了一天，刚到点，两眼就开始迷迷瞪瞪，最后倒头就睡了。

    四老也是早早地睡了，毕竟他们的年龄也不小了。

    到深耕半夜，只见一个红色的身影却是进了肖恩的房间。

    肖恩看着到来的维维说道：“你这是要干什么？”

    维维却是没有管肖恩对着肖恩漏出一个轻蔑的笑容问道：“难道你不行了！”

    作为一个男人，听到不行，这叔叔能忍，婶婶不能忍！

    于是就是看到维维第二天精疲力尽的回到了自己的房间，到了中午才起来。

    霍莉看到了起晚的维维，也是笑着说道：“姐姐那么大了，还睡懒觉。”

    肖恩却是忍着笑看着维维，嘴里附和道：“是啊！那么晚还睡晚交，不过可能是昨天这位姐姐太累了。”

    维维则是给了肖恩一个白眼，维维发现这肖恩怎么那么喜欢内涵调戏自己。

    只不过她也不是小姑娘，没有那种羞赧，只是给了肖恩一个白眼，，表示着自己的不满。

    肖恩却是乐此不疲！

    简单来说就是耍流氓！

    弗兰克看到肖恩和维维在哪里眉来眼去，嘴角也是带着笑，心里也不禁感叹：“年轻真好！”

    斯凯看着维维和肖恩，眼睛却是一转。

    这时候憨直的小姑娘却是说道：“不对啊！昨天都是哥哥去打坏人，姐姐只是开车？为什么姐姐会累？”

    这时候斯坦利则是看着小姑娘严肃的说道：“吃饭！”

    “哦！”虽然还是很好奇，但是霍莉还是不说话了。

    只是眼睛不时的看向维维。

    周围的人都被这小姑娘逗笑了。

    那周围的笑声，这又惹来维维的白眼。

    尤其是那四人，真是yiqu

