
　　“怎么又回来了？”

　　见李兴年带着稻花兄妹三人回来，身后还跟着一群带着伤的汉子，范氏、姜氏都面露不解。

　　李兴昌站在一旁看着，倒是没急着问什么。

　　稻花笑着上前，挽住范氏的胳膊：“舅母，我们还得叨扰你们一天呢。”

　　范氏笑着点了点头稻花的脑门：“你这丫头，倒是跟舅母说起客气话来了，你的表姐们可巴不得你多留几天呢。”

　　说着，就拉着稻花，带着颜文修兄弟进了内院。

　　李兴年让下人将秦五等人带去了客房休息，这才向李兴昌说明了缘由。

　　听了经过，李兴昌叹了一句：“稻花这丫头才不过十岁，考虑问题就想得如今周全了。”

　　李兴年跟着点头：“可不是吗，妹夫如果还要继续往上升，这护院保镖还真是缺不得，还有文修几个，也该开始培养些自己的人手了。”

　　“像那些豪门贵族，公子小姐一出生，家族就开始为他们挑选得力的人手，从小培养，长大后，是又好用又衷心。”

　　李兴昌点了点头：“颜家寒门出身，底蕴太薄，人手这些都得从外现买现选。对了，那秦五等人的底细，可打听清楚？这护院保镖，关乎身家性命，可不能马虎。”

　　李兴年笑道：“大哥放心吧，咱们那三个外甥可都是机灵鬼，回来的路上，文修就朝秦五要了户籍路引这些能证明身份的东西，又详问了他们老家的情况。”

　　“文凯呢，那家伙虽然大大咧咧的，可该套的话也没少套，和那几个年轻人打得火热，反正那些人情况，估计两兄弟已经掌握的差不多了。”

　　“我在一旁也仔细观察了一下秦五那几个人，功夫底子还真是不错，护卫颜家也算是够了。加之，有了这次的搭救之恩，他们也会更加尽心的。”

　　听了这话，李兴昌也就不在多说。

　　李府客院。

　　秦五等人安安静静的让大夫看伤上药，等到大夫离开后，才敢出声说话。

　　“原以为这次死定了，没想到峰回路转，竟还得了好差事。”最为年长的秦勇一脸唏嘘的说道，然后笑着看向秦小六。

　　“小六子，你这次可是咱们的福星呀，如果不是你，我们怕是只能被流放了。”

　　秦小六不好意思的挠了挠脑袋：“其实我也没做什么，是稻花先认出我来的。”

　　秦五看了他一眼，上前拍了拍他的肩膀，笑叹道：“你这家伙确实有几分福运，祖叔公常说，好人有好报，当初若不是你的热心对待，今天也没有我们的福报。”

　　被最崇拜的五哥当众夸奖，秦小六激动得脸都红了，咧着嘴一个劲儿的傻笑。

　　见他这样，其他人也跟着笑了起来。

　　这时，颜文修带着颜文凯走了进来。

　　秦五等人立马起身站好：“大爷，四爷。”

　　颜文修笑着摆了摆手：“别拘着，你们身上都还有伤，快坐下。”

　　秦五没有照做，这些年在外跑，他也学了一些规矩，知道主人说话的时候，下人是不能坐着的。

　　“大爷可是有什么吩咐？”

　　颜文修见他们不坐，也没多说什么，只是拿出了一些银子放在桌子上：“刚刚和大妹妹说起，你们应该很久没回过家了，之后你们是要长时间在我家做事的，中途也不好让你们回家。”

　　“我们商量了一下，决定让你们现在回家看看，给你们半个月的时间，然后直接到兴州州衙找我们，你们看如何？”

　　秦五等人完全没想到还有这样的好事，立马喜得不知该说什么好。

　　颜文修推了推桌上的银子：“你们要是觉得可行的话，这桌上是我们给你们准备了一些盘缠，和之前的那一千两赎银一样，算是提前支付给你们的报酬。”

　　秦五激动过后，很快平复了下来，想了想，上前道：“多谢大爷体恤，不过，大爷和姑娘要回兴州，身边得有人护送，我就不回去了，让其他人回家看看就可以了。”23sK.com

　　秦小六立马道：“我也可以不用回去。”

　　颜文修笑着看了看秦五，觉得这人很知分寸，没有忘乎所以：“好了，让你们回家看看，你们就回去吧，这次有舅舅陪同，倒是用不着你们护送。”

　　他有他们的户籍地址，也不怕人跑了。

　　这一下，秦五才没继续，只是一脸感激的说道：“多谢大爷、四爷，还有姑娘。”

　　颜文修兄弟离开后，秦五神色有些复杂的看着桌上的银子，沉默了一会儿，对着其他人说道：“主家如此优待我们，日后我们可要好好做事。”

　　秦小六连忙点头：“这是当然了！五哥，我们快把银子给分了吧，回去的时候也好给家里的弟弟妹妹们买点好吃的回去。”

　　见所有人都一脸期待的看着，秦五才开始分银子。

　　......

　　晚上。

　　稻花因为昨天没睡好，吃过晚饭就回房睡下了，这一次说什么也不愿意和两个表姐夜谈了。

　　正院，李兴昌和范氏也准备睡下了。

　　范氏躺在床上，没一会儿就翻一下身子，叹一口气。

　　李兴昌被烦得睡不着，无奈问道：“你今天这是怎么了？”

　　范氏：“我觉得可惜。”

　　李兴昌纳闷，坐起身子：“什么可惜了？”

　　范氏也干脆坐了起来：“稻花可惜了，这些天我在想，如果妹夫一直是县令，说不定我们还能求娶到这丫头做儿媳妇呢。”

　　李兴昌惊了，他没想到妻子竟有这个主意，惊了之后就是无语：“你赶紧把念头给熄了。”

　　范氏没好气：“早熄了，用得着你来说。我也知道，咱们那妹夫，就是不升官，也是不会把稻花嫁进咱们家的。”

　　李兴昌：“......你知道就好。”

　　范氏还是有些遗憾：“你说那丫头咋就这么有远见呢，想想咱们家的姑娘们，一天天的还只知道争吃争穿的，人家的闺女都已经知道为父母分忧了。”

　　李兴昌沉默了一下：“出身决定了见识，咱们家接触的圈子，和颜家接触的圈子，可大大的不一样。”

　　“稻花平时的交际圈子，不是达官贵人，就是世家贵族，看得多，听得多，见识自然也就上去了。”

　　“今天我也问了那丫头一下，为何想着给家里雇佣保镖？那丫头开口就道，她见周家、董家都有护卫，觉得他们家也该有。”

　　“你瞧瞧，你这就是接触层面的不一样，导致见识高度的不一样。”

　　“再想想我们家的姑娘，平时接触都是一些商家小姐，不是我说，商人和世家官家比起来，不管是礼仪规矩，还是家风教育，差得都太多了。”

　　范氏叹了一口气：“可不是吗，以前还没觉得我们家的姑娘不行，可和稻花一比，那可真的是有些黯然失色了。”

　　李兴昌：“好了，别想这些了，出身是没法选择的。梓璇、梓欣和稻花不是玩得很好吗，日后让她们多处处，不求她们像稻花一般聪慧，只希望她们跟着多涨点见识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第174章，见识免费阅读。https://xs.23sk.com 