
天地大格局的变化，整个天地的环境对于所有的修士来说，来到了一个真正的鼎盛的时代。

没有了界域分级制度，中州之中武者的修为没有了上限限制，黄庭的两道分身也是在这些日子里，步入了洞天境。

在万界融合的过程之中，天变得越来越高，地变得越来越广。

在大明边疆的北部，接壤了两块新的大陆，其中紧挨着大明边疆的便是曾经的东汉界域，如今化为了汉州，而在汉州更北方，则是当初的春秋界域，如今化为了春秋州。

似乎是为了补偿对于天地大格局的改变，以及高等级界域那些强者的封印延后出世。

天地之间，连续下了几场雨，每一次雨水过后，便是有许多的武者突破瓶颈，进入新的境界。

大明朝所在的中州如此，汉州，春秋州亦是如此。

原本东汉界域之中的武者修为在神藏境，如今在天地大势之下，全部厚积薄发的进入了洞天境，最强大的几位更是进入了化神境。

至于，春秋州的那些强者的变化就更加的恐怖，绝大多数的武者都是进入了化神境，最顶尖，最天赋异禀的更是进入了令人神往的神台境。

不过，为了避免这些强者过早的进入中州大陆，荒神使者巡视之中，将化神境及以上的武者，暂时用秩序锁链封印。

中州，大明帝国之中。

镇压了黄金州的武者之后，在几场春雨过后，黄庭的五大妖仆，也是全部进阶到了洞天一境。

看了看时机，黄庭便是大手一挥，将天庭秘境之中的这些洞天境强者释放了出去。

不过，和这些武者都是约法三章，这些武者也都是欣然接受，拜了拜黄庭之后离去。

这些个强者四散而去，有的去游历天下，有的准备去建立宗门，而有的则是准备加入大明帝国。

其中破军就跟着五大妖神，一起前往帝都，准备加入大明帝国之中。

一时之间，整个大明帝国都是风起云涌，各个地方，江湖武林之中，都是因为这些洞天境强者的加入，而引发了震荡。

不过，好在这些新多出来的武者，对于整个大明帝国还是非常友好的，对于原有的秩序也没有造成太多的破坏。

反而是由于他们的出现，进一步加快了大明帝国武者的修炼速度，本来这些强者都是宗师级的人物，在他们的调教之下，许多的年轻人开窍，进入了修炼的快速路。

整个大明天下，一片欣欣向荣。

当然，这只是暴风雨前的宁静，在大明帝国蒸蒸日上的时候，北部的汉州大陆也是彻底的和大明边疆连通。

曾经的人族精英，东汉界域之中的强者，也是一个个破封而出。

一个个气血旺盛，如今的汉州之中，大致分为了几方势力，其中最强大的乃是曹操和其儿子心腹建立的魏国阵营，其次东吴小霸王孙策和他的弟弟孙权，以及好兄弟周瑜一同建立的东吴阵营，接下来就是刘婵，姜维等人坚守的蜀汉阵营，除此之外还有一些袁绍，公孙瓒，吕布等人的势力，剩下的便是散修了。

在两方大陆彻底的连通之后，汉州之中的势力，便是各自生出了心思。

如今新世界之下，他们都是进入洞天境，甚至更强大，自然是要入主中州，去划分人口资源。

只是，如今整个世界规则还只是允许一些洞天境初期的强者出世，故而，那些个底蕴深厚的势力，还在等待之中。

对于帝国北部出现的汉州，帝都紫薇宫之中，万历皇帝和蓬莱女帝，自然是忧虑不已。

“现在还只是新世界刚刚融合，之后等那些先祖和人杰归来之后，我等该如何自处？”

万历皇帝略略一深思便是有些寝食难安。

“现在能够指望的只能靠我们自己和时间赛跑，争取在那些老祖、人杰解封之前，获得足够自保的能力。”

蓬莱女帝轻轻的叹了口气，也只是想到了这个办法。

“前几日到是托了黄主事的福，有几名洞天境的强者加入了炼妖司和斩妖司之中。就先派他们组织一支队伍去探探汉州如今的情况。”

“该来的总归是要来的。”

蓬莱女帝振奋了下精神，便是下达了圣旨。

第二日，便是由斩妖司的主事高月，带领着五大妖神，破军，以及其余几位洞天境的强者，组成了一支队伍，进入了汉州。

整个汉州的风貌完全和中州不同。

汉州之中全是黄沙漫天，幅员辽阔的大陆上，数百里才会有一个城池，当然，这些城市的繁华程度千差万别，有一些只能说是洞府而已。

但是，那些繁华的又高耸入云，华丽无比，远远望去，都是能够感受到城池内冲天的强者气息。

即便是远远看过去，队伍之中有些人的心神都是有些被影响，可见，内部被封印着的强者多么的恐怖。

在天庭秘境之中，破军还只是敬陪末座，但是如今在这支队伍之中，他也算是非常强大的人物了，洞天三境。

很快几人在汉州的边疆地带巡视了一圈，期间遭遇了一两位刚刚破封印的散修，基本就在洞天一境，到是轻易的被破军等人拿下。

在审问之下，散修很快便是交代了离此处最近的一个大城，也算的上是一方小诸侯了，乃是公孙瓒的地盘，公孙瓒破封印不久，乃是一名洞天二境的强者。

在商量了一番之后，几人准备前去试探一番，很快几人便是赶到了公孙瓒所在的城池。

果然比之前的小城庞大了数十倍，城墙雄壮威武。

在高月，破军等人靠近的时候，城池之内，公孙瓒也是感应到了。

公孙瓒在东汉界域也算是一员名将，如今达到了洞天境二境，更是信心爆发，直接出现在了城头，居高临下的看着高月等人，语气之中满是傲然：

“楼下的可是中州来的使者，回去告知你们的小皇帝，不日之后，我公孙瓒便是会率军南下，叫你们的小皇帝将城池，人口和资源，给本将备好了。”

公孙瓒自然知道自己的势力，所以也不贪心，率先占领几个城池就够了，等限制打开之后，这汉州有的是豺狼虎豹，到时候烽烟再起，那就是他们的事情了。

显然，汉州的这些武者都是自视甚高，根本没有将大明帝国放在眼里，在他们的眼中，只要他们一出世，中州就是他们待瓜分的糕点而已。

对于公孙瓒的态度，高月等人自然是早有准备，要是没有破军和五大妖神的加入，他们还真的拿这个洞天二境的名宿毫无办法。

但是，现在因为黄庭的一手安排，高月自然是底气十足。

“大胆，中州丰腴富饶，那是我大明帝国的疆域，岂容尔等随意侵占。你要是愿意臣服我大明朝，我倒是可以回去禀告女帝，封赏你一块土地。”

“放肆！你这女娃娃到是牙尖嘴利，你哪里来的底气？等我今日先镇压了你，再去你们皇城将所谓的女帝扛来，给本将暖床。”

公孙瓒拖着一条长槊便是杀了下来，洞天二境，恐怖的威压从天而降，锁定了高月。

高月如今不过是神藏境武者，自然是抵挡不住，仅仅是一道气机锁定，就令她近乎窒息。

“天庭之主的人，你也敢惹，真是找死，我来！”

破军直接挡在了高月的前方，面色阴沉，一张脸上翻起的刀疤恐怖万分。

“你不是起源界域的人！”

公孙瓒第一时间便是看出了破军的底细，只是他怎么都想不明白，为何破军会臣服在这么一个还只是神藏境的女人手下。

“不该知道的不用知道，不该得罪的不能得罪，可惜，这个道理你领悟的太晚了。”

破军毕竟在天庭秘境待了这么久，实力大幅度提升，又加上境界压制，只是简单的一刀，便是砍下了公孙瓒的头颅。

对于此，五大妖神也都是非常淡定，毕竟是主人派来的人，有这点实力理所当然。

高月在经历过那个村庄的一战，也已经见过了世面，故而对于洞天境的战斗，也坦然的面对。

“别忘了将公孙瓒的尸骨收起来，黄大哥要的。”

高月提醒了一句，破军心中一颤，果然，天庭之主有把玩尸骨的癖好，立马将公孙瓒的尸骨收到了空间戒指之中。

在斩杀了公孙瓒之后，队伍又前行了一段距离，便是不敢再深入了。

显然之后的城池不再像公孙瓒或者散修这种了，而是有城池群组成的有明确边界的领地。

站在前方的疆域面前，高月等人都是心脏狠狠的跳动了一下，有些震撼的看着这一片属于东吴的势力范围。

随意的一座大城之中，都是有着一道恐怖的气息坐镇，要不是碍于新世界规则，随便走出来一个，都是洞天境巅峰强者，在俘虏散修的介绍之下，东吴的势力，如今首领是小霸王孙策，不过，孙策受困于限制，还不能出世。

如今能够出世的便是洞天境的孙权，他的手下有着许多不世出的猛将，太史慈，甘兴霸等。

当然这仅仅是其中一方强悍的势力，如今在汉州最北部一大片城池之中，魏国的战力更加的惊人。

而且，如今掌权的曹植已经步入了化神境，至于魏国上一代的首领，曹操更是早就进入了春秋界域，如今新世界福缘之下，以他的惊世才华，进入神台境也不是不可能！

短暂的逗留之后，高月等人便是率着队伍回归了中州。

“随着时间的推移，那些汉州，春秋州的人杰定然都会回归，到时候就是化神境的天下了。”

对于化神境，大明王朝的这些武者，自然是敬畏不已，即便是洞天境已经是他们仰望的存在了，那化神境又将是多么的强大。

听到化神境的名头，即便是五大妖神和破军都是压力巨大，毕竟以他们的天资短期内是不可能进入化神境。

“不过，我们还有最后的底牌。那就是天庭之主。”

破军想了想准备去天庭秘境走一遭，准备去提前和那几位化神境的强者说好，到是出世之后，来大明王朝助拳。

破军赶往天庭秘境之后，剩下的那些化神境强者，在听了之后，除了受到黄庭点播突破的王铜之外，其余的强者竟然都是选择了明哲保身。

毕竟到了他们这个境界，能够做到和黄庭约法三章，不对大明帝国出手已经是非常给面子了。

如今这新世界规则之下，那些强者迟早会回归的。天庭之主是厉害，但是再厉害也就是镇压一下化神境的强者，但是之后呢？

神台境的强者，无量境，虚仙境？

他天庭之主总不可能一直庇佑着大明王朝。

“破军，我劝你不要在大明王朝之中陷入太深。如今世界的趋势，人族的强者都会逐渐归来，天庭之主不可能一手遮天，一直镇压下去。大明帝国迟早会被更为强大的人族弹指间毁灭，建立新的皇权。”

一位化神境的强者拍了拍破军的肩膀：“如今还只是世界刚刚融合，天庭之主可能有所奇遇，短时间内能够镇压世间，但是那些老祖归来之后，他再不甘，也只能让出权柄。别说更为高级的界域，即便是春秋州的曹操出世，都不是他能够镇压的。”

在和这些强者聊了聊之后，破军整个人也是丧丧的，虽然心里面有个声音告诉他，天庭之主一定可以一直镇压下去，但是他却说不出口，也说服不了人。

“只能希望新世界的限制慢一点，而中州之中的武者都成长快一点。”

破军有些失望的离开了天庭秘境，继续回到紫薇宫，守护大明帝国。

接下来的时间里，汉州之中，不断有势力发出宣言，宣告着他们的回归。

世界规则限制逐步减除，很快便是来到了洞天五境出世。

几个势力之中，袁绍势力，第一个集结了一支大军，将要攻入中州。

为首的乃是袁绍的长子袁谭，如今乃是洞天五境的强者，他的身边还有两位副将，一位辛评洞天境三境，一位郭图，洞天境四境，其余数人都是洞天境二境以上。

袁谭身高体长，尊贵不凡，一身银甲，一眼望去，威风凛凛。

这一次，他将为他的父亲率先在中州打下一大片基业，等待着袁绍的归来。

“听说如今统治中州的那是一介女流，什么蓬莱女帝？等本将去将其抓来，给我暖被窝。”

在汉州袁家准备第一个来攻伐大明帝国的消息传出来之后，整个天下都是一片哗然。

江湖朝堂之中，毕竟没有多少人知道当年铁木真陨落的真相，在他们的意识里，洞天境初期就已经是大明帝国的顶峰了。如今，汉州将会走出一支洞天五境的袁谭带领的强大队伍，一个个都是惊恐不已。

紫薇宫之中，破军，五大妖神，以及几位天庭秘境的洞天境强者，自然是领命，去往边关御敌。

汉州。

袁家准备拔得头筹，其余势力倒也是没有争抢，反正真正的大战还在之后的化神境，甚至于神台境。

就先让这些洞天境的晚辈，去试试中州的实力。

在汉州数千双强者的眼光下，袁谭竖起来一面袁家的旗帜，带领着十几骑，踏上了中州大陆。

很快便是在大明边疆，破军，五大妖神和袁谭的人马正面相对。

袁谭潇洒强健的坐在战马之上，高高在上的看着前方的几人，冷笑了一声：“如今的人族这般堕落了么，还要靠这些妖族的畜生来撑场面。”

不过显然，五大妖神也都不是易于之辈，玉藻前美艳绝伦的脸上露出一丝委屈：“可不是么。我们也不想来，本来应该是我们的主人来，但是这不是你们这几个还不配我主人出手，只好让我们先来应付了。”

“要是实在打不过，我们主人自然会出手。只是，到时候希望你们不要后悔。”

玉藻前语气一变，冷冷的看着袁谭。

“大言不惭！找死，你们主人是谁，让他给我滚出来。”

袁谭脸色一变，显然没想到这中州之人如此的羞辱与他，他堂堂的袁绍长子，洞天五境的强者，连他出手都不配？

简直笑话！

“我说句公道话，你还真的不配他们主人出手。”

破军一旁插了一句，便是直接暴起杀向了袁谭。

“来的正好！”

袁谭直接亮出了他的银枪，刺向了破军。

袁谭虽然狂妄，但是确实有资本，一身枪法乃是经过几次界域大战练就的，加上本身境界压制。

很快便是将破军制服，一条银枪狠狠的砸在了破军的右腿上。

“啪！”

破军右腿骨折，痛苦的倒到了地上。

“就这？”

袁谭气势如虹，轻嘲的眼神，看向了大明朝的众人。

“现在再告诉我，我到底配不配？”

袁谭气势强盛的直接镇压了破军和另外五大妖神。

“洞天五境哪里来的底气，当年在天庭秘境，你这样的也欺负欺负这个做木匠的。”

一道恐怖的气息，从五大妖神另一侧的一位强者身上爆发。

“杀猪的，给我留点面子。”

破军提起当年在天庭秘境的日子，还是非常怀念的，平静祥和。

此人，自然是当年黄庭镇压的洞天境高手之中的一个，乃是洞天六境的杀猪佬。

杀猪的，直接一柄大刀划起，便是朝着袁谭劈了下去。

“怎么会这么强！”

不过袁谭并不担心，毕竟他的父亲可是化神境的袁绍，在出来之前，袁绍特意给了他一个项链，生死时刻，便是会释放出袁绍的一缕神念。

在大刀砍向了袁谭胸口的时候，项链被激活，一道恐怖的化神境气息从他的胸口喷薄而出。

正是四世三公大名鼎鼎的袁绍，化神境初期的修为，一道神念便是直接惊退了杀猪的。

“化神境！”

破军悚然一惊，五大妖神也是心中暗道一丝不好。

他们显然低估了袁绍对于袁谭的庇护，他们这一次出来的队伍最强的也就是杀猪的，洞天六境而已。

面对袁绍的化神境的一缕神念，显然都不是对手。

“吾儿莫慌，为父来替你诛杀这些洞天境的小丑。”

袁绍淡然霸道的宣布了破军几人的死期。

...

...

在天庭秘境之中，黄庭和袁天罡喝着茶。

黄庭手中握着一把弓箭，正是诛杀铁木真获得七星神弓。

“弓到是好弓，只是威力过于强大，没有可以用来射击的目标啊。”

黄庭抚摸了一下这把宝弓，如今神洞境八层的他，神念已经能够笼罩整个中州大陆。

正在愁，哪里去试验下七星宝弓，便是看到了汉州和中州的交界处的这一幕。

黄庭微微一笑：“有了，老袁，等我射完这一箭，再来和你喝茶。”

黄庭直接拉弓如满月，一只金色的神箭在弓箭上汇聚，无数的天地灵气也是从四面八方汇聚到了这支神箭之中。

完全就是用天地灵气凝聚的神箭！

“咦，不对，不仅仅是天地灵气，还有周天星辰之力。”

在神箭不断变强之中，黄庭才发现了这弓箭的奥妙，能够引动周天星辰之力。

蓄力满了之后，黄庭便是松开了手。

“咻！”

一道神箭划破天空，朝着汉州和中州的边疆而去，一边飞，一边继续吸收着周天星辰之力。

...

...

在中州和汉州交接处。

当袁绍的神念出现的时候，那些数千双关注着这场交锋的强者，一个个都是有些惊讶，但到是情理之中。

“这袁绍还真是谨慎，攻伐一个大明朝，还要在袁谭身上留下一道神念，化神境的神念，这不是降维打击。”

“不过说起来这大明朝，也够强大了，竟然拥有这么多的洞天境强者，最强者更是到了洞天六境。”

“只是可惜，也就到这里了。这还只是我汉州第一批先锋。看来之后，这中州大陆，还是我们几方势力的内战了。”

汉州之中，许多的强者都是准备收回神念，毕竟看袁绍虐杀几个小后辈没有任何意思。

场地之中，被袁绍的神念笼罩，破军，杀猪的，以及五大妖神也是放弃了抵抗。

在相差了一个大境界之后，任何的拼命都是徒劳。

不过，他们并没有绝望，毕竟他们的身后还有着天庭之主，他一定会为自己报仇的。

“去死吧，弱小的中州武者。”

袁绍的神念直接一剑砍了下来。

只是未等他完成，天空之上便是出现了一个恐怖的亮点，越来越大，越来越快的朝着他飞来。

“好像是一支神箭！”

袁绍的神念亦是抬头，只是还未反应，神箭便是直接穿透了他的神魂，化神境的神魂直接湮灭，然后射入了袁谭的体内，后者同样炸开，尸骨无存。

瞬息之间，形式反转。

场地之中，一片死寂。

汉州袁绍的都城之中，他的本体猛然吐出一口血水，心脏刺疼了一下。

“该死，该死，竟然杀我谭儿，毁我神念。是谁！”

化神境初期的袁绍，如今还被秩序锁链束缚，只能愤怒的咆哮！

“等我出世，一定要将你碎尸万段！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70483740"  chaptername="第一百六十六章  东汉界域强者回归">加入书签</a>
</div>
