    小钦和小闰轻吼了一声，表示自己知道了。

    对于陆龍的资源调配，他们是一点怨言都没有......不如说是，更乐意？

    现在湿地保护区水域中的鲤鱼王实在是太多了，他们更希望可以更快将他们全部收进来，哪怕是快几分钟也好。

    方可乐烹饪锅的烹饪规则及其严格，每一份食材中，不允许掺杂其他样式的食材，少了陆龍给的那10个墨梅果是无法烹饪两锅大铁锅的。

    “继续。”陆龍望向了小广和凯西。

    第三难度“困难难度”将由他们一同攻克。

    困难难度的关卡强度比他们目前挑战过的，所有关卡都要高得多。

    不过，也没有离谱到哪里去，让暴鲤龙中实力最为强劲的小广和凯西并肩作战，应该是能解决掉了。

    果不其然，困难难度被他们攻克了，但时间更为紧迫，还差一秒，就要被判定通关失败了。

    紧接着，他们两个带出了更为丰盛的奖励。

    这次的食材总计400个，涨幅没有之前大。

    至于涨幅“较小”的原因，陆龍也清楚是什么，那就是大材料的数量又增多了。

    本次获得的奖励

    墨梅果：350

    冰冷岩石：25

    幽光蘑菇：25

    按照惯例，冰冷岩石和幽光蘑菇又被陆龍收走了，剩下的墨梅果则是由小顺和凯西自行分配，毕竟呆呆兽和可达鸭也不能帮这四头暴鲤龙什么......由谁的烹饪锅烹饪出的材料，吸引来自己同族的概率会上涨！

    等下说不定会出现，一只鲤鱼王没招到，招来一堆的粉色呆和黄色呆......

    凯西没事，他的同族不喜欢这两种料理，而且这里也没有他的同族生活。

    因此，他烹饪出的蓝梦汁是正常概率的蓝梦汁。

    分配完毕后，便开始了第四难度“极难难度”的挑战。

    出战的是小钦、小闰、小顺三龙。

    出于难度过高的缘故，他们并未通过该关卡，无法解锁最后的传奇难度，即使解锁了，他们也没有那个能力挑战。

    好在，极难难度的3个食材柱都被他们击碎了，成功将该难度的食材都采集完毕了。

    极难难度的资源如下，

    墨梅果：300

    冰冷岩石：150

    幽光蘑菇：150

    小材料的比重下降了，大材料的比重上升了，达到了大小材料平衡的情况。

    看到这样的情况，陆龍便让他们取消了挑战极难难度的行动，转为优先挑战困难难度。

    他们要优先解决鲤鱼王的问题，对于后面的大材料暂时没有那么看重，先过了现在这关再说。

    最后，今天的收成结果出来了，

    墨梅果：3810

    冰冷岩石：355

    幽光蘑菇：355

    作为方可乐岛岛主的陆龍，看到今天的收成是非常的高兴，他从来没有见过这么多的食材！

    瞬间暴富！

    同时，也摸清楚了一件事。

    小钦、小闰、小顺他们三个，必须有分别有呆呆兽他们三个会超能力的宝可梦辅助，才能将困难难度的3个食材柱击碎。

    单独一头暴鲤龙只能在规定时间内击碎2个食材柱。

    （没错！说的就是小顺！他在最后一轮食材采集中轮空了！成为了只击碎2个食材柱的倒霉蛋！）

    【凯西的进入次数耗尽了，无法再次进入！】

    当然了，小广排除在外，他的实力比另外三头暴鲤龙要强上一小节，可以击碎困难难度的3个食材柱。

    这3810个墨梅果可以烹饪25次大铁锅，再让小广他们5个分担一下，一共要耗费10小时，才能够烹饪完毕25份方可乐蓝梦汁（大）。

    这意味着一天的努力可以将150~175只鲤鱼王收进方可乐岛中！

    按照简单难度的强度来算，由3只鲤鱼王组成的探险小队，应该是可以在规定时间内击碎第一根食物柱的。

    自己养活自己不难，即使他们不会撞击招式也可以。

    方可乐岛出产的小份料理，可以维持1天不饥饿！

    一根食物柱50个墨梅果，三根食物柱150个墨梅果，供给一个小队1天的消耗绰绰有余，甚至还能多出1天的量！

    为了加快“搬迁”进度，这些多余的食物将会被陆龍收起来，交由小广他们烹饪，以达到滚雪球的效果。

    至于在搬迁结束后，陆龍才会正式设置鲤鱼王们的“纳税”比例。

    分配完墨梅果，小广他们便在方可乐岛中睡下了，只有在烹饪结束后，他们才会醒来一阵子，已补充自己在此前返程中消耗的体力。

    而陆龍呢，则是回到了自己的地热横洞中歇息。

    除了小广他们醒来烹饪料理外，一夜无事......

    第二天白天，陆龍带着小广他们像往常那样，来到了大力鳄栖息地。

    出于小广他们现在的体型太大，不能太过张扬，陆龍是坐在小广背上，从水路来到那里。

    河中，因为受了伤，暂时在这里休养的流氓鳄，正在觅食。

    流氓鳄的视力很发达，可以轻易看清黄河中的一切事物。

    突然，他发现有几个巨大的身影进入了自己的视野当中。

    “哔呀克？！”

    什么玩意儿这么大？！

    观察了0.1秒后，流氓鳄观察清楚了，那是4头又长又粗的红色长龙！

    水下的陆龍也用感应器发现了流氓鳄的反应，皱了皱眉，对着小广，指着流氓鳄所在的方向说道：“小广！朝那个方向突进！”

    对于陆龍的这个命令，小广他们是一点都不犹豫，直接朝着他所说的那个方向突进了过去。

    四头暴鲤龙陡然加速，令水下掀起了巨大的波浪，惊退了附近的宝可梦和普通鱼类。

    哔呀克！哔呀克！”

    救命啊！救命啊！我要被吃掉了！

    流氓鳄哭爹喊娘般的声音，令岸上那些大力鳄、蓝鳄等都注意到了他。

    巡护员大力鳄叮嘱过他们，让他们不要放跑流氓鳄，自然是不可能对即将“陷入危险”的对方不管。

    雄性大力鳄们迅速靠了过去。

    四声不分先后的破水声响起，四头猩红色暴鲤龙矗立在了水面上，直勾勾地盯着流氓鳄。

    对于这只流氓鳄，他们也和陆龍一样不喜欢对方。

    因此，他们的眼神中带着些许的愤怒！

    你小子怎么在这？！

