    当齐渊提出狩猎恐兽之时，沙心里是拒绝的，她见识过恐兽的实力，知道只凭借这几个人去狩猎恐兽，无异于送死，可看到莫笙和夏知乔两个七阶都没有提出反对，她也就闷闷的答应了下来。

    四人来到恐兽洞穴附近, 沙迅速进入了警惕的戒备状态，虽然齐渊没有贸然靠近，但她还是忍不住有些担忧。

    齐渊观察了一阵，低声说道：

    “恐兽洞穴里面，藏着数十头恐兽，它们会外出狩猎, 我们守在外面肯定能够蹲守到外出的恐兽。”

    “狩猎恐兽真正的危险, 在于被大群的恐兽围杀，不过我有办法监控恐兽洞穴的动静, 一旦恐兽异动，我会立刻示警，只要我们注意和恐兽洞穴的距离，就不会发生危险。”

    “昨天我观察了一下恐兽的追袭速度，八阶恐兽全力追袭，时速在140千米左右，七阶恐兽全力追袭，时速在100千米左右，恐兽最大追袭距离大约是80千米，大家可以根据自己全力奔跑的速度，计算一下安全狩猎距离。”

    计算安全距离？

    沙有些心虚的抬起头，看到莫笙和夏知乔在认真思考，只能默默的低下头开始掰手指。

    她在荒野之中摸索了许多狩猎的技巧，但从来没有接触过数学，对于沙来说，做计算可比击杀一头八阶恐兽困难多了......

    “面对八阶恐兽，我和阴影豹的安全距离都在10千米左右！”夏知乔说道。

    10千米！

    齐渊有些诧异的看了夏知乔一样, 这个安全距离意味着夏知乔的最高时速达到了120千米，并且可以在这个速度维持一段时间，这已经超过了七阶恐兽的速度，直追八阶！

    莫笙却是苦笑一声。

    “面对八阶恐兽，我的安全距离在35千米左右。”

    齐渊点了点头，很快就计算出了莫笙可以维持的最高逃跑时速在80千米左右，这个速度比七阶恐兽慢，如果没有足够的安全距离，一旦被八阶恐兽追击，基本没有逃跑的希望。

    沙把头深深的低下，没有吱声。

    齐渊看到沙窘迫的模样，很快就意识到发生了什么，让一个从来没有接触过数学的荒野猎人来算这种数学题，确实为难她了......

    不过好在，沙的安全距离并不重要，能够在荒野存活的人，速度绝对不会是短板，因为速度慢的人, 早就被虫兽给吃掉了，沙有着八阶的实力，速度肯定是所有人之中最快的，甚至有可能比八阶恐兽更快！

    自己需要考虑的，只有莫笙的安全距离。

    “35千米的距离太远了，这么大的包围圈，我们四人根本无法完成合围，我们建议让潜伏能力最强的阴影豹在距离恐兽洞穴3千米的地方巡逻，一旦发现恐兽踪迹，立刻尾随追踪，当它离开恐兽洞穴10千米的时候，我和沙，还有夏知乔立刻围过去，争取以最快的速度将它拿下。”

    莫笙愣了楞。

    “那我干什么？”

    “你在外围巡逻，保证自己不被恐兽发现就可以了。”齐渊说道。

    莫笙摸了摸鼻子，苦笑道：

    “没想到，我竟然会变成拖累！”

    齐渊哈哈一笑。

    “如果我们的狩猎计划能够成功，我们很快就能收集到足够的祭品，用不了多久，你的实力就能追上来！”

    对于莫笙自认为团队的短板，沙和夏知乔没有任何的意外，哪怕齐渊刚刚晋级七阶不久。

    两人一个是神秘域强者，能够看到许多其他人看不到的东西，一个是荒野猎人，有着极度灵敏的第六感，她们早已察觉到，齐渊的实力远不止表现出来的这么简单。

    “我们三人联手，可以快速解决两头七阶恐兽，不超过四头的七阶恐兽，或者一头八阶恐兽也可以一战，不过需要浪费一些时间，以昨天恐兽的表现来看，它们未必会给我们这些时间。”夏知乔说道。

    齐渊点了点头。

    “没关系，我有办法监控恐兽洞穴异动，一旦恐兽大规模出动，我们就立刻退走，不要恋战！”

    夏知乔看了齐渊一眼。

    “不是我不相信你，而是恐兽洞穴里面有九阶恐兽的存在，想要监控它们的动静可不容易。”

    齐渊沉吟片刻，夏知乔肯定不知道炽天使的存在，她的担心在预料之中，这次狩猎，是关乎每个人生死的大事，夏知乔的谨慎，完全可以理解。

    可是在不透露炽天使的情况下，怎么解释都像是在侮辱其他人的智商。

    最后，齐渊只能说道：“如果出现意外，我来殿后！”

    夏知乔微微一愣。

    “我不是这个意思......算了，既然你不想说，我也不逼你，我可以陪你赌一把，这次，我们都把生命压在了你的身上，希望你不会令我们失望!”

    “你们放心，恐兽洞穴虽然危险，但只要不被恐兽包围，这里的恐兽就是一头头移动的祭品！”

    在齐渊的指挥之下，四人迅速行动起来，另外一边，寒夜等人却来到了另一处危险禁地——骸骨之森!

    三人站在一片诡异的密林边缘，一具具干枯的尸体挂在树上，如同枝条垂落，在微风的吹拂下轻轻摇摆。

    南清欢咽了咽口水，他隐约有种不好的预感。

    “这是什么地方？我们不是准备去狩猎吗？”

    寒夜和秦岭都没有回应他，两人只是默默的看着随风摇摆的干尸。

    “骸骨之森，果然名不虚传，这些尸体，在这里不知道挂了多少年，竟然还保持得这么完整！”寒夜微笑着说道。

    南清欢闻言，顿时变体生寒，他开始意识到，自己可能被骗了。

    “我只关心，那条线索的真假，如果是真的，我们应该可以从骸骨之森深处那颗古树口中，找到离开这个该死地方的方法！”秦岭说道。

    “既然来了，那就进去看看，这么神奇的地方，也只有在末日之祭才能看到。”

    两人移步向前走去，却忽然看到南清欢不但没有跟上，反而悄悄向后退了一步。

    寒夜转头看了南清欢一眼，微笑着说道：“怎么，不想进去看看嘛？里面可是有着离开这里的方法！”

    寒夜虽然面带微笑，那南清欢却一点也不感觉轻松，反而像是被毒蛇给盯上了。

    “我......我就不进去了，我就在这里等你们！”南清欢有些不安的说道。

    “那可不行，这里这么危险，放你一个人在这里，我们可不放心，走吧，一起进去看看。”

    南清欢还想找借口拒绝，却发现寒夜微微抬起头，漏出那双隐没在兜帽阴影之下的眼睛，他的眼睛盯着自己，好像深渊漩涡一般缓缓旋转起来。

