
        虽然姜允也没有这样炼制过丹药，但是她还是选择相信萧辰，不管是封神山弟子，还是萧辰自己，都是一个不断创造奇迹的人吗？

    但是一些人，自以为自己炼丹技术很强，而去否认别人的行为，到是让姜允十分不爽，所以一直温和的姜允，都是为萧辰出声。

    就连药星阁的主峰峰主都这样说了，自然是将一些不好的声音压了下去。

    不管怎么说，那怕药星阁的神女在比试上输了，但是药星阁在天界的地位依旧不可动摇，是炼丹的圣地。

    但是这些人闭嘴了，但在心中怎么骂就不一定了。

    “一些人就是如此，自己无能，却不愿意承认别人，我封神山弟子又岂是你们能懂的。”就连余浩苍都是十分强势开口。

    惹来不少充满敌意的目光，他这一句话，确实是得罪了不少人，封神山依旧如此狂妄。

    那怕在这个时候依旧如此，难道他们不知道，现在如此，等萧辰落败的时候，他们会摔的更惨。

    难道封神山弟子的自信，都是如此盲目，这场比试的胜负，在他们看来，已经是十分明显了，萧辰他根本不会有任何的机会。

    这些人心中冷笑，他们倒是要看看，等结果出来之后，这些封神山弟子会如何。

    等到那个时候，他们可不介意好好嘲讽一番。

    让他们知道，什么叫站的越高，摔得就越狠。

    他们期待着，期待这场比试可以快一些的结束。

    而在场上的康梦，此时的丹炉上，已经是有着丹香传出，最主要的是，在丹炉之中，有着一股神韵在。

    “已经是稳了，这必然是神丹。”很多人内心狂喜，他们看向封神山的位置露出冷笑。

    看看一会封神山的人还有脸呆在这里吗？

    不过此时封神山的弟子，脸上一点惊慌或者是紧张都没有。

    “哼，就装镇定吧，马上就有结果了。”诸人冷笑，觉得他们不过是装作镇定。

    不过在场中的萧辰，那几十鼎丹炉之中，也同时出现药香。

    萧辰此时甚至闭上双眼，用自己的精神控制着丹炉。

    而康梦已经到了收尾的时候，当她看到萧辰的丹炉当中，竟然有着丹药形成，但是就算形成了也无所谓，她炼制的可是神丹，萧辰同时炼制这么多丹药，品质又怎么可能超越他。

    “成了。”康振墨一直注意这康梦这边，虽然他有着自信，但是这次的比试，赌约有点大，就算他是太康皇朝的太子，都是有着深深的压力。

    所以他生怕出现什么意外，而且也随时注意场中的情况，要是发现萧辰有一点作弊的嫌疑，她他也不会放过。

    如今康梦成丹，一切都尘埃落定，悬着的一颗心也是放了下来。

    康振墨的目光重新放在萧辰身上，嘴上噙着冷笑，他倒是要看看，萧辰究竟可以弄出什么名堂。

    在这里故弄玄虚，一会看看当他失去一切的时候，他的表情，还有封神山那些弟子的表情，估计也会十分精彩吧。

    而就在他这样幻想的时候，萧辰终于开始成丹，每一个丹炉之中，都传来剧烈的颤动。

    “怎么可能！”身为药星阁的峰主，此时姜允完全不顾形象的站了起来。

    不仅仅是她，在场的很多人都是露出了震惊的神色，一些不动炼丹的人，脸上露出了迷茫。

    只是发生了什么事情，就算是康梦炼制出神丹的时候，他们都没有露出这样的表情，难道是萧辰。

    但是萧辰不是必败无疑吗，为何会让这么多人露出震惊的神色。

    而在场中的康梦，此时紧紧盯着萧辰，还有萧辰所有的丹炉。

    她无法相信，也不愿意相信，真的有人可以做到这一步。

    当所有的丹炉开炉的时候，就算那些不会炼丹的武者，都知道发生了什么。

    因为这丹炉当中，每一个丹炉里，都释放这神韵。

    “难道是神丹，而且每一个丹炉当中，都是神丹。”有人不可置信的问道。

    他们不敢相信，所以想要找人确认。

    但是看到那些大佬的表情，也无需他们说出来了，他们已经知道答案。

    几十个丹炉，一起成丹，所有丹药冲天而起，漂浮在众人眼前。

    不用去猜测，也不用去怀疑，这几十枚丹药，无一例外，全部都是神丹。

    是萧辰一口气，一起炼制出来的丹药。

    康梦看着这一幕，目光有些涣散，到现在她都觉得十分的不真实，不愿意相信这一切是真的。

    “这怎么可能。”她喃喃低语，之前的骄傲，还有她一切都努力，仿佛在这一瞬间都土崩瓦解，这真的是有人可以做到的事情吗？

    “你做不到，可不代表别人做不到。”萧辰冷声说道。

    在炼丹的时候，康梦那不屑的态度，还有其余人的不屑的话语，虽然萧辰没有理会，但是他可都是知道的。

    如今比试已经结束，结果也无需有人宣布，因为已经十分明显。

    穆勒从阵道台上走来，因为此时的康梦状态不对，甚至手中的丹药，都是脱手落地。

    “那就多谢摩康书院的慷慨解囊了。”萧辰微微一笑，此时的他，那里让人觉得狂妄自大，有的只是一个新的传奇似乎在逐渐产生。

    “真的是神了。”一些老者摇头，封神山弟子，再一次颠覆了他们的认知，竟然这样炼丹，可以做到这一步，简直是不可思议。

    在观礼台上的康振墨，他的双手甚至将他的座椅扶手都捏碎了，可见其内心的不平静。

    就像诸人一开始对封神山的态度一样，捧得越高摔得就越惨。

    但是他何尝不一样，因为太过于期待了，甚至为了这些，堵上了这么多东西，但是当失败的时候，他依旧要承担许多。

    这个萧辰，之前所做的一切，或许之前看起来狂妄无比，但是现在看来，那里是狂妄，一切在实力的衬托下，萧辰的形象也是变得高大起来。

    “我摩康书院穆勒，向你发起挑战！”

    「本章完」
  