 一切都在赵恪的算计中！他

    或许不是禁忌强者中最强的存在，可是绝对是所有禁忌强者中最有气魄的存在！

    五条玉带，在他的炼化中，不断的没入到叶宇的体内，很快巨大的玉带，只剩下小小的一部分。

    而就是此刻，赵恪出手，他自身的精华涌动而出，渗透到玉带中，和玉带交融。他居然把自身的一身修为，也化作玉带，组成新的玉带，和这已经缩小无数被的玉带融合。

    而后这条新的玉带，也融入打叶宇的体内。“

    要成功了！”五

    洲无数人看着这一幕，他们尽管意外，但是又觉得理所当然。他如此手段的人物，怎么可能失败。

    赵恪的玉带和八位禁忌的玉带流淌进去叶宇的身体，这时候的叶宇反倒是一丝气息不显。没

    错！此时的叶宇，就如同不存在世间一样，他尽管在哪里，可是所有人用眼睛去看，看到他都觉得他不存在。

    眼睛看到，可是自己的灵魂却告知他不存在，这很诡异。就算是禁忌存在，也不能让人如此，所有人都知道，赵恪真的要成功了。

    果然，在玉带最后一缕没入到叶宇体内后。赵恪脸上露出笑容，尽管他一身大道和精华大半都没入到叶宇体内，可是他依旧意气风发。他

    踏步向着叶宇走过去，走到距离叶宇不到一米的地方。这时候，他手指一点，从业余体内，飞出了山河社稷图，造化决等至宝，这等至宝被赵恪随意的丢到一旁。其

    很多人看到，眼睛都红了，恨不得去抢夺。不

    过在赵恪眼中，这些都是垃圾。而

    下一刻瞬间，在叶宇体内，诛仙剑阵图，帝尊剑，也都被赵恪震出来，叶宇体内再无一件至宝。诛

    仙剑阵图，帝尊剑这些东西，被赵恪送到帝后的身边：“虽然我不怕，可帝尊也是非凡人物，怕阴沟里翻船。这些东西，还是你们留着吧。”说

    到这，赵恪连叶宇体内的南明离火神源都给剥离出来，也送到了帝后面前，除了叶宇，其他的什么他都不需要。帝

    后呆呆的看着诛仙剑阵图，这其中包含着剑王朝的传承，包含着帝尊的精华，她和叶宇商议了许久。

    把这东西给了叶宇，为的就是让叶宇自保。可是，赵恪太强了。叶宇根本来不及反抗，就直接被他磨灭了神魂。

    帝尊的手段都用不着，当初叶宇继承帝尊的一切，再进一步，是不是能抵挡片刻呢？

    可是很快帝后摇摇头，没有这个机会的。叶宇就是赵恪的影子，一路走来都是依靠造化决和一日尽享轮回，他根本就只能是棋子。叶

    宇和他说过他的神通，他的神通似乎超越了轮回神通，其实不然，因为这也是一日尽享轮回带给他的，轮回神通是三享，他比起赵恪要雄厚，神通自然也强正常，可是这是轮回的升级，并没有改变什么。

    帝尊当年隐隐猜测到赵恪在算计什么，可是帝尊也想不到他是这样的大手笔。留下的手段，也只是防范赵恪，可却没有想到没有起到效果。赵

    恪无风自燃，他的身体完全化作精气神，而后裹着自身的真灵飘向叶宇。叶

    宇的身体，就是他新的身体。为了这具身体，他耗费太多了。一日尽享轮回，这都险些让他陨落。

    这如同是和当年那位开天一样，一样是伟大的创举。

    现在……一切如愿了！

    赵恪的真灵飘向叶宇，接触到叶宇，其中的精气神完全没入到叶宇的体内。他的真灵，这时候也向着叶宇的神海而去，他要入主神海，自身彻底和叶宇交融在一起，成为超越禁忌的存在。可

    就是他即将入主神海的同时，原本空壳的叶宇，突然睁开眼睛，眼中射出精光。没

    入向叶宇的真灵，瞬息受到抵触，他居然未曾融入其中。同

    时，一股力量直接冲过去，要震杀他的真灵。

    赵恪真灵猛然的退走，这一击未曾冲击到赵恪。而

    这时候，叶宇的身体也直接倒在地上，不是虚弱，而是好像其中的灵魂无法完全掌握这具身体的原因。

    “这不可能！”赵恪不敢相信的看着叶宇，他怎么可能还有真灵。他是自己的影子，是自己的棋子，自己想要如何就能如何。可是现在，他居然还有真灵存在。

    赵恪没有怀疑别的，因为他很清楚，唯有叶宇才能这具身体让他有抵触。因为他就算再把叶宇的身体打造成他的第三个身体，也绝对不如叶宇的真灵和这身体的融合感。

    这点违和契合感，他并不担心，等他入主后，花时间就能完全交融，只是花费一些时间而已。

    可是他还未入住，对方居然还存在。这怎么可能，自己明明震碎了他的神魂，他怎么会还有一线真灵。

    苏天一突然想到了一点什么，突然开口哈哈大笑道：“当年你成就圣人之时，自斩大道，当时大家都觉得你疯掉了，你当时就算到了这一幕？”叶

    宇摇摇头道：“只是觉得自己的经历太过神奇了，也觉得自己走的太过顺利了，别人苦修无数年也无法成就圣人，我却能走到。我这个人别的优点没有，就是知道自己是什么人，当初也就是混迹风月场所，得过且过的存在。不觉得自己真的妖孽到无人可比！那

    时候就觉得，我突然变得整个天地我最妖孽，很不真实。所以就留了一个心眼，斩断一帆风顺的大道，成就圣人之道，虽然也借助了造化决，借助了一入尽享轮回，但是我在其中掺杂了一些东西。”

    “这不可能，如果是走的别的道，掺杂了别的东西，我不可能发现不了！”

    “是啊！我没有想到你这么强大。几乎我避无可避，一切都在你掌握之中。可是，有条道，你却无视了，或者说你根本就没在意，也觉得正常吧。”赵

    恪看着叶宇，真灵发出声音：“什么道？我不相信，有什么能瞒过我。帝尊他隐藏的那么好的手段我也看得出来，你有什么道能隐藏我！”…

    … 