    范光很快就将车开到一栋别墅区中。

    饶晨抬眼看着这栋在现实中至少价值七八百万的别墅，道：“这就是你们的营地？”

    “对啊！地方够大！环境也不错，主要是里面住着挺舒服的。”

    “好吧...有点出乎意料！”

    饶晨抓抓脑袋，他一听到营地这个词，脑海中总是浮现一堆篝火，一圈人围在那里烤全羊，一旁还有打铁的铁匠。

    看到别墅，他才反应过来，地球可是个现代化的球，早就不流行席地而坐了。

    熟练的用指纹开启房门，一进门，饶晨就感觉到了热烘烘的，一股暖风迎面吹来。

    电视在播放着电影，七八个人躺在沙发上没个正形，大堆零食摆在茶几上，瓜子壳散落一地。

    “见谅见谅！都是粗人，进来吧！”

    好在这房子的通风效果还行，饶晨没有闻到什么怪味。

    “兄弟们！”范光站在客厅里，拍了拍手，然后将饶晨往前面一推。

    “咱们这来了个新队员，大家认识认识！”

    听到动静，沙发上的人好歹坐正了，从别墅的其他房间，也窜出了不少人。

    “嚯！好家伙！你这一身单兵套装，花了不少钱吧！”

    一个个子矮矮的，有些贼眉鼠眼的家伙凑上前，两眼放光的就往饶晨身上摸。

    “花钱？”饶晨有些懵逼。

    他进游戏就有这一身装备了，再说了，这款游戏他并没有设计交易内容，能花什么钱啊？

    “咳咳...胡莱，放你手放开！”

    范光提了那人一脚，然后转头对饶晨道：“做个自我介绍吧！”

    “大家好啊！我叫饶晨！”

    简单的一句话，饶晨带着点微笑，跟众人打了个招呼。

    “欢迎欢迎！我是胡莱，队里的狙击手！”

    那个贼眉鼠眼的人第一个给饶晨握手。

    “你好！”

    虽然有些不知道，为什么这款游戏还需要狙击手这种位置，但他还是努力的表现出自己友善的一面。

    总的来说，众人的反应是比较热烈的。

    不少人走上前跟饶晨握手，然后拍拍他的肩膀，又或者是顶顶他的胸口。

    这款游戏，主打的就是团队协作。

    在现有的条件下，单打独斗是不可能击败触手怪的。

    高等级的文明所带来的碾压，虽然别饶晨带回地球的一些未来科技削弱了，可单体之间，依然有很高的差距。

    这种差距，就需要一个良好的团队去弥补。

    一个团队里，战士与战士之间，要保持相互的信任，才能够依靠起来。

    玩个游戏而已，没有利益相关，看到一个貌似有钱人，这些玩家也不是什么二百五的仇富，搞好关系总没错。

    一番热闹后，饶晨也不怕生，稍微跟大家聊了几句，嬉嬉笑笑间，很快就融入了这个集体中。

    他是在学习！

    作为地球的希望，现在在这款游戏里发生的一切事情，很有可能在未来的地球上也会发生。

    而地球上的军队部署，说实在的，都是按照以往人类之间战争的套路来。

    饶晨想看看，在未来世界里，这些拥有不一样思维的人，能够创造出什么样的火花！

    毕竟，范光前面说过的话深深吸引了他！

    35个人，就敢去挑战5名入侵者！

    这需要的肯定不仅仅是勇气和战术，还有一些其他东西！

    而且，在现代社会，已经在考虑是否裁掉狙击手这种位置的背景下，在这个地方，竟然出现了狙击手。

    要明白，饶晨从刘恒那里得知，狙击手这个兵种，已经无法发挥出他该有的作用。

    一发子弹打不穿触手怪的外壳，失去了一击毙命的作用。

    这可是狙击手最重要作用，在人类的战争中，往往还能限制其他人的行动和支援，影响整个战局。

    现在没了，狙击手存在的意义就消失一大半。

    你说要让狙击手干掉触手怪逃窜的生命核心？

    且不说在出逃前，触手怪会释放大量的浓雾遮挡，就算没有浓雾，凭借那速度，要说击中，完全只能是碰运气！

    所以，现在上面已经在考虑裁掉这个没啥用的兵种了。

    但是，饶晨竟然在这里又发现了狙击手。

    他要怎么干？要发挥出什么作用！

    一切都是迷！

    这样才有意思嘛！

    饶晨不禁笑了起来。

    他有一种看到了新出路的感觉。

    或许，对于地球来说，未来世界发行的这款游戏，不单单是一款游戏。

    它更像是一个大型的演兵场，用另外一条路，用无数人做着演习，去寻找到一条最适合地球的出路！

    作为GM，饶晨没有利用特权去帮助自己查看自己队友的信息。

    他觉的没有必要，这支小队能够放出35人击败5只触手怪的狂言，个人实力或许有一定因素，但更大的原因肯定不在这。

    他一边聊着天，一边等着呢。

    大约过了半个小时，别墅的大门被打开，一个胖胖的人影出现在饶晨面前。

    瞅着至少200斤的身躯，饶晨知道，这应该就是范光口中的银丝玉战斗勋章获得者，胖子庞晓了。

    “胖哥！”

    “回来了！”

    “晓哥！怎么样？”

    看见那人，原本沉浸下来的客厅顿时热闹起来。

    不少人站起来跟庞晓打着招呼，看的出来，他的人缘不错，或者是对他实力的认可。

    饶晨看了看，这人穿着半身的单兵套装，腿部，腰部，被覆盖起来，一身迷彩服，皮肤黝黑，相貌平凡却带着股狠劲。

    他的左胸衣服上，别着一枚银白色的勋章，这是对他英勇战斗的表彰。

    “别说了！那家伙要价实在太狠了，开口就是一万二荣誉点！”

    荣誉点也是蔡泉等人设计出来代替游戏内的货币的，不过它的功能更多。

    提高军衔，获得勋章，还有游戏内生活吃喝玩的一切事物，全都能用。

    击杀一头入侵者，能够获取300荣誉点，现在游戏开服没有多久，能够击杀入侵者，更加稀少了。

    一万二荣誉点，这个数字在现在是天价！

    到底什么需要一万二荣誉点？

    饶晨不解的想着。

    “没带回来吗？”听了庞晓的话，众人失望无比。

    “老子出去办事，还有办不成的道理？”庞晓一笑，道：“好说歹说，七千荣誉点全都搞定！”

    “坦克呢？”

    “坦克已经送过去了，他们工作室现在全部加班，全在改装呢！”

    “哦！！！太好了！”

    全员欢呼，只有一个饶晨露出迷茫的表情懵逼中！

