    

    （十分感谢‘谁的另一半’、‘红白不死于贫穷’的10000打赏！‘夜月辰羽’的8888打赏！‘情缘流离’、‘sky_泽’的1888打赏！还有‘ミ夜残影﹏’的两次1888打赏！以及‘死神★游戏’、‘梦之小妖’、‘香拉’、‘工口型h系’、‘永远的大肚’、‘贽殿遮那灬’、‘梦幻&心’、‘青蛙猪’、‘轻国大帝’、‘schkyder’的打赏！）

    （如倾今天很开心，真的很开心，所有不认识的，认识的，熟悉的，不熟悉的友友们都来为如倾庆祝生日，让如倾非常非常的开心，在这里，如倾谢谢大家，谢谢大家的支持，也谢谢大家的生日礼物！）

    （如倾的生日愿望，就是希望与友友们的友谊，能够以如倾的书为媒介，长长久久的持续下去...）

    （非常的，谢谢大家！）

    巨兽森林营地是一个帐篷林立的营地，在这里驻守的人员会根据在这里的地位高低而安排不同大小的帐篷，其，就有三个帐篷是整个营地里最大的。

    当无言一行人来到营地时，营地内，其一个置地于最央、最大型的帐篷里，马库斯、安得鲁两人也收到了消息，唯独缺少了佩洛斯…

    “你说，那个无言也来到了营地？”听到安得鲁带来的消息，马库斯的一对眉头已经是狠狠的皱了起来了。

    “这消息准确吗？”

    “千真万确！”安得鲁用力的点头，咬了咬牙。“他的那艘浮空艇那么特殊，而且还会隐藏形体，不可能会有人认错的！”

    “哼，真没想到。他居然在这个关头里来了…”马库斯满脸的阴沉，拳头都紧握了起来了，瞧见马库斯这个样，安得鲁忍不住说了一句。

    “会不会出什么问题啊？”只见安得鲁一脸担心的开口。“无言突然来到这里，会不会发现我们的秘密呢？”

    闻言。马库斯脸色一变，满脸的狰狞之色。“可恶，偏偏选在这个时候…”

    安得鲁也是一脸的阴晴不定，在原地死死的踌躇着，良久之后猛的抬起了头，本来还算俊朗的面容却是布满了杀气。

    “干脆。我们直接把他…”

    话虽没有说完，但想要表达的意思已经很清晰！

    “不行！”但马库斯想也不想，直接摇头。“那无言虽然年纪轻轻，但毕竟是连雷王那老家伙都看重的人，没有那么简单，而且你也不是不知道。他现在已经成为希莉芙公主的未婚夫，如果我们真这样做了，把皇室给牵扯了进来，那我们就只有死路一条了！”

    “可他在这里，我们根本就没有办法执行计划啊！”说到这里，安得鲁的脸色已经是变得恐惧了起来了。“要知道，我们要是不能完成任务。那后果…”

    听到安得鲁的话，马库斯狰狞的面容也变得恐惧了起来，犹如看到什么恐怖的东西一样，惊慌的摇起了头。

    “不行！计划是一定要执行的！否则我们只会生不如死！”

    “那我们应该怎么办啊？”安得鲁也有些暴躁了起来。“这杀又杀不得，走又走不得，难道只能就这样耗下去吗？…”

    “不是说了吗？按计划行事！”马库斯低吼道：“那无言虽然本事不小，但再怎么说不过是个毛头小而已，御坂美琴的本事不在他之下都没有发现我们的计划，那个狡猾的食蜂操祈不也一样被我们瞒在鼓里吗？我就不信，他真能够发现一些什么！”

    “说…说的也是呢…”安得鲁的脸色似乎好看了些许。眼泛起一丝丝的希冀。“没错，对方只是一个毛头小，即使本事再大，我们小心一点，应该没有问题…”

    “只希望别发生什么意外吧…”马库斯叹了一口气。

    “但愿吧！”马库斯低声应了一句。看了马库斯一眼，有些犹豫的开口叫道：“马库斯…”

    “嗯？”望着身旁的同伙，马库斯脸上的狰狞之色缓缓收敛了下去，居然一改之前的凶狞，苦笑了起来。“安得鲁，你有话就直说吧，虽然我是赛托家族的，你是莱丁家族的，隶属不同的势力，但现在已经同坐一条船，不是一起生就是一起死了，难道还有什么事情不能明说吗？”

    安得鲁轻缓了一口气，咬了咬嘴唇。“马库斯，我们现在的所作所为，已经相当于背叛了艾路帝国，甚至可以说是背叛了全人类，一旦被发现，恐怕整个斯巴利尔世界都没有我们的容身之所了，这样真的值得吗？”

    “现在说这些还有什么意义呢？…”马库斯满脸的沮丧，眼神都黯然了下来了。“现在，不是别人死，就是我们死，你难道想死吗？…”

    安得鲁默然，眼涌现了一丝丝悲凉的神色，见状，马库斯自嘲的一笑，随即脸色发狠，猛的站起了身。

    “我们已经没有回头路可以走了，我可不想死，既然自己不能死，那么只能让别人死了！”

    “相信那群蝼蚁在天之灵，知道以他们卑微的生命换回了两个八阶巅峰强者的生存，也够他们光荣的了！”

    “只可惜，没有能够把佩洛斯也给拖下水，否则，以我们三人在营地里的地位，也不需要缩头缩脚的了…”马库斯恨恨的说道：“还有那个食蜂操祈，精明的跟狐狸一样，如果不是有她带着一群野丫头在营地里面乱逛…”

    “所以我们才强拉佩洛斯一起，打算强行控制住她们不是吗？…”安得鲁无奈的说了这么一句，如果让食蜂操祈听到了一定会大吃一惊，毕竟，她一直以为马库斯他们想控制住她们，是看了她们的狩猎能力…

    “好了，你也不需要太担心…”马库斯挥了挥手，看着帐篷顶端，喃喃自语道：“我们只需要为了自己就可以了，对…为了自己…”

    “唉…”安得鲁叹了口气，将目光投到马库斯的身上。“那么，我们就继续按计划行事吧！”

    “嗯！”马库斯点了点头，旋即沉吟了一下，加了一句。“以防万一，我们还是稍微收敛一下吧，别动作太大了，多留意一下无言和食蜂操祈，千万不能让他们看出什么来！”

    “不用你说我也知道！”安得鲁苦笑，有些不放心的开口说道：“只希望他们还没有发现这营地发生的事情，否则就难办了…”

    “没关系！”马库斯冷冷的一笑。“这件事情才刚发生没多久，目前只有一些低阶的驻守人员在恐慌，就算他们将事情上报上来，最终接过处理的也是我们，顶多告到佩洛斯那里去，可他本身也不知道内幕，造不成什么威胁的！”

    这也是他们没有掌管住美琴等人团队的唯一一个优势，情报独享，相对的，事情的暴露概率也会低上许多…

    “嗯…”安得鲁点了点头，表情有些沉重。“只是多了无言和他那几个女人，他们那一个团队的实力也远远的超过了我们的队伍了，如果可以安排一些眼线在他们周围就好了…”

    “你以为我没有想过吗？”马库斯瞥了安得鲁一眼。“可那群长得一模一样的女人的警戒实在太严了，似乎还有某种可以迅速互相联系的方法，我当初在她们的帐篷周围布的眼线几乎一夜之间被拔得干干净净！”

    “再加上那个‘学园女王’食蜂操祈也不是什么简单的人物，年纪虽轻，心思却非常细密，聪明伶俐，做起事情没有一点一滴的破绽，还拥有那种棘手的能力…”

    “马库斯，要不我们找机会杀了那个食蜂操祈吧！”安得鲁没有丝毫怜香惜玉的眯起了眼睛。“我总觉得，将食蜂操祈留下来，会是一个祸害…”

    马库斯似乎也有点心动了。“可是那个食蜂操祈是无言的姘头，两人的关系可不是一般的密切，我们贸然杀了食蜂操祈，惹怒了无言倒是一回事，要是牵扯出了那个叫八云紫的半神强者…”

    “半神强者…”安得鲁后背一寒，有些战栗了起来，不甘心的说道：“一个半神强者，为什么会跟一群八阶的人物扯上关系呢…”

    “谁知道…”马库斯深深的吸了一口气，眉间闪过一缕阴霾。

    “就算没有半神强者，他们的身边还有两个阶强者，根本不是我们能够匹敌的，只希望他们千万别阻碍到我们，否则，实在不得已，我们就用见不得人的方式，别让别人发现是我们动的手就可以了…”

    安得鲁重重的点下了头了…        

