    风暴骑士团！

    此时已经是公认的诺恩德最强骑士团。

    无数敌人倒在了这支传奇无比的骑士团面前，至于恐怖骑士并不能算是骑士团，只是一些骑马战斗的强悍战士。

    挡在骑士团前方的部队在协调之下分开，腾出了冲锋的道路，也是因为有魔导通讯系统，才能做到这种协调，要不然光是让路可能都要半个小时也说不定。

    处于推进最前方的石人部队突兀的朝两侧分开，让出了一条将近千米宽的破绽，无数恶魔想都不想的杀入，准备撕开缺口。

    呜！！

    苍凉的号角声从深水城的城墙上响起，这可不是什么无聊声音，而是属于一件强悍奇物。

    战争号角！

    指定一片区域生灵获得士气爆发状态，每十年可以使用一次。

    这件奇物属于领主联盟压箱王牌，要不是这种决战完全不可能贡献出来。

    一片光辉笼罩在风暴骑士身上。

    因为有幻影射手帮忙，解决烈火精灵的神怪主们也张开双臂洒下祝福。

    本身就强悍到无敌的风暴骑士们，在这样双重加持甫，完全进入了一个巅峰状态。

    石人让开的道路犹若加速通道，给予了风暴骑士足够的加速距离。

    轰隆！

    大地开始开始颤抖，排出三角突击阵形的风暴骑士与前方冲进石人让开通道的恶魔们正面碰撞。

    石块与鸡蛋高速撞到一起是什么样，恶魔们就是什么样。

    风暴骑士团速度不减的直接撕开了恶魔防线，制造陆了一条近公里宽的死亡区域。

    石人们现在已经不叫突进，而是应该叫做前进了，完全没有敌人站在面前。

    好战是恶魔天性，可现在连恶魔们都有些承受不住了。

    因为己方阵形完全起不到任何作用，面对冲锋状态的风暴骑士，别说是反击了，想躲开冲锋路线都很难做到。

    西北面的战局瞬间进入了收割状态！

    苍白帝国可能也没有想到，自己盟友会如此不济，那怕有不少恶魔在安姆等三大王国被提前解决，也不至于连几个小时都撑不住，几百万的大军那怕是不反抗也能撑不少时间吧。

    其实这也是连锁反应！

    大恶魔被罗林准备几个月的陷阱解决，那么没有天敌的幻影射手就能解决巴洛炎魔，将泰坦巨人解放出来，消灭烈火精灵解放神怪主也是同理。

    一但这三支要塞兵种解放出来，深渊恶魔们完全没有抵挡的可能，大范围攻击有泰坦巨人，精准狙击有幻影射手，偶有漏网之鱼还有神怪主抵挡，加上风暴骑士撕开对方防线，石人大军平推向前，恶魔大军不崩溃才怪。

    这就是顶级统帅的可怕，一但抓住破绽就会往死里打，完全不可能给对方翻身的机会。

    那怕恶魔死战不退，可是战局并不能凭借这点反转，面对大军的分割、撕扯，那怕对方统帅拼命阻止无济于事，反而有种疲于奔命的感觉。

    此时的罗林战术能力全开，精准的战术指挥看得人热血沸腾，每支部队都成为他手中棋子。

    亡灵大军当然不能坐视盟友被彻底击溃，马上派出了支援部队。

    幽灵！

    这些与神怪主移动方式相像，只不过有些透明，披着漆黑斗篷的样子。

    骨龙！

    两万单位骨龙朝着泰坦方向前飞。

    “石像鬼群冲击对方尸巫群，各族飞行兵种自由战斗！”，罗林下达了命令。

    让石像鬼拦截的话，幽灵能拦下，可骨龙完全没有办法拦下。

    嗯！

    有点必须表明的是，幻影射手的攻击对于骨龙作用并不大。

    因为骨龙的灵魂之火被保护在颅骨内部，箭支攻击造成的伤害远不如泰坦巨人，而光凭泰坦巨人的话，那怕骨龙战斗力同阶巨体型兵种中最弱，一头黑龙打两头骨龙完全没有问题，可数量方面劣势太大了。

    也正是因为考虑到这点，罗林才准备用石像鬼来逼回对方骨龙。

    要是骨龙不回头，他自然也不介意兑子，用停止攻势换取重创亡灵大军，就看对方怎么选了。

    空中的石像鬼群猛然朝着恐怖骑士后方尸巫群扑下，而亡灵魔力的攻击对于傀儡来说杀伤效果不算太强，要是飞行兵种回援，这几十万最为棘手的法系远程兵种就要被石像鬼们淹没了。

    远程兵种最怕近身，除非是泰坦巨人这种能扛能打的远程兵种。

    最终！

    亡灵大军的统帅犹豫了，然后将飞行部队一分为二，准备同时救援和拦截。

    “石像鬼军团拖延时间，所有飞行兵种听命，围剿支援恶魔大军的骨龙群，风暴骑士团退回来！”，罗林语气急促，很明显是终于抓住了机会。

    之前对方就像牛皮糖一样与他拉扯，根本没有露出任何破绽，现在总算是有了机会。

    战局陡然一变，石像鬼直扑之势一滞，开始在战场上空盘旋，尽量避免被骨龙群屠戮。

    可是如同利刃撕扯恶魔大军阵形的风暴骑士团开始调头回冲。

    哗啦！

    各族的飞马骑士、狮鹫骑士、翼人族之类从深水城前方升空，直扑天空中的骨龙群，这些都不是要塞兵种，而是活活的生灵，可是为了今天的决战，全都毅然赴死。

    是的，这些战士们都知道自己回不来。

    在战局开始前，罗林曾经在联盟中传达过命令，务必让这些战士们明白，他们会遭遇什么，同时也明确表示，死了之后尸体会被他使用。

    本以为这些战士们会有不少退出，可没想到的是完全没有。

    各族战士仅有一个要求！

    结束这场战争！

    三大位面的入侵给北地带来过亿伤亡，其中战死不多，更多的是饥饿与瘟疫，那怕已经尽力拯救，可罗林必须是人不是神，没有办法保护所有人。

    “真是漂亮！”，罗林着着投影画面，不由自主感叹，在这种关系到种族生死的时刻，总是会有这些勇士站出来决然赴死。

    骨龙！

    黄金初阶实力，拥有庞大的体型，钢铁般坚硬的骨骼，面对其他七阶兵种可能孱弱，可面对人类与各族飞行兵种，完全就是一个个移动天灾，不管是爪击、尾抽、撕咬都能轻松击杀联军战士。

    咔！

    雷鸣一般声音响起，泰坦巨人甩出了雷电柱加入了战场。

    那怕是尽量瞄准骨龙，可依旧有不少战士被误伤，那怕没有直接命中，电流也会让人类各族战士动作麻痹，一但在空中停止动作，瞬间就会跌落地面摔死。