    夜黑如墨，小丘之上一座破庙之中，坐着一名头戴獬豸冠，身深衣法袍的中年男子，其人鼻挺额高，颌下留有美髯，嘴唇紧抿，眉如剑扬，斜飞入鬓，一望而知是性情刚直之人。

    天庭左御中赢匡！

    他此刻紧闭双目，看去犹如睡过去了一般。

    无声无息之间，庙宇四周有一团团黑雾漫开，逐渐向他挨近，并很快到了身前近处，可看去他却仍是毫无所觉。自那雾中伸出数十利爪，在那微弱火烛光芒之下，一只只映照在了墙壁之上，再缓缓向着他身上抓来。

    然而就在这个时候，赢匡双目猛然睁开，一股锐利光芒传射出去，冷然道：“魑魅魍魉，也敢窥探神物？”

    轰隆！

    山顶破庙之中，忽然放出一道白芒，将整个山顶都是照亮如白昼，随即一闪即逝。

    赢匡振衣而起，看向下方，便见庙宇地面之上，多了一丝丝焦黑印痕，却是勾勒出一头头狰狞古怪鬼怪形貌，他皱眉道：“妖鬼？冥府帝君？消息传得这般快么？”

    他沉吟一下，走出庙宇大门，这时本来笼罩天壁的浓雾正在散去，有一抹如勾浅月勉强露了出来，内中隐约可见一个娇柔女子的身影。

    他抬头看去，冷笑道：“连羲神也觊觎天符么？”

    少顷，一个柔和声音传来，“左御中当年之情，妾身可未曾忘了，只是告诉左御中一声，而今五百巡世神将正由十八星君带领，奉天帝之命下界拿你，你要小心了。”

    随着那话声低弱下去，那淡月很快又被漆黑雾气遮掩去了。

    赢匡冷笑一声，十八星君么？

    以往那些反下天庭的神官，或许对此辈十分忌惮，可却是丝毫不惧。

    在窃得天符下界之后，他已然被革除了仙籍，在他眼里，已然没什么神通法力了，可实际上谁也不知，早年他曾得了一件奇宝，可以将修士修炼得来的法力寄托其中，而自身看去仍是平常一般，可暗中却是修炼了一身浑厚法力，不说通天彻地，也是天下大可去得。

    况且他现在有天符在手，就算三千巡世神将齐至，他也敢与之一战。

    还有一个原因，此也非是他一人之事，他能成功窃得天符，还能反出天庭，顺利下界，这里面实际有太上门人暗中相助。

    在天帝未曾选出符合德道三位太上心意的帝子之前，他是断然不会有事，那三位太上也不会让他有事，当然，前提是天符仍在他手中。

    现在打这天符主意的人着实不少，似如方才妖鬼，明显就是冥府帝君的手下，相信以后随着消息传播出去，这类麻烦还会遇到更多。

    他看了看天穹，他对天帝性情十分了解，是不会这么容易妥协的，所以他还有一段较长时间，说不定可以完成心中打算。

    拿一个法诀，使了一个遁身，由地下及河流之中遁走。

    他不敢飞遁天穹，因为上方有诸天星君值司，稍一显露，就会被其等发现，虽地陆之上也有土地及山水之神，可道行相对较低，未必可以分辨出他身份。

    世上亿万世宇，万千星部，只是在天庭治下，是以能避开天庭追捕的地界不多，似如诸位太上修持之地，不过这等地界不得太上准许，自身也无缘法的话，那根本到不了门前。

    除此外，其实还有一处所在，那便是大昆神木，这株巨木根须联络万宇，自成一界，有“定世柱”之称，据说混沌开辟之后，此木便就存在了，还在曾一位太上门下听道，算是半个弟子，故是天庭也并不来管束它。

    赢匡身为左御中，翻看过诸多天庭秘藏典籍，知晓这神木除却定连诸宇世之能外，还有一个本事，那便是他此行目的。

    用了数月时日，他到了那昆木之下，便见一根通天连地的粗干矗立眼前，而这仅仅只是这株神木的千万根须之一罢了。

    神木自有意识，察觉到他到来，便有庞大声音响起道：“左御中赢匡？来此做甚，我庇佑不了你。”

    赢匡道：“我来此并非求你护我，而只要取一截神木便好。”

    “大胆！”

    昆木似是对此极为恼怒，一声怒吼，天地都是动摇起来。

    赢匡神情却是丝毫不为所动，他伸手去袖中，随后将一物取了出来，并托在掌心之上，但见一点光亮绽放，如一抹流光闪烁，勉强能看得出来是一张法符模样。

    “天符？”

    那声音露出了一丝忌惮。

    赢匡声音平静道：“你若不予，我便自取！”

    神木顿时沉寂下去，过去许久，天中飘落下来一截断枝。

    赢匡接住，对上一拱手，道：“多谢了。”

    那声音似是对他很是厌恶，道：“速走，速走。”

    赢匡达成目的，也不想在此多留，骈指若刀，将这一截断枝斩切了成了一面牌符，随后入袖放好，转身就离了此地。

    得此一物，有闲暇时再用秘法加以祭炼，就可遮掩自身，那么就算太上不再庇护他，也不必怕天庭惦记了，亿万宙宇，大可去得。

    只是方才到了界河边上，却见一个头戴道冠，神情和蔼的老者站在那里，冲他一笑道：“我便料定，左御中定会来此处。”

    赢匡道：“你是何人？”

    那老者冲他打个稽首，道：“五梁山羽熏洞，炼气士赵遥，这里有礼了。”

    赢匡冷然道：“你是为天符而来？”他哼了一声，“你不过一介散仙，也敢贪图此物？”

    赵遥笑道：“左御中误会了，赵某今次受人所托，前来传话，若是左御中无处可去，可来我全道之中，诸天世宇，当无人再拿得尊驾。”

    “全道一脉？”

    全道定立不过区区百多年，如今名声不显，可赢匡身为左御中，天帝近臣，却是听过的，知道这背后是涉及到了两位供奉于偏殿太上，他看了看对方，却是没有任何回答，踏入界水之中，倏忽之间，便渡去对岸了。

    赵遥看了看他远去，只是大声道：“左御中也是知道，天符可不是那么好拿的，待帝位一决，你便将成为一枚弃子，若是到时无处可去，可来我五梁山中，赵某在那里恭候大驾。”

    赢匡头也不回，逐渐远去。

    又半月之后，他来到一处通都大邑之中，此是下界周朝之地，他在都城郊外寻了一处冷僻地界落脚下来，就着隐藏在此的一口灵泉之眼开始祭炼昆木。

    转瞬三天过去，自外走入进来两名道人，其等直闯进来，很不客气地来至内院，在找到他后，其中一人当场呵斥道：“赢匡，你为何不按师兄所言，去往天武山，而却在人间逗留？”

    另一人也是附和道：“左御中，你莫非不知，如此极易泄露行藏么？若是被天庭之人寻到，碍于规矩，我等也难以出面助你。”

    赢匡冷漠回言道：“我赢匡如何行事，轮不到你等来说教。

    “放肆！”

    为首那道人怒喝了一声，道：“你莫非为此回得窃符下界，是自家本事不成，若无祖师法力庇佑，你安能在此！”

    赢匡脸上露出厌烦之色，身上白光微微一闪，两个道人还未曾反应过来，身影一虚，转眼之间就从原处消失不见，好似此前从未来过。

    赢匡将那天符从袖拿了出来，见其上一个仙箓正缓缓变淡，最后几近消失。

    他忖道：“果然是太上门下，只有稍微动用，便会少去一个仙箓。”

    正思索间，外间传来一个声音，“我若是左御中，便不会动用此物。”

    赢匡神色一肃，道：“谁人在外？”

    脚步声起，便见一个身着蓝袍的年轻道人转了进来，冲他一个稽首：“贫道离忘山炼气士，道号纨光。”

    “离忘山？”

    赢匡神情凝重起来，又是一个太上门下！

    他不惧对方，只要有天符在手，哪怕来人道行再高也不用，一样可以如方才一般，轻易将其之逐走，可是又一个太上插手进来，这很可能会打乱他原先谋划。

    他冷然道：“我自是知晓动用天符的恶果，这无需道长来提醒。”

    纨光点点头，道：“倒是我多言了，尊驾既为左御中，想来也知此物之牵扯，只是贫道很是好奇，左御中何要盗取天符下界？”

    他原本以为此人是和德道一脉早是勾连起来了，可从方看来，其目的恐怕不是那么简单。

    赢匡没有回答他的问题，闭上眼目，好一会儿才睁开，反问道：“道长既是太上门下，那赢某要请教一事。”

    纨光道：“请问。”

    赢匡盯着他面，道：“为何天庭之主，自开天辟地以来，便是一家一姓之人？”

    纨光有些意外，没想到居然会问出这个问题，他略作思索，才回道：“天帝乃天地之共主，载诸天之气运，此系天地所钟，昊氏如今自身气数未尽，又有德道相辅，帝位自不会落入他姓之手，”他顿了一下，“尊驾问起此事，莫非还想改天换地不成？”

    赢匡看他几眼，缓缓道：“有何不可？”

    似是天地感得他大逆不道之言，忽然头顶之上轰隆一声，骤然间风云变色，响起霹雳雷鸣。

    纨光不由露出惊讶之色，他万没想到会有这等念头，也难怪其窃取天符，有此物在手，的确有可能做到此事，随即他认真言道：“左御中当也知晓，而今有德道一脉为正教护持天庭，你之所想千难万难，不过尊驾若真想做成此事，倒也不是绝然无望。”

    …………

    …………