    当地陆匆匆赶出来的时候，整个火之寺的前院已经没有能够站立着的武僧了。

    包括那个看似德高望重地僧侣在内。

    而且，荒已经算是留手了，若是对方更改一下所属势力，那么说不定晓血洗此地的剧情就已经提前。

    “宇智波！”

    哪怕是身为此寺住持的地陆，在看到这样遍地哀嚎地情境后也不由怒从心生。

    这些，都是每日与之一起修行的师兄弟！

    之间情谊自是不必说。

    “住持大人，他、他强闯寺庙，毫不讲理地打伤师兄弟，请为我们做主。”

    有武僧看到地陆出现，迫不及待地悲呼道。

    “你怎么敢？”

    闻声，他咬着牙呵斥道，再好的心性也无法继续维系。

    “曾经的火之国·守护忍十二士？”

    荒的视线落在了那被其悬挂于腰间的巾布上，认出了对方的身份，但神情、语气依旧冷漠不屑。

    有如是履历的高僧驻扎在此寺庙，还能够教出这般姿态的僧侣，也是真够可笑的。

    “身为曾经的守护忍，你可知道火之国东部边境，与水之国对望之地是由我宇智波一族驻守？”

    他没有理会那些叫嚷着的武僧，注视着视野中的那人，径直发问。

    地陆神情微变，心底有一种不好的预感涌上。

    火之国与水之国交界之地确实是战乱频发之地，但正是因为有宇智波一族镇守，有着那一双号称可以看穿所有虚妄的写轮眼在，才能够将拥有血雾里之名的雾隐村镇压。

    “我的族人为了守护这个国度奉献着热血，奉献着生命。然而，你管辖的僧人却称他们是为有罪之人，称我们为邪恶的一族。”

    “你说，我该怎么做？”

    荒的足下有寒气涌动。

    本该能够压制的杀戮欲望，不知为何会在此刻抬起了头。

    难道是因为【恶】之进度里突然出现了火之寺武僧的敌视？

    或许吧。

    不过，这种被同一势力所排斥的感觉，真的有够不爽呢，他开始理解那些激进族人的想法。

    地陆扫过那些躺在地上的武僧，但无一人敢与之对视，这足矣说明问题。

    “谁。”

    沉默少顷后，他落下一字，声音沉重。

    有些恨铁不成钢的意味。

    尽管宇智波一族的常被冠以疯子、邪恶等等不好的词汇。

    但不可否认地是，那一族是火之国十分重要一块基石，如一块磐石般抵挡住了水之国的入侵。

    “弟子有罪。”

    最初叫嚣的那名武僧忍着断骨之痛，爬起，朝着地陆的方向跪下。

    “自己去戒律院院领罚，五年内，你就不要下山了。”

    地陆声音有些冷漠。

    这样的情节反转，也令曾经身为守护忍的他脸面无光。

    “是。”

    那人的头颅紧贴着地表，不敢有任何不满。

    “还有他，咒骂我族。”

    荒手指着念空，但目光却没有离开地陆一秒，因为整个寺庙能够给予其压力的，也就只有对方了。

    习惯了忍界的尔虞我诈，他绝对不会因为敌对者的示弱就放弃警惕。

    “念空！”

    地陆念着那人的佛号，胸口不断起伏。

    他没有去质疑少年的话语，因为若是被证实为真，那场面将更加难堪。

    “自此革去堂主之职，去戒律院领罚吧。”

    衣襟染血的念空身形颤抖。

    直接被抹除职位，足以说明主持的愤怒，也象征着自己的这半辈子的努力都白费了！

    “弟子领命。”

    但他能够怎么办？唯有不甘心地回应。

    “你可满意？”

    闭上眼睛，重重舒了一口气的地陆反问道。

    “他们还未道歉，向我族道歉，向我族逝去的族人道歉。”

    荒没有半点退让。

    自知晓止水哥离世的那一日起，他就告诉自己要学会强势。

    况且，就算宇智波再怎么疯狂，再怎么邪恶，可他也不想任由旁人评论！

    “噗！”

    顿时，念空一口心血喷出昏倒了过去。

    已经被革去职务的他，还要向那始作俑者道歉，自己何曾受过这样的屈辱？

    倒是那率先挑衅的武僧抗下所有，独自致歉。

    毕竟，一旦被逐出寺庙，他什么也不是。

    强大的宇智波能够无声无息地将之碾死，方才做出头之鸟也不过是想要巴结身为堂主的念空大师罢了。

    “所以，你来火之寺的目的是。”

    地陆没有再去问视野中的少年有没有满意，而是切入正题。

    “一件开光的佛器，我哥哥止水的忌日要到了。”

    荒也没有继续咬着不放，编造了借口。

    他清楚地知晓每一个人的忍耐都是有限度的。

    “止水？”

    “瞬身止水？。”

    “你是荒？”

    腰系火之国代纹的地陆瞬间洞悉的对方的身份。

    原来是他。

    那信手击溃这一地武僧的画面也就容易解释了。

    两个月前，这小子在水之国境内的强势行径，早已经在火之国境内传开了，连带着宇智波一族的威名一起水涨船高。

    毕竟，那可是凭一族之力打入一方势力的腹地啊！

    “给你。”

    他将手中的念珠丢出。

    如果是为了止水，无可厚非。

    那位传说中的天才，也为了火之国的安定付出过许多。

    荒稳稳将之接住，素材到手。

    不过，其并没有就此离开，因为，他隐隐感觉到对方还有话要说。

    果不其然，在丢出念珠之后，地陆旋即摆开架势，身后隐约有千手观音显现：“火之寺的名声，亦不可辱。”

    对此，荒微微思量后便拔出了背于身后的残刃，日轮刀的特性也在这一刻裹挟而上。

    所谓的‘仙族之才’，他也想试试到底有什么厉害之处。

    不过，这一战并没有实质的结果。

    地陆很强。

    【来迎·千手杀】主攻，万千查克拉拳径直横推一片小空间，无论是荒的三日月之舞，还是瞬身之术，在触碰到那凌厉的拳风后，尽皆崩碎。

    【怒目金刚】被动防御，期间，荒曾依着鬼缠·百战血铠之力强行突入，但最终还是被那无尽的拳风逼退。

    这家伙，无愧是被地下悬赏3000万两的强者，时值颠峰的底蕴不是自己能够轻易横渡的。

    若不是飞段的不死性质太过特殊，到底鹿死谁手甚至未可知。

    但同样，地陆也无法奈何拥有瞬身术与写轮眼的荒，所有的拳头都似打在了空气上，没能造成一点伤害。

    当那森冷的寒冰笼罩全域之时，他选择了收手。

    再继续，寺庙可就要遭到破坏了。

    而也恰恰是通过了这一战，令在场的所有武僧大气不敢出，目光里除了敌视，还有畏惧。

    那可是与主持大人平分秋色的存在啊！

    最重要的是，对方还年轻，远未到颠峰！

