    没有证婚人，也没有宾客，这是一场两个人的婚礼，它也只属于宁涛和湿木润花。
    仙食锅煮火锅，湿木润花接着吃了两锅还有点意犹未尽。
    这是宁涛给她的新婚礼物，对一个吃货来说这算是最有意义的礼物了。他并不担心仙食锅会破坏这哥过去时空的稳定，因为仙食锅是灵古时代的法器，远比这个过去时空古老。
    “咯……”湿木润花摸了摸肚子，打了一个饱嗝，心满意足的冲宁涛露出了一个甜美的笑容，“阿丑，你对我这么好，不仅满足了我的愿望，还让我吃到了这么好吃的火锅，我应该给你一些什么回报呢？”
    宁涛笑了笑：“我们都是夫妻了，这么客气干什么，我为你做任何事情都是应该的，我不要什么回报。”
    “要的要的，我必须得让你也开心，让你也快乐才行。”湿木润花说。
    宁涛笑着说道：“真不要。”
    湿木润花冲宁涛眨了一下眼睛：“你肯定有想要的，只是不好意思开口对不对？”
    这话宁涛听不太懂，可她眨那一下眼睛，宁涛就懂了。
    他也笑了。
    是你不好意思吧。
    却来说我不好意思。
    你们女人还真是有意思。
    明明是自己想，却说对方想。
    可是作为男人，这样的事情只要是心知肚明就好，说穿了就尴尬了。所以，宁涛点了点头，还轻轻“嗯”了一声。
    如果你想当司机，那就载我去自由的世界奔跑吧。
    “你真想要呀？”湿木润花还要确定一下。
    宁涛很配合的点了一下头，又轻轻的“嗯”了一声，一幅没社会经历的初中生的乖巧模样。
    湿木润花也笑了：“我就知道，你个大坏蛋。”
    宁涛：“……”
    乘客都刷了学生卡了，你个女司机不开车，却还跟乘客哔哔哔。
    湿木润花忽然凑到了宁涛的耳边：“那你……是要这个样子的，还是那个样子的？”
    宁涛好奇地道：“这个样子是什么样子，那个样子又是什么样子？”
    “这个样子就是我现在的样子呀，那个样子就是花的样子呀。”湿木润花说。
    宁涛腼腆地道：“我想超神。”
    湿木润花一指头戳在了宁涛的额头上：“想超神就直接说嘛，非要绕这么大一个圈子。”
    宁涛无言以对。
    湿木润花起身走到了一块空地上，一片白光闪烁，窈窕迷人的身影消失了，取而代之的是一丛繁茂的花藤，白花白叶白藤，宛如白玉雕琢。
    白花千万朵，本命花就一朵。
    那花儿含苞待放，花瓣晶莹剔透，美到了极致。
    宁涛向湿木润花走去，他的心跳是平常的两倍。
    “你、你去洗个澡先。”湿木润花的声音传来。
    这个习惯倒是与她姐阿湿波一样，不愧是亲姐妹。
    宁涛飞身投入水池，从上到下洗了个干干净净，然后才脚踏金色神云来到湿木润花的身前。
    “我好了。”宁涛说。
    “那、那你进来吧。”看不见湿木润花的眼睛，但可以肯定的是她现在肯定是一朵闭眼的羞花。
    本命花缓缓打开。
    宁涛缓缓的进入本命花，然后被包裹了起来。
    熟悉的经历，却是截然不同的感觉。
    花不一样，感觉肯定不一样。
    这世上不会有两朵一模一样的花，也就不会有一模一样的花感。
    旋转，飞速的旋转，离心感还是那么强烈。
    临界点转瞬就到了，宁涛打了一个寒颤，灵魂在那一瞬间被送入了一个超神空间。
    轰！
    短暂的震动和迷失感之后，宁涛的神识回归，一眼眺望，他却呆住了。
    这不是他熟悉的那个超神空间。
    阿湿波的超神空间是雪白无尘的空间，蕴藏着无穷尽的符文，他在阿湿波的超神空间里找到了那个答案，还有万物的根源，成就了造物主法印，所以超神空间的样子他非常清楚。
    可是湿木润花的超神空间是一个漆黑的空间，金色的符文雨帘一般从空间深处垂落下来，周而复始。
    如果说阿湿波的超神空间洁白无尘，神圣圣洁，那么湿木润花的超神空间漆黑如夜，搭配金色的符文，那就给人一种神秘深邃的感觉。
    这是怎么回事？
    宁涛略一琢磨，忽然明白了是怎么回事。
    他进入阿湿波的超神空间，那是在现实时空，阿湿波也是鲜活的花藤人。他现在进入湿木润花的超神空间，这是在过去时空，湿木润花也是过去之人。先抛开现实时空中的她时候还活着不谈，就说现在的她，她其实并不存在，只是一个影子。
    过去就是死的。
    哪怕是过去的一分钟，一分钟前的你也是死的，只是过去时空之中的一个影子。
    一个很简单的例子就是，哪怕你此刻正窝在一只椅子上看一本小说，你看得不爽，你破口大骂作者是傻逼，可是一分钟前的你已经死了，只是一分钟前的过去时空之中的一个静止的影子。
    所以，哪怕现实时空之中的湿木润花还活着，从这个角度去理解，这个过去时空之中的她也是死的。
    他等于是在一个死去的超神空间里。
    的确，这个超神空间那厚重神秘的黑暗代表的就是死亡。
    金色的符文人雨帘一般在黑暗的空间里至上而下的流动，永不停歇，宁涛虽然早就不是第一次超神，可这样的超神却还是第一次。他花了差不多一分钟的时间才让自己平静下来，然后开始解析符文，牵动符文构成造物主法印。
    这一次的造物主法印远比他在阿湿波的超神空间里创造过的任何一个造物主法印都要完善和强大，因为他已经升级水之法印，金之法印。
    造物主法印构成，巨大无比，仿佛是一个世界。
    宁涛的神念控制着造物主法印，造物主法印又牵动着超神空间里的符文，于是这个世界之中就有了万物。
    无边无际的大海，各种鱼类在海中畅游。
    无边无际的草原，牛羊成群，吃草、奔跑。
    无边无际的森林，各种动物在森林之中繁衍生息。
    无边无际的天空，各种鸟类在天空之中飞翔。
    然后又有了人，形形色色的人，老人、青年和孩子，他们伐木建屋，开荒播种，他们娶妻生子，他们老去和死去……
    短短几分钟时间就把人的漫长的一生演绎出来，人的生老病死，喜怒哀乐尽显眼前。
    不只是人，还有万物。
    万物由无而生，由生而衰，由衰而无，周而复始。
    这一切都在眼前发生，那种造物主的感觉分外强烈。
    这种感觉在阿湿波的超神空间之中并没有体会到，这一次在湿木润花的超神空间之中体会到了，而且他对死的感悟更深刻了。这或许与水之法印和金之法印升级有关，但更重要的原因却是湿木润花的这个过去式的超神空间。
    一个时间里，宁涛撤掉了造物主法印。他将自己打散，与每一个符文接触，然后形成一个符文风暴，向超神空间的深处飞去。
    飞呀飞呀，一直往前飞。
    他一直很好奇这超神空间有没有尽头，他在阿湿波的超神空间之中就不曾发现尽头，这一次他想试一下。
    飞呀飞呀，不撞南墙不回头。
    这一次他是铁了心了，哪怕飞不到超神空间的尽头，他也要飞到超神的时间结束。
    无尽的黑暗，无尽的符文，永无休止的往前延伸。
    符文风暴犹如一团没有形状的星云，以神念所能达到的最快的速度往超神生空间的深处飞去。
    这个宇宙之中最快的速度就是神念的速度，它比光还要快。如果已知这个超神空间的尽头在什么地方，他其实只要一个念头便能到达，不为别的，只因为神念是超越了空间和时间的存在。
    不知道飞了多久。
    前面的黑暗的虚空忽然扭曲，没有金色的符文，只有一个缓慢旋转的黑暗的漩涡，看上去就像是宇宙中的一个黑洞。
    还没有靠近，宁涛便感觉到了一股强大的吸扯力。那个旋转的黑暗的漩涡似乎正在吞噬着这个超神空间。
    宁涛停了下来，符文风暴消失了，他悬浮在黑暗漩涡之前，仔细观察着那个漩涡，感应着它的一切。
    他感应到了死亡的气息，源头就在那漩涡的中心。
    “那里面有什么？”宁涛的心中充满了好奇。
    黑暗的漩涡静静的旋转着，并没有因为宁涛的到来而做出任何改变，或者反应。
    “进去看一看。”宁涛拿定了主意，身形一动，一头扎进了黑色的漩涡之中。
    黑暗从四面八方涌过来，他什么都看不见了，死亡的气息无处不在，黑暗的能量也无处不在。
    这是湿木润花的超神空间啊，怎么可能有黑暗能量？
    宁涛的心中一片惊讶，这就在这个时候，一片温和的光芒当头洒落下来，视线恢复正常，他发现他来到了一个奇异的空间里。
    这个空间并不大，是一个混沌的形状。
    这空间里的四壁满是蠕动的触须，还有血色的河流。
    却没等宁涛看明白，一股泥石流便夹带着他冲向了这空间的中心。
    一个巨大的球体迎面冲撞了上来，那球体上闪烁着金色的符文，十分神秘。
    轰！
    泥石流撞击在了那个圆球上，直接破壁，带着宁涛冲了进去。
    金色的符文闪烁，黑暗的能量瞬间转变，由黑暗而光明，由死而生。
    这一刹那间，宁涛什么都明白了，他在脸上露出了由心的笑容。
    原来如此！
    原来就这么简单！
