    “你懂什么？红薯埋在地窖里，才不容易被人发现。”

    苏文渊笑着说道：“那你要是不愿意的话，我们就不帮你埋了，可要是到时候你回家来，发现你的红薯被人给偷走了，你可不要找我们赔偿。”

    “什么？还能回来？”

    张二狗一愣，问道。

    他以为，一天当反贼，一辈子就是反贼了。

    哪里还能有回来的机会呢？

    没听说，当了反贼还能回家的。

    “当然能回来！”

    苏文渊说道：“短则一月，长则二月……最多也就三个月，准回来！”

    “你确定？不骗俺？”

    张二狗听说能回来，心里的希望之火又燃烧了起来。

    “信不信由你！打完这一仗，就放你们回家！”

    苏文渊道。

    “那行……那什么苏将军，你们帮我收红薯，也算是帮了我大忙，我也不能不表示一下，这样吧，俺们村的人，躲在什么地方，俺都非常清楚。

    我带你们去找，准能把他们都给轻松找出来。

    不过，就一条，你不能跟他们说，是俺带你们去的……”

    张二狗眼神闪烁，不知道心里又在打什么鬼主意。

    “行啊！一言为定！”

    苏文渊愣了半晌，说道。

    其实，刚开始听张二狗这么积极配合，他是真的有些没有反应过来。

    不过呢……

    当他看到张二狗看着他那一地窖的红薯的那个眼神。

    苏文渊立马就想明白了。

    敢情这是怕同村的熟人，把他的红薯给祸害了。

    随着李预率领的几十万大军进入，整个关内道，处处都在发生这同样的事情。

    关内道的百姓是怨声载道啊。

    原本已经被官府霍霍了几遍了。

    好不容易躲过了官府的搜寻，让他们没有想到的是，反贼又来了。

    这反贼跟官府就是不一样啊。

    他不讲底线啊。

    官府的话，有时候还能跟他们理论两句。

    可这要是遇上反贼，他们不跟你讲道理。

    你要是配合还好。

    不配合的，直接就绑了。

    “这世道，没法活了。”

    “是啊，官府让我们进城，反贼也让我们进城，这还是头一次听说，官府跟反贼站在了统一战线上了。”

    “我就纳闷了，这些反贼要打长安，为什么要让我们这些百姓跟着去呢？又不给我们发一把武器，就这么空着手？”

    “反贼嘛，没有什么章法，就是人多……八成啊，人家就是想要让我们跟着充个数！”

    有大聪明毫无根据地猜测道。

    苏文渊他们收拢起来的百姓，也没有怎么管理，就是把他们带着一路，往李预的大军那边赶。

    他也不知道，李预这是想要闹哪出。

    还以为，真的是要培养关内道的种子。

    至于说，李世明的那个计划。

    现在在整个大唐，知道的人，可能还没有超过两位数。

    很多人，都是在不知不觉中，被推着走。

    在毫无察觉中，卷入了这个大计划里。

    “怎么样？文渊？事情还顺利吧？”

    李预对带着一帮关内道难民回来的苏文渊问道。

    “还算是顺利……吧！”

    苏文渊回想了一下，这半个月的经历，那真是一言难尽。

    不过还好，该做的都做得差不多了。

    算是基本上完成了，李预交代给他们的任务。

    “顺利就好，看你的样子，好像挺累的，能坚持吗？”

    李预继续一脸关切地问。

    “还行！”

    苏文渊点了点头。

    “那我这里有一个很危险的任务，需要一个特别信得过，也特别聪明的人，去办……我思来想去，在我身边，这样的人，也就只有……”

    李预一脸严肃地说道。

    “李将军，什么任务，说吧，我一定给你办好！”

    苏文渊还是太年轻了，李预话都没有说完，他就自己主动掉坑里了。

    “咳咳……那什么，你忙活了半个月了，不休息休息？”

    李预假意地劝说道。

    “不用！就我这身体，还用休息吗？”

    苏文渊说着，拍了拍胸脯，自我催眠了一下，看起来是精神多了。

    “那行……你附耳过来。”

    李预神神秘秘地看了看周围，小声说道。

    苏文渊一脸好奇地靠了过去。

    刚听两句，脸色就变了。

    “什么！将军，你居然要跟吐蕃人暗通款曲……我真是看错了你了！”

    “咳咳，小苏啊，不要激动，不要激动，我都说过多少次了，做大事的人，需要沉得住气。

    你看看你，我刚觉得，你是个做大事的人才，你就……”

    李预一本正经地说道。

    “李将军！我苏文渊不是那样的人！”

    苏文渊板着脸看着李预，他觉得，自己好像真的是看错人了。

    这家伙，李预，不会真的是反贼吧？

    让他跟着对付世家门阀，他苏文渊肯定是不会有半点儿犹豫的。

    但是要让他卖国，跟吐蕃勾结，那肯定是不行的！

    在这一刻，苏文渊很想跟李预说：李预，你的路走窄了啊！

    “哈哈哈哈……李预，你看看，别说是忽悠吐蕃人了，你连自己人都忽悠不转了。”

    李世明在一旁看着李预忽悠苏文渊，听着他给苏文渊戴高帽子。

    觉得很好笑的。

    他觉得，李预这个儿子不错，颇有乃父当年的风范啊。

    忽悠起人来，一套一套的。

    不过，这次好像失误了。

    说实话，看着苏文渊这小子的反应，李世明是真的开心啊。

    这个年轻人不错！

    回头得好好培养一下啊。

    能力嘛，他已经用事实证明了。

    剩下的忠诚，现在也已经足够了。

    还是一个有底限的人。

    这样的年轻人，怎么说呢？

    不多了啊。

    “老李，不要看笑话了，看来咱们之前的计划有些行不通啊。”

    李预笑着说道：“原本以为，这小子就是一个热血青年，不敢不顾的那种，没想到，他在这个时候，还给我……”

    李预也不知道该高兴，还是该失望。

    原本他以为，苏文渊跟他这么久，应该会无条件信任他，听命行事。

    但是……

    在他让苏文渊去一趟河西，帮他联系吐蕃人的时候。

    苏文渊突然就炸了。

    这事儿……

    说突然，挺突然的！

    说不突然吧，好像又理所当然该这样。

