    最后，肖博自然是很快就被及时赶到的周丰与陆行衍给救了起来。

    然而他在网上的民声却是彻底臭了。

    多亏了节目组的直播镜头，观众们终于认清了这位影帝虚假面具下的真面目。

    肖博落水后不到半小时，【肖博或许根本不会游泳】就冲上了当日的热搜头条。

    这条热搜上台不到十分钟，“或许”两个字就被删掉了。

    原本观众在看那部影片的时候，就有过水下和水上似乎似两位演员的疑问，直到肖博亲口说没有替身，大家才勉强打消了这个疑问，选择相信他。

    可假的终究是假的。

    生出怀疑的种子后，网友不过稍微认真地再研究了一下那部电影中有关潜水的片段，就立刻发现了端倪。

    等将这些截图发上网，在如山铁证面前，肖博不会游泳这一项，就彻底被钉死了。

    然而这还不算完。

    惨遭肖博谎言背叛的粉丝们，在极度愤怒的情绪下，很快就学会了举一反三。

    把肖博所有的作品，所有公开说过的话，统统都拿出来重新拷问了一遍。

    很快，就又发现了肖博的许多其他谎话。

    比如他的上一段婚姻关系，根本不是什么和平分手，而是他出轨在先。

    再比如他之前的电影辞演时间，也根本不是章导演不好相处，而是因为他提出了许多不合理的要求，章导演无法接受，才没能签成合约。

    ……

    诸如此类的事情，一桩接着一桩，多到超乎所有人的想象。

    大家这才知道，肖博那所谓一代清流影帝的人设根本就是建于围墙之上。

    如今众人不过稍稍用力一推，就把那堵危墙给推倒了。

    肖博人设坍塌，娱乐圈的风向自也瞬间变化。

    昨天还在歌颂肖博人品好，戏品更佳的网站公众号们，不到两个小时，就把这些文章帖子给删了个干净。

    然后很快换上了各种抹黑肖博的标题、软文。

    娱乐圈的残酷，在这一事件中，被展现的淋漓尽致。

    连总导演见了，都忍不住唏嘘。

    不过却并不同情。

    因为今日的恶果，虽然残酷，但亦是肖博的自作自受。

    对于节目组来说，民声尽毁的嘉宾，他们自然是不会再继续合作的。

    肖博与关羽琳被打捞上船后，未来得及喝上一口水，就被总导演盖头塞了一份合约解除的文件。

    “这是怎么回事？”

    拿到解约合同的第一秒，肖博亦有些懵。

    等看完文件之后，他的声音里才有了汹涌的怒意。

    “你什么意思？你竟敢和我解约？！”

    “我可是……”

    肖博下意识地想要强调他乃三金影帝，当今电影圈最牛逼的存在。

    他愿意来参加节目，是节目的荣幸。

    解约什么的，就算要提，也只能是他向节目组提。

    今日之前，确实是如此。

    可现在，却不是了。

    对于已然掉下神坛的肖博，总导演一点也不想留手。

    甚至都懒得听肖博说完话，就直接冷声打断了他。

    “是吗？”

    “肖博你最近的消息有点滞后啊！”

    总导演爽歪歪地说完后，还不忘朝肖博扔了一个可联网的手机。

    “怎么？不明白我在说什么？网络上都有，你自己看吧。”

    不看不知道，一看吓一跳。

    肖博显然根本没想过自己过往撒的谎会被一朝八出来。

    经过大半天的发酵，肖博那仅剩的几百万忠粉早已是节节败退。

    整个网络，只剩下了对他的一水的骂评。

    还是骂的极为难听的那种。

    肖博只看了几条，就已捂着胸口，喘着粗气，接受不能。

    “怎么……怎么会这样！”

    他下意识想要寻求安慰，奈何节目组对他早已是深恶痛绝。

    如今既然不用再昧着良心与他虚与委蛇，大家自然再懒得装了。

    对他的态度，只剩下了冷漠。

    “琳琳……”

    肖博碰了一圈壁，无奈之下，只能向关羽琳求救。

    “琳琳，不管别人说什么，你都还是会站在我这边的，对吗？”

    可惜，关羽琳终究也还是令他失望了。

    不过他也应该知道，关羽琳的温柔小意人设自始至终都是装的。

    真实的性情，关羽琳比他还要势利，还要狠。

    就像此刻，即便是在直播镜头下，她依旧决然地扯开了肖博攀住她胳膊的手臂，然后一边流着泪，一边冷声道：

    “肖博，没想到你是这样的人！”

    “你不但骗了你的影迷，还骗了我！”

    “我不能接受这样的你，所以……我们分手吧！”

    不愧是网红，最擅长的就是在装傻充楞流眼泪实现利益最大化。

    可她真以为用这一句分手，就能把自己摘干净了吗？

    网友还没瞎到这个程度。

    关羽琳若是还站在肖博身边，他们或许还能看在他们真爱的份上，对她稍稍宽容一点。

    如今既是她先翻脸无情，那网友自也不准备再给她留任何情面了，直接开骂。

    “本来我只是来骂肖博的，不过看过刚才的节目直播后，我觉得关羽琳好像比肖博还要讨厌一点。”

    “没错，这个网红还真是绝了，蜘蛛洞的妖精和她比狠感觉都得甘拜下风。”

    “她竟然还企图在那装傻撇清关系，真是太侮辱智商了！”

    “关羽琳，和肖博一起滚出娱乐圈吧！”

    网友群情激愤之时，节目组也没有闲着。

    很快，总导演就拿出了另一张解约合同，递给了关羽琳。

    态度诚恳，心意坚决。

    “关羽琳小姐，既然你都已经和肖博先生分手了，那显然也不再适合我们节目了。”

    “毕竟我们节目，是一档正经的恋爱类综艺，只接受真情侣参加。”

    说到“真”字的时候，总导演特意加了着重的语气。

    潜台词已是十分明确了。

    他们节目，绝对不接受像肖博、关羽琳这样的人渣。

    递完解约协议后，节目组的官微也在第一时间发布了申明。

    申明肖博与关羽琳已不再是本期节目的嘉宾。

    有关他们的视频，直播上看过就算了。

    等节目正式在卫视播出的时候，所有与他们两人有关的内容，都将被剪掉。

    对于节目组的这个决定，当前形势下，大部分粉丝自然是支持的。

    不过也有小部分的粉丝表示有些担忧。

    担忧剪掉一对嘉宾，会不会对节目的质量早场影响。

    好在事实胜于雄辩。

    多亏了另外三对嘉宾，特别是陆行衍与何其的精彩表演，本期《他和她的甜蜜之旅》的收视率不但没有因为肖博、关羽琳的临时退出降低，甚至还稳稳增长了零点五个百分点。

