    神京，迎宾楼外。

    告别金家父子后，贾环便上了马车。

    马车内，贾环和守诚面对面坐着。

    “爷，金家同意合作了吗？”

    看了一眼守诚比较着急的样子，贾环摆摆手，示意他别急，然后才慢悠悠地说道：“虽然没有完全同意，不过也差不多了。

    怀疑的种子已经种下，静待时间的催发即可，只要时机成熟，金家必然会同意的。”

    听着贾环这有些莫名的话，守诚有些懵，不过却也没在问，毕竟该让他知道的，爷会亲口告诉他。

    见守诚没再开口，贾环也闭上眼睛小憩，过了好一会儿，贾环这才吩咐道：“礼亲王府的事情查得怎么样？”

    昨夜贾环越想越不对劲，关于金秀儿自杀一事很是奇怪，所以让守诚派人查一查。

    “回爷的话，暂时还没有消息，在礼亲王府中并未找到在金秀儿生前在身边伺候的人。不过，百鸟的人探听得知，在金秀儿日后不久，三皇子下令，让伺候金秀儿的人全部出府，避免他看到这些人缅怀金秀儿。

    如今，百鸟已经在寻找金秀儿身边伺候的人，估计傍晚就会有消息。

    此外，为了探知到金秀儿中了何种毒药，我们的人还通过礼亲王府的管家，找到了金秀儿死后留下的遗物，其中有一块手绢上，发现了一点血迹，问了那个管家后得知，这块手绢正是当时金秀儿死前，她的贴身丫鬟用来给金秀儿擦嘴角流出的血用的。

    这块手绢已经送到李心仁大夫那里，暂时还不知道能不能查出来金秀儿是中了哪种毒。”守诚很是详细地说道。

    闻言，贾环点点头，说道：“很好，有结果了告知金家一声。

    另外，金秀儿之死透露着诡异很多，从刚刚与金无铭的谈话中得知，她不是那种会自杀的人。

    这就意味着金秀儿是他杀，也就是说，如果金秀儿之死不是三皇子自导自演的结果，那么就存在着其他的势力插手进来。

    如今，摆在咱们面前的有三种猜测，其一，金秀儿是被三皇子的人毒杀的，那么，以后在和三皇子交锋的时候，必须多留一个心眼，能够在我们违了礼亲王府前那么短时间内就能够做出牺牲金秀儿的决定，便可知三皇子是个心狠手辣，不择手段的人。

    其二，若不是三皇子做的，那么有没有可能，是礼亲王府从前与金秀儿有过节的人所为，随后借着当时咱们违了礼亲王府的间隙，毒杀金秀儿。

    如果是这种，倒还好说，毕竟争宠一事，在皇家也是随处可见。

    最后，如果前面两种都不是，那咱们就更需要小心提防了。”

    “爷的意思是，如果是外人插手，毒杀金秀儿是为了让咱们与礼亲王府结仇，从而好从中渔利？”守诚接着贾环的分析问道。

    闻言，贾环点点头，然后又摇了摇头，继续说道：“虽然不排除这种可能，但是这种可能会很小。

    理由也很简单，第一，咱们违了礼亲王府的时间很短，起因也是因为玉儿被打，我才临时起意，所以对方不可能提前得知布局。

    第二，如果幕后黑手的势力弱小，难以做到那么短时间内毒杀金秀儿，并伪造金秀儿自杀的现场。

    若是对方的势力强大，他不可能猜不出，甄家的东西就是咱们故意透露给陈北青的，所以，无论是哪一种情况，我们与礼亲王府对上都是迟早的事儿，没必冒险毒杀金秀儿。

    第三，也是最可能的一种情况，那就是金秀儿之死，根本与咱们无关，我们只是正巧碰上了而已。

    而对方的目的，就是为了斩断三皇子和金家之间联系，防止未来金家成为三皇子的助力。

    如果是这样的话，几位参与皇位争夺的皇子有嫌疑，甚至皇上也有嫌疑！”

    “皇上？”守诚很惊讶问道。

    “不错，你可别忘了，如今皇上手里只有一个京营而已，金家手里那么强大的军队，也是皇上最想要的东西。

    当然，这种可能性不高。”贾环点头说道。

    对面，守诚听完这个分析之后，心里也在思考，不过，因为目前得到的消息太少，所以并不能确定幕后黑手是谁？

    见他在思考，贾环也没打断，等到守诚回过神来之后，贾环这才说道：“暂时别想太多，如今我已经不在朝廷为官，对很多人来说不再是威胁了，但只要继续留在神京，难免不会被人算计。”

    “那爷准备去哪儿？”

    “去江南走走，若是时间宽裕的话，也去草原看看。”贾环简单说了自己的打算。

    “好，这两天小人再与爷一起商议行程，再把人手安排好。”

    且说荣国府，荣庆堂。

    贾母这几日一直觉得身体不爽利，尤其是今日早上一醒来，就觉得浑身难受，酸软乏力。

    “鸳鸯。”

    “老太太，您怎么样？要不奴婢去请两位老爷过来？”

    鸳鸯见贾母面色有些苍白，所以心里也是着急。

    闻言，贾母微微摇了摇头，有气无力地说道：“暂时先不必麻烦他们了，你让人去找琏二，让他去太医院请一下王太医。”

    “是，您先躺下，我这就过去。”鸳鸯点头应下，在把贾母扶躺下之后，便走了出来。

    吩咐两个小丫鬟看着贾母后，鸳鸯便赶紧去找贾琏请太医了。

    一个时辰后，王太医才来，在贾琏的带领下，来到贾母的院子。

    一番诊断过后，王太医叮嘱贾母多多休息，还没开药方，就见到贾政和贾赦等人都来了。

    院子中，贾政见王太医脸色凝重，急忙问道：“王大人，我家老太太身体怎么样？”

    王太医回头看了看贾母房间，随即转头对贾赦和贾政说道：“二位心里要有个准备了，老太君恐怕大限快到了。”

    话音一落，贾政和贾赦差点就站不住了，还好贾琏和邢夫人急忙扶住二人。

    “真没办法了吗？老太太前些日子还好好的，就这几天吃得不多而已，怎么就到了这个地步？”贾政有些不相信问道。

    听得这话，王太医也没怪罪，只是低声解释道：“是人都有这么一天的，二位大人节哀才是。老太君年纪大了，也算享尽了人间富贵，这辈子想来没有太多遗憾了。”

    听着这话，贾政知道王太医的意思，随即又问道：“王大人，我家老太太大概还有多少时间？”

    王太医想了想，然后给出判断道：“长则三月，短则一月。”

    “多谢您辛苦来一趟，稍后麻烦您进去再和老太太说说话，就让她老人家安心养病就好。”贾政感谢道。

    “没问题。”

