    上架感言

    免费章节已经二十四万字了，今天终于要上架了。

    这本书的成绩很惨，直到现在，收藏刚刚800整。

    但是这本书我写得比较开心，因为都是我想写的故事，也是我喜欢的男女主，而且还有“无物结同心”“洫小剑”“林朋友”“逍遥人生”“蓝天白天”等一众书友的支持和鼓励，所以我会努力写下去。（抱歉，手残，我不会打符号和特殊字符，ID里的符号都给省略了。）

    800个收藏，订阅肯定会惨不忍睹，但还是想求一下，我等会儿更新五章，有书币的朋友，帮忙给个首订，谢谢啦！

    上架后，我会继续更新，每天的更新量，只会比上架前多，不会比上架前少。

    总之，在保质的前提下，我会尽力把“量”也提升上来。

    感谢责编子越老师，当初来来回回投了好几次稿，都不太好，最后还是回归到日常文，于是就有了本书，其间没少“折磨”子越老师，我自己都不要意思了。

    感谢一直打赏和投票支持本书的朋友，谢谢你们！

    感谢每一位订阅本书的书友，你们的订阅，就是对我最大的肯定和支持！

    谢谢你们，期待你们，也期待我能写得越来越好，不负你们的捧场！

    (本章完)

