
这几个反派，本来不知道有没有在原定的剧情或者时空中出现过，不过现在看来，应该是里昂的到来让这个世界的时间线越来越往不怎么能够预测的方式发展了。

基里安。也就是那个光着膀子秀肌肉的油腻表情男，他本来是一个满怀理想的内向小青年，论智慧嘛，虽然不如托尼和班纳这种开挂选手，不过肯定也是一级的。

如果他没遇见曾经的那个托尼的话，或许他的未来不会是这样的。

说到底呢，还是心理承受能力不太行，也可以说是过份的脆弱和敏感，让只对美女有兴趣的托尼给扔到天台上晾了一晚上，当场就特么黑化了。

其实说实话，里昂觉得，就他这个心理素质，一帆风顺的话倒还好，一旦有点什么挫折，即使当初他遇见的不是托尼，那也难说他不会恨这个恨那个的。

这不，今天这就是来报仇来了。

电光人，嗯……勉为其难的叫他一声电王吧。毕竟人家自己给自己取得代号，怎么也得让人家在死之前用一用嘛。

这个家伙，里昂的了解不算多，只是依稀记得是出现在蜘蛛侠的电影里过，豁牙漏齿的黑人大光头，被鱼咬了还是被电了来着。没变成海王，反而变成了什么电王！

说起来，这家伙和绿魔好像一直就不清不楚的，一直在想尽办法的给小蜘蛛添麻烦。

今天这一出，估计也是让绿魔给利用了一波，来这送人头来了。

视线转移到天上，里昂微微抬头，看到了正踩在滑板上，长得跟自己差不多的时尚男孩：绿魔。

“嘿！老兄，你也是在花花公子上学的化妆吗，有空交流一下啊！”

刻意掀开自己的面罩下沿，露出了一张红色的大嘴，里昂笑着对绿魔喊了一声。

之前在齐塔瑞人入侵的时候，里昂就查到贩卖齐塔瑞人尸体的那些人，无论是私人还是官方，最后的货物流向，大部分都进了奥斯本生物公司，从那个时候，里昂就对绿魔这个本来应该早早的出现在纽约这个里昂主场，但却一直隐身迟迟不露面的经典大反派很感兴趣。

本来，那次已经在路上，准备去礼貌的拜访一下了，结果被皮尔斯雇来的傻大个红坦克给截住了，打了一阵没结果的仗，刚解决这边红坦克的问题，把人给忽悠住了，转头又被毁灭博士一个电话给叫到了他老家。

在那边和死侍见了面，总算是不亏。可是还没等里昂想起来绿魔这档子事呢，从天而降一大锤。

巨蛇带着自己的小喽啰又造访了地球。

这一件接一件的事情，就硬生生的把里昂拖到了现在，差不多也彻底的把绿魔的事给忘在了脑后。

如果不是这次遇见的这么巧，估计要等到未来的某一天晚上，这厮扔南瓜炸弹的时候被里昂撞见了，才能有个解决的说法。

不过……

“既然现在遇上了，那就好好聊聊嘛。你说对不对……”

里昂的话没有说完，不过因为他现在人群的最前面，还是一直对着绿魔说话，绿魔自然也就看到了里昂的那个没有发出声音的口型。

他说的是：【诺曼奥斯本先生】！

化身绿魔的诺曼奥斯本悚然一惊，差点连滑板都踩不住，几乎要从天上掉下来。

他差点就要控制不住自己，脱口问出：你是怎么知道的！

本来，诺曼奥斯本在世人面前的形象就是一个受过高等教育，温和有礼风度翩翩的精英人士的形象。

加上他之前一直在有意的塑造自己的形象，又是捐款又是慈善的。可以说，除了他自己，没人知道平时总是一副温和笑容的他到底是一个什么样的人。

知人知面不知心这句话，无论什么时候，总是那么有道理。

诺曼奥斯本的演技之好，之投入，甚至骗过了自己的亲儿子。

因为他在没发现自己的本心之前，其实真的算得上一个标准意义上的好人，他做的那些好事，也不全都是出于欺骗和伪装，相当意义上来说，那个时候的诺曼奥斯本，真的是表里如一的。

不过，他的公司主要的业务就是生物制药，总是避免不了一次又一次的实验和尝试。

要是在正常的世界，正常的实验的话，应该也出不了什么大问题。至少，出不了什么常规之外的大问题。

不过呢……

还是那句话，这里是漫威世界啊！

作为一个生物制药领域的超级龙头，诺曼奥斯本当然不会放过【人体基因强化药剂】，也就是超级战士血清这种东西。

理所当然的，诺曼奥斯本开始日复一日的妄图复原出这种药剂。

同样理所当然的，他的实验失败了，但没有完全失败。

在一次意外的实验中，诺曼奥斯本也不知道是在实验药剂中加入了头发还是什么别的玩意儿。药剂突然产生了剧烈的反应，在变成绿色之后，发生了爆炸。

诺曼奥斯本没有被炸死，不过某种程度上比炸死可能还惨一点。

他绿了。

嗯……就是字面意思。

他被绿色药剂爆炸后的进一步奇妙反应给炸成了一个绿色的家伙。

这次的意外让本就没有老婆……啊不是，是本就有些压抑自己的诺曼奥斯本彻底的激活了那个隐藏的黑暗人格，然后，他就真的绿……啊黑！黑化了。

黑化后的诺曼奥斯本天天啥也不想，连觉也不睡了，一门心思的就想犯个罪，犯个罪，还有犯个罪啥的。

为了更好的犯罪，也为了给普通市民留下更惊悚更可怕的观感，他索性搞了一个绿色的哥布林头套，凑齐了一身绿。大晚上的出个门那叫一个刺激……

一高兴连特么衣服都不用穿！反正全特码是绿的！

为了坐上大苹果城犯罪之王的宝座，他费劲心思的给自己置办了很多装备，这些装备就不是哥布林头套和绿色兜裆布这种级别的东西了。

正所谓富人靠科技，穷人靠变异。

作为一个变异了的富人，诺曼奥斯本无疑是已经赢在了起跑线上。

他有钱，完全不用在意成本的给自己打造装备，所以，当诺曼奥斯本再次整装待发绝对出门犯罪的时候，他已经脚踩高科技恶魔滑翔机，腰上别着审美满分，威力超强的南瓜炸弹，还有一双会发射高温激光的手套。

万事俱备，随时出发！

当天晚上诺曼奥斯本就踩着滑板兴冲冲的出门搞破坏去了，他想着，先去离家远点，乱点，死个把人完全没人在意的地方去试试手。

然后，他就把犯罪人生的第一站定在了大苹果城的犯罪天堂：地狱厨房。

然后……

然后就没有然后了。

因为他不幸的看到了一个正在“清扫”地狱厨房的神经病：里昂。

躲藏起来，没有妄动的绿魔在偷偷的看了里昂一整夜的操作之后，沉默的回到了自己的家。

他就觉得……人生好特么失败哦！

为什么那个戴面罩的家伙看起来完全是一副已经坐上了犯罪帝王宝座的样子啊！！

绿魔本来只想随便弄死几个人，实验一下自己全套武器的威力，顺便给别人带去点恐惧啥的。

结果特么那个戴面罩的一晚上就把一个大型社团给灭了个干净！

死法各不相同，但死的都很痛苦。

有的手法，他连听都没听过。

原来，屠杀也可以这么特么乐在其中吗？

绿魔觉得自己啥也不是。

所以他决定杀掉那个戴面罩的。

亏了他特么去的晚！！

在看到了【面罩男暴揍绿皮怪物】的那篇新闻之后，诺曼头上的冷汗都下来了。

无论是那个叫什么浩克还是啥的家伙，还是那个屎黄色的叫什么憎恶的家伙，他都打不过。

完全打不过。

这一点，诺曼奥斯本还是很有自知之明的。

可是……就这么猛的家伙，居然被那个面罩男给打的不要不要的！

暴揍。这个词真的完全没用错啊。

看看新闻上那绿皮怪物的肌肉，再看看他自己的。

同样是绿皮，但根本不在一个级别嘛~~

被迫的，诺曼奥斯本暂时放弃了自己称霸大苹果城犯罪届的美好愿望。

不过，他还是没有放弃，只是更迫切的希望自己变强。

也正是因为如此，他才对那个齐塔瑞人的尸体那么感兴趣。

诺曼奥斯本希望自己能真正开发出超级战士血清，狠狠地强化一波自己！

拖皮尔斯和巨蛇的福，里昂去找他谈心的路上被耽误，这也给了诺曼奥斯本足够的时间。

本来他就很聪明，而那个把他变成绿色的药剂虽然让他变得有些疯狂，却也强化了他的大脑。

超强的智商加上超强的财力，再加上超强的材料。这一次，诺曼奥斯本的超级战士血清计划终于成功了！

然而……

变强了那的确是变强了。

注射血清之后，诺曼奥斯本给自己做过详细的测试，好不夸张的说，即使不使用他的那些超级装备，诺曼也自信可以和几个特种兵对打而胜利。

单纯的算一下身体素质的话，那个时候的诺曼奥斯本已经完全不虚美队，甚至可能还要更强一些。

之后就是无穷无尽的训练、学习……

然后。然后并没有什么卵用。

他还是看不到打得过里昂的希望。一点也看不到。

里昂强的简直让人绝望！

大苹果城都特么没有人犯罪了！

那么，继续蛰伏？

那特么只能憋着呗，不然还能怎么办，去送人头吗？！

除非……

诺曼奥斯本发现了自己的问题。

为什么同样是超级富豪，同样舍得花钱，同样是搞装备，明明他还是强化过身体的超级人类，可，托尼就可以那么猛，我诺曼奥斯本就不行呢？

托尼有什么？无非就是战甲嘛~

想来想去，诺曼觉得，还是发展方向不同吧。他一个生物制药公司的，怎么也弄不过武器研发公司的。

那要是把托尼的战甲搞到手呢？

又有超强的身体素质，又有强大的战甲，岂不是完美！

好主意啊！

一拍大腿，说做就做！

当天晚上，诺曼奥斯本就偷偷的来到了托尼的家附近。

然后……

然后他就看到一堆复仇者正围着一个烤肉炉子吃饭。

烤肉的就是特码的里昂！！

溜了溜了！！

虽然这次无功而返，还给吓得再也不敢去尝试偷战甲这种事了，不过，诺曼奥斯本还是对托尼的战甲念念不忘。

毕竟，短期内能大幅增强自己战斗力的方式，他能想到的，可能得到的，也就只有这一种了。

而这一次的狼狈逃窜，也让诺曼奥斯本领悟了另一个颠扑不破的道理。

那就是：人多力量大！

要是当时的托尼大宅里只有托尼他自己，我还跑什么我跑！我当场就冲进去和他玩命！

我诺曼奥斯本，一生不弱于人！！

于是，一边阴戳戳的觊觎着托尼的战甲和公司，诺曼奥斯本也没忘了扶植自己的战友，而主要的目标呢，就是一样对托尼有点小主意的那些人。

基里安，就是其中的一个。也是最成功的那一个。

可惜，绝境病毒还不够完全成熟，风险也太大，而且，诺曼奥斯本通过实验计算也发现了这玩意儿和自己体内的超级战士血清不怎么适配，如果自己注射绝境病毒，那肯定是爆炸了事的。

虽然有了基里安这么一个强有力的同伙，后续拉拢的电光人也是实力超群，不过，诺曼奥斯本遇上了和加勒特一样的问题。

只要里昂还在地球上，他们是一点也不敢有什么小动作的。

特么巨蛇降临的时候，里昂还变身成荷鲁斯和他对打了呢！鬼知道他还有什么别的手段藏着阴人！

就这么等啊等啊……

诺曼奥斯本都快有把自己的绿色皮肤给染成正常人的皮肤颜色的时候，他终于等来了一个电话。

是神盾局新任的安全部长打开的。

别人不知道这位所谓的安全部长是什么成分，诺曼奥斯本可是太知道了。

毕竟，诺曼奥斯本的生物制药公司，也不怎么干净。

和九头蛇打交道，也不是一天两天的了。别的不说，早先诺曼的那些关于了解里昂的资料，那就是加勒特卖给他的。

而这一次，他居然在这通电话听到了一个好消息！

里昂走了！！

去阿斯加德了！

不在地球上了！

而加勒特还主动提出，让他帮忙牵制可能会出现在战场上，影响九头蛇大计的托尼史塔克。

加勒特提出的那些什么事成之后这个那个的好处之类的承诺诺曼奥斯本完全就当成了狗放屁。

相信一个九头蛇会把吃到肚子里的好处吐出来，那简直比里昂是一个九头蛇的卧底还扯淡！

诺曼奥斯本不关心那些，他第一时间想到的只有一件事。

托尼史塔克，这次死定了！！

就算预期之中可能会出现在托尼家里，前去寻求帮助的美队真的被他们遇上了，那也无非就是多一具尸体的事情。

诺曼奥斯本甚至有信心赤手空拳的就把美队给打死。

到时候，又是一块不错的盾牌到手，装备不就更豪华了吗！

美滋滋，计划通！

急不可耐的点兵点将，召集了自己的合作伙伴们，带上基里安和正在和蜘蛛侠掐架的电光人，三个心怀不轨的大反派一点也不避人，大白天的就紧赶慢赶的来到了托尼的家里。而小蜘蛛也是感觉到了事情有些不太对头，所以就紧随其后，跟着他们一起来到了托尼的家。

之后，事情就有些不太受控制了。

美队在这，这是有过计划也有过预期的，不算什么。

蜘蛛侠也被带过来了，这倒是有点小失误。不过那完全就是个不懂得战斗也不敢杀人的小孩子，完全构不成威胁，也不算什么。

可是特码的雷神索尔也在这，那问题就有点不太对劲了吧！

诺曼奥斯本没记错的话，情报里说把里昂带到阿斯加德的，不就是这个家伙吗？！

他现在出现在这，那里昂……

箭在弦上，戴着哥布林头套的诺曼奥斯本也只好硬着头皮打下去了。

本来害怕的里昂不在托尼家里，而战斗的进行也比绿魔想象中的要顺利很多。

一来，托尼和索尔他们总是不经意的避免攻击波及到地下的工作室，绿魔很快的就分析出那里面应该是有什么正在进行的实验或者别的什么重要的东西。

那就好办了，敌人有弱点，作为一个没节操也没底线的反派，当然要攻其弱点啦~~

一方面要保护工作室里的简福斯特，一方面还要迎战敌人，托尼他们打的确实是有点束手束脚的。

而同时，托尼他们这边最大的战斗力，被敌人给抵消了。

那个蓝了吧唧的电光人，他特码不怕雷电！

相反，索尔的两次召唤雷电的攻击都被这小子主动迎上去给……给吸收了！

非但没把他打死，反而让他更强了一些！

发现了这一点以后，索尔就更加的束手束脚了，也正是因为如此，明明是四打三的局面，但里昂没来之前，反而是人数上占据优势的托尼他们打的更被动一些。

不过，里昂来了，局面就要翻转过来了。

…………

“你一直都知道我在观察着你吗？！”绿魔被里昂用口型“叫出”了自己的真名，心里怎么都想不通是怎么回事，只是觉得……

自己可能一直都是被里昂给愚弄了，他从来都知道自己是谁，也知道自己在躲着他！

不然，不会有那么多的巧合的！

“……啊？”

里昂还有点小疑惑，这怎么说着说着，有点往猥琐那个方向发展了呢？

我特么一个大小伙子，你观察我干个屁啊！

“里昂先生，我也一直在观察你呢！尤其是你当时在外星人入侵的时候和哪个带着鹿角盔的家伙打的时候，我就在不远处看着，哇！那可真是……真是……

Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”

小蜘蛛还出来添乱，结果也不知道想到了啥，差点给自己整吐了。

幸亏他还记得自己戴着面罩，忍住了没吐出来，不然可能就做不成超级英雄了。

里昂不想回忆那段过去，或者任何有关那场和洛基的战斗的任何细节，所以没敢接小蜘蛛的这个话茬，不过托尼就很感兴趣了。

里昂的那次战斗，因为距离和其他的复杂情况的影响，没有任何的人或者哪怕是卫星拍到战斗的画面。而当事人，无论是里昂还是洛基都对那场战斗的细节讳莫如深。

里昂是根本就不接话茬，无论谁问，怎么旁敲侧击都会像这次一样装作没听到。

洛基就根本问不了，问一次吐一次。

他被抓住留在地球的那段短暂的时间，在被索尔带回阿斯加德之前，弗瑞去问过一次，皮尔斯去问过一次，科尔森去问过一次，托尼去问过一次，索尔……索尔也想问一下来着，后来实在是心疼自己亲爱的弟弟，就放过他了。

本来这个“未解之谜”就让大家都很好奇，就连美队都很有兴趣，他挨了里昂那么多次揍，可没有一次被里昂打的吐过啊。

到底是什么手段，大家真的都很有兴趣。

今天居然碰到了一个见证者！

这个见证者居然也差点吐了！

这特么更好奇了好吧！

一把揽过小蜘蛛的肩膀，托尼完全不顾及里昂在身边，大鸣大放的就开始套话：“睡衣宝宝，来，咱们到那边，喝点酒让胃舒服一点，然后你给我们好好的讲一下当初到底发生了什么事怎么样。

这里？哦，这里你不用担心，让那个神经病自己解决就好，反正他死不掉，等他快被人打死了咱们再出来救他就好。”

“嗯，有道理，一会儿那边的德古拉就醒过来了，实验还得继续啊。顺便听个故事也是不错的选择。”

索尔也是跟着托尼还有小蜘蛛一起旁若无人的就往后走，小蜘蛛虽然不太想离开，不过他也没什么能力反抗膀大腰圆的索尔，被拖着往后走过去了。

美队看看里昂，看看后面，又看看里昂：“额……那我……”

“去吧。”

“好吧，有需要就……算了，他们也不可能打得过你。我走了。”

美队也跟着托尼他们离开了。

这时候，战场上就只剩下里昂和那三个人不人，鬼不鬼的家伙了。

“观不观察的我不知道，不过，绿魔先生，我从上辈子就不怎么喜欢你这个装备。

庞麦郎的歌听多了并不能证明你是一个艺术家。好了，战斗开始吧！

你们已经被我一个人包围啦！哈哈哈哈哈！”

随着里昂的狂笑，六十来个一模一样的分身和一个趴在本体脑袋上的玄龟突然出现！

大战，一触即发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68898973"  chaptername="299、绿魔的悲剧人生">加入书签</a>
</div>
