    看着眼眶泛红的李承乾，就连程咬金的心中都忍不住产生一阵愧疚之心：

    “陛下，我……”

    “程伯伯不必再说了！”

    挥挥手打断了程咬金的话语，李承乾快速的从衣袖里掏出一颗比鸡蛋小不了多少的黑乎乎的圆球状神秘物体：

    “这是本殿……朕花费很大的功夫才弄到的神药，虽然不至于活死人肉白骨，但是治疗一些风寒感冒还是没有问题的。”

    说话时李承乾的神情有些怪异，刚刚成了皇帝，他对现在的自称还有些不太适应。

    说到这里李承乾就不得不对老李等人吐槽一句：

    凭什么别人的年号都叫‘神武’、‘贞观’……，到了自己这里就变成了‘科学’？

    “咳~”

    李承乾有什么想法不是老程能够知道的，但是此时他的心情却不是很美妙。

    “陛……陛下~”

    轻咳两声，李承乾的目光落到程咬金的身上：

    “老臣只是偶感风寒，这样的神药还是不要浪费了吧？”

    说话时程咬金的嘴角一阵抽搐：

    虽然俺老程是个粗人，但是这玩意儿到底是不是神药我还是能看出来的。

    笑话，你见过谁家的神药一取出来就和茅坑一个味道的？

    “程伯伯何出此言？”

    老程的神情坚定，李承乾的神情却更加坚定：

    “高明虽然已经成为了皇帝，但是一直将程伯伯视之如叔伯，岂能眼睁睁的看着你遭受病痛的折磨？”

    话语落下，也不给程咬金拒绝的机会，李承乾已经快速的将手中的药丸向着程咬金的口中塞了过去。

    这可是我李某人花费五百拒绝币购买的‘神药’，岂能因为你的一句‘不吃’就浪费掉？

    “陛，陛下稍等……”

    程咬金奋力反抗，但可惜正常人的力气怎么能和挂逼想比？

    在李承乾的恐怖巨力面前，身为大唐悍将的程咬金柔弱的就像是一只小鸡仔。

    药丸没有丝毫意外的塞到了老程的口中，李承乾的脸上露出满意的神色：

    “程伯伯不必愧疚，对于高明来说，你的健康高于一切。”

    “咳，我……”

    眼泪从嘴角流出，被李承乾捂着嘴巴的程咬金根本没有开口的机会：

    我只是想要喝一口水啊~

    程咬金怎么也想不通，为什么一颗药丸能够做到集口味和口感全都难吃的强悍地步？

    酸、涩、苦……

    如果硬要形容一下，那就像是在太阳下暴晒了半个月的老鼠屎混合上臭豆腐汁和鲱鱼罐头的味道。

    挣扎无果，老程只能带着一脸的屈辱将口中的不明药丸咬碎吞咽下去。

    在这个过程中，程咬金的眼角处还有着泪水不停的流出来：

    不是俺老程脆弱，是这玩意儿真特娘的难吃！

    好在老程终究是一个战场猛将，在以前行军的时候连老鼠虫子都吃过，若是换成后世的某种被称为‘鲜肉’的生物，估计现在已经丢掉半条命了。

    “咳，咳咳……o~”

    强忍着呕吐的欲望，程咬金一脸感激的朝着李承乾拱了拱手：

    “多谢陛下赏赐。”

    正所谓‘雷霆雨露，皆为君恩’，不管老程怎么滚刀肉，不管李承乾到底是不是刻意报复，只因为他是皇帝，程咬金就不能不感谢。

    其实换一个角度来看，老程又不免的有些骄傲：

    放眼历朝历代，有几个臣子在坑了皇帝之后还能滋润的活着，这么一看的话俺老程才是真的受器重啊~

    至于老程这样的心思，我们只能用‘犯贱’二字形容。

    一脸淡定的接受了程咬金的拱手礼，李承乾这才满意的点点头：

    “程伯伯尽管放心，吃了这颗药丸，你的风寒要不了多久就能恢复了。”

    “多谢陛下。”

    呲着牙露出一个笑容，程咬金有些怀疑自己是不是太过小心眼了：

    从李承乾当前的态度来看，应该不会是在坑害自己……咕~

    被误会，这是程咬金肚子发出的声音。

    ‘咕噜噜~’

    就像是汤锅被煮开了一般，只是短短的几个呼吸之间，程咬金的肚子里已经发出了翻江倒海般的声音。

    “这是……”

    “哈哈哈哈，程伯伯不必担忧。”

    看着程咬金露出的尴尬神色，李承乾大笑着露出一个淡定的神色：

    “这是那药丸的副作用，并不会对程伯伯造成实质性的伤害。”

    话语落下，看到程咬金的神情越来越怪异，李承乾直接起身朝着老程拱了拱手：

    “高明还有事务要处理，就不在此处逗留了，程伯伯便安心养病吧。”

    看着李承乾小跑着离开的背影，程咬金的嘴巴张了张却没有说话：

    就算是一头猪，到现在也能发现事情的不对劲儿了。

    也不等程咬金仔细思考，肚子里传来的剧痛已经将他拽回了现实。

    ‘噗~’

    伴随着一声巨响，就连程咬金都忍不住皱了皱眉头：

    “程福，你特娘的死哪儿去了？”

    “老爷，我在这……呕~”

    身为管家，程福在老程府上的地位和作用与李承乾府上的小李子差不多。

    程咬金的招呼声才刚刚落下，一直守候在房子外面的程福便快速的冲了进来。

    只是还没有来得及说话，程福的一脸笑容就化作了一声干呕：

    “老爷，你这是怎么了？”

    “捂什么鼻子，你忒娘的没有见过放屁？”

    发出一声怒斥，程咬金双手捂着肚子以双腿呈‘><’状的姿势站了起来：

    “还不快点扶着老爷去茅房？”

    “是！”

    房间里很臭，但老爷的话语却是不能不听。

    秉着呼吸小心翼翼的将程咬金扶起来，程福的眼角隐隐有泪水滑落：

    “老爷，您以后还是少吃点儿辣椒吧？”

    活了大半辈子，程福敢用自己一身的毛发誓：

    这绝对是他人生中第一次遇到能辣眼睛的屁！

    ‘噗~’

    程咬金没有说话，但是一个悠长的声音却让程福老老实实的闭上了嘴巴：

    老爷当前的这个状态，不容刺激……

    “来人啊，快给老爷那条新的亵裤过来！”

    “少爷，卢国公真的不会有事儿吗？”

    听着院子里传出的惊呼声，刚刚打开车门的王大忍不住嘴角一抽：

    好狠，这就是少爷的报复吗？

