    还需要30秒吗？格鲁打手一挥，下来所有人继续攻击魔阵光幕，不去理会艾拉比特。一个三阶的盗贼刺客，如果存心想走，在此众人之中，没人可以留下对方。

    看到狄波拉菲在蓄积攻势，又看到魔阵光幕的变化, 冷眼旁观的三阶大刺客立即化作一道黑线，一闪而过！

    几乎在刹那之间，艾拉比特将手中的血纹倒刺刃和雷光闪动的光刃，同时劈斩在银光光幕上。在0.3秒的极短时间内，劈出四道攻击；一时间，这位未知种族的侏儒此刻, 就像是一名鬼魅幽灵。

    暗影之径：传奇级技能，瞬间出现在目标后方，爆发300%的物理攻击, 并20%的几率无视防御。

    因为影杀的关系，格鲁曾在龙城关注了盗贼刺客类的技能。其中，就有暗影之径；这个技能不但是传奇级，还有三个前置条件——学会影遁、背刺、闪击。

    如果没有金凯瑞的三阶护盾，狄波拉菲此刻四人已经倒地了；感觉到敌人的难缠，小太妹四人当即停止了施法吟唱，各自释放出无敌技能。

    另一边，负责戒备的魔偶师马塔，放出十二具银光魔偶，站成一圈护卫在外围。

    面对三阶刺客的强袭，金凯瑞也不敢分心；他第一时间补充魔盾，然后才释放出一个奥术之手，拍击向艾拉比特。

    只是，四刀破掉了奥术帷幕防御后，艾拉比特并没有杀向没有无敌技能马塔，也没有刺杀在三十米空中徘徊的羽曦。

    而是身形一晃, 避开索多的旋风一剑，变幻出无数黑影，出现在80米范围内的所有人背后。

    顷刻间，幻影的攻击就杀死五十多人；距离格鲁太近的职业者，倒下一大片！

    影袭支配领域！是鬼影重重的加强版领域！

    鬼影重重升级到9级的话，最多可以释放出9个幻影；但这个领域，只要是艾拉比特80米内的敌人，都会受到这个领域攻击！

    最关键的是，即使格鲁勉强看到艾拉比特的真身，手中的箭矢也跟不上对方的步伐；一百多个真假幻身，眼睛视线都跟不上，更何况是手的反应速度。

    接着，艾拉比特施展跳跃，卷入格鲁正后方的人群中；格鲁既然撑起无敌技能保命后，这位三阶刺客一时间也拿他没办法。只是，当他将杀戮的盛宴，在普通职业者中绽放之时，就是灾难！

    5秒，仅仅5秒时间, 超过千人被击杀！

    这个艾拉比特, 完全是人型BOSS！除了精英队伍, 施展机动性技能或者保命技能散开躲避，其他职业者完全是引颈就戮的悲催。

    好在，完成了最重要的庇护后，金凯瑞及时开启了他的奥术领域。带着绝对庇护屏障，一片奥术泥塘，在三阶法师周身铺开；被奥术领域覆盖之下，艾拉比特的真身和幻身，移动速度都降低70%。

    顷刻间，格鲁激发霜冻之箭、嗜血狂化、风之祝福等几种状态，将寒冰射击祭出。

    只是，一道红色魔光浮现，格鲁射出寒冰之箭被反弹；好在，格鲁身上已经续上皇神庇佑，化解了这一反击。

    看到这一幕，格鲁跳下剑齿暴龙，护卫在狄波拉菲身旁；三阶刺客的灵动，几个闪烁就利用相位置换，逃出奥术领域的覆盖。

    脱离了奥术领域控制，这位杀神继续他的杀戮盛宴。这种领域配合无敌状态，无人可挡…10秒后，两万的职业者大军彻底溃散了。

    这个时候，格鲁说什么都没用了；这些民间战团或者战队组成的职业者，面对势不可挡的强者时，没人愿意继续面对。

    除了聊聊十几人名强者，游弋在五百米外等待，其他幸存着全部逃散了。

    轰！狄波拉菲控制的破封攻击，破解了第二个魔阵节点。只是，没有了进攻的大军，魔阵的削弱结果，就完全看不出。

    就在这时，一道剑刃回旋从索多手中释放；三阶的剑士，直接将光刃击破光幕，将后方看热闹的十三名禁卫军一起击杀。

    3秒后，光幕的裂口才缓缓弥合；但是，索多这一剑正面了一个事实——传送大殿的魔阵，已经被破解了大半。

    见这种情况，格鲁召唤羽曦落在自己的剑齿暴龙身上，传音说道：“等下，我驱使暴龙冲阵的时候，你就把蓄积的战斗卷轴，玩命地砸出去”。

    另一边，得到信息回馈的三阶大人，立即开始行动。金凯瑞控制他的奥术领域，守在狄波拉菲和格鲁附近，保护他们蓄积第三击解封法印，穆勒则跟随索多开弓开始攻击魔阵光幕。

    轰隆！

    穆勒的银色战锤化作银色光芒，疯狂地轰击在光芒上，将其撕裂；守在大殿的禁卫军终于露出了畏惧之色。银锤狂战刚才的那一击，如同风暴之锤一样，灭杀了一百多人；残存的二十多人，也遂不及防，陷入昏迷状态。

    见此，格鲁和羽曦同时激发一张绝对庇护卷轴，驾驭着暴龙冲锋！前方大殿内，密集的箭矢和魔法反击，落在暴龙身上。

    轰！剑齿暴龙挨了两轮集射，失去了80多万血量；但巨大身体的撞击，扩大了穆勒的战果。那些光幕没来及弥合，反而裂开更大的缺口。

    同时，羽曦在1秒时间内，超常发挥地砸出了六张卷轴：流星火雨、暴风雪术、三联飓风术、连锁闪电链、地刺丛林、迷幻绿影。

    好家伙，六张卷轴不带重复，都是大威力的稀有卷轴；而且，最后的迷幻绿影还兼有木系和幻术的孤品，不是什么人都可以制作得了。

    1秒时间内，格鲁抬手甩出多重箭；算上被动激发，爆出三轮多重箭。

    两人联手，硬生生地放倒二百六十多人；显然，被灭杀的敌人，都是完成数据化转变的职业者。

    那些拥有保命技能的，还能凭借无敌技能，对格鲁发起反冲锋。

    可没等他们靠近，整个战场突然黑暗；漆黑如墨的视觉封闭，让狄波拉菲几人感到无法适从。就连金凯瑞、索多、穆雷，都大感震惊！

    唯独格鲁，看到一个身形纤瘦的人影，悬浮在空中；诡异的暗影魔力潮汐，在她身旁环绕。

