    个人副本。

    一个专属于轮回者自己的副本，没有轮回者竞争。

    而且，副本不会发布考核任务，十分自由。

    即便副本世界死亡，也不会影响轮回者丝毫。

    简单来说，个人副本，就是送积分的。

    轮回者，可以通过刷个人副本，获得大量的积分，迅速强大起来。

    姜维已经体验过基础属性带来的红利，自然知道，越强的实力，越容易在后面的副本世界中取得更好的成绩。

    这是一种良性循环。

    如果他一直保持这样的优势，那么，即便对后面的副本一无所知，他也可以凭借超强的实力，取得不俗的成绩。

    反之。

    若是姜维实力不足，即便知道副本剧情，恐怕也难以取得很高的成绩。

    就如《明日边缘》副本一般。

    还没进副本的时候，他就熟悉一切剧情，知道欧米伽藏身在卢浮宫。

    然而，若不是他实力超强，他也没有办法在外星人的重重守护之下，击杀欧米伽，拿到超神评价！

    知道剧情，是他的优势。

    基础实力，则是他致胜的关键！

    所以。

    现在他去刷个人副本。

    为的，就是提高自己的实力。

    这样，在下一层轮回塔副本中，他才能取得更好的成绩。

    强者恒强，只要他保持这样的优势。

    那么，他就能在同层次轮回者中，处于领先的地位。

    时间很快流逝。

    当八点到来的那一刻，姜维便快速的按住手臂上的六芒星阵。

    几秒钟之后。

    一道光芒闪过，姜维立刻从房间里消失不见，进入神秘的轮回空间了。

    ……

    再次睁眼。

    姜维已经来到宽阔无垠的轮回广场。

    周围，是服装各异的轮回者。

    有的漂亮如精灵，身穿轻薄如沙的衣裳，如绽放的花朵一般，带着青春活泼的气质。

    有的冷艳如梅，一袭白衣缥缈似仙，如万年冰山一般，清冷高幽。

    有蓝色头发，身着可爱女仆装的漂亮妹妹。

    也有白色头发，粉红连衣裙的动人小姐姐。

    至于男的……

    抱歉，姜维脸盲，看不到男的……

    怎么搞得，这还是轮回空间吗？姜维看着身旁姿色亮丽，着装美艳的人群，不禁怀疑自己来错了地方。

    怎么搞得和漫展一样？

    全是漂亮可爱的妹子。

    “西楚霸王你好，有轮回者给你留言，请问是否现在处理？”

    就在姜维带着欣赏的目光审视周围服装各异的人群之时，姜维的耳边传来了系统的提示声。

    有人留言？

    姜维面色平静，眼底，不可避免的闪过一丝惊讶之色。

    他清楚的记得，自己屏蔽了所有陌生人通讯手段。

    目的，就是不想被人打扰。

    而且，他并没有添加任何好友，也不存在有认识的人联系自己。

    但是，这人竟然能绕过系统的屏蔽，直接给自己留言？

    “系统，我不是屏蔽所有陌生通讯了吗？这人，为什么能给我留言？”

    姜维没有理会留言，在脑海里反问道。

    谁知道轮回空间的留言，有没有‘已读’功能。

    他可不想刚打开留言信息一看，对方就发现了信息‘已读’。

    到时候，不论联不联系。

    都会显得很被动。

    他不想把主动权交到对方手里。

    还是先搞清楚目前的情况再说。

    “对方已闯过二十层轮回塔，获得一定权限，陌生人屏蔽系统，无法屏蔽对方的通讯、留言等功能。”

    卧槽，这是个大佬！

    姜维的第一反应，就是有点懵逼。

    没想到，对方竟然是个闯过二十层轮回塔的超级猛人。

    据他所了解，能闯过二十层的轮回者。

    基本拥有接近A级的实力。

    一个人，就堪比一支军队！

    没想到，这样的大人物，竟然会主动联系他。

    “系统，你说对方取得了一定权限，这是什么意思？”姜维问道。

    他此时也注意到了，系统所说的权限，竟然能无视他的屏蔽。

    那么，这个所谓的权限，到底是什么？

    又有多大的作用？

    会不会将他真实身份曝光？

    若是如此的话，那就太恐怖了！

    现在的他，在这些超级轮回者面前，估计和蝼蚁差不多，完全没有反抗能力。

    “闯过二十层的轮回者，有一定几率获得轮回塔权限，权限稀少神秘，需轮回者自行领悟使用。”系统回答道。

    原来是这样……姜维心中了然。

    轮回塔权限相当于副本世界的奖励，获取门栏，起步就是二十层。

    而且，从系统的回答来看，轮回塔权限，及其稀少。

    只有极少数轮回者能够掌握。

    就是不知道权限的权利到底有多大？姜维问道：“轮回塔权限可以查询轮回者的真实身份吗？”

    “可以，查询身份实力等权限，轮回塔三十层之后，会开放此等权限。”

    这就有点麻烦了啊。

    听到系统的回话，姜维眉头一皱，感到棘手。

    按照他的猜想。

    这个轮回塔，其实就是一件超级法宝。

    类似于网络小说中的主神空间之类的玩意儿。

    主要的作用。

    多半是筛选轮回者，选择一个继承人。

    而轮回塔权限，应该就是掌握轮回塔程度的指标。

    若是轮回者集齐所有权限，估计就能掌握整个轮回塔，成为轮回塔的主人。

    这种筛选传承人的模式，其实和养蛊差不多，就是让轮回者竞争，从而选出最强的那个人！

    现在，三十层。

    就是一个最重要的分水岭。

    谁如果率先到达这一层，并且获得一定的权限，可以查找对手的身份信息、实力等级、属性信息的话。

    就占据了绝对的主动权。

    他可以，将对他有威胁的人，一个个的除掉！

    始终站在轮回者的金字塔顶端。

    不过，这样的权限应该十分稀少，极难获得。

    姜维至今，都没有听说过类似的消息。

    想来，轮回空间，也不会这么快的，将这样离谱的权限交给轮回者。

    “不，也不能太依赖轮回空间，毕竟权限，是随机获得的。”

    “现在的我，根本来不及阻止其他轮回者获得权限。”

    “我现在能做的，就是尽快提升自己的实力，只要实力够强，不管是谁获得权限，我都有挣扎的机会，至少，不会像现在一样，只能等死。”

    姜维心思流转，快速的分析眼前的局势。

