    主持人抬起手，有些颤颤巍巍的指向了导师第三席。

    他也不是没见过大世面的。

    也不是没见过圈子里有些人，因为某些阴暗的事情被抓的。

    但是……

    抓到节目现场的。

    这TM真是第一次啊！

    那领头者对主持人点了点头。

    随即，掏出怀中的证件。

    走进了导师第三席。

    随即第二人的对准手中的照片，然后对领头者点点头。

    “你好，邹子玉先生，您涉嫌一起诬告陷害事件，请跟我们走一趟。”

    说完，身后之人掏出了一双银白色手镯，拷上了邹子玉的双手。

    众目睽睽之下。

    呆滞的邹子玉就这样。

    被黑色制服……

    架走了。

    就连沈飞白看着台前传来的画面，都惊呆了。

    这……

    报警。

    竟然这么有用的么？？？？

    邹子玉走后不久。

    轰然一下，整个现场都炸了锅。

    “现场被带走啊我的天，邹子玉废了啊！”

    “诬告陷害……什么意思？？？”

    “不知道，肯定是害人了呗，娱乐圈里的那一套。”

    “牛逼啊，这娱乐圈的水果然很深，上面怕是要整治了吧。

    “我也觉得，不然怎么到现场抓人的啊。”

    在场的观众席上，一片片的热议。

    而当初那个哭的声嘶力竭的女生，眼神中却露出了星星点点的光芒。

    是她想的那样么？？？

    现场，导演满头的汗都已经要落下来了。

    今日这个节目现场……

    怎么这么多事儿！

    这下……

    要怎么解决。

    而就在这时。

    后台的贾明旭已经是两腿打颤。

    诬告陷害……

    他太清楚是什么事情了。

    想到这里，他望向沈飞白的眼光，都带着恐惧。

    这位……

    到底是什么人！

    竟然能够让官方到达节目现场抓人。

    再联想起之前，沈飞白的歌被华夏文化产业协会录入歌单。

    再想起，官方日报数次的下场支持。

    再也忍不住。

    他的双膝一软，跪坐在地。

    “沈……沈飞白，放过我。”

    猛然一下，后台之人的目光再次有了聚集点。

    沈飞白有些疑惑的看着瘫软的贾明旭。

    蓦然，眼神中露出一丝了然。

    “相信法律吧，这个国家，总是正义顶在前端的。”

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    豆大的汗珠从贾明旭的额头上流下。

    “我认输，本场我认输，放过我吧！”

    焦急的声音从贾明旭的喉间不断传出。

    可惜……

    沈飞白却未再给他任何的回应。

    焦急之下，贾明旭转头又冲向了安天菱。

    “天菱是我错了，那天晚上，真的是我喝多了，原谅我好不好！原谅我！”

    说完，若不是身姿没有一丝丝的力气，他甚至头都要磕下去了。

    他不怕被抓，他深知他顶多就是个参与者。

    他怕的是事件被曝光之后。

    他就完了……

    完了啊！！！

    他刚要成功的明星梦。

    他的音乐圈之旅。

    只要这件事情曝光，他就是真的完了啊！！！！

    看着安天菱，贾明旭发誓他的眼神从未有如此的真挚过。

    但安天菱一愣。

    看着瘫软如泥的贾明旭。

    眸中却是闪过一丝痛快。

    “关我什么事，别求我。”

    说完，她抱着吉他大踏步的走出了后台。

    “跟导演说，我退赛了！”

    说完，她便头也不回的离开了。

    至于在场的其他选手，此刻都已经是眼神呆滞了。

    今天这他妈是个什么逻辑混杂魔幻升天的鬼剧情啊！

    再看看沈飞白。

    干！爽文主角吗！

    ……

    安天菱退赛。

    贾明旭认输。

    听到耳麦之中传来的汇报。

    导演整个人都是茫然的。

    从业二十年来，他也自诩是什么场面都见过了。

    但如此离谱，如此魔幻的情景，说实话，他也是第一次见。

    沉默了半晌，他终究还是强打起精神来。

    与身边的制片商量了起来。

    不久。

    主持人接受到导演的消息。

    也是捡起了碎了一地的世界观，强行拾起了职业精神。

    断线许久的直播也同时链接。

    “既然如此，那么恭喜我们的胥航选手与沈飞白选手自动晋级全国八强！”

    “我们也恭喜李启云战队的成员，全员晋级！！”

    “感谢大家收看本期的《原创音乐人》，也在此由衷感谢XX有机奶，经典优质奶源……”

    不顾屏幕中的观众一脸懵逼。

    在主持人的坚强的报完所有投资商的名讳之后。

    这一期的《原创音乐人》就以如此吊诡的方式结束了。

    张乐乐已经是全然傻眼。

    这TM，躺着都中枪了。

    下一场，他们还比个屁啊！

    所有人都没有想到，一个好端端的音乐节目就被弄成了这样。

    虽说不是没有战队全军覆没过，但是以这样的方式全军覆没。

    所有人都表示，这还是真TM是第一次。

    现在，八强赛就是如此。

    简直是……

    因而，虽说郝宇人已经在局子里等待公诉了。

    但是他之前的安排，却以这样一个吊诡的方式被迫实现了。

    一条小心翼翼的围脖，此刻正以火箭般的速度冲上热搜。

    #沈飞白背景#

    “好奇，求深扒沈飞白背景，他到底是有什么通天手段啊！”

    “是啊邹子玉都被抓了，他直接带着全组晋级，比都没比，你们说他会不会是……”

    这条信息的后面，有一个单指向上的表情。

    但话还未说完，就有网友在下面提醒。

    “嘘，小心点儿！可别乱说！”

    “其实……我也觉得蹊跷，你们说邹子玉诬告陷害谁了啊！”

    “我不好奇邹子玉犯了啥事儿，我好奇的是为啥早不抓晚不抓，偏偏……”

    “不是按你们说的，沈飞白这么有背景，那为啥他还会……卖戏服？”

    “对啊，那他戏班子为啥倒了？？？”

    “这个瓜我吃不动，真的，我脑子已经是晕了。”

    “看不懂看不懂，我这脑子还是等最后看有没有人盘点吧。”

    “同上，我也等好心人总结。”

    “……”

    网络上，纷纷扬扬的一片热议。

    但之前所有针对沈飞白的质问、谩骂，却悄然消失不见。

    第二日早八点。

    阳城官方发布了一则警情通报。

    赫然，炸遍了全网。

