    造化之主，娲皇圣母！

    这是女娲在一切后天生灵心目中的地位，至高无上！

    不只是人族，还包括妖族！

    ‘或许，只有巫族是一个例外吧？’风曦心底惊叹着，‘巫族的魂，虽然源于人族，但是肉身躯体，却是借由盘古大神的血液而成……’

    ‘不过，这也足够可怕了……’

    一幅画面，在风曦脑海中浮现。

    那是他所臆想的情景——

    女娲圣王，高踞混沌，俯视着苍茫洪荒，看无尽族群生存繁衍，露出慈祥的笑容。

    “天地初开，我落下种子……时代变迁，我收获一批果实……”

    “崽们啊……你们所有人，都要叫我一声妈！”

    这种反派气息十足的大不敬画面，在风曦的大脑中疯狂上演。

    好不容易，才被以绝大定力给斩掉……省得想的次数多了，引来娲皇的关注，顺手给他一巴掌。

    纵是如此，风曦也算是管中窥豹，生平第一次知晓大罗权能的实际演绎，何等疯狂的颠倒因果，篡改根源；知晓大罗者为何会被尊称为管理员，让一切下位者绝望。

    ——在天地开辟后不知修行多少年，证道大罗功成，然后回溯时光，道染天地，取代造化，炼假成真成为一切种族的造物主……何等的丧心病狂！

    ‘也难怪，女娲圣王造出人族来打擂台，妖族的大能都睁一只眼闭一只眼……实在是太强大了！’

    ‘也难怪，招妖幡会被娲皇执掌在手中……她是妖族的源头，怎么不能号令天下群妖？’

    ‘造妖亦造人……无怪乎有传说，女娲圣王不但是补天救世的英雌，以及抟土造人的女神，还是创造万物的自然之神！’

    ‘神通广大，化生万物，每天至少能创造出七十样东西！’

    风曦仰慕着娲皇的实力，感觉到无法测度，是他所不能想象的终极层次。

    与此同时，一点奇奇怪怪的念头升起。

    ——娲皇这样挂逼的人物，为什么还会有三个人与她并肩？同列为皇？

    在不了解娲皇的丰功伟绩之前，风曦还觉得妖族有四皇很正常，可现在……

    尽管伏羲大圣待他不薄，但眼下若是在心中排一个榜单……嗯，风曦的立场就不怎么坚定了。

    伏羲虚眯双眼，看着风曦，脸上有笑容，很和蔼可亲的样子，“小伙子，你在想什么？”

    “我在想……”风曦神情庄重，“女娲大圣强横如斯，羲皇您却能为其兄长……可见，您必有惊天智慧，才可以将之调教的如此出色！”

    风曦从伏羲大圣的笑容中，敏锐的嗅到了什么不详的气息。

    于是，他发自本能、顺从心意的，说出了上述的一番话。

    下一刻，风曦很清楚的感觉到——羲皇的笑容，真实了许多。

    显然，对于风曦的言辞，他是满意的。

    当然，伏羲大圣没有直接承认，转而是用一种唏嘘感慨的语气说着，“唉……小妹的成长，我固然是对其有些帮助。”

    “可她能走到这一步，大部分还是要归功于她自己。”

    羲皇似叹息，似怀念，“造化之道，掌控一切大罗之下种族生灵……这样的权柄，哪里是容易得到的呢？”

    “这是大罗人物都要为之疯狂的权柄啊！”

    “一旦掌握，便与人道休戚相关……即使什么都不做，随万族的繁衍，每时每刻都有滔天的气运和功德！”

    “你大可以想象一下——为了这权柄，多少先天神圣要打破头、杀到天地崩碎？”羲皇道，“况且当时，还是龙凤争霸的时代，步步杀机！”

    “小妹闯入那滩浑水，想要全身而退都是不易！”

    “最好的结局，也就是她和一些神圣平分造化权柄……”

    听羲皇所言，风曦能够感受到那时局势的紧迫，娲皇面临巨大的挑战和危机！

    “不过，就在那时……”伏羲沉声道，“我一举燃烧我之本源、道果，为她的胜利压上了一枚关键筹码……”

    “而小妹也争气，借着一时的优势，最终击败了所有竞争者，一举凝练出招妖幡！”

    “为此，即使我整个龙凤纪元，都没有怎么行走洪荒，参与波澜壮阔的大时代，从中攥取气运功德……也是值了。”羲皇轻叹。

    “您没有参与到那个时代中去吗？”风曦愕然。

    “不错……全年静养，补回本源，没空暇出去。”伏羲颔首，突然一笑，“不过，或许是因祸得福吧。”

    “正因为我没有卷入那个时代，参与到一位位大罗之间的混战博弈，故而没有像那些人一般红了眼，疯狂制造假气运、假功德，窃取盘古遗泽……”伏羲娓娓道来，“要知道那个时代，大家洞彻气运本质，知道与盘古有关，有一个算一个，几乎都疯了。”

    “普通的大罗造假，顶层的大神通者又何尝不造假？”

    “疯狂的制造气运，透支生产力，导致通货膨胀，最后生生折腾的天地大萧条，让兆亿族群哀鸣……这才有了罗睺魔祖的趁势而起。”

    “那是一个很混乱的时代……一位位活跃的先天神圣，都有过不太光彩的一面。”

    “信誉方面，令人堪忧。”

    “而我……因为置身事外，却是没有污点，洁身自好，成了诸神中的一朵出淤泥而不染的仙葩。”

    羲皇感叹世事莫测，“以至于彼此不信任的先天神圣们，愿意将信任寄托在我这里……使我的地位特殊。”

    “兼之我的易之道理，曾为大罗道境的突破做出巨大贡献……也因此有了妖族中的一尊皇者之位。”

    伏羲大圣笑道，“其实，妖族天庭的四皇之位，各有玄机，非是单纯实力高下所决定。”

    “哦？”风曦瞬间来了精神。

    “四皇本质对应，是为——天地君亲师！”伏羲悠悠而言，“我，勉强算半个老师，在修行之道上有重要贡献。”

    “娲皇，演化万族，算是亲。”

    “帝俊道友，以太阳星普照洪荒，在众生心中留下痕迹，高高在上，为帝为皇！”

    “而太一，手执混沌钟——这件开天辟地的无上至宝之一，应了天地之数！”

    “四皇联手，包容一切生灵相关，故此才能成天庭，统御洪荒！”

    “好可怕！”当风曦真正了解到四皇定义，搜肠刮肚也只能想出这样的言辞。

    妖族，的确是太可怕！

    不过，他对巫族还是有信心的……毕竟，这直接继承盘古的遗泽，天地都是盘古开辟的！

    “我巫族能够跟妖族抗衡……十二祖巫，也定然是有自己的看家本事吧？”风曦询问道。

    “当然，十二祖巫，自是了得。”伏羲点评，不因为自己是妖族的皇者，就贬低了巫族，很公平，很公正，其心灵就如他的信誉一般纯洁无暇。

    “像是时间祖巫、空间祖巫……单一来看还好。”

    “可若是联手……意义就非同寻常——时空！”伏羲神情郑重，“大罗的本质，便是无尽时空永恒自在……现在有人在时空上做手脚，有源自盘古的掌控权，那是何等可怕！”

    “还有后土祖巫，也无法让人忽视。”羲皇蓦然轻叹，“后土……化轮回！”

    “你想必有所了解。”

    风曦猛点头。

    若不是有后土化轮回，他怎么会稀里糊涂的就跑到洪荒参与量劫来了呢？

    在立刻死、还被挂黑名单，和以后死、说不定能不死之间，风曦没有的选择。

    “那你还不明白吗？”伏羲道，“化轮回……这是将一切生灵的真灵根本，都掌握在了手中啊！”

    “女娲跟后土，各自走上了针锋相对的极端。”

    “一个掌生，一个管死。”

    “生者拜女娲，亡者拜后土……”

    “而且，后土的地位，隐隐间还要比小妹高一些的样子……”

    “毕竟……活人，不是那么好掌控的。”伏羲眸光深邃，“有的生灵，他们的心灵、他们的思想，已经超脱了身躯形骸的束缚。”

    “有些话怎么说？”

    “我的身躯困锁囚笼，但我的灵魂却是自由！”

    “可惜面对后土……灵魂的自由嘛？”

    “不存在的！”

    “死了，都归她管！”

    “以轮回大道，抗衡造化大道……两尊女神的对抗，将绵延无数量劫！”

    风曦干咽了一口唾沫，感觉三观被刷新了一次，“后土大人化轮回，不是心怀大慈悲，所以甘心舍弃自身，做成这件大功德之事吗？”

    “心怀大慈悲？”伏羲笑了，笑的有些古怪，“在巫妖大劫的关键时候化轮回，若不是事关重大，对大局有利，纯粹是因为一点善心……那便是在将无数的巫族子民给送上绝地！”

    “拿无数尊崇、爱戴自己的手下，十一位与自己并肩作战的战友人头，来刷功德？”

    “你确定这是慈悲、是功德，而不是智障、是脑瘫？”

    “设身处地想想……族群存亡之际，其中一个巅峰战力说‘我要大爱众生，我要造福世人’，挥挥手说不玩了，你会有怎样的表情？”

    风曦想了想，他确定——如果打得过那个家伙，一定要砍死它啊！

    “所以，后土化轮回……也就是那么回事。”伏羲总结，“它造成的结果固然是好的，对众生是有利的，但出发点嘛……”

    “不过，众生也没有资格去批判——给你们轮回就可以了，唧唧歪歪什么？”

    ——做好人好事就不错了，你还敢要求那么高？

    “轮回大道成就，后土有了无量生灵死亡归宿的基本盘……便真正可以和女娲的造化大道抗衡了！”羲皇嘴角微翘，“从此，也有了一场无休无止的大道之争！”

    “女娲渴望后土的道，后土也渴望女娲的道……因为一旦把对方的道果结晶吞食！”

    “那最后的胜利者，便会将所有生灵的生与死都操控在手，人道生灭于一念之间……这是真正能掀棋盘、打翻天道的伟大力量！”

