    域外之神选择与公孙弘同行，一起去寻找清元。

    而那幽冥之水，则是穿越虚无空间，达到了不知多远的地方。

    所过之处，都是毁灭。

    可道九言对这一切，却毫不知觉，依旧在不断地融合着两种力量。

    时间一点点地过去。

    不知过了多久，当幽冥之水在一处虚无的空间停下许久后，道九言终于睁开了眼睛。

    轰隆隆！

    当道九言睁开眼睛的那一刻，两道不同的光芒从他的双眼迸射而出。

    一道充满着璀璨的神威，一道则是漆黑滔天的恐怖。

    同时，他的身上，也散着两种不同的颜色，不停地交换着，不停地流转着。

    这一刻，道九言长长地吐了一口气，脸上露出笑容，“总算是成功了！”

    他的体内，两种力量融合在一起，却不再争斗，互不干扰，你中有我我中有你，颇有井水不犯河水的感觉。

    可却相依相畏着，无法分开。

    本源世界内，混沌之力与轮回之力也是如此，首尾相连，不断地旋转。

    在本源世界中，再也看不到一颗星辰，完全被两种力量占据。

    道九言知道，他成功了。

    “这只是第一步，接下来才是最为困难的！”

    道九言站起身，整个人爆发出强大的吞噬之力，刹那间，周围无穷的幽冥之水，竟然全部没入他的本源世界之中。

    这一刻的他，整个人仿佛变成了一个无底黑洞，无穷的幽冥之水全都没入他的体内，使得他整个人都散着黑色的光芒，极其恐怖。

    当最后一滴幽冥之水进入体内后，道九言整个人看起来越发的诡异。

    他背负着双手，站在原地，苦笑不已：“现在这副鬼样子，如果让熟悉的人看见，一定会把人吓死！”

    “两种力量虽说不再争斗，可也要让它们保持平衡才行！”

    道九言叹了一口气，目光朝着远方看去，“接下来就是寻找混沌之河了，将混沌之河的河水引入体内！”

    然而，他并没有立即离开，而是神识直接进入帝宫之中。

    “凤凰！”

    伴随着道九言的声音响起，一尊尊沉浸在修炼中的强者们纷纷睁开眼睛，而后身形闪烁，出现在道九言的面前。

    “见过帝神！”

    所有人都对着道九言拜了下去。

    “主人，您这是……”

    凤和凰看到道九言的样子后，顿时露出震惊之色，“您把那两种力量给融合了？”

    此言一出，所有人脸色不由一变。

    特别是帝宫的那些侍卫们，他们曾经跟随上一任帝神，眼界自然不会差，瞬间便发现了道九言的状态不对。

    “只是初步融合！”

    道九言淡淡一笑，随即目光朝四周看去，竟然没有发现母亲和儿子，甚至虤和黑龙都不在。

    “回主人的话，少主正在闭关，虤和黑龙，包括老夫人都守在少主的身边！”

    凤连忙开口解释。

    “嗯，本帝还真怕被那小子看到我现在的样子！”

    道九言微微一笑。

    如果儿子在这里，他真不敢面对。

    “咦？”

    突然，道九言的脸色不由一变。

    上次见到这些人时，最低的是三级神明，可是现在，他们中实力最低也都达到了八级神明。

    他连忙查找儿子所在，终于在一间修炼室内看到了一个少年，看上去十六七岁，可是身上却散发着强大的气息。

    少年的面孔与他有着几分相似，更多的还是像欧阳娜。

    这个少年自然不是别人，正是道九言的儿子龙晨风。

    “时间过去多久了？”

    这一刻，道九言的脸色变得极为难看。

    “主人，从您进入幽冥之水到现在，若是按照世俗界的时间计算，已经过去百年之久！”

    凤恭敬地朝着道九言拜了下去，“恭敬主人，能够在百年时间内脱离幽冥之水。”

    “百年？”

    道九言愣在当场，“没想到一下子百年的时间过去了！难道臭小子都长那么大了！”

    “回主人的话，帝宫里的时间与外界不同，在这里，仅过去了十年！”凰开口说道。

    “十年？”

    道九言很是震惊，不过却笑道：“还好，还好是十年，如果真是百年的话，本帝的儿子都成百年老人了！”

    这一切都是道九言没有想到的，自己竟然在幽冥之水中渡过了百年之久。

    可他却一点都没有感觉。

    好在帝宫里面的时间与外面不同。

    “没想到，一眨的功夫，本帝竟然一百多岁了，真是岁月不饶人呀！”

    道九言叹了一口气，哑然失笑。

    然而，他的这一笑，给众人带来的却是无比滔天的恐惧。

    所有人连忙低下头，不敢再看道九言，而且浑身都在颤抖着。

    “主人，您的样子，他们无法承受！”

    凤和凰也同样低着头，相比那些侍卫以及九天阁的那些属下，他们二人却要好了很多。

    “虤，过来吧！”

    这时，道九言看见儿子和母亲都在修炼，黑龙和域圣也是如此，只有虤没有修炼。

    最为关键的是，它非常舒服地躺在那里，一边喝着酒，一边吃着好东西。

    “主人？”

    虤听到道九言的声音后，先是一愣，而后则惊喜无比，一个闪身便从那间修炼室内冲了出来。

    “啊……鬼呀！”

    只是虤看到道九言浑身漆黑的时候，顿时吓了一大跳，尖叫地朝着远处跳去。

    帝宫里的修炼室都有特殊的隔音效果，不然的话，就凭刚才虤的那一嗓子，早就惊动修炼中的龙晨风等人了。

    “过来！”

    道九言怒了，虽然只是神识，可却爆发出恐怖滔天的力量，直接将逃开的虤给抓了回来。

    “救命啊，凤、凰，你们就这么看着吗？你们怎么把这个鬼东西放进来了，快去保护少主……”虤不断地喊着。

    听了他的话，所有人都苦笑不已。

    道九言更是被气笑了。

    不过到了这种时候，虤还能想着保护儿子龙晨风，这冲这一点，道九言就非常满意。

    道九言怒极而笑，直接将虤提了起来，“闭嘴，你再叫一下，本帝直接把你烤了！”

    “我……”

    虤浑身颤抖着，满脸惊恐地看着道九言，颤抖着声音问道：“你，你真的主人？”

