    　　

    　　而且，安建文知道，今晚是个好机会，一个可以弄倒林逸的绝佳机会！机不可失失不再来，如果过了今天，就不一定等到哪天了，他等不及了！

    　　

    　　既然林逸已经有了目标，那就一定让他达成心愿，自己也好操作！

    　　

    　　“林老弟，你放心，这事儿就交给我了！在这松山市，我还是有点儿面子的！”安建文淡淡的说道，看了一眼杨总：“杨总，你是不是不想给我这个面子了？”

    　　

    　　“安少，不是我不想，是我没法从人家的包厢里将人再叫回来啊！”杨总苦笑道：“他们也不是好惹的……”

    　　

    　　“哦？那你的意思是，我们是好惹的了？”苏台早大怒，真想给这杨总一个巴掌！自己和安哥可是松山四少，还有人敢不给面子？

    　　

    　　“这……”杨总是一个都得罪不了，只能苦笑。

    　　

    　　“安哥，看来你的面子也不太好使了，要不就算了？我怕事情闹大了……”林逸弱弱的看着安建文，劝解道。

    　　

    　　“没事儿！”安建文被林逸这么一激，顿时站起身来，对杨总问道：“不用你了，你告诉我她们在哪个包厢吧，我自己去找！在这松山市，除了我陈哥，还没有人敢和我抢女人！”

    　　

    　　“在四一八包厢……”杨总道：“安少，那我先走了，你千万不要说是我说的……”

    　　

    　　“走吧，”安建文不耐烦的挥了挥手，暗骂了一句胆小鬼！然后对苏台早说道：“走，跟安哥抢女人去！”

    　　

    　　“嘿，好咧！”苏台早也站起身来，跃跃欲试！前些年，这种横行霸道的事情他们可没少做，所以根本就不在乎，也不怕会出篓子，一般人听到他们松山四少的名头，都会主动息事宁人，没人和他们抬杠找麻烦的。

    　　

    　　“林老弟，你去不去？”安建文看了一眼坐在椅子上的林逸：“是男人，就得热血一点儿，就算不动手，也在旁边看看！”

    　　

    　　“那……我就去看看！”林逸有些兴奋的站起身来：“其实，我还是挺期待这种热血的场面的，只是以前我不敢……”

    　　

    　　“哈，没问题，一会儿你看着就行了！”苏台早大笑了起来：“看看我们松山四少怎么踩人！”

    　　

    　　苏台早也是装的很大义凛然的样子，只有这样，才能让林逸放松警惕，一会儿才能轻易的让他们拍摄下他的丑态。

    　　

    　　“行，那我也狐假虎威一次！”林逸站起身来，走了两步，却又回过头去，拿起了桌上的一个红酒瓶子：“我得带个武器防身……”

    　　

    　　“哈，跟着我们，这些东西都是渣！”苏台早撇了撇嘴，松山四少的名头，比酒瓶子管用多了！

    　　

    　　林逸狐假虎威的走在了前面，像个开路先锋，不过安建文和苏台早却暗笑，这家伙果然精虫上脑，想那两个双胞胎头牌都想疯了，不然不会如此的兴奋！

    　　

    　　林逸走到了四一八的包厢门口，却不动了，等着安建文和苏台早走过来，等他们走过来之后，猛地一脚将包厢门给踹开了，然后声音也因为激动而变得尖锐起来：“里面的人听着，识相的将雪雪和花花给我们少爷送出来，不然要你们好看！”

    　　

    　　说完，“砰”的一下将酒瓶子砸了进去，正好拍在了李呲花的面门上，直接打的他鼻血直流。其实，林逸是故意将声音弄得尖锐一些的，目的是怕李呲花会听出他的声音来。

    　　

    　　林逸丢完酒瓶子，就快速的闪身躲到了安建文和苏台早的后面。而安建文和苏台早对于林逸的行为丝毫没在意，觉得他是想装逼，但是又胆小，借着自己两人的势力，狐假虎威一下。

    　　

    　　安建文和苏台早走进了包厢，有林逸开的好头，安建文很牛X的指着房间里两个双胞胎女孩儿道：“今晚这俩妞儿我带走了！你们没有意见吧？”

    　　

    　　这话几年前安建文经常说，现在说出来，也很顺口，他看了一眼所谓的雪雪和花花，果然甜美靓丽，一点儿也不逊色于之后杨总带来的那三个女孩儿，怪不得林逸点名要她们呢，连自己都心动了，要不是为了拍林逸的糗样，他恨不得自己将这两个小妞儿领回去！

    　　

    　　李呲花被林逸的一酒瓶子给砸懵了，在松山市，还有人敢打他李呲花？真是不想活了吧？那个叫嚣的声音有点儿耳熟，不过李呲花也来不及细想，等他抬起头看向门口的时候，就看到了进来的安建文和苏台早！

    　　

    　　李呲花还以为酒瓶子是他们两个人丢的呢，顿时勃然大怒！居然还有这种不知死活的人敢和自己抢女人？

    　　

    　　“给我打死他们！往死里打！”李呲花捂着哇哇流血的鼻子，一指安建文和苏台早，恼羞成怒的道：“打的他俩互相都不认识！”

    　　

    　　虽然身边的两个黄阶高手被林逸给弄死了，但是李呲花的身边却不乏有别的打手，虽然实力没有达到黄阶，但是殴打两个不会任何功夫的大少爷还是绰绰有余！

    　　

    　　李呲花身边的两个保镖听到了命令，如恶狼一般的扑了过去，一人拽住一个，二话不说就开打！

    　　

    　　安建文和苏台早有点儿傻了，他们以前踩人踩习惯了，根本不考虑后果，一报自己的名字，对方唯一想的就是息事宁人，可是今天，这包厢里的人连问都没问就开打，是不是愣头青啊？不懂规矩吧？也不怕打出事儿来，吃不了兜着走？

    　　

    　　他们只是考虑了自己，却没想到，这事儿完全就是林逸招惹出来的，要不是林逸先拍了个酒瓶子打的李呲花满脸是血，他能直接下令保镖打人么？

    　　

    　　平时安建文和苏台早出来，都带着个能打的小弟，比如那天的阴柔男子就是苏台早的打手，以一敌三没什么问题。但是今天因为是请林逸吃饭的，所以无关的人，安建文就没有带来，等要打起来了，才猛然想到己方根本没有能打的人！

    　　

    　　“你们知道我是什么人么？”安建文急了，想要报出自己的名字来，可是对方的保镖根本没有给他再说话的机会，一拳打在了他的嘴上，直接打的他满地找牙，话都说不出来了……<!---->

