    “竟然还有这种事情？还有合击之术？”

    当听到了这个事情的时候，陈朽的眼神亮了。

    本来，澹台家族被誉为战族，其攻击力恐怖无比，十分的霸道。如果这四大家族的修士同时演练合击阵法的话，那么将会恐怖到何种程度？虽然还没有见过，但是陈朽已经开始预见到，四大种族如果汇聚到了一起之后，将会有着巨大的益处。

    更何况，这种合击的阵法和四大家族所修炼的功法，都是出自于上古皇主的手中，那个在上古之中统摄诸天万族的恐怖王者，恐怕已经超越了仙尊的层次，他所修改的功法，定然是威力绝伦。

    再者，澹台家族就有九大仙王，如果聚齐了其他的三大家族之后，恐怕还会有更多的仙王加入进来，这一刻陈朽已经感觉到了一股恐怖的力量，正在他的手中聚集，这是一股重要的奇兵。

    “这样吧，你们九大仙王，从断层空间之中出去之后，就全力的打探其他三大家族的消息，如果得到了其他三大家族之中的消息之后，那么我们立刻将他们解救出来，让守护地球的力量增强！”

    陈朽此时开始对着澹台家族之中的九大仙王下达了任务。

    九大仙王点了点头，他们也知道了禹皇族进攻人类的消息，他们战族虽然好战，而且以攻击力著称，但也绝对不是傻子，无所谓的牺牲，他们是不会去做的。禹皇族从上古就沉淀了数万年的底蕴，根本不是他们能够比拟的，所以这九大仙王对于陈朽安排的差事，十分的满意。

    “那个，少主，若水是我的女儿，刚刚的话语有些得罪，还望少主责罚我！”这一刻澹台弑天彻底的接受了陈朽，他对着陈朽开始赔罪道。

    “无妨，我知道，这是你们的习俗。不过你们应该尊重双方的习俗，而不是让别人只尊重你们一方的习俗！”

    这一刻陈朽轻轻的挥手，似乎根本不在意此事，随后给九大仙王留下了自己的联系方式，随后陈朽便在澹台家族之中的修士护送之后，离开了这片空间。

    “阴差阳错，如果不是来到了澹台家族之中，谁又会想到，会出现这么多的故事，竟然遇到了曾经四大地球守护家族，而我还莫名其妙的成为了所谓的少主！”

    此时陈朽有些感慨道。

    “当命运之轮开始转动时，任何人都无法阻止。也许你身上会有浓浓的天眷，和外界所传言的一样，你身上带着地球意志的期待，所以在你的身边，总是能够发生这样或者那样的事情！”

    此时禹盈盈和陈朽坐在了鱼肠舰之中，禹盈盈的眼神之中满是深邃道。

    陈朽微微点了点头，他没有禹盈盈领悟的深刻，不过也感觉到了在他身边的一些事情，太过于巧合了，不过如果真的有了地球的天眷的话，那么对于陈朽来说，则是一个非常好的事情，这证明陈朽以后无论做什么，都会有浓郁的天眷，事半功倍。

    “无论是否有天意在我的身上，我都要疯狂的提升实力。我现在的实力还太过于弱小，根本无法和禹皇族的绝顶强者争锋，尤其是身体之中有了诡异的黑色物质，让我的境界提升更加的慢了。目前我第一要做的就是要通过大吞灵诀的第三重功法，开始吞噬其他种族修士的法则和能量，提升自己的能力。而第二要做的就是我要寻找到圣纹的完整传承。当初在极南之域的圣山之中的时候，曾经明确的告知，最终极的传承，就是在圣山之上。”

    此时，陈朽的眼神之中带着一丝的精芒。

    如今地球人类被禹皇族奴役，诸多的域外生灵开始疯狂的探索地球之中的遗迹。更有甚者，有些域外生灵开始抓捕地球人类修士，对人类修士的灵魂下手，提炼人类灵魂之中的“不朽之性。”

    原本星空种族的修士，根本不知道地球修士灵魂之中的不朽之性，但是禹皇族内部也不是铁板一块，诸多的种族在禹皇族安插了眼线，于是地球人族灵魂之中的不朽之性的事情，彻底的在星空之中传开了，整个星空种族的修士，全部都知道了人族灵魂之中的特殊性。

    许多隐藏在神山老林之中的地球修士，这一刻被域外生灵疯狂的搜寻，他们将这种寻找地球人族修士的活动称之为“打猎！”

    当陈朽知道了这些情况之后，他感觉到了内心无比的愤怒，此刻对于域外生灵的恨意达到了顶点。

    “也是该出发了，既然你们狩猎人族修士，那么就别怪我不客气了，你们体内的法则之力，将会成为我的养分！”

    陈朽此刻的眼神冷冽，他在鱼肠舰之中，望向了虚空，似乎看穿了无尽的虚空之中，诸多的域外生灵正在开始对着人族修士进行屠戮。

    而此刻的禹盈盈，却是坐在了战舰之中，眼神平静，没有任何的表情。

    “你是上古破灭仙尊的女儿，难道见到如今人族的惨状，你的内心之中没有一丝的痛楚吗？”陈朽此刻对于禹盈盈道。

    禹盈盈回头，认真的对着陈朽道：“人族的关键，在于高层次的战力，这些低阶的人族修士死伤，在所难免。任何星球和种族之间的战争，都是血淋淋的，没有任何道德和法制可言。依我看，现在人族经历的，还不是最惨的，以后将会有更多的人族惨遭大难！”

    陈朽虽然知道禹盈盈所说的是实话，但是依旧无法真正的接受这种说法。禹盈盈所说低阶的人族修士和平凡人死伤在所难免，那可是以百万，千万，甚至是数亿，数十亿计数的鲜活的生命，当这些生命站在你面前的时候，你就会感受到生命的可贵。

    “我正在恢复上古的实力，如果我恢复到了上古的实力之后，这些禹皇族的修士，简直就是土鸡瓦狗。尤其是上次那个禹霸天，就更不是我的对手，我一巴掌能够打死他！”

    这一刻禹盈盈对着陈朽道。

    陈朽无言，他的这个大师姐还真的是有些暴力，不过以禹盈盈时间和空间的天赋来说，她的确有着嚣张的资本，更是修炼了破灭仙尊留下来的破灭之意境，整个人的实力，不知道有多恐怖。

