    慕容叶？

    叶，叶家？

    叶秋眉头一挑，接着揉了揉眉心，或许自己是太敏感了，前代龙神的名字只是巧合罢了，跟老族长说的叶家没有关系。

    可是，如果真的有关系呢？

    叶秋想了想，觉得实在有些头疼，目前的线索还不够，不管怎么想都没有用。

    前代龙神的记录倒是很少，很快就翻阅完了，也没有找到什么有用的信息，倒是前前代龙神的记录有着很多，不过也看不出什么东西来。

    叶秋边翻边问道：“前前代龙神叫什么？”

    藏书阁的人还是有些茫然，说实话他们都不怎么关注这点。

    还是姜华回答了叶秋：“龙弑天。”

    弑天？

    叶秋嘴角抽搐了一下，这个前前代龙神的名字还真有意思，而且对方貌似是现在这位黎天神的爷爷，有这么龙傲天的名字，也不怪他的孙子也是那么的嚣张。

    “对了，前代龙神是失踪了，那么前前代龙神最后是怎么……额，不见了？”

    叶秋又问了一句，也不知道姜华和波木知不知道龙神的诅咒。

    两个人脸色立刻有些变化，随后姜华开口说道：“姚圣子，看来你也知道一些传闻，嗯，也不奇怪，毕竟水族以前也是大部族……这么说吧，前前代龙神有点特别，他没有失踪，而是老死的。”

    叶秋动作一顿，疑惑的问道：“老死的？”

    老族长不是说过，龙神不是横死就是失踪么，怎么还有老死的？

    姜华点点头，说道：“的确是老死的，而且前前代龙神的坟墓就立在山谷当中，也是唯一一座龙神留下来的坟墓。”

    叶秋觉得有些古怪，但是也说不上来有什么古怪的，所幸就不再多想了。

    反正说是调查，但是他其实也就是随便来看看罢了，又不是真的想要查到点什么。

    一个多小时后。

    在波木不耐烦的催促声中，叶秋才放下了那些资料，然后离开了藏书阁。

    ……藏书阁外面。

    波木冷着一张脸，对着叶秋问道：“好了，有没有调查到什么有用的线索？”

    叶秋摇头：“没有。”

    波木冷哼了一声：“那你还浪费了那么久的时间？”

    叶秋解释道：“只是有了一个大概的方向，我已经缩小了一些范围了，反正对方的身份，就在能够借阅秘法的那些人当中，我估计要不了多久，就能够找到了。”

    波木脸色微微一变。

    姜华倒是哈哈笑道：“那就好，希望尽早水落石出，要不然的话还真不让人放心，连圣女都敢袭击，对方的胆子也太大了。”

    叶秋摇了摇头，没有多说什么。

    姜华看了看天色，说道：“现在天也快黑了，接下来我们怎么办？

    继续调查？

    还是先去找个地方吃饭？”

    叶秋说道：“就算是想要继续调查，还是要填饱肚子才行。”

    波木和姜华这次谁都没有意见，三个人就决定找个地方去吃饭。

    正当三个人走到一条偏僻的小巷中时。

    “咻！”

    锐利的破风声突然响起，一道冷芒从暗中浮现，朝着三人激射而来。

    叶秋脸色不变，姜华眉头一挑，则是立刻挡在了叶秋身前，刚想要有所动作的时候。

    “谁？”

    波木却是爆喝了一声，哗啦一声抽出了随身的砍刀，直接闪身冲了出去，身影高高腾空而起，随后直接冲入了一座小竹楼当中，顿时砍杀声响起。

    片刻后。

    “轰！”

    竹楼轰然倒塌，两道身影从竹楼当中蹿出，朝着两边逃去，可就在这个时候，刀光一闪。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    那两道身影突然停留在了原地，接着身体分成了两半，惨死当场。

    叶秋顿时有些惊讶，这两个偷袭者感觉实力也不弱，比起当时遇到的天九巫师，似乎也只是差了一点点的样子。

    可居然就被波木给几刀砍杀了。

    这波木是什么样的实力？

    姜华看出了叶秋的惊讶，解释的说道：“巫师其实也分为武修和巫修，巫修就是通常的巫师修炼，以培养出强大的蛊虫为目标，而武修，其实就是用蛊虫在强化自身，像是力族的力蛊能够让他们的族人力大无穷，而铁族的铁蛊能够让他们的身体坚硬如铁，波木走的就是这一条路子，要是按照巫师的等级划分，他已经是一名六星天巫了。”

    “六星天巫？”

    叶秋挑了挑眉。

    正在两个人说话的时候，波木已经回来了，皱着眉头。

    姜华正想要开口。

    叶秋却已经主动开口了，热情的对着波木说道：“波木大人，怎么样，有没有受伤？”

    波木一怔，似笑非笑的看着叶秋。

    这个家伙，怎么态度转变了？

    之前还对自己不冷不热的样子，现在突然变得那么热情？

    就是因为看到了刚才出手，被自己的实力吓到了？

    波木觉得就是那么一回事，有些嗤笑的说道：“呵呵，两只四星天巫的小老鼠，能够伤的了我？”

    叶秋顿时“倒吸”了口凉气，佩服的说道：“波木大人，那两个人是四星天巫？

    居然被你一刀砍死了？”

    波木嘲讽的看着叶秋：“没错，怎么了？

    你害怕了？”

    叶秋摇了摇头，热情的说道：“我怎么会害怕，波木大人，我这是开心啊，有你这样子的高手陪着，我就不用担心自己的安危了，接下来的调查肯定也不会有什么危险的。”

    是啊，你本来就不用担心自己的安危，反正很快就会死了。

    波木心里面冷笑，嘴上说道：“呵呵，你放心，不要说这些老鼠了，就算是七星天巫过来，我也是有信心能够挡住对方的。”

    叶秋闻言眼前一亮，更是热情的说道：“接下来就仰仗波木大人了。”

    波木冷笑了一声，没有开口说话。

    姜华皱起眉头看着叶秋，旋即摇了摇头，不禁觉得有些好笑，自己还提醒叶秋，要小心波木，结果现在见到波木的实力强大，叶秋就舔着脸上去拍对方的马屁了。

    算了，自己都提醒过他了。

    到时候要是死了，那么可不关自己的事情。

    姜华摇头，没有多说什么。

    接下来三个人就找了一个地方去吃完饭，期间叶秋不断恭维着波木，让波木都觉得非常的纳闷，这个水族的圣子也太舔了吧。

    姜华也是无语，不过这都不关他的事情。

    所以等到叶秋说今天晚上不继续调查后，姜华就先告辞离开了。

    叶秋和波木则是稍微耽搁了会儿才离开。

    波木走路也有些摇晃了，被叶秋拍着马屁可是喝了不少的酒，不过这种程度的醉意，对于他来说也没有什么影响，回去自己的住处还是没问题的。

    “算了，过两天再说，要是今天就出事，那么就太明显了……”波木摇摇晃晃的走着，可就在这个时候。

    “波木大人。”

    叶秋从后面赶了过来，看着波木，讨好的说道：“波木大人，现在就准备回去休息？”

    波木这个时候倒是酒醒了些，清醒了不少，看着叶秋警惕的问道：“没错，怎么，你有什么事情？”

    叶秋看了看左右，压低了声音说道：“刚才刑事堂的人在，我不好多说什么，可是现在就咱们两个人，我有些话就可以说了。”

    波木皱眉道：“什么事情？”

    “我怀疑，袭击圣女的，就是刑事堂的人，很可能就是姜天庭在背后主导！”

    “你说什么？”

    波木这会儿可算是彻底清醒了，皱眉道：“你这话可不能够乱说，姜长老是什么人？

    他会做这些事情？

    而且其中还涉及到了他的女儿，姜长老就算是再丧心病狂，也不可能让自己的女儿陷入到危险当中吧？”

    “就是这点，我才怀疑的。”

    叶秋低声道：“那处地下迷宫，实际上就一处实验室，姜小姐被抓到了之后，就被关到了一处牢房当中，我们赶到的时候，整个牢房只有她一个人了，而其他人……都被送到了实验室当中去，进行了惨无人道的实验！波木大人，你想想看，为什么其他人都被残害了，可是唯独姜小姐一个人，被留在了牢房当中呢？

    虽然姜小姐当中的情况很危急，可是仔细想想看这点，你不觉得奇怪吗？”

    波木皱起眉头，仔细想着叶秋的话。

    的确，这点很奇怪。

    其他被关在牢房里面的人都死了，可是为什么唯独姜雨柔没事？

    难道这个水族圣子的猜测是正确的，真的是姜天庭在背后搞鬼？

    波木头上不禁冒出了一些冷汗，看着叶秋问道：“你对我说这些干什么？”

    叶秋一笑，说道：“姜华是刑事堂的人，我信不过他，而波木大人你是执法堂的人，说句难听点的，执法堂和刑事堂应该算是死对头，毕竟两者之间的权力有些重叠，平常肯定有冲突。

    所以刑事堂的人我不相信，那执法堂的人我怎么可能不相信呢？

    其实之前在藏书阁那边，我已经发现了疑点，可是因为姜华在，我不好多说，现在只有我们两个人，而波木大人你实力又很强大，我就觉得，应该抓住那个线索，继续调查下去。”

    

