    当林夕说要带大家去喝粥的时候，徐晃就本能的感觉有些不对劲。

    林子煦他……

    不会想要效仿泰山郡郭奉孝那一战吧！

    再来个以千破万？

    可是当时的泰山贼围城两月，士气低落又毫无防备，才被郭嘉得手。

    但眼下的情况是，孙康被潘凤追在屁股后面撵了一天，早已成了惊弓之鸟，甚至达到了草木皆兵的状态，这时候稍微有一点动作，都会引起他的警觉。

    莫说是林夕，就算郭嘉亲自来，也不可能再复制一遍当日的奇迹。

    你这一千人冲上去，要么孙康不明就里，夺路而逃。要么，就是他指挥着麾下泰山贼把一千人包个饺子，全歼之后还能抢点肉干吃吃……

    林子煦平日里一向稳重，为何今日却如此莽撞，徐晃一时之间想不明白，但还是开口劝道：“子煦，莫要冲动。泰山贼虽败，但主力未损，不是我们这点人能力敌的。”

    “这某自然知道，某也没说要与这群贼子力战。”

    林夕摆摆手，说道。

    “那子煦方才说……喝粥……”徐晃不解道。

    “自然是去看看这货泰山贼的成色如何。”林夕说道，“公明下令，让兄弟们休整半刻钟后，随某杀过去。但注意不要深陷敌营，打个照面，抓几个活口就走。”

    “唯！”

    徐晃抱拳点了点头，也总算明白了林夕的意图。

    校事府皆是技击之士，又有战马，只要不被包围，基本可以做到来去自如，所以徐晃也不是很担心。

    ……

    孙康找到了一块石头，一屁股坐在上面，并且将头盔脱下来扔到一旁。只是这身盔甲，怎么也不敢卸下来。

    “将军，您请。”

    之前劝孙康休整的将领走了过来，手中端着两碗粟米粥。此时他也蹲了下来，同时递了一碗给孙康。

    孙康点了点头，接了一碗过来，望着仿佛清澈见底的米粥，口中有些发苦，心中充满了惆怅，最后只得长叹一声。

    “军中，还有多少粮食？”

    将领犹豫了一下，才开口道：“回将军，直到刚才造饭之前，已经不足千石……”

    “不足千石……呵呵……”

    孙康脸上满是苦涩的笑容，心中的绝望一下子就涌了上来。

    这点粮食，能否支撑到广宗都不好说。

    就算能到，自己第一时间恐怕也进不去。

    自己这边遭到汉军攻打，那二弟孙观那边想必也好不到哪去，甚至情况可能会更糟。

    一无外援，二无粮草，那自己带着麾下七八千士卒，该何去何从？

    想到这里，孙康就有些头痛，甚至是绝望。

    “若是当初在博县时……投降了刘备该多好……”

    孙康望着夜空，喃喃自语道。

    早在泰山一战失败后，他就主张投降。毕竟刘备率军入泰山郡后，所到之处，秋毫无犯，对于俘虏的泰山贼，也没有苛责虐待。

    可他不知道的是，刘备麾下的林夕，徐晃两人，就在不远处对孙康虎视眈眈，伺机而动。

    一刻钟的时间很快过去，林夕刚准备行动的时候，忽然就听到远处喊杀声震天动地，把林夕都吓了一跳。

    “公明，某还没有下令，为何……”

    林夕话还没说完，就被徐晃打断。

    “子煦，不是咱们的人发出的动静！”

    不是？

    林夕一愣，遂向着徐晃所指的方向望去。

    只见黑暗中陡然冒出一朵细微的火苗，紧接着是第二朵，第三朵，第四朵……

    又过了片刻，林夕才看清楚，这些不是火苗，而是火把，军中用的火把！

    冀州上将潘凤一马当先杀了过来，手中梨花开山斧在月光的照耀下熠熠生辉，看上去更加冷厉了。

    “贼子，哪里逃！”

    见潘凤突然杀到，孙康心中的惆怅顿时全部消散，急忙捡起地上的头盔带了起来，同时对方才送粥的将领大吼道：“你不是说汉军早已安营扎寨，没有继续追击吗！”

    面对孙康的质问，这名将领急得满脸通红，却无法解释眼前发生的一幕。

    好在孙康也知道，现在不是追究此事的时候，当下又大吼道：“传令，列阵迎敌！”

    随后，便翻身上了战马，并且让周围的亲兵点起火把，照亮视线。

    只是仓促之间，泰山贼哪能反应过来。而潘凤带的全部是骑兵，机动性上也占据绝对的优势，一波冲锋下来，泰山贼被打得节节败退。

    “顶住，顶住，阵型不要乱！”

    孙康疯狂大吼道，可依旧无济于事。

    “哈哈哈，吾乃冀州上将潘无双！”潘凤仰天大笑道，“尔等贼子已中某之计，还不速速下马受降，莫非要自寻死路不成！”

    早在冀州军开始追击的时候，张郃就建议兵分两路，一路在后面急追不舍，以麻痹敌军。而另一路则换路走，从另一面追击。

    等追得差不多的时候，便让紧追不舍的兵马安营扎寨。这时候孙康也差不多人困马乏了，定会派探骑探查汉军的动向，见冀州军没有继续追击，他也会选择停下来休整。

    这时候，另一只真正的杀手锏，也差不多该到了。

    不得不说，张郃这一计的确有用，所以才发生了现在这一幕。

    只是这个高光时刻，潘凤早就忘了张郃是谁，而把这一计当成了自己的功劳。

    他的声音又大，纵然在乱军之中，也传出去很远的距离。

    闻言，孙康大惊道：“潘无双不愧为冀州上将，竟有如此神机妙算，今日我命休矣！”

    就算不远处的林夕和徐晃，听到这句话后，也是彼此对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    “这潘无双有勇有谋，果然不愧无双之名！”

    林夕感叹道。

    “不错，上将潘无双，某不及也！”

    徐晃也跟着附和道。

    两人又远远围观了一会战况，可惜现在是黑夜里，纵然有火把带来的微光，终究还是不能看清战事如何。

    不过有一点是可以肯定的，那就是继续下去，孙康兵败只是时间的问题。

    徐晃开口问道：“子煦，咱们就如此按兵不动？”

    林夕摇了摇头，冷声道：“不，今日这碗粥，某喝定了！”

    此行，林朝虽然没有明确布置任务，但林夕早就养成了收集情报的习惯。眼下冀州发兵不过十日而已，魏县之战就打成了这样，林夕认为，有必要将详细的情报收集起来，然后传回去。

    嗯，趁着双方乱战，抓几个活口就跑！

    就算那潘凤勇猛无敌，我也能全身而退。

    林夕一咬牙，站了起来，大声道：“兄弟们，随某冲出去，抓活口！”

    “遵命！”

    随着林夕一声令下，一千名校事府将士纷纷翻身上马，跟在林夕后面，向混乱的战局中冲去。

    有了上次被孙康追杀的教训，这次潘凤没有亲自出手，而是骑在马上指挥战斗。

    只是打着打着，忽然就见到场外又多了一股兵马，正向着战场上冲过来。

    最奇怪的是，这支兵马行动迅速，几乎人人着甲，却连个旗号都没有。

    这应该是这群贼子最后的精锐了。

    潘凤心中猜想着，却看到为首之人是不满二十岁的林夕，顿时生出了不屑的神情。

    如此一只精锐，却让一个小娃娃率领，贼军败之当然！

    “小贼，纳命来！”

    见林夕年少，潘凤有些手痒，便大吼一声，率军冲了上去。

    林夕还没冲到战局中，忽然听到一声大喝，可黑夜里他也看不清敌人模样。等到近了，却见到一柄泛着寒光的大斧向自己砍了过来。

    “有意思，此人目标竟然是某！”

    林夕冷哼一声，举枪挡下了这一击。

    跟林夕预想的一样，对面这人武艺稀疏平常，应该是冀州军中妄想建功的无名下将。

    跟某单挑，你以为你是潘无双不成！

    林夕从不低估对手的实力，但征战两年有余，他对自己的实力也有了极为清醒的认知。

    按照他的推测，场中除了潘凤以外，其他人应该都不是自己对手。

    只是眼下的形势，必须得速战速决。

    眼前这人找死，那某便成全他！

    相比于林夕的沉着，潘凤心中已经开始叫苦不迭。

    这小娃娃到底是何人，为何如此勇猛！

    方才那一斧，自己已经尽了全力，却被他轻松格挡，甚至连身体都没有一丝颤抖！

    可很快他就不用思考这些了，因为林夕已经开了反击。

    面对林夕刺过来的长枪，潘凤心中惊慌，纵然拼尽全力，也只能挡住两招而已。

    第三枪正好被林夕刺中胸口，枪头从后背刺出。

    “你……你……这……”

    潘凤低头看了看贯穿自己胸口的长枪，又看了看满脸冷漠的林夕，眼中满是不甘。

    但林夕却懒得搭理他，抬手将长枪拔出，同时也将潘凤甩了出去，重重砸在地上，就此气绝身亡。

    “这等武艺，也敢来做某的对手，真是不知所谓！”

    林夕冷哼一声，对此人既有不屑，也有些责怪此人耽误了自己的时间。

    “公明，如何了？”

    不远处，徐晃大声回应道：“抓到活口了！”

    听闻徐晃得手，林夕大声笑道：“好，那赶紧撤，等会潘无双来了，我等未必是其对手！”

    “子煦此言有理，撤！”

    于是，林夕与徐晃怀着对冀州上将潘凤的敬畏，急忙后撤而去，带着抓到的俘虏，迅速离开了战场。

