    “哈哈哈！我不甘啊！一个大修行者死在神藏境手中，会成为无数人口中的笑话啊。”鳄龟狰狞的盯着许无舟。

    “眼睛一闭就过去了，没什么不甘心的。”许无舟说话间，就要一刀继续斩下去。

    鳄龟依旧大笑：“我踌躇满志的到了这秘境，以为一切都成功了，一切都会如我所愿了。我后悔啊，不甘啊。”

    “人生谁不做几件后悔事呢，你也别太悲伤。”许无舟安慰鳄龟，刀芒灿灿，就要斩下。

    “是啊！无需悲伤，因为我会让你们所有人陪葬，虽死但也算是一场安慰。”鳄龟大笑不止。

    而在他大笑之间，身上的血液疯狂的从口中喷出来。鳄龟的身体很大，血液很多，喷涌出来，在面前瞬间积成一潭，被流出的潭水带着，染红了一方大地。

    “许无舟，我要死了。可惜了，你这样的天骄也要死了。说起来，你也算不上赢了我。”鳄龟又开口。

    许无舟皱眉看着鳄龟，心想这人还有什么手段不成？

    而就是此刻，鳄龟和潭水交融的血液居然燃烧起来，如同是浮在水面的汽油点燃般。

    众人还不明白这一幕发生了什么，却听到鳄龟突然大吼了起来，身上气息突然暴涨起来。

    许无舟神情一变，身影极速的后退，瞬息跃动出数十米之远。

    鳄龟没有对许无舟出手，而是回光返照般，精气神达到了巅峰，周身璀璨无比。

    于此同时，他精气神全部喷涌而出，血液顺着它的口汩汩而流，宛如是溪水流淌。

    “我以血祭圣祖！”

    鳄龟吼叫间，他的身体徒然的炸裂开来，血肉飞溅各方，而后点燃起来。

    血液燃烧间，有着股股奇异之力，这是来自他血脉之中的力量。

    这些力量震动间，天地道纹浮现，整个虚空都颤动起来。

    许无舟此时站在弱水身边，牵着弱水纤嫩的手，身体绷紧，目光警惕的看着四方。

    血雾依旧在燃烧，燃烧之间，血液流淌出奇异的力量组成符文，这些符文如海一般，淹没了整个秘境。  王宗鼎等所有的武者，他们都脸色发白，因为他们感觉到虚空在颤动，地面也在崩裂。

    这些符文交织，颤动不断，一股莫大的压力传来，众人觉得呼吸都急促难受起来。

    “王宗鼎，到底什么情况？快带我们出去！”有武者吼叫，想要逃离此处。

    王宗鼎同样脸色发白，他如何知道鳄龟要干什么？一直以来都是鳄龟安排他做事，他都是听从鳄龟的命令。

    “快带我们走啊！”武者感觉到天地摇晃的越来越强大，有武者怒吼阵阵。

    王宗鼎也暴怒了：“我也想走，可老子不知道怎么出去啊！”

    而就是此刻，虚空居然崩裂起来，一道道巨大的裂缝漆黑无比，让人惊悚。

    “天崩了！”

    “不是天崩了，是空间崩裂了。”

    “怎么会这样，大修行者都无法裂空间啊！”

    “……”

    无数人惊悚，看着那一条条巨大的虚空裂缝。这个空间，就变成一个蛋壳一样，到处开始出现一道道漆黑的裂缝。

    有些武者，正好出现在虚空裂缝旁边。

    他没入到虚空裂缝中，所有人看到他的身体被空间风暴直接切割，变得粉碎，比起千刀万剐还更惊悚。

    “啊！”有人被吓得尖叫不已。

    “陪葬，这就是鳄龟说的要我们所有人陪葬。”

    “他只是大修行者啊，怎么可能破坏九宫圣域的空间的。”

    “空间怎么会崩裂，这个秘境要彻底摧毁嘛。”

    “我们要死了，我们要死了。”

    “……”

    在众人的惊恐中，空间并没有一直崩塌，在出现无数裂缝后，终于不再崩塌了起来。

    而在这一道道空间裂缝中，出现了一道道能量，其中蕴含着生命本源的气息。

    这些能量出现，在虚空中渐渐的交融，而后化作了一道恐怖的身影，庞大无比。

    它立身在那里，眼球都比起一座山要大。

    它的身体越来越凝实，其上散发无上气韵，所有武者在这一刻都胆  寒，很多人直接跪伏在地，战战兢兢，抖得如筛糠。

    许无舟也看向这一尊巨大无比的声音，它遮天盖地，是一尊巨龟，模样和鳄龟有些相似，但比起它要大无数倍，同样周身更加的玄奥，周身满是道纹覆盖，密密麻麻，每一道都如同漆黑巨大的钢铁。

    “是画上的那只巨龟。”

    许无舟一怔，想到了在洞壁见到的那副画。画中，一只手从黑洞中扯出了一只巨龟，斩其四肢撑天补天。

    很显然其他的武者也想到了那副话，他们震惊了，不敢置信道：“那画中发生的是真实的？真的有那样一只生物？”

    当然，面前的巨龟不是那头巨龟，因为这不是活物。谁都看得出来，这是道的印记和生命本源所化的巨龟。

    王宗鼎彻底明白了鳄龟想要做什么，他就是要得到这无上大妖的道印和生命本源啊，借此融合走无上大道啊。

    “轰！”

    巨龟虽不是活的巨龟，但同样恐怖，眼睛如同巨大的黑洞，俯瞰着下方，身体微微一抖，天地再次出现无数的裂缝，地动山摇，此处要彻底崩裂。

    所有人都惊悚了，他们不用想，也知道这是何其存在。别说是他们，就算是大修行者在其面前，也只是蝼蚁。

    怎么样的力量，怎么样的道，怎么样样的生命本源才会化作如此巨龟，他们感觉巨龟大妖本体出现，怕也想差不了多少吧。

    巨龟微微颤动，天地一片片龟裂。

    这同样引得九宫圣域的反击，九宫圣域无数的规则浮现，这些规则化作漫天的雷光锁链。

    每一条雷光锁链，都有千尺粗大，万丈长短，直接向着巨龟捆过去。

    九宫圣域的规则无穷无尽，成千上万的出现，每一条都如同一条大道那么大。

    一根根一根捆过去，把巨龟生生的束缚，要完全的压制它。

    众人看到这一幕，他们微微心安。

    这里是九宫圣域，是人族无数先圣立下规则之地。这巨妖虽然强，但也要被规则所镇压。

    规则镇压了这巨妖，他们就安全了。

    ……

