    “颂帕的确疯狂，敢这么做的术士，这世上绝对没几个，是个狠人啊！”张天灵不由地感叹。

    其实这也正是我担心的地方，对自己都能如此毫不手软的人，不知道会做出什么可怕的事。

    他的目的恐怕是为了复仇，所以接下来我们要万分小心才行。

    回到别墅，午饭时间已经过了，我妈和孔思美正和几个妇人在厅室里闲聊。

    和他们打过招呼后，我们三人来到厨房，我自己动手给我们一人煮了一碗面条吃。

    吃过面条后，刘程约我到他房间双排打游戏，我拒绝了，说自己还要抓紧修炼。

    “什么游戏，也教教我。”张天灵似乎感兴趣，凑到刘程边上让刘程教他。

    “你行不行？”刘程不太信任张天灵，眼神中透露着怀疑。

    张天灵表示自己游戏天赋极高，玩个一两局绝对就能上手。看他信誓旦旦的模样，刘程开始教他操作，他也正愁没人陪自己打。

    没管他俩，我起身回房间。

    经过厅室的时候，我妈她们离开，不知道去哪了。

    不过来这里后，她这么快就交到了朋友，我替她感到开心。

    从桌上拿了一个苹果，我一边咬，一边走回了房间。

    回房吃掉手中的苹果后，我便开始修炼。

    两天的时间过去了，还是一点郭东的消息也没有，我开始有些着急。

    而此时郭东已然成了执法局的通缉对象，郭东的照片甚至还登上了电视新闻。

    我给潘国心打去电话，他告诉我自己依旧没有任何的消息，现在他也十分苦恼，这件事不解决，天朝洗浴中心就没法开业，光是这两天的时间，他不知道损失了多少营业额。

    让他继续抓紧找人，我才挂掉了电话。

    刚挂掉电话，房门就被人打开，刘程拿着手机骂骂咧咧的走了进来。

    “奶奶个熊，这个色道士也太坑了，还说自己有游戏天赋，简直就是放屁。”刘程把手机上的战绩拿给我看。

    好家伙，一排下来全是失败的战绩，而且他两的数据也惨不忍睹，几乎每局都要死个十几次。

    “龙渊，你就陪我打两把，不然我真的要疯了。”刘程取回手机，开始对我软磨硬泡。

    这时，张天灵也追来了我房间。“刘兄，你怎么回事，我拉你，你怎么一直拒绝。”

    “你这坑逼，滚蛋，老子再和你打就是脑子有泡。”刘程一见到他就来气，破口大骂。

    对于刘程的怒火和嫌弃，张天灵却不以为意，厚着脸皮道：“别呀，我已经开始掌握这游戏的精髓了，这次保证不坑。”

    “我信你个鬼！”刘程给他一个白眼。

    张天灵猥琐地笑着，见我脸色不低，问道：“李兄弟，潘国心那边还没郭东消息？”

    “没有。”我摇了摇头。

    刘程收起手机。“这混蛋，执法局和潘国心的人都在找他，整个江北都快要被翻遍了，他到底躲在哪？”

    我心里烦躁，刚想把两人赶出房间，电话却突然响了。

    以为是潘国心那边有消息了，我慌忙取出手机，可以看，电话却是姜浩打来的。

    “李哥，不好了。”姜浩在电话里的声音十分着急。

    我皱眉，问他怎么了。

    “小妍被人绑架了。”

    “你说什么！？”我大惊。

    刘程和张天灵都被我的反应吓了一跳，疑惑地看着我。

    电话里姜浩告诉我，这两天他们几个朋友在海边的度假村玩得好好的，原本打算今天下午回来，没想到不久前，有人看到李妍被一个陌生男人强行拉进了一辆车里，然后扬长而去。

    他们着急得很，已经报警了。

    我心急如焚，赶紧道：“你们现在在哪，我去找你们。”

    李妍突然被绑架，我有种不好的预感。

    “还在度假村，执法局的人也已经到了。”姜浩回道。

    “好，我现在就过去找你们。对了，这件事暂时不要告诉我二叔他们。”我叮嘱姜浩。

    姜浩表示明白，随后我挂断了电话。

    见我如此着急，刘程他俩问我出了什么事，我把李妍被绑架的事情告诉两人，他俩顿时一惊。

    “奶奶个熊，有人敢绑妍妹子，不要命了，干他丫的。”刘程已经把李妍当做妹妹，怒道。

    张天灵却意识到了我的担忧。“李兄弟，你是不是觉得事情是颂帕做的？”

    “不清楚，但不是没有这个可能。他肯定想要对我复仇，盯上我身边的人也不奇怪。”我握紧拳头，又急又恼。

    早知道两天前，李妍和姜浩他们邀请我们一起去的时候，我就不该拒绝的。

    “卧槽！妍妹子可不能有事，那我们赶紧过去。”刘程很是担心，急忙道。

    我们三人急匆匆离开别墅，刘程一边开车，一边骂道：“该死的颂帕，我说这两天躲起来什么也不干，原来是盯上妍妹子了。”

    来到半路上，我收到了一条信息，号码是李妍的。

    我赶紧打开信息。‘想要救人，就来烂尾楼。’

    绑走李妍的果然是颂帕。

    “金刚，掉头。不去度假村了，去烂尾楼。”我慌忙让刘程掉头。

    刘程疑惑，问我什么情况。

    我告诉他颂帕用李妍的手机给我发了信息，他和李妍现在在上次的烂尾楼。

    “这家伙，想拿妍美女做人质。”张天灵皱眉道。

    刘程立马打方向掉头。“又是烂尾楼，颂帕把那当根据地了。”

    情况紧急，刘程开得很快，转眼我们就来到了烂尾楼外。

    刚下车，又有两辆车到了，下车的是潘国心他们。

    “李大师，你们也收到了短信？”潘国心见到我，顿时大喜。“我刚想给你打电话。”

    我把情况和他说了，潘国心有些意外，没想到李德军竟是我二叔。

    “总之先进去救人。”我说道，刚想进去，姜浩就打电话来了。

    他也收到了颂帕的短信，现在已经和执法局的人来到了半路上。

    “把我们都找到这里来，他到底想做什么？”张天灵不明白颂帕找来这么多人的用意。

    现在的情况也不容我细想，我只想快点救出李妍。

    要是李妍有什么三长两短，我无法向二叔交代，也无法原谅自己。

    没等姜浩他们，我和潘国心他们一行人走进了烂尾楼。

    没一会，我们便看到了被绑在一根砖柱上的李妍。

    李妍满脸泪痕，眼中充满了恐惧，模样让人心疼。

    “小妍！”我愤怒咬牙。

    “堂哥！”李妍哭着望向我们。

    突然，烂尾楼响起猖狂的大笑声，随后一个人影从绑着李妍的砖柱后面走了出来。

    那人便是失踪了几天的郭东，或者说变成鬼尸的颂帕！

