    “阿郎最近一直郁郁寡欢的，为什么呢？”

    宰辅杨愔府上，这位胖胖的邺城文臣领袖，紧皱眉头，看着自家斑驳的围墙发呆。而他的夫人太原长公主，则是在一旁担忧的询问道。

    杨愔的第一任夫人，乃是高欢庶女，结果居然红杏出墙！当然，这在当时的西魏来说，实在是太正常不过了，毕竟有祖珽之流的奸夫，就不会缺乏各种荡妇。

    只是，杨家是名门大户，高欢更是实质性的皇帝，此事把他们二人的脸打得啪啪响，十分没面子。为了补救与弘农杨氏之间的关系，高欢将嫡女太原长公主嫁给了杨愔。

    婚后二人生儿育女，感情和睦，高欢做人不咋地，在这件事上，倒是干了一回人事。

    “唉，我是心忧朝堂政局，跟你说了你也不明白的。”

    杨愔没好气的说道。

    “如此那妾身告退了。”

    太原长公主也不是很高兴，她弟弟高演的府邸被人一把火烧了，哪怕是个妇道人家，此时也察觉到有些不对劲来。

    然而杨愔对此却一点都不跟她说，她的心情能好才是怪事。

    太原长公主走后，杨愔这才一声长叹，胖胖的身躯，看起来似乎都比往日要消瘦了几分。

    “阿郎，朝廷的公函。”

    府里的管家，将一封用于朝廷中枢联络的信函交给杨愔，这种情况相当罕见！

    杨愔是中枢大佬，几乎是说一不二的存在，他何时需要别人用公函来联络？不说亲自前来，起码也要派个人来恭恭敬敬的将公函交到自己手里吧？

    杨愔微微皱眉，不悦的拆开信函。这封信很短，只有寥寥几句。大概是说明日朝中有重大议题，必须临时召开朝会，请杨宰辅务必前往。

    虽然语气很客套，但却没有将最重要的信息告诉他。

    比如说，到底这个“重大事件”，到底是什么事，身为文官之首的杨愔，居然完全不知情！你说可恶不可恶！

    这也就是说，其实邺城内部，还有个“小朝廷”，独立于他杨愔，在运转自如。不然这份公函是如何到他手里的呢？

    只是，送信函的人，或者说势力，这么做的用意到底是什么呢？

    杨愔没有震怒，而是一个人站在府里最大的一棵桃树下，沉默不语。这似乎是一个很明晰的信号，“发信号”的那个人，是希望自己“知难而退”么？

    他有点明白那个人，或者干脆点说就是高伯逸，到底想对自己表达一个什么意思了。

    “且看你明日会玩什么花招吧。”

    ……

    楚王府的书房里，高伯逸和谋士李德林，正在商议明日朝会之事。没错，给杨愔的公函，就是高伯逸命令宋钦道送去的。

    相信以杨愔这样的聪明脑壳，应该很容易明白自己想表达的意思。

    “主公这算是敲山震虎，还是……杀鸡儆猴？”

    李德林笑着问道。他接过高伯逸递给来的信，一目十行的看，随即便将信件放在桌案上，用食指轻轻敲击信纸道：“有封信在，主公在朝中就已经立于不败之地了。

    不过要如何取得最大的战果，还要看具体如何运作。”

    听到这话，高伯逸哈哈大笑道：“不瞒你说，接到此信的时候，我几乎是想引吭高歌，大事定矣。此后我们进可攻，退可守，你说得不错，已经立于不败之地！”

    可不是么，这封信是谁写来的呢？

    王琳！

    竹竿回来了，带回来一个三岁大的孩子，高承广！还有这封王琳写的信。

    在信中，王琳情真意切的回忆了他和高伯逸从前并肩作战的往日峥嵘岁月，并说高伯逸乃是天下第一守信之人！

    随后他说起自己跟麾下的亲信都是淮南人，在知道高伯逸说要把淮南之地让他们镇守的时候，一个个都欣喜若狂！

    最后，才问高伯逸能不能操作此事，移镇淮南不是问题，难的迁徙的细节，毕竟，齐军也要来接防荆襄。到底谁到这里来，是不是可信之人，自己麾下大军进入齐国以后，沿路补给怎么解决，到了淮南扬州之后，大军要如何安置。

    这些细节问题，往往是决定成败的关键。

    这也是王琳最关心的事情。

    在信的末尾，王琳请高伯逸能以北齐朝廷的名义对外公告，正式确定他王琳的身份地位，以免到时候造成一些不必要的误会。

    实际上，这是典型的麻杆打狼，两头害怕！

    北齐朝廷这边，肯定会担心王琳成为第二个侯景！淮南真是乱不得，一乱就要动摇国家根基。

    可是王琳也会担心北齐朝廷会趁着他们行军的机会，猝然发难！

    老实说，这个可能性比前一个还要大点！

    这其中，必须要一个够分量的“担保人”，一方面，能够跟王琳说得上话，也能够在邺城朝堂上说一不二。另外一方面，他还要有足够的能力，一旦这两边哪一边有异动，他能够快速的镇压，拨乱反正！

    关系，能力，地位，三者缺一不可！

    纵观整个齐国，乃至天下，唯有高伯逸能担此重任！

    这就是李德林说高伯逸“立于不败之地”的原因。独孤信一个，王琳一个，都是北齐这艘大船的“压舱石”。

    只要船够结实，就不怕这两块石头闹出什么事情来。

    国家和人生其实有时候有相似之处，人需要平衡五脏六腑，国家也需要协调内部各种矛盾。

    有王琳在，就能压制世家控制北齐的经济命脉！至少是可以缓解这个过程。一统天下后，摘桃子的人，只能是他高伯逸，而不能是世家！

    这个关系，一定不能颠倒过来。

    “对了，（晋阳）建设兵团，你理顺了没有？”

    高伯逸不动声色的问李德林。

    “今日卑职来了除了王琳的事情外，就是为了这个。卑职已经将晋阳流民全部安置在邺西城做工，至于未来的开垦荒地，也是以工坊为单位的，不知道主公是不是这个意思？”

    嗯，果然是有头脑的人。

    高伯逸微微点头，并未表现得太过热情或者激动。李德林理解得不错，所谓建设兵团，重心在“建设”二字上面。而军屯，早就是曹操玩烂了的东西，高伯逸肯定不稀罕。

    按照这个思路，他才小心翼翼的安置，如今看来，高伯逸应该对此很满意。

    “行了，你回去准备一下，明日，你来提这件事。”

