
　　再次回到齐山，一切看起来并没有太多的变化，对于瑶妤来说，从上次离开这里到此刻回归，接近了百年的时间，更多的是一种时光匆匆的错觉。

　　“咦！”在两人回来之后，第一时间开始打扫的时候,瑶妤看到了墙上的留字。周泰一看是上次自己留的，就说道：“之前不知道你是否回来了，就回来过一次。”听到这些话，又看了看墙上的那句刻字，瑶妤突然感觉能更深刻体会他为了寻找自己所付出的那份艰辛了。

　　对于修仙者来说，收拾环境卫生是特别快的，更何况只是一些灰尘，所以整个洞府很快就焕然一新,然后周泰在山体内部布置了一个小范围的屏蔽阵法，在山体外部布置完全没有必要，太浪费材料了。

　　因为进入到宗门所在的这片区域之后，大多数时间都是以赶路为主，所以初步完成阵法的布置之后，就没有再做什么。

　　第二天，周泰与瑶妤两人在一起，开始检查两人共同拥有的那些储物袋中都有那些可用的东西，其中周泰把能用来布阵的材料都放到了自己这里，他目前并没有教瑶妤阵法知识的打算，因为那根本就不是短时间能学会的，如果以后得到一些关于阵法方面玉简之类的资料，瑶妤有兴趣，可以给她看,遇到不懂之处可以帮忙解答。

　　不是自私，而是单单基础阵法知识至少就要几十年,如果瑶妤笨点,就要至少一百年，与其花费大量的时间只能成为用处不大的初级阵法师,不如先多学习一些术法，多提升一些修为。

　　现在的修仙界，除了宗门和禁地，在外面很难遇到阵法师布置阵法的情况，布置了，一般也是传送阵为主，做好正确的选择，才能在这个艰难的修仙界更加容易生存。

　　看着手里的材料，周泰有心想要在山体内部再布置一个幻阵，但仔细想了一下之后放弃了，幻阵面对的敌人的时候，说明对方已经进入到山体的内部，这种情况轻易不会发生，因为周泰要么先消灭了敌人，要灭已经撤离了，跟本不会以为靠着幻阵对方发现不了自己，发生躲着不走的那种情况。

　　灵材看完了之后，关于其他一些东西，周泰都没有太在意，最多的是曾经留在流云界那大量的下品灵石，比较占地方。手上的灵药还有不少，但是能用来金丹期修炼，恢复神魂的却没有多少，这还是曾经留在瑶妤那里的，因为都已经是采摘之后保存的灵宝，也不可能再次种植等着留种，比较好的一点是，幸好种子还有一点。这种灵药的种子，在那些野修可以进入的坊市中并没有贩卖，不管是没人买，还是怎样，总之这是一条死路，周泰之前的种子还是因为抢夺的储物袋够多，从里面得到的，所以再次开始种植灵药之后，他要学着留种子了。

　　其他东西都弄完，周泰最后处理的是手中抢来的那些丹药，丹药很多，但除了一些比较低级的丹药之外，剩下的就没多少了，低级的直接扔到了一遍，感觉可能有用的，周泰都认真的检查了一遍，尤其是金丹期可以修炼的。

　　之前不用，是因为都是抢来的，不知道里面有没有什么问题，而现在本着蚊子再小也是肉的心态开始进行挑挑拣拣。

　　“这些丹药有问题？”看到周泰把一些丹药分成了好几份，有些疑惑的问道。天籁小说网

　　“没有修士能保证自己的储物袋不被抢，很多修士都会想布置下一些手段，最常见的也就是在一些丹药中掺杂一些毒丹了。”手上动作不停的同时回答道。

　　这些丹药被周泰分成了三种：一种是确认有毒的，并不多；一种是确认无毒的，很少。还有一种是确认不了的，这种最多。

　　因为万年以来，有的丹药没有变，比如筑基丹，但很多丹药因为一些灵药的缺少，而不断改变配方，所以周泰只能根基黄坤的记忆，选出一些万年前的灵药，只能少之又少。这还是他拥有虚空灵显术可以入微观察，要不然都认不出来。

　　听到这样说，瑶妤一边在心中感叹修仙界阴暗处之多，一边问道：“都能分辨的出来么？”

　　“不能，有毒的和无毒的都只能分辨出很少的一部分，大多数都分辨不出来。”然后周泰指着最少的那一堆，不到几十枚的丹药说道：“这些是可以金丹期恢复神魂的丹药，你我均分，虽然不服丹药，你我神魂也恢复的很快，但防止留下隐患，不要那要做。”

　　“不用给我这么多……”瑶妤认为提升周泰的实力才是主要的，但话还没说完，就被周泰打断了。

　　“不影响什么，马上就开始种植灵药了，用那些可以恢复神魂的灵药一样可以使用。”不由分说的就分出了一般递给了瑶妤。

　　“好吧……灵药我帮你一起种。”

　　“不用，这个我擅长，也不耽误什么时间，你多修炼一些术法，先把金丹衣练好。”一说到金丹衣的练习，瑶妤就不说话了，这个她确实练习的有点慢。

　　曾经只是周泰自己种灵药，也是他自己要求的，现在也不会做出改变，他是要加强化点的，有时候还要收回，所以不想瑶妤跟着。

　　东西都从新归类完之后，周泰把主要的东西，分别放在了两人的身上，只有一些次要的东西才放到灵宝空间之中，

　　忙完了这件事，周泰又一个人跑到地下深处，扩充出了一大片区域出来，并把周围用一些石板固定，然后用火系术法把那些破碎的飞舟材料熔炼分解，做成一些可以直接用来布阵的材料，一切完成之后，周泰用手中的这些材料在这里又布置出一个超远距离传送阵，确认用阵法能感应到之前的留下的那处带有超远距离传送的石板后，周泰心情不错，这说明那传送阵法石板还在，没有遭到妖魔或妖兽破坏。

　　并不是任何传送阵都能相互感应，不同阵法师制造的传送阵都有独一无二的识别手段，就是同一阵法师制造的传送阵，识别手段都不会相同。

　　周泰带着瑶妤直接进行传送，把她单独扔在齐山，周泰不放心。

　　一片山野之后，突然出现了传送的光芒，然后出现了一男一女两名修仙者。因为超远距离传送没有办法让瑶妤进入瑶妤进入灵宝空间，所有周泰也没有选择隐身传送。出来之后，两人先是观察周围的情况，确认没什么危险才放心了一些。

　　谷砍</span>“这是哪？”当出现在一片陌生区域的时候，瑶妤问道。

　　“之前往你那里去时，留下传送石板的地方！”

　　阵法石板还静静的躺在荒草之上，除了铺上了一层风沙，并没有什么问题，这也就是在少有修士经过的荒芜之地，要是在修士众多的宗门区域，早就剩不下了，如果剩下，周泰也不敢传送，天知道有没有什么埋伏和手段等着自己。

　　说完之后，周泰就直接把这石板清理了一下，然后收进了灵宝空间之中，之后把瑶妤也收进了灵宝空间之中，他也进入到了隐身状态，现在没有危险，不代表一会也没有危险。

　　接着选择一个方向，连续瞬移离开了这里。

　　想要回到齐山，一路赶回去太远了，所以还是要用这超远距离传送阵传回去的，之所以要过啦一趟，就是要把这这传送阵放一个安全的地点，以后想要往这边来，也有一个快速到达的方式。

　　如果就那么不管不顾，先不说有被毁坏的可能，就说万一有聪明的妖魔经过，给抬走了怎么办？毕竟阵法师在石板上的，等到哪天他传送，会不会直接传送到一群妖魔的眼前？

　　最后周泰选择了在地下极深处弄出了一片区域，先是做了防水处理，然后用石板固定各个方向，又弄了一个小型聚灵阵极隐匿阵法，幸好飞舟拆的材料挺多的。

　　这一切布置妥当之后，传送阵法石板放置其中，然后周泰与瑶妤又传送回了齐山。

　　回来之后，周泰就把这传送阵给拆了，一是要用拆下来的材料布置隐匿阵法好种植灵药，二是不能用超元距离传送阵频繁传送，真有需要再次传送的时候，周泰会重新布置。

　　一般的传送没什么，但超元距离传送会对空间产生影响，如果频繁传送，就会形成一些空间节点的痕迹，一些顶级修士巧合之下，可能会有所察觉，如果被顶级阵法师之类的布置下手段，再次传送的修士很可能直接在传送的时候被空间之力绞杀。

　　最恶心的是，这种超远传送对空间的影响，如果想要自然恢复是极其缓慢的，百年内使用一次，可能几百年内才会消除影响，百年内两次以上就会形成空间节点，只不过两次传送形成的节点非常少，被发现的可能极低，但如果次数不断增加，节点就会越多，越容易被发现，甚至理论上无限传送，都能形成空间通道。

　　想要避免这种情况，只要阵法重新布置，哪怕传送阵位置没变，再次传送，就会形成新的传送路径。但超远距离传送布置复杂，不是按照外观布置一样就好使了，一般的阵法师都布置不了，不说一定要顶级阵法师，也差不多要接近到那个层次才行。

　　“五百九十四株！”几年之后，周泰看着一大片种植生长完全的大部分灵药，开始了一边回收强化点，一边收割灵药的过程，现在他和瑶妤还没到金丹一层，有了这些灵药之后，两人就能开启修为快速起飞之旅了，其中留下部分当做下一次的种子培养。

　　这几年也没等到苏柔到来，但如果对方万一来了，周泰不想在对方面前第一时间就暴露自己已经懂了阵法这件事，所以种植的区域并不是像之前那样围着齐山布置的，而是选择了离齐山不远的一块地方，并且来回用小型传送阵。

　　在这几年之中，瑶妤的术法进步很大，金丹衣已经完全掌握不说，还能熟练使用新学的三四术法，周泰教的术法都是很强的那种，但同样非常复杂难学，计划中至少要教会瑶妤几十种术法才能应付多种情况，但目前只掌握了三种，这还是灵宝空间中灵气足够，可以不断练习，要不然这个熟练掌握一种都算快的了。

　　“不行，速度太慢！”

　　“不行，施展的时机不好。”

　　在地下开辟出的那块区域之内，周泰也会经常训练瑶妤的战斗水平，但两人也没有完全只为提升修为而占用所有的时间，还是留有很大一部分时间好好生活的，本身只有两人，环境比较清静，再整天只为修炼，时间长了，周泰都担心把性格弄的扭曲了，两人又没有什么深仇大恨要报，而且寿元现在也十分充足，完全没有必要委屈自己，所以很多时候，两个人还会跑到齐山之上看风景，当然为了安全，都是周泰先隐身上去，然后布置好隐秘阵法，再把瑶妤从灵宝空间中放出来这种方式。

　　这样的时间并没有持续很长的时间，之后随着一批批种下的恢复神识的灵药成熟，两人在十年之内，都先后到达了金丹八层。

　　如果不是直接吃药材这种方式，而是换成炼制好的丹药，两人可能早已经都金丹九层了，但条件就这条件了，没有什么好办法。

　　随着修为到达金丹八层，而苏柔也一直没有出现，周泰不得不思索如何才能得到化瘿丹了。而化婴丹只有那些宗门才可能会有，正常的换取交易想都不用想，留给周泰的选择只有三种，要么抢！要么骗！要么偷！

　　分别想着这几种方法，周泰怎么做怎么都感觉自己需要把鬼脉灭行提升到圆满才能更稳妥些，

　　看来只能想办法冒险再做一票了。

　　在正常宗门区域之内，这样做的话，危险性无疑会很高，所以周泰把目光放到了魔宗活动的那片区域：都是炼气一脉，元婴是差不多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇九章 看向魔宗免费阅读。https://xs.23sk.com 