
正在被玩家惦记的白雾此时心情不错，她在玩家开的商店里购买了各种越狱必备品，扛着一把大铁锹就到了大牢的围墙边，然后开挖。

围墙底下有坚硬的大石块，废了白雾好大一番力气才挖通地道，溜进了大牢里。

享乐侯被关进了杀戮之狱，白雾没有在大牢各处多耽搁，快速朝着杀戮之门走去。

远处传来了声音，白雾赶紧找了个地方藏起来，凝神静听。

“你说你怎么会那么傻，刚刚差点被npc给发现了，到时候把我们俩都抓到牢里。”

“明明是你不小心的好不好，跟我没有一点关系的，你别将一切事都推到我身上。”

听出了是谁在说话，白雾微微一笑，当脚步声临近时，她主动现身。

“哎呀，你怎么会在这里？”戚小武被突然冒出来的白雾吓了一跳。

“非雾道友，难道你已经从杀戮之狱里面出来了，我正打算来这里等你呢！”笑苍天站到白雾面前，嘻嘻地笑。

“哦，我是用其他方法从杀戮之狱出来的。你们找我有啥事啊？”白雾笑着问。

石头爷除了给她一锅石头外还给了她一张地图，那张地图能让她快速回城，方便了很多，就是再去一趟杀戮之狱还得按原来的路走。

戚小武说道：“是落老板的跟班小矮让我们蹲点守在杀戮之门附近，看你有没有出来。”

“落花生？”白雾眸色冷淡，“他为什么要知道我有没有走出杀戮之狱？”

难道是觉得坑她坑的还不够，想要再坑一次？

笑苍天高兴地说：“等了那么久，现在终于等到你了，我现在就跟小矮说你在这里。”

白雾赶紧说：“等等。苍天道友，能不能不要通知小矮。我不想让落花生知道我在这里。”

“这是为什么，之前我们不是相处得很愉快的吗？”两个人异口同声问。

白雾苦笑：“之前是相处得还行，可是在杀戮之狱我们相处得并不愉快。你们都知道，落花生最喜欢的就是玩，但我并没有那么多的时间，也没有义务来陪他玩，我走了。”

她走向了杀戮之门。

杀戮之门里依旧有很多的npc看守，白雾拿出了石头爷给的石头。忍痛用出几颗，成功地闯入了杀戮之门里。

戚小武和笑苍天还站在原地，戚小武有些傻傻地问：“她说的是啥意思，我们该不该将她再次进入杀戮之狱的消息告诉小矮？小矮说了只要我们能为落老板做事，就有机会跟在落老板的身边。”

“不能告诉。”笑苍天满脸严肃，“非雾道友不让我们说出来，这是她的意思，我们就不能够说。”

“可是，小矮说过会给我们很多的灵石跟法器啊。”戚小武满脸遗憾，“错过了就什么都没有了。”

“不能就是不能，我们必须守信用。”笑苍天说道。

“那我们还待在这里干嘛，还是赶紧挖地道走出大牢吧。”戚小武叹息着，当下就拿出了他的挖掘武器。

游戏里就是麻烦，之前他们挖掘出来的地道早就被系统自动更新复原了，要出去还得重新挖。

笑苍天怔怔地站了好一会儿，直到戚小武再次招呼，他才像是刚回国神来，跳进刚挖好的一个洞。

“往这挖，我记得是这个方向的。”笑苍天往戚小武旁边的地方指着。

“我记得不像啊。”戚小武摸摸脑袋。

“你记性太差了，就是这里。”笑苍天肯定地说道。

“哦哦，那我往这边挖。”戚小武换了个方向挖着。

笑苍天也跟着戚小武挖了起来。不多时，笑苍天指着头顶说道：“出口就在顶上了。”

戚小武笑笑：“挖地道很好玩的样子，这么快就挖到出口了，我还真想再挖一遍。”

就在这时，他们两个收到了一条传音：“消息我收到了，我很快就派人返回杀戮之狱寻找花非雾。”

两人都是一愣。

很久后，两个人面面相觑。戚小武奇怪地说：“落老板现在知道花非雾在杀戮之狱了，到底是谁将花这个消息传过去的，不是不让说吗？”

笑苍天盯着他：“是不是你，你之前就想要说的。”

戚小武赶紧辩解：“肯定不是我，你看我一直都在卖力的挖地道，都没有拿出古书来。”他垂下头来，“算了，反正不是什么大事，让落老板知道了就知道了。”

说完，他继续开挖，当挖到顶时他正要爬上去，忽然感觉一根棍子打在头顶上，直接将人给打落下来。

“疼！”戚小武缓慢地爬起来，“到底是什么，我怎么感觉有个人在打我的脑袋？”

笑苍天抬头看了眼，没看出啥来：“你再去试一试，待会我推你上去，一定不会被打下来了。”

“好吧。”

戚小武再次试着爬出地道，当头刚要出来时，又是乱棍轰顶，可这次笑苍天盯着他的脚，让他无法在将头缩回去，只好硬着头皮爬上去。

当两眼能看到地面上的东西时，他才意识到自己并没有挖到出口。

他竟然是挖到了牢房里。

这间牢房和普通的牢房没有什么区别，唯一特别的就是牢房里只关了一个老头。这个老头白发乱糟糟的，连脸都看不太清楚。

老头拿着棍，一看到有人就大骂：“狗崽子，给本侯滚，这里不是你能够待的地方。没有经过本侯爷的允许，谁都不能够闯入这里。闯入者必须死，死，死！”

戚小武被老头的剽悍吓到了，喃喃说道：“我怎么好像挺落老板说过，他也碰到了一个自称啥侯爷的。不会就是他吧。”

笑苍天艰难地露出一个笑走过去：“我们并不是乱闯，只不过是来拜见侯爷的。”

老头扬起手中的棍，大吼：“本侯是你们想见就能见的吗，要知道，我可是堂堂的享乐候，是修戮城最厉害的存在，就连城主见了我都要低头。”说完，棍子已经落了下去，笑苍天刚想躲，却发现不知道什么时候，自己根本无法移动自己的身体。

棍棒如雨般打在身上，生命值哗啦啦的掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050847"  chaptername="167两个小伙伴">加入书签</a>
</div>
