
这个妖人为了得到无影剑肯定和冷寒大打出手，

人家冷寒正派专门对付三缺道人这类恶人的，

风自月吃着烤鱼吧嗒嘴油乎乎说，大哥，小弟我能力有限，你不要着急，我会好好查询冷寒下落盗取无影剑送给你的，

他说着故意扯开话题，拿起烤螃蟹递给方奎吃，

方奎接过大螃蟹连壳咔咔咀嚼进肚，眼神扫射风自月说，你小子不要耍滑头知道吗，赶紧去查我的忍耐是有限的，

风自月连连点头，好的，好的，

突然大峡谷中传来女人说话声，妖里妖气不男不女家伙讨厌！风自月就是耍滑头你能怎么地，

方奎和风自月顺声观瞧飞来一个中年女人，

此人一身朴素装扮盘发脸上略有皱纹，右侧额头有一块刀疤，眼神犀利威力逼人，手持一把竹鞭，往那一站威风凛凛树木花草飞禽走兽都向她问好，

风自月看到是无极道法哈灯，手中烤鱼哆嗦扔下，我勒个去，这是怎么了，遇到都是躲避可怕人！

方奎一开始很生气大骂，狂徒，你敢撒野快点过来跪下求饶，

哈灯呲牙露出层次不齐牙齿笑，

方奎仔细一看啊噔噔噔，原来是你，

哈灯乐呵呵游荡来到进前说，没错正是本尊，

方奎飞起一脚把烧烤火堆打向哈灯猛地一掌黑烟，

哈灯躲闪之际，红袍妖人方奎踪迹不见，

哈灯哼一声，没劲，见到本尊就跑无能啊，

风自月心里更怕哈灯了，他可知道方奎法术比自己高出很多大侠，

就凭他都不敢和哈灯交手吓跑，这说明哈灯老妖婆有独家高超可怕法术啊，

风自月看方奎跑了眼珠一转脚底抹油尥蹶子发疯跑进密林，一口气跑到刚才和许逍分离地点！

他慌忙着急跑错方向了！

风自月站在悬崖边呼呼大喘气，回头四周看看哈灯没有追来总算松了一口气，

不敢耽搁小心翼翼向大峡谷出口奔去，

刚走出去三米远听到高空有人大笑，抬头一看哈灯兴高采烈站在树枝顶端稳如泰山，

风自月看到老妖婆心乱如麻，知道跑不掉了，稳稳心神装的刚看到哈灯似的样子，

嬉皮笑脸走上前说道，这是那阵仙风把前辈你老人家吹到原始密林来了，

见到前辈我三生有幸啊，

前辈快快下来说话，我发现山中有很多猎物和野参野果，我马上去准备吃喝，

哈灯身体一动来到他面前问，你小子比泥鳅都滑啊，跑的比兔子都快，你去参加百米冲刺比赛保证拿冠军，

老夫差点被你甩掉，今天不扒了你的皮我不解气啊，

哈灯说着手掌一抖一股蓝烟锋利怪兽就要撕咬他，

风自月一看不好要倒霉赶忙说，前辈我刚才没看清是你啊，我以为是一头野熊怪呢，我看到方奎跑了我也惊慌跑了，误会，误会啊，

苍天有眼可以作证，如果我撒谎，立刻被雷劈，

话音未落，天空电闪雷鸣咔嚓把风自月雷劈起来二十多丈高扑通栽倒在地，

幸好原始密林长年累月树木树叶叠加很厚没摔着，

电闪劈雷威力太大把哈灯也震出去五六丈远，

哈灯快速来寻找他，看到风自月爬了起来后样貌哈哈大笑！

风自月被雷劈没死浑身黑炭一样，头发卷毛和爆米花似的冒黑烟火花，

眼珠乱转呲牙咧嘴嘿嘿笑，估计是被雷劈吓得还没有缓过神来！

风自月精神混乱径直走向百丈悬崖边缘就要跳下去，

哈灯一看不妙飞起大喊，我打，我打，我打打打，连环飞踹他到安全地带，

该着倒霉，

风自月头颅冒火花正好倒在一大片干柴地里面，瞬间熊熊烈火燃烧火光冲天，

烧的风自月哀嚎恢复正常，抄起树枝子扑火，

哈灯一看气的直哼哼，遇到这个小子不吉利，她不急不忙坐在石堆上说，快快燃烧我要看火球表演，

风自月急得焦头烂额说，前辈快点救火吧，否则大火蔓延不堪设想啊，

哈灯磕着瓜子翘着二郎腿哼着小曲，一脸奸笑抖动皱纹没有理会他，

嘟囔，快点燃烧，火烧连营我才高兴呢，眨眼功夫大火吞食一座山峰在火海，

风自月拼尽全力也无济于事！

突然刮起大风大火如同恶魔呼啸猛扑周围山峰，大火烧的飞禽走兽死伤无数，

大火热量火烤山石咔咔炸响活动乱飞，

吓得风自月掉头就跑，

哈灯哼，胆小鬼，

她坐在原地盘膝升空把竹鞭在高空啪啪啪武动带来龙卷风，

风自月跑着跑着感觉冷飕飕回头一看，远处大河水铺天盖地喷洒大地瞬间大火熄灭，

哈灯隔空喊话说，小子赶紧回来，否则死啦死啦的干活，

风自月大声回答，前辈别杀我自己人，我回来了，

跑到哈灯面前一顿拍马屁，

哈灯看到风自月蓬头垢面一身烧糊的味道，衣服大窟窿小眼子脚趾头露出四个，

地地道道一个野人一样，

实在没忍住蹦高大笑，风自月也陪着大笑，

二人找了一块鸟语花香暖阳石台休息，

哈灯故意气他说，风自月快点发誓看看能不能引来雷劈，

风自月脸色红扑扑说，前辈刚才纯属误会，雷劈也是误劈奥，

请问前辈怎么会在深山老林呢，

哈灯脸色一沉说，我的事你能问吗？

风自月嬉皮笑脸答到，不问，不问，

哈灯说，我来问你，为何会和红袍妖人方奎在一块啊，这个狂徒锯齿飞轮高超啊，

他一般人是不会理会的，你是怎么认识他的，

风自月没敢说实话，害怕引来不必要的麻烦，告诉哈灯自己只是偶遇方奎，

自己也不认识他，

哈灯眼色扫描他问道，你为何一个人来到原始密林，

风自月脱口而出，我昨晚做梦梦到原始密林有长生不老药，我自己偷偷前来寻找，

哈灯听完一脸瞧不起说，就你这废物玩意长生不老用啥用，

我来问你，你查询到太阳心火石下落怎么样了？

风自月很无奈取出哈灯送给他的那块三角竹牌说，前辈你给我的神奇竹牌我时时刻刻都拿出来看，都快要盘活了也没有发现太阳心火石有缘人影子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57617035"  chaptername="第850章  密林野熊">加入书签</a>
</div>
