    ......

    “哥哥。这个黑水沼泽一点都不危险嘛。就是气味太难闻了，只有一直封闭嗅觉，才能在这里呆得下去。还有就是，这里面的怪物也太弱了，一点挑战性都没有。”

    石梦涵一边转动着学校下发的二级上品的宝物级罗盘，发射出一道道凝若实质的黑光困住面前的沼泽甲蚁，让黑光透过沼泽甲蚁坚硬至极的甲壳不停抽取甲蚁的生命力，一边兴致缺缺地对陈岳说道。

    这已经是他们进入黑水沼泽的第三天。

    三天之前，在学校任务大殿里，陈岳要求普列夫给他们更换难度更高的历练任务，普列夫坚决不同意。

    由于普列夫的这一做法得到了学校领导层的支持，陈岳没有办法，只能怏怏地接受既定任务。

    果然，既定的历练任务对他们一行人没有任何挑战性。才不过三天时间，他们就犹如旅游一样一路轻松向前。路上遇到的所有怪物都被他们如同秋风扫落叶一般一扫而空。

    自然，他们的采集任务和收集怪物身体部件的任务也已经完成过半。

    现在，他们正在做的是‘收集10万片沼泽甲蚁的甲壳’任务。

    这里就是沼泽甲蚁最大的聚居地。他们按照地图找到这里的时候，无数甲蚁马上就涌向了他们。他们自然是立即就对甲蚁展开了杀戮。

    沼泽甲蚁是黑水沼泽里面特有的一个蚁种。这种蚁除了身上的甲壳坚硬，可以口吐腐蚀性很强的酸液之外，就再也没有其它的本领。

    在与它的战斗中，只要能破它甲壳的防，然后又小心躲过它的酸液喷吐，它就基本上只能束手待毙。

    “涵涵，你可不要过于得意。你觉得这种甲蚁容易对付，只不过是你的手段恰好克制它而已。你看看小飞他们，打得也并不轻松。你自己要偷懒，可不要得了便宜还卖乖。”陈岳一边挥动大剑狂砍着海潮一般涌来的甲蚁，一边好笑地对石梦涵说道。

    对付最高战力境界为中高阶见习星战士的沼泽甲蚁，陈岳暂时还用不着出动他的本命兵器‘幻世飞轮’。而且，就算他现在就动用幻世飞轮，飞轮附带的幻象对这些甲蚁的杀伤加成作用也不是太大。因为这些甲蚁都是智慧极为低下，几乎只有杀敌本能，基本上不会受到陈岳以现在实力施展出来的幻象所影响。

    石梦涵看了看四周，果然就见到哥哥姐姐弟弟妹妹们正‘哼哧’‘哼哧’老老实实地刺着，砍着，劈着甲蚁，那里有她这么轻松？

    她不由得娇憨地吐了吐舌头，不再说得意话语。

    她知道，这里已经接近沼泽核心区的外缘部分。这里的怪物其实已经很不简单。就如这里聚群的沼泽甲蚁们，虽然因为动作相对不快，能力相对单一，但等级实力基本上已经达到了初阶见习星战士以上。而且这些甲蚁一旦出动，数量就绝对不会低于万只。

    对上这群甲蚁，如果他们动用他们手中的高级别宝物兵器，那自然是一杀一大片，不会有丝毫压力存在。可是那样肯定就起不到磨砺效果。

    他们就纷纷采用了学校下发的普通制式兵器来砍杀这些甲蚁。

    石梦涵的本命兵器是罗盘，副兵器是剑。她为了图省事，也不想过于野蛮地硬冲硬砍，而且她的罗盘无视对方防御直接抽取对方生命力的特性正好完克眼前这些防御力极为强大的甲蚁，于是就拿出了罗盘来杀敌。

    尽管被哥哥批评说她在偷懒，可是石梦涵看了看自己身后满地躺着的被抽干了生命力而死去的大堆甲蚁，再看看其他人身后数目有限的甲蚁躯体，她决定，还是不把兵器换成剑了。

    现在正是她锻炼本命兵器杀敌能力的最好时候嘛。石梦涵心里傲娇地想着。

    ......

    “蒙牙王子，从眼前这些‘风铃花’被采摘的痕迹来看，陈岳他们大约在三个时辰之前还呆在这里。”盖朗小心地查看了一下一个坡地周围的环境，转头对蒙牙说道。

    “蒙牙学兄，陈岳他们接受了我们特意给他们制定的组合任务之后，他们的行动路线果然就如同我们预测的一样。只是他们完成任务的时间似乎远比我们所预料的要少。原本，在我们的计划中，他们至少要在进入沼泽的第四天才会来到这里采摘风铃花。”郎程安想了想说道。

    “盖朗执事，陈岳他们的行动速度超出了我们的预料。你的安排不会出问题吧？”蒙牙听了郎程安说话，立即就问盖朗道。

    陈岳队伍进入黑水沼泽不久，蒙牙三人就尾随而入。

    由于深知陈岳队伍的任务内容，黑水沼泽里面尽管信息不灵，精神力探测也无法及远，他们还是轻易地缀在了陈岳队伍的后面，将陈岳队伍的一切动向都牢牢掌握。

    “没有问题。两位，我的安排早几天就已经彻底就绪。他们行动得越快，也就死得越快。我们现在唯一要做的就是把他们跟紧点，跟得再紧一点。要不然，等到陈岳他们被怪物群弄死之后，要是我们没有及时赶到现场，导致他们的储物戒指被其他好运路过的家伙捡走，我们就亏大了。”盖朗立即说道。

    “你的安排不会出问题就好。至于你说的跟得再紧一点就大可不必。事前我特意吩咐过普列夫，不要在陈岳他们的任务区域里安排其他人的任务。所以，他们的储物戒指丢不了。而我们要是跟得过近，一不小心被他们察觉到的话，那才是前功尽弃。”蒙牙淡淡地说道。

    事情到了这个地步，蒙牙也就不再隐瞒他可以随心驱使副校长普列夫的事实。

    “啧啧，蒙牙王子，还是你的面子大啊。竟然能让普列夫副校长为你做到这种程度！”盖朗立即大喜说道。

    在盖朗的心中，副校长普列夫虽然人品不行，但其实他身后的背景也不简单。要不然他也不能以九级星战士的境界修为就成为了庞克星初级学校的副校长。

    可是现在蒙牙竟然能让普列夫俯首帖耳！

    蒙牙矜持地笑了一笑。

    普列夫那种趋炎附势唯利是图的小人物，身具更深厚背景的蒙牙驱使起来简直不要太轻松。

