    那倪家的管家黎生将林易拉到铺子的角落，先塞上一张银票。

    林易打眼一瞧，嚯，十两！

    这出手够豪的啊。

    “林高人，实不相瞒，咱们倪家正是在寿霖城里做古玩生意的那个倪家。”

    听黎生一提醒，林易立即想起了城北的那个倪家。

    这个倪家可不得了，做的是偏行的古玩生意，虽然甚少在公开的生意场上抛头露面，但据说也是这寿霖城里富甲一方的存在。

    倪家的生意因为不太上得了台面，所以实际的利润到底有多少，家产到底有多大，没人知道。

    据一些听来的小道消息，说倪家的财富恐怕还要在苏家之上！

    怪不得出手这么阔气。

    林易连忙将银票收好，就听黎生继续说道：“我家老爷走了之后，夫人倪氏全权继承了老爷的生意。虽然倪府的领头人换了，但这生意是做的有声有色，甚至比以往有过之而无不及。夫人在老爷走后，一直也没有改嫁，我们好多人都说夫人是一名贞洁女子。但后来...后来...”

    那黎生吞吞吐吐道：“我有次夜晚寻府，路过夫人房前的时候，听到里面传出了...男女欢愉的声音。”

    我擦...

    林易没有想到，今儿这怪事，竟然是听倪府的管家讲自个儿府上夫人的八卦...

    “我当时就想，这可不行呀！夫人要是在外面有了姘头，难免胳膊肘往外拐，到时候把倪府的家产全都转移到姘头那儿，咱们倪家可就完啦！”

    林易笑道：“黎管家倒是为倪家着想。”

    黎生叹了口气，说道：“我在倪家二十几年，是看着老爷长大的，没想到...老爷竟然因为心痛，英年早逝。老爷信任我，命我为倪家的管家，我自然要尽忠职守，无论老爷在不在，都要保护好这份家业。”

    对于黎生这份忠心，林易倒是颇为欣赏。

    “黎管家，那你来找我，到底是有什么事儿？”

    “是这样的，自打那日我听到了奇怪的声音后，便开始仔细观察夫人，有几次明明听到屋里有人，但守在门外，就是不见有男人出来。身为管家，也不敢贸然行事冲进夫人屋里。结果昨个儿晚上，在咱们府上的花园里，突然出现了一具...一具男尸。”

    “男尸？”

    “没错。”

    “是府上的人吗？”

    黎生摇头道：“不是...不是府上的人。”

    “那是？”

    面对林易紧迫的目光，黎生叹了口气，说道：“是咱们城里有名的泼皮无赖，牛二。”

    一听黎生这么说，林易脑袋嗡的一声。

    这牛二可是三番五次到自己店里来买虎虎酒的。

    当时林易还疑惑牛二为何隔三差五就要买那么多，要按照黎生所言，肯定是把那虎虎酒的力量，都发泄在倪府寡妇倪氏的身上了。

    但他怎么会死在倪府呢？

    “他是怎么死的？”

    黎生摇头道：“死法我倒是不知，只是牛二死的时候，身上只穿了条贴身的亵衣，几乎是裸着身子倒在咱们院子里的。所以，我专程上门拜见林高人，就是想请您出山，瞧瞧这牛二是怎么死的，还有我们夫人身上到底发生了什么。”

    林易心中倒是明白。

    听曹达华提到过，这牛二是个逆子，爹娘早早的就被他生生气死，就是一孤家寡人。

    他死了，压根也没人会去报官。

    在这个年代，没人报官，就等于没事。

    而对于倪家来说，这种无人理会的人命倒没有什么，但是名声非常重要，决不能成为老百姓们茶余饭后的话题。

    这黎生其实早就猜到牛二的死与夫人有关，但他身为倪家的管家，并不方便出面调查，索性来找林易，将事情的经过告知林易，然后希望借助他的手，查清这桩人命和夫人身上所发生的事实真相。

    林易回道：“黎管家，是这样的，我林易虽然身为第五门的术士，但现在也有官职在身...”

    听林易这么一说，那黎生顿时一愣，眼神复杂，不知道在想些什么。

    “不过...”

    林易话锋一转。

    “您来找的，是林术士，不是衙门的林易，所以我帮你调查府上的这些事情，没有任何问题。”

    听林易这么说，黎生顿时放下心来，他最不想的，就是这件事报上官府，到时候闹大了，有损倪府的声望。

    “林高人的大恩大德，我代表倪府上下，铭记于心！”

    林易又说道：“不过你这事儿，我不能自己一个人去办，还得找一个人同去，如此我才放心。”

    黎生奇怪道：“哦，林高人还想邀一个人同去？不知这人是谁？”

    林易笑了笑，说道：“巡捕司捕头，曹达华。”

    黎生表情瞬间变得古怪，说道：“林高人莫开玩笑，你明明知我来找你，就是不愿意将府上这些事报与官府，你找曹捕头同去，岂不是小事变大事了嘛。”

    林易摇着头说道：“放心，那曹捕头是我林易的兄弟，到场只是代表巡捕司做个见证，万一你府上的牛二是被人所杀，说不定那时候你又想要把凶手抓住，这个时候，曹捕头就可以立即出手了，但如若你们不愿报官，那也无妨，曹捕头也不会去多管这个闲事的，并且有了曹捕头在场，以后城里有任何关于倪家的风吹草动，曹捕头都可以站出来做个见证，替你们说话，这叫有备无患。”

    好一个有备无患。

    黎生听到林易说到如若没人报官，曹捕头也不会多管闲事的时候，立即松了口气。

    按照林易所说，有曹达华在场，倪家上下无论做了什么，都有衙门的人在现场做过见证，不至于以后万一有人翻起旧账来，又来找他们倪家的麻烦。

    那牛二虽然可恶，但毕竟也是一条人命。

    无论有没有人报官，他已经死了，而且死在了倪府，这是事实。

    谁也不知道牛二的死背后，到底牵扯到什么东西。

    “好！”

    那黎生也是人精，听林易这么说，心想这事儿对倪府和自己都是有利无害，于是便一口答应了下来。

    又将一张十两的银票塞到林易手上，黎生说道：“这曹捕头是林高人的兄弟，烦请您请他一同前来，黎生就在府上恭候两位的大驾。”

    说完，黎生又特意叮嘱道：“这事儿务必请两位低调行事，为咱们倪府保守秘密，待一切水落石出，黎生另有重谢！”

    乖乖，一出手就是一人十两，这要是有重谢，那岂不是至少一人得给个一百两呀？

    林易点点头，道：“成，您先回府上，我去找曹捕头一块去。”

    ......

    来到巡捕司，曹捕头正在院子里讲述着自己昨日在军营里的校场上，如何威震八方，用一套虎鹤双形，打的百夫长董成毫无招架之力。

    周围的捕快们听的是聚精会神，津津有味。

    见林易来找自己，曹达华立即中止了自己一个打十个的话题，将林易拉到一旁，唯恐林易知道了自己吹牛皮的事儿。

    “林兄弟，你咋来了？我还以为你这会儿在铺子里呢。”

    林易瞧了瞧曹达华的额头，有些微青，其它倒也没有什么，看来昨儿的伤已经好了。

    “曹大哥，你之前到我铺子里来的时候，曾经对我提过一个叫牛二的人，就是那个常来买虎虎酒的。”

    “啊...”曹达华先是想了半天，接着豁然开朗，说道，“我记起来了，是牛二没错，你怎么好端端的问他做什么？难道他不愿意付你酒钱？”

    林易摇头道：“区区一个牛二怎敢？我是想知道，他这个人平日里怎么样？”

    曹达华不假思索，脱口而出道：“他呀，就是寿霖城里的一个乞丐，混混。仗着自己那活儿不错，到处勾搭小姑娘，甚至连有丈夫的小娘子和没有丈夫的小寡妇也不放过，简直就是寿霖城男人们极度厌恶、憎恨的对象！只不过...那些女人好像大部分都是主动贴上去的，至今也没人来报过官，所以一直也拿他没有办法。”

    “原来牛二是这么一个人。”

    听了曹达华的话，林易心里多少有了点底。

    “林兄弟，这牛二犯了什么事儿吗？我记得你一向不爱多管闲事的。”

    “嗨，不是我想管闲事，是有怪事自己找上门来了。”

    林易把倪府管家黎生上门的事儿对曹达华一说，又将一张十两的银票塞到曹达华手里，这曹达华立即眉开眼笑，小声嘀咕道：“林贤弟真是我的好兄弟啊，有好事从没有忘记我曹某，放心，我今儿就与你同去，就代表咱们巡捕司做个见证，至于他报不报案，那是他的事情，与我何干？”

    ......

    曹达华便简单的收拾了一下，拿起官刀，带上腰牌，就和林易去了。

    现在曹达华的身份可是巡捕司的捕头，他要出去，也没人敢问他去哪儿。

    路上，曹达华对林易讲了讲那倪家的事情。

    话说这倪家的先人，是从盗墓这门手艺开始起家的。

    盗了几次墓，倒也拿了不少宝贝。

    做了几回刀尖上的买卖后，倪家累积了第一桶金，之后便金盆洗手，摇身一变成了古玩商人。

    因为做过盗墓的活儿，眼力十足，所以倪家这古玩生意做的是风生水起。

    说到这儿的时候，林易问道：“曹大哥，衙门对于盗墓这事儿是什么态度，不管不问吗？”

    听了林易这话，曹达华倒是一愣，回道：“盗墓就盗墓，关衙门什么事儿？这九州传闻不知道有多少墓穴，里面藏了多少宝贝，如果真有人有通天的本事，能够让一些珍贵的古物重现于世，大家高兴都来不及呢。衙门才不管盗墓这事儿呢。”

    林易这才明白为何这个年代盗墓的门派发展的如此之多，皆是受环境的影响。

    曹达华继续说道：“何况这倪家的传闻，我也是在松韵轩茶客们的嘴里听来的，到底是不是真的，没人说的准，这倪家一向在寿霖城里颇为神秘。”

    林易点点头，道：“曹大哥，您接着说。”

    话说倪家成功转做正当生意后，倪家的少爷倪匡逐渐长大，天资聪慧的他被倪家视为下一代接班人。

    在一次古玩界的拍卖会上，倪匡遇到了他后来的妻子，也姓倪，单名一个蓁字。

    由于同姓倪，在拍卖会上倪匡不禁对倪蓁多瞧了几眼。

    这倪蓁也是个美人儿，温柔惠美，又精明能干，用现代的话说，就是一御姐女强人。

    倪蓁是豫州大梁人士，她们倪家之前在大梁也算是一门望族，只是后来逐渐没落了，到倪蓁这一辈，也就时比普通人家好上一些，靠些祖上的老本过日子。

    当时拍卖会上出了不少珍奇的藏品，有些藏品甚至是首次面世，倪匡花了不少钱，才拍得其中的两样，而那倪蓁从始至终一直坐着，从未举手叫价。

    后来，拍卖会上出了一幅字画，当时负责主持的拍卖师就直言不讳，说这副字画应该不是真迹，但仿的很像，如有对字画感兴趣的同好，倒是可以出出价，低价买回去学习临摹。

    与之前的那些珍品相比，这幅画看起来就像是来充数的，价格自然也相对低廉。

    起价一百两，一直无人应声。

    倪匡甚至心想，这种东西哪会有人看得上。

    就在所有人以为这画会流拍的时候，倪蓁突然举手叫了个价。

    但这价格，让所有人都吃了一惊。

    “这画我挺喜欢的，但我身上没有一百两，只有六十两，请问能把这画卖给我吗？”

    有人立即嘲笑道：“这儿是拍卖会，可不是外面的路边摊，想要砍价，姑娘您走错地方啦。”

    还有人调笑道：“这位美人儿喜欢字画，我府上多了去了，只要美人儿愿意跟我走，这画我便替你拍了如何？”

    面对众人言语上的不敬，倪蓁面不改色，只是盯着台上的拍卖师。

    “这...”

    这主持虽见过不少场面，有人为了争夺一个古玩把价格抬上天价，就为了赌一口气，甚至有人因为自己心仪的藏品没有拍到，而与其他人大打出手的，比比皆是。

    唯独有人砍价的，这倒是第一次遇见。

    就在拍卖师准备婉言谢绝倪蓁的时候，一直坐在旁边冷眼旁观的倪匡突然开口说话了。

    “这位姑娘，你若真喜欢这幅画，我便借你四十两，凑到一百两，如何？”

    ......

