    “那可不是。我跟你说，兵哥也是知道我的，我跟他也算是一起长大的，知道不？兵哥当了兵，我是因为平底脚，不合格，要不然我也是有一颗报效祖国的心的。”

    姜筱心中一动。

    她之前就一直在想着，没有人可以帮她盯着那些外地人，如果说这纪春来信得过，他又是个惯于东跑西跑的，见的人也不少，如果当真机灵又有勇有谋，让他盯着那些人倒是一个不错的选择。

    不过，还是要观察观察。

    这一路上，越开雨越大。

    姜筱的心也是一点一点地沉了下去。

    这么大的雨，怎么可能清路呢？

    山体滑坡，她知道是相当危险的，在这种情况下也不可能去清路啊，就算当真清了路，这个时候再开车进去，危险性也依然存在。

    鸡冠村里的情况应该更是糟糕吧？

    想着现在还困在里面的孟昔年和赵鑫等人，姜筱的心怎么也平不下来。

    “不过，妹子，你到底想去关镇干吗呢？是有亲人在那边？”

    “嗯。”

    “怪不得，这种天气，是担心长辈了吧？真有孝心。”

    长辈.......

    孝心.......

    姜筱一头黑线。

    本来以前还只是说哥哥，现在变成了长辈，她还成了有孝心的晚辈了，要是孟恶霸听到了，也不知道会不会疯。

    接近关镇，雨势越来越大，而他们也已经开了七八个小时的车了。

    倾盆大雨就跟直接从天上倒下来一样，已经看不出雨点了。

    晚上了，这样的雨势，车灯也几乎起不了多大的作用。

    “妹子，马上到关镇了，这种雨势，我晚上不能再返程了啊，你那边有没有地方住？要是没有的话，能有个地方让我停车吗？我睡在车里也行的。要实在不行，你知道镇上有什么招待所吗？”纪春来问道。

    姜筱默了几秒，“我也是第一次来关镇，而且，我自己也得去找招待所。”

    纪春来：“......”

    说好的长辈呢？”

    但是，等到他们的车刚开进镇，后面就有一道汽车喇叭声响了起来。

    纪春来往镜子瞧上瞧，顿时叫了起来：“哇，车方的车？吉普和军用卡车啊！”

    姜筱一听立即就往后看去。

    她的视力要比纪春来好得多了，一看就看到了前面的那辆车竟然是她曾经坐过的，有一次她去了新营区，孟昔年要带着她回市区，就是坐的这一辆车。她还记得这辆车的车牌。

    “先让路，让路！”她立即就拍了拍纪春来的座位。

    刚才后面的那一声喇叭声也是要他们让路的意思。

    纪春来立即就让了路，后面过去了足有三辆车，一辆吉普，两辆军用卡车，卡车用绿色军用帆布遮得严严实实的。

    这三辆车一开过去，姜筱立即就道：“跟上他们！”

    纪春来吓了一跳。

    “不是吧，妹子，跟上军方的车？”

    这是要干吗呢？

    要干吗呢？

    “让你跟上就跟上！”

    姜筱又拍了拍他的座位椅背。

    纪春来立即就一踩油门跟上了。

    而他们一跟上，就被开车的小张给发现了。

    “叶副团，刚才那辆车跟着我们了。”

    