    “啊？”卡卡西里犹如公鸡被卡住了喉咙，一时半会儿说不出话来。

    小布莱泽神色一变，阴沉道：“怎么，有意见？我明确地告诉你，杀死他们是家族下的密令！”

    卡卡西里畏惧地看了一眼王斌，欲言又止。

    王斌淡淡笑道：“不要顾忌我，就算你说了不好听的话，我今天也不对你怎么样。”

    卡卡西里听王斌这么一说，心里一横，道：“既然师傅这么说了，那我就明说了。我们美国和日本才是同盟国，和华夏没有任何关系，甚至来说是敌人。我不明白，为什么家族要下密令除去日本的忍者？难道我们不该帮助他们？”

    “真是愚蠢！”小布莱泽冷笑道：“谁说我们对付的是同盟国日本了？我们对付的只是日本忍者，对付属于川崎财团的日本忍者。”

    “什么意思？”卡卡西里不明就里地问道。

    小布莱泽道：“你知道，为什么家族要下密令除去那些忍者吗？”

    就这时，一个通讯兵进来报告道：“舰长，日本宙斯盾驱逐舰的舰长佐藤老参又来电话，请求一聊。”

    “滚！”卡卡西里看了一眼王斌和小布莱泽，见两人没有什么反感，怒向通讯兵道：“给我掐断和日本方的联系！”

    通讯兵微微一愣，继续道：“那史密斯舰长呢？他也要求和您见一面，说是日本宙斯盾驱逐舰有反常情况，请求你准备攻击来袭敌人。”

    卡卡西里疑惑地看着王斌，王斌笑道：“将那个叫做史密斯的稳下来，那是我的人，待会请你们做个见证。”

    卡卡西里谄媚地笑了一下，冲通讯兵道：“让史密斯那个老不死的别乱搞，对面没事情，让他再舰队上好好玩他的就是。”

    “是，舰长！”通讯兵跨着脚步离开。

    小布莱冲卡卡西里笑道：“史密斯那个老不死的还是那么好色么？”

    “可不是么？”卡卡西里脸色一变，才明白小布莱泽的话中话道：“不过，小少爷您放心，他得到了我的警告，不会因此乱来的，毕竟，我们才是一家人，都是属于美帝国。”

    小布莱泽欣慰地点了点头，道：“你现在告诉我，你知道家族为什么要下那道密令么？”

    卡卡西里疑惑地摇了摇头。

    “那你听说家族今年从惜海实验室得到的那批二次看护机器人模板么？”小布莱泽笑道：“那就是我师傅提供给我们的。”

    “什么！”卡卡西里震惊道：“那不是我们家族花高价从华夏买的么？听说贵得离谱！”

    “白痴！”小布莱泽嘲讽道：“买了那十个看护机器人模板，我们财团才花了不到一千万美金，但是，单单因为这是个看护机器人模板带来的订单收益，就已经超过10个亿的美金了，你没听说过么？”

    卡卡西里眼睛闪着美钞道：“早就听说过了，我父亲还说我们的布莱泽财团在未来百年可能成为世界第一大财团来着！”

    小布莱泽有些畏惧地看了王斌一眼，王斌摇头不以为意。

    小布莱泽松了一口气道：“10个亿的美金和一千万美金相比，你觉得还贵么？而且，你听说过，除了华夏的天下财团，我们布莱泽财团，西班牙皇室的波图家族外，其他企业或者财团可得到这批模板？”

    卡卡西里又摇了摇头。

    小布莱泽道：“这都是我师父的功劳，惜海实验室和天下财团都是师父的！”

    “怎么可能！”卡卡西里尖叫道：“惜海实验室不是属于我们和华夏几个小集团，还有日本的川崎财团的吗？”

    “蠢！”小布莱泽气得站起来道：“你说的是惜海看护机器人有限公司，制造模板的那家。但是，这家公司的核心部分，惜海实验室只属于我的师傅和师娘！”

    卡卡西里一脸震骇，继而又疑惑道：“既然这么好的赚钱机会，师傅为什么要分给我们和波图家族？天下财团独占不好么？”

    “因为你们是天下财团的联盟。”王斌淡淡道：“只有一起强大的朋友，才能形成一个强大的利益链条。若是只有天下财团一家独大，那千百年之后，万一遇到困难，又能寻求谁的帮助？天下财团，布莱泽财团和波图家族，是荣辱与共，息息相关，利益共存体！”

    “师傅高义！”卡卡西里微微一愣，点头道。

    “不过，这和日本忍者有什么关系？”

    “真是白痴，难怪当了几十年的兵了，还只是一个舰长！”小布莱泽不无嘲讽道：“我明确地告诉你，因为第二批看护机器人模样只分给了天下财团，我们布莱泽财团和波图家族，川崎财团没有份，明白吗？”

    卡卡西里恍然大悟道：“小少爷的意思，这个巨大的蛋糕只有我们三个财团瓜分？然后川崎财团想要抢占一分，家族就”

    “不！”小布莱泽恶狠狠地道：“虽然我们美帝国和日本是同盟国，可你别忘了国内对他们的防备，日本可是一个贪欲极强的国家！他们要的不是一份，而是整个蛋糕！”

    小布莱泽眼角闪过一丝阴鸷道：“这些日本忍者，就是派去偷取这次模板数据的那批人！你想一想，如果没有被师傅和家族发现，他们将这批数据偷走了，以日本人的精明，这个巨大的蛋糕会落到谁的手里？到时候川崎财团壮大了，日本帝国迎头赶上，他们还会不会把我们当成老大？”

    不得不说，小布莱泽的分析很有道理。

    卡卡西里额头冒着冷汗，以日本人的脾气，一旦他们壮大，势必会脱离美国的控制，并且和美国为敌。最近一些年，因为自卫队的壮大，日本国内就兴起了无数反抗美国军事驻地的舆论风潮。

    “所以，你明白了没有？”小布莱泽看着卡卡西里道：“这次事情，并不代表日本，而只是代表一个小小的川崎财团！但是，我们却不能忽视这股力量。”

    “卡卡西里堂兄，你可别成为了我们美帝国的罪人啊！”

