    叶海略微一思索，就猜出来那个妙龄少女，应该是胡列娜。

    　　首先，千仞雪比叶海唐三他们大了十多岁，现在应该是二十多岁才对，不会是这种十六七岁的妙龄少女。

    　　其次，比比东和千仞雪关系不怎么样，比比东不可能带着千仞雪出来。

    　　最后，千仞雪现在应该在天斗帝国做卧底，基本不会出现在这里。

    　　“比比东带着胡列娜来猎魂森林做什么？”

    　　叶海皱眉。

    　　“难道是来获取魂环的？”

    　　胡列娜在六年之后的全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛时，她的魂力是五十四级，那时她应该二十出头。

    　　按照那个时候胡列娜的等级反推，现在她需要获得的魂环，至少已经是第四个魂环了。

    　　如果没有唐三等人，胡列娜和她的哥哥邪月应该才是斗罗大陆的当代主角，他们几个被称为武魂殿的“黄金一代”，不是没有道理。

    　　胡列娜一头金色短发，因为武魂的原因，天生自带媚意，绝色天成，风华绝代。

    　　她的武魂是“妖狐”，是一名控制系战魂师。

    　　原著中对于胡列娜魂技以及魂骨的介绍不多，叶海对于胡列娜也不是很了解。

    　　“就算是帮助胡列娜获取魂环，菊、鬼两位斗罗随便出动一位就可以，怎么可能需要比比东亲自跟着？”

    　　叶海不解。

    　　这个猎魂森林最厉害的魂兽也不过才两万年修为而已，菊、鬼两位斗罗随便一个就能保证胡列娜的安全，用得着教皇亲随么？

    　　不过他也不打算去深究，在实力不能压比比东一头之前，他还是尽量不要频繁出现在比比东面前比较好。

    　　等比比东带着一行人进入猎魂森林之后，叶海又等了一会儿，才展示令牌走进去。

    　　一进去，叶海就直奔那头暗金恐爪熊的地盘。

    　　这个猎魂森林说小不小，说大也不算大，在里面呆久了，很有可能碰上比比东她们，所以要速战速决。

    　　刚一进入暗金恐爪熊的地盘，叶海就看见一个巨大的身影。

    　　那是一头高足有三米的巨熊，一身暗金色的毛发，右手手爪闪烁着森寒的光芒。

    　　在叶海看见暗金恐爪熊的时候，暗金恐爪熊也看见了叶海。

    　　暗金恐爪熊一愣，紧接着发出一声低吼，快速朝着叶海奔跑过来！

    　　咚！咚！咚！

    　　暗金恐爪熊的脚步沉重，大地仿佛都发出了几声不堪重负的沉闷声音，根根利爪如同匕首，朝着叶海抓来！

    　　叶海具现出“黄金龙座”，黄金盔甲附体，右手握着一柄黄金长枪。

    　　然后，叶海一枪抡圆，黄金枪发出一声凄厉的破风声，狠狠地打在暗金恐爪熊的身上！

    　　暗金恐爪熊这家伙，皮糙肉厚，哪怕叶海使出十成的力气，短时间内也没法真正打伤它，所以叶海丝毫不用留手。

    　　砰！

    　　叶海的黄金枪比暗金恐爪熊的手臂长一些，所以先打到它身上。

    　　这一枪，叶海直接把暗金恐爪熊给拍飞，接下来，叶海快步上前，一枪上挑！

    　　暗金恐爪熊的身体在空中刚要落地，就被叶海一下挑飞！

    　　暗金恐爪熊在空中的时候，叶海还狠狠地抽了它几下，疼得它嗷嗷叫唤。

    　　等暗金恐爪熊再要落地的时候，叶海黄金枪再次上挑，又把暗金恐爪熊给挑飞！

    　　暗金恐爪熊在空中想要调整姿势，却怎么也攻击不到叶海。

    　　就这样，叶海一连挑了数十枪，在暗金恐爪熊身上抽了上百枪，始终没有让暗金恐爪熊掉下来。

    　　要不说暗金恐爪熊皮糙肉厚呢，叶海的黄金枪枪尖在暗金恐爪熊身上挑了数十枪，虽然没有刻意往暗金恐爪熊身上刺，但就是上挑的力道，也足有上千斤！

    　　就这样，竟然也只是微微破开暗金恐爪熊的皮肤，没有伤到里面的组织……

    　　而且，叶海能感觉到，暗金恐爪熊虽然疼得嗷嗷叫，但也只是皮外伤，根本都没怎么受伤。

    　　又抽了几下，叶海把暗金恐爪熊放了下来。

    　　这种操作刚开始还挺新鲜的，但玩久了，就没多大意思了。

    　　暗金恐爪熊反抗都反抗不了，叶海玩着也不爽。

    　　他却没想到，刚把暗金恐爪熊放下来，暗金恐爪熊直接跑了……

    　　跑了……

    　　向来天不怕地不怕的暗金恐爪熊，竟然跑了？

    　　叶海不知道，刚才短短的十分钟，让暗金恐爪熊十分煎熬，这种有力无处使的感觉，它除了上一次在叶海这里体会过一回之外，根本从未体验过！

    　　叶海确实没有怎么伤到他，但是疼啊！

    　　别看叶海在暗金恐爪熊眼里只是个小不点，但力气可不小，尤其是那柄黄金枪，打在身上，啪啪的，别提多疼了！

    　　“嘿，傻熊，你跑什么！”

    　　叶海愣了一下，才大喝一声，追了上去。

    　　不让叶海揍爽了，就想这么跑掉？

    　　开玩笑！

    　　暗金恐爪熊虽然攻防两端，极其强横，但它的速度不快，没多久就被叶海追上。

    　　叶海索性扔掉黄金枪，攥起两个拳头就上去了。

    　　砰砰砰揍了暗金恐爪熊一顿，叶海心情舒畅了。

    　　暗金恐爪熊双手抱着头，也没有反抗，让叶海给狠狠地揍了一顿。

    　　等叶海走后，暗金恐爪熊顶着两个熊猫眼慢慢站起身，它看了叶海离去的背影一眼，冷哼一声，趾高气扬地朝着叶海的反方向走了。

    　　‘哼，虽然咱打不过那个人类，但咱再怎么也是这座森林的王者，那个傻乎乎的老虎都打不过咱，咱是其他魂兽都惹不起的熊！’

    　　暗金恐爪熊得意地想着，丝毫没有因为被揍了一顿而心情不好。

    　　如果让叶海听见暗金恐爪熊的内心独白，他绝对会笑着说，惹不起（rbq），确实惹不起……

    　　叶海走了一会，发现后面的暗金恐爪熊没有跟上来，而且连个影子都不见了。

    　　“这可是它的地盘，被我吓的连地盘都不要了？”

    　　叶海摇头一笑。

    　　又走了几步，叶海忽然停下脚步，因为前方有轻微的窸窸窣窣的声音。

    　　下一刻，一张明艳、高贵的脸蛋，出现在叶海的眼前。

    　　“比比东……”

    　　叶海心里一阵无力……

