    “梁老板，到底是什么人在酒店里闹事？”

    为首穿着西装、手里拿着对讲机的，一眼看去便知道是保安队的头头。

    在冲进客房之后，他便火急火燎的寻找着房间内梁云志的身影。

    虽然话已经说出口，但他并没有发现梁云志在什么地方。

    当目光所及已经碎了一地的液晶电视下方，看到狼狈不堪的梁云志后，那保安队长震惊不已。

    他怎么也没有想到，自家的老板，会在自己的酒店被人揍成这副熊样。

    因此，在看到梁云志那副熊样之后，就连保安队的队长都错愕的半天没有说话。

    梁云志气若游丝，艰难的举起了手，指着魏小宝说道：“他！给我弄死他！”

    梁云志极度的气愤，说话的声音有些许颤抖。

    他指着魏小宝，怒不可遏的吩咐道。

    在得到老板的命令之后，那为首的保安队长也没有含糊，当即扬了扬手里的橡皮棍，对自己的手下说道：“给我把这小子给按住，在咱们酒店里敢对梁老板大打出手，看来是活得不耐烦了！”

    保安队长话音刚落，身后的十几名保安队员一拥而上！

    他们鱼贯从客房的房门转了进来，随后一股脑的朝着魏小宝冲了过去！

    此情此景，让杨雪儿吓得双腿有些发软。

    她站在魏小宝的身后，不自觉的抓住了他的衣角。

    虽然她也知道自己这样做，很有可能会限制魏小宝的反应。

    魏小宝却沉声安慰道：“不用怕，没事的，有我在。”

    虽然仅仅是这九个字，但却犹如一颗定心丸一般，让慌乱无措的杨雪儿，瞬间气定神闲了不少。

    虽然如此，但她还是为魏小宝感到担心。

    双拳难敌四手，对方进来的最起码也有十七八个人。

    而且个个手里都有东西，橡皮棍尚且不提，击打在身上也会非常疼痛。

    尤其是那些电击棒，如果一旦被击中，很有可能会导致全身麻痹。

    虽然杨雪儿并没有直观的见识过这些东西，但是从网络上和电视上，她可是看到过这种电击棒的威力的。

    “小宝哥，你可千万得小心！”

    杨雪儿不禁有些后悔，如果不是自己异想天开来寻找梁云志谈判，也不至于让自己的小宝哥与如此不利的局面。

    稍有不慎，很有可能会在这天地酒店翻了船。

    如果魏小宝受了伤，杨雪儿必然会深深的自责。

    就在杨雪儿说话间，领头持着橡皮棍的保安，已经冲到了魏小宝的面前。

    魏小宝毫不含糊，一把夺过了对方的橡皮棍，随后一脚将他踹向了梁云志！

    倒霉的梁云志，好不容易踉跄着从地上爬了起来，便迎面被飞来的安保队员，直接又砸坐在地上！

    地面上是碎了一地的玻璃茬，这么一屁股下去，让梁云志感觉菊花残满地伤，疼痛犹如蚂蚁撕咬一般，从屁股上蔓延开来。

    他犹如被火烧屁股一般，当即从地上跳了起来。

    随后下意识的用手去拨拉屁股。

    然而那些已经刺入屁股的玻璃碎碴，又将梁云志的双手弄得血肉模糊。

    此番情形，让原本怒火中烧的梁云志，再也绷不住了！

    他红着脸大声爆喝道：“给我弄死这小子！”

    原本手无寸铁的魏小宝，在掠夺了那名安保队员手中的橡皮棍后，手中也有了武器。

    眼下，正如杨雪儿此前所担心的那样。

    哪怕橡皮棍所造成的伤害非常有限，但是对方手里的电击棍可不容小觑。

    面对物理打击，魏小宝可以轻松自如的如的对待。

    但是这些电击棍，他可从来没有面对过。

    如果稍有不慎，被对方击中那么一下，很有可能会对身体造成极大的创伤，短时间的麻痹是必不可少的。

    假若丧失了行动能力，魏小宝可就沦为任人宰割的羔羊了。

    一旦被对方给控制住去，下场可想而知。

    已经怒火中烧的梁云志，绝对不会轻饶了魏小宝！

    想到这里，即便没将对方放在眼里，但魏小宝还是加强了警惕。

    通通！！！

    随着几声闷响，魏小宝手中的橡皮棍，不偏不倚的砸在了迎面而来的几名安保人员的耳根处。

    如此巨大的力量的打击，让被击中的安保人员瞬间晕倒在地。

    击打耳根的方式，是搏击队员最惯用的击打方式。

    只要力道极为迅猛，而且巨大的位置准确，将会一击让对方晕倒，并且不伤害及性命。

    本来这并不是非常大的冲突和矛盾，魏小宝不想因为这件事情而伤及到人命。

    一旦自己动手杀了人，接下来对于魏小宝的局面将会非常不利。

    而且这些安保人员大多都是拿钱办事，人在江湖，身不由己。

    如果他们不上，那就是不敬业。

    魏小宝对于这帮犹如走狗一般的家伙，还是心怀怜悯的。

    几分钟之后，十七八名安保队员已经被魏小宝撂倒了近半。

    这些家伙躺在地上，犹如死狗一般，半天都没有动弹一下。

    此番情形，让梁云志大为错愕。

    他怎么也没有想到，杨雪儿的身边居然会有一个身手如此出众的男人！

    “你们这帮吃软饭的，这么大个人潜入酒店，到了我的房间，你们居然没有一个人发现？如果今天收拾不了他，你们全部卷铺盖滚蛋！”

    梁云志下了最后通牒，似乎给手下的安保队员们施加了巨大的压力。

    尤其是那安保队长，怎么着也不愿意丢了这份工作。

    原本畏畏缩缩不愿意上前正面迎战魏小宝的他，鼓起勇气举起手中的橡皮棒，朝着魏小宝冲了过来！

    只不过他的结局和自己的队员一样，没有几秒钟的时间，这家伙便直挺挺的躺在了魏小宝的脚下。

    “你们也不过是拿钱给别人做狗，如果不想重蹈覆辙，现在就给我滚蛋。我的目标是他，而不是你们。留在现场，对你们没有半点好处。”

    魏小宝此言一出，有两名稍微胆小的安保队员，当即扔掉了手里的橡皮棍，二话不说逃离了现场。

    毕竟他们也无法分辨，自己的同伴是死了还是晕倒了。

    为了这么一点微薄的工资，搭上自己的性命，着实不是一笔划算的买卖。

    见手下的人做鸟兽散，剩下的也全部晕倒了，梁云志方才趾高气扬的气势，荡然无存。

    面对着犹如杀神一般的魏小宝，他毫无办法！

    依靠在墙角的梁云志，双手和屁股上全是鲜血。

    就连嘴角也有方才被踹击腹部，而造成损伤留下的血液。

    此时此刻的他，深陷绝望，仿佛魏小宝就是来审判自己的罪行的。

    紧接着魏小宝冷言说道：“梁云志，做错事是需要付出代价的。我想这么简单的道理，你应该明白！”

