    现在只剩下陆冠英和程瑶迦的比试了，这是决定这场比试的关键。

    其实孙不二跟陆乘风之间也没有什么恩怨，这还是上一辈的一点故事，可是还是不行，每年还要举行什么比武大会，非得争个高下不行。

    此时两人互相喜欢，所以比试的时候处处留手，并没有使出太狠辣的招式。

    陆乘风和孙不二再一旁催促。

    黄蓉有点无聊看着，本来她和江辰误会分开，现在更是希望有情人终成眷属。

    却见陆冠英的武功要比程瑶迦好点，此时一不小心打到她，正压愣神的时候，被程瑶迦一剑划破腰带，一块玉佩掉落地上。

    孙不二认出这是徒弟的玉佩，飞身过来抓着陆冠英质问玉佩从哪里来。

    看到他支支吾吾，眼神躲闪，旁边的徒弟也是惶恐不安，身为过来人立马知道怎么回事。

    “你们两个是不是好上了。”

    “师傅我们……”

    陆乘风也是一脸惊讶，可是还没等他开口，孙不二不顾长辈的脸面突然对陆冠英出手，陆冠英哪里是对手，被打倒在地。

    就在孙不二还想继续动手，黄蓉冲到孙不二面前。

    “你到底是谁？”

    “你这人好不讲理，人家两情相悦你为什么反对他们在一起。”

    “这不关你的事。”

    “难道你想让你的徒弟和你一样出家当道姑吗。”

    “你这丫头牙尖嘴利的，我不和你多话，我们走吧。”

    看着师傅已经离开，程瑶迦看着陆冠英一眼然后难过离开。

    而陆乘风却要惩罚自己的儿子，只因他和程瑶迦暗地交往。

    这陆乘风对待自己的儿子很严格，把陆冠英打得遍体鳞伤。

    其实陆冠英并不会桃花岛的武功。

    冠英少时，陆乘风隐藏武功，紧守师门规定，未传子任何桃花岛武功。冠英遂拜临安府云栖寺的枯木和尚(仙霞派)为俗家弟子。

    而黄蓉已经来到归云庄几天，这里的很多东西和桃花岛很像，比如桃花林阵法，比如铜镜等……

    黄蓉正在猜测这归云庄和桃花岛到底什么关系。

    而这边陆乘风得到金国太子完颜康和朝廷叛徒段天德在船上简易，段天德携带大量金银珠宝来讨好完颜洪烈。

    而陆乘风让自己的儿子带着太湖各路水盗一起去截船，顺便把杨康和段天德抓来。

    抓杨康还有一个目的那就是利用杨康引出梅超风。

    因为杨康是梅超风的徒弟，抓了杨康，再放出风声，梅超风就会过来相救。

    而陆乘风和梅超风的恩怨大家都知道。

    陆乘风穿着儒生衣巾，手里拿着一柄洁白的鹅毛扇，脸色枯瘦，身材甚高，和师父黄药师一样喜好诗词歌赋，而且武功高强，擅长劈空掌和奇门遁甲之术。

    陆乘风因恼恨黑风双煞连累他们被赶出师门，于是约了数十名武功高手准备将他们抓回桃花岛献给恩师黄药师，在一座破庙里找到了他们的行踪，并率领众多高手围攻黑风双煞，虽然没能擒捉二人，但成功打伤了铁尸梅超风，将他们夫妻两个远逼到蒙古大漠。

    此时黄蓉正在品鉴陆乘风收藏的画。

    陆乘风愿意把收藏的画黄蓉看，却是因为黄蓉能通过书画看懂他的老骥伏羲志在千里的理想。

    虽然身有残疾，却有一颗报国之心。

    还有四天就要去太湖的归云庄找蓉儿，他也是根据剧情推测蓉儿可能会在那里。

    其实他不是很确定，实在不行只能找七公陪他一起上桃花岛。

    蓉儿是不能失去的。

    这六天每天都能增加六万多的人气值，他全部加在悟性和智商上。

    现在他的悟性应该和令狐冲差不多，而智商上，江辰还需要反复记忆两遍才能把一本书背下。

    果然之前的智商和悟性很平庸。

    如果不用找蓉儿，他还想继续待在嘉兴，慢慢苟着直到无敌于天下在出去闯荡。

    人生必须经历一些实力才完整，实力和经历同样重要。

    当天晚上陆冠英带着一群水盗偷袭段天德的船，并且成功生擒他们。

    他们被关进同一个地牢里面。

    黄蓉知道杨康被抓没有想过去营救，她想到江辰和穆念慈如果知道杨康被抓的事情，应该会来营救，到时候她就能见到辰哥哥了。

    没有想到这群水盗里面竟然有黄河四鬼。

    黄河四鬼当晚行动竟然反对得罪金国，但是陆冠英又怎么会听这叛徒的话。

    而江辰一天之内两个镇上奔波，每天辛苦并快乐着积攒人气值。

    十天时间一晃而过。

    江辰此时的悟性和武当开宗祖师张三丰一样厉害，而智商终于接近黄蓉的水平。

    黄蓉号称“女中诸葛”确实智商非凡。

    至此江辰的智商和属性已经是人中之龙了。

    今天江辰已经和大家说过，最近有事要离开这里，希望后会有期。

    所有人不无遗憾，除了不能听到绘声绘色的好故事，还有就是不能继续拿到钱。

    一天两文钱虽然不多，但是有的拖家带口的，一天赚个十几文钱也是有的。

    这一万两没有花完江辰还是有点难受的。

    谁能理解送钱送不出的痛苦。

    背着“点苍剑”江辰骑着马朝着太湖过去。

    而这边穆念慈也是听到杨康被归云庄的人抓走。

    虽然现在她已经不爱杨康，可是肚子里的孩子毕竟是他的，为了肚子孩子她比武去营救。

    她偷偷来到归云庄，却是被困在桃花阵出不来，最后被陆冠英抓了起来。

    当黄蓉看到穆念慈的时候心里有些生气。

    “庄主她叫穆念慈是完颜康的姘头。”

    姘头指非情侣或夫妻关系而发生xing行为或存在暧昧关系的男女中的任何一方，是基于物质或肉欲基础的非正常男女关系交往。姘头是一个很纠结的身份，姘头不等于情人。姘头的社会地位确认也很混乱。在道德上，有挖人墙脚之嫌。在伦理上，有破坏婚姻之咎。

    穆念慈没想到黄蓉会如此作贱自己，心里羞愤！

    

