
　　“午夜十二点，我们宿舍五个人蹑手蹑脚的来到了危楼。”

　　“我们走进了一楼尽头的那间教室，找了个位置，盘腿坐下，然后把沾了牛眼泪的黑泥都抹在了自己的眼皮子上面。”

　　“唐礼把小半截蜡烛放进了尸油里，用打火机点燃了蜡烛。”

　　“烛光摇曳。”

　　“整间乌漆嘛黑的教室里只有这根蜡烛亮着微弱的光。”

　　“我们五个人手拉着手，围成一个圈坐着，唐礼将蜡烛放在了正中央的位置。”

　　“滋滋滋……”

　　“烛光闪了两下，唐礼对我们说：‘快闭上眼睛。’”

　　“我们五人闭上双眼，等到唐礼说能睁眼的时候，我们才能睁开。”

　　“坐了快十分钟，我旁边的王阳开始浑身发抖。”

　　“王阳的另一边是唐礼，他也感觉到了王阳的异样，他大声喊道：‘别睁眼！别睁眼！’”

　　“我们所有人都闭着眼睛，屏息凝神，我害怕的问他：‘王阳，你……你怎么了？’”

　　“王阳一本正经的说：‘我感觉到有人在我的脖子后面吹了一口凉气。’”

　　“王阳的话把我们几个人都吓得不轻。”

　　“这个通灵游戏很简单，除了用尸油烧蜡烛和抹黑泥，根本不需要再做什么。”

　　“我坐了十几分钟，都没感觉到任何异样。”

　　“唉，估计也是个瞎扯淡的游戏。”

　　“这时，坐在我另一边的郝中尔也开始全身发抖。”

　　“我问他：‘你背后也有人吹气？’”

　　“郝中尔说：‘没……没啊，我就是尿急，想去上厕所。’”

　　“没等唐礼说话，郝中尔直接松开我的手，往厕所跑去。”

　　“他一边跑一边说：‘不行，我憋不住了。’”

　　“唐礼对我说：‘让他去吧，我们别睁眼！千万别睁眼啊！我们老家的人说，这个游戏至少要持续三十分钟，如果在三十分钟以内参加游戏的所有人都睁眼，就会招惹上不干净的东西。’”

　　“另一边，郝中尔打开手机手电筒走到了厕所。”

　　“厕所里残破不堪，郝中尔一边解裤子，一边念叨：‘天灵灵，地灵灵，阿弥陀佛，阿弥陀佛，恶灵退散，恶灵退散。’”

　　“厕所里黑漆漆的，郝中尔闭着眼睛，硬着头皮在小便池前方便，这一刻，他体会到了什么叫做度秒如年。”

　　“就在他提裤子的时候，身后的隔间突然传来了‘咚咚咚’的声音。”

　　“仿佛有什么东西撞击到了厕所门上。”

　　“郝中尔的心脏突突突的极速跳动着。”

　　“他擦了一把额头上的冷汗，战战兢兢的回头一望。”

　　“吱呀——”

　　“这时，他身后的那扇厕所门居然自己打开了。”

　　“咚！咚！咚！”

　　“隔间里，一颗悬空的人头正不停的左右摇摆，人头撞在隔间的墙上发出了‘咚咚咚’的声音。”

　　“轰！”

　　“顷刻之间，郝中尔的心脏仿佛被紧紧捏了一把。”

　　“‘鬼啊！’”

　　“郝中尔惊声尖叫，连滚带爬的跑出了厕所。”

　　“‘救命啊！有鬼啊！’”

　　“郝中尔一路尖叫奔向了我们玩游戏的那间教室。”

　　“可令他崩溃的是，教室里一个人都没有！”

　　“郝中尔不断大喊：‘老吕！王阳！唐礼！姜乐！’”

　　“空荡荡的教室里没有一个人回答他。”

　　“突然，郝中尔感觉到自己的肩膀上搭了一只手。”

　　“郝中尔艰难的咽了一口唾沫，他睁大眼睛，缓缓的回过了头。”

　　“他看见，自己身后，竟然站着一个，”

　　“没有头的人！”

　　【叮！收获听众恐惧值25点！】

　　【叮！收获听众恐惧值29点！】

　　【……】

　　取名字好难哦：“天哪，这个主播讲鬼故事也太带感了吧。”

　　走开我要四打五：“没想到在我们天朝国还能听到这么有味的鬼故事。”

　　我是新来的：“这主播不错啊，打赏送上。”

　　【直播间提示：“我是新来的”打赏主播价值1000元的小钻戒一个。】

　　【直播间提示：“取名字好难哦”打赏主播价值2000元的珍珠钻戒一个。】

　　吕信喝了一口水，继续说道：“我们四人继续坐在原地，姜乐纳闷道：‘奇怪，怎么郝中尔还没回来？’”

　　“他话音一落，我就感觉到有只手拉住了我的左手。”

　　“这只手冰冰凉凉的，宛如刚从冰窖里走出来的人一样。”

　　“姜乐问我：‘喂，吕信，你的手怎么这么冷啊？’”

　　“郝中尔坐在我和姜乐之间，他去上厕所了，所以姜乐自然以为是我拉住了他的手。”

　　“我皱眉道：‘我没拉你的手啊，是郝中尔吧。’”

　　“姜乐又问：‘郝中尔，你的手怎么这么冷啊？’”

　　“郝中尔并没有说话。”

　　“叮叮叮！”

　　“唐礼的闹钟响了，玩游戏前，他设定了半个小时的闹钟，闹钟一响，我们就能睁眼。”

　　“我们全都睁开了眼睛。”

　　“蜡烛也快燃尽了。”

　　“借着最后一点微弱的烛光，我们发现，在我和姜乐之间坐着的人根本不是郝中尔，而是一个穿着校服的男生！”

　　“烛光只照亮了他盘着的双腿，我们看见，他的裤子上都是血迹。”

　　“‘啊——’”

　　“我们发出了一声震天动地的惨叫，在蜡烛熄灭的那一瞬间，我们全都跑出了教室。”

　　“‘鬼啊！鬼啊！’”

　　“我们气喘吁吁的跑出了危楼，刚才夜太黑，我们只看清了那个男生的腿，根本看不见他的脸长什么样。”

　　“我突然想起，那个男生身上的校裤，和我看到的那双半截腿穿着的校裤一模一样！”

　　“姜乐惊叫道：‘郝中尔呢？！’”

　　“我们左看右看，都没看见郝中尔的身影。”

　　“王阳给他打了个电话，手机里提示对方的电话不在服务区内。”

　　“唐礼大叫不好：‘完了，郝中尔肯定被困在里面了！’”

　　“我们几个人又跑进危楼里去找他。这栋楼只有三层，我们里里外外每层楼都仔细找了一遍，根本就没看到郝中尔的人影。”

　　“郝中尔就像人间蒸发一样，消失在了这栋楼里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，041：危楼惊险免费阅读。https://xs.23sk.com 