    明朝古尸的黑雾，对怪异有种天然的克制。

    怪异的鬼蜮对它而言，根本不受限制。

    只要黑雾能覆盖过去。

    对方的鬼蜮就是它的主场。

    因此。

    当黑雾喷到那只纸皮鬼身上的时候。

    那斑斑点点的霉菌，立马就顺着纸皮鬼，蔓延向了纸人钟全的身上。

    纸人钟全立马断了一只手臂。

    它赶忙往后飘过去。

    纸皮鬼制造的鬼蜮，可以抵抗一下另一个陪葬者的血雾，因此还有一段安全距离。

    正在作画的钟全本体，也随着鬼蜮的移动，向着另一边赶去。

    他已经发疯了，身上处处透露着恐怖阴森的气息。

    隐隐约约。

    在鬼作画的能力，也就是变成纸张的地面下方，隐隐有一团污渍悄然扩散。

    那是他的第五只索命鬼。

    还是那句话。

    越是逼近索命鬼现身，他们这种人的实力也就越强大。

    直面死亡，才是他们的巅峰。

    也只有这样，钟全才能加快速度，把棺椁给画出来，然后要做的，就只是拼命逃跑。

    不逃那就是个死！

    可是……

    杜归哪会给他机会。

    他很讨厌隐灵会，觉得这群人都是疯子。

    趁他病，要他命。

    “先弄死纸皮鬼，给我清场！”

    黑雾迅速蔓延。

    杜归挥舞着菜刀，后方的鬼公交，一辆接一辆的追了上去。

    “明朝古尸，给我干它！”

    明朝古尸已经是冲到最前面了。

    但随着杜归的催促，它的速度居然又加快了许多。

    呼的一声……

    整个纸皮鬼形成的鬼蜮，全都爬满了黑色的霉菌，像是被污染了一样。

    纸人钟全浑身一颤，被笼罩进了黑雾之中，立马就会失去了抵抗能力。

    明朝古尸那张干瘪的可怖的面孔，瞬间就出现在了纸人钟全面前。

    它双手插入纸人的胸口。

    撕拉……

    当场撕成了碎片。

    躲在下方的钟全，更是口吐鲜血。

    “画出来啊！”

    钟全握着毛笔，看向上方的最后一只纸皮鬼。

    那只纸皮鬼不停的带着他后退。

    但没退出去多远，就彻底停了下来。

    因为血雾已经扩散了过来。

    在那血雾之中，砍头鬼一只手抬着棺材，一只手握住消防斧，用力一挥。

    顿时，最后一只纸皮鬼被拦腰截断。

    纸皮鬼的鬼蜮再也无法支撑。

    当场消散一空。

    但变成地面的纸张，却没有恢复正常。

    钟全依旧在拼死作画。

    最后一笔落下。

    棺椁的图案被完全画了出来。

    钟全激动万分：“成了！”

    一种诡异的力量，瞬间锁定了血雾之中的那具棺椁。

    棺椁闪开的缝隙中，那双贪婪可怖的眼睛，头一次把目光看向了钟全。

    下一秒。

    钟全便感觉如坠冰窟。

    在那道目光之下，他的内心竟然涌现出一种必死的恐惧。

    “啊……”

    钟全惨叫了一声，鬼作画的能力中，那团污渍立马疯狂扩大，像是被引爆了一样。

    一张狰狞可怖的鬼脸立马浮现了出来。

    那鬼脸青黑一片，张开血盆大口，锐利的獠牙像是剑齿虎那样伸了出来。

    它的额头上还有一根角。

    “为什么会这样，我的索命鬼怎么会……”

    钟全从鬼作画的能力里跳了出来。

    他不敢置信的看着血雾，准确的说，是看着血雾中的那具黑色棺椁。

    “我懂了……”

    “是你，你居然能把我的索命鬼引出来……”

    这一刻，钟全终于明白了眼前的陪葬者究竟有多么可怖。

    他只是让索命鬼逼近出现，而不是出现。

    因为索命鬼一出现，以他的实力根本就渡不过去。

    但是，那个陪葬者，只是一道目光，就把他的索命鬼给提前引出来了，这和明朝古尸的鬼蜮侵蚀能力比起来，说不出谁更可怕。

    它是所有拥有特殊能力的人，最恐惧，也最害怕的克星。

    钟全放弃了抵抗。

    或者说，他来不及抵抗，便被那张鬼脸吞入了口中，后者瞬间消失不见。

    至始至终。

    血雾中的陪葬者，只给了他一个目光而已，似乎对陪葬者而言，钟全的所作所为活像是个跳梁小丑。

    同时。

    黑色棺椁中的那双眼睛，也把目光转向了黑雾中。

    杜归却完全没有任何反应。

    他已经跳到了推土机上，把拴着明朝古尸的麻绳系在方向盘上，踩死了油门，撞向了血雾中的那些鬼奴。

    “干死它们！”

    明朝古尸嘶吼了一声，黑雾再也没有堵塞，和血雾碰撞在了一起。

    这里变成了雾的海洋。

    但却泾渭分明。

    从上方看下来，整条公路都被一红一黑的雾气覆盖住。

    其中鬼影重重，把整条公路都衬托的像是人间地狱。

    黑色棺椁的缝隙闪开的更大了。

    那个存在的目光对杜归没用，他根本就没有索命鬼。

    于是。

    苍白干瘪的手掌便从缝隙里渗了出来，手指对着杜归勾了勾。

    杜归愣了：“卧槽，你在挑衅我？”

    话音刚落，一种莫名的力量隔着黑雾，覆盖在了他的身上。

    “啊……”

    杜归闷哼一声，眼角立马渗出了血液。

    视线所及，一片血红。

    就像是流出了血泪一样，两行鲜血顺着眼角，滑落了下来。

    再加上他此时的样子和恶鬼没有任何区别，肤色惨白，衬托的更加狰狞恐怖了。

    只是，那血液却没有变成血雾。

    否则的话，杜归恐怕也会步那些被它杀死的人的后尘。

    杜归摸了摸眼角的血液。

    他忍不住颤抖了，不是害怕，而是愤怒！

    “你他妈的！”

    杜归怒吼一声，直接拽着麻绳用力一甩。

    麻绳当场从明朝古尸的脖子上脱离了出去。

    这一刻。

    明朝古尸再也没有任何束缚。

    它的气息变得更加恐怖。

    直接冲进了那团血雾之中。

    棺椁也悬浮了起来，重重的压在明朝古尸头上。

    明朝古尸抱住棺椁。

    棺椁里伸出来的那只手，却直接戳豆腐一样，戳进了明朝古尸眼睛里，刺入大脑。

    明朝古尸的脑袋爆成黑雾。

    却又瞬间形成。

    棺椁里也喷出了血雾。

    两个可怖的存在，彻底战在了一起。

    明朝古尸已经吃不下杜归了。

    它只想要夺走同类的棺椁。

    但棺椁里的存在，却想要吃掉杜归。

    两个存在，虽然目的不同，但却率先打在了一起。

    至于把棺椁交出去？

    不可能的……

    黑雾和血雾，是两个陪葬者的鬼蜮，现在混杂在了一起。

    场面变得更加混乱。

    这时候，杜归忽然看到雾中，一个握着消防斧的男人走了出来，对着自己的方向，猛地挥砍了一下。

    他立马寒毛竖起。

    几只鬼员工便拦在了杜归面前，当场脖子被砍断，脑袋被铁丝穿着，垂落在男人的身后。

    冷不丁的，杜归还看到了一颗嘴巴里塞着冥币的脑袋。

    他一眼就认出，那绝对是无头鬼的。

    “很好！”

    杜归的脸色瞬间阴沉了下来。

    他怒吼道：“把我棺材抬过来！我要把它们全都宰了！”

