    不错！

    出手之人正是刚刚赶来的魔女鱼幼薇。

    之前在来的路上，她还在权衡。

    在苏家祖祠斩杀的柴秤乃是一名空明四重境的修为。

    所以，如果不出意外的话，灵阳宗此次派来的修士，也皆是空明境的修士。

    而若是捉对厮杀。

    虽然她现在也不过无双境三重的修为，但凭借着自身的天资以及掌控的诸多强大秘术。

    只要对方的修为还停留在空明境，甚至是空明境巅峰，她也有越阶一战的底蕴。

    可若是三名空明境的修士，那她就有些双拳难敌六手了。

    当然。

    身为南蛮大地清蝉宫的圣女，她自然手握诸多保命的底牌。

    只不过，若非到了生死抉择的时期，她真的不愿意动用这些弥足珍贵的底牌。

    结果。

    让她没有想到的是。

    在她和苏梅刚刚赶来之际。

    玉虚道宗的人竟然和灵阳宗的这位长老已经开战了。

    而且，魏千莲实力强劲，竟是逼得灵阳宗的这位长老一退再退。

    而她这个时候先斩杀掉一人，那么接下来的大战。

    只要她和玉虚道宗的这位长老联手，对方未必就能全身而退。

    所以，本就杀伐果断的她没有任何犹豫。

    将清蝉宫的高阶身法运用到极致，毫将灵阳宗的这位长老直接抹杀。

    然而。

    当看到灵阳宗的这位长老就这样惨死。

    一时间。

    不止是魏千莲神色一滞，就是伫立在不远处的山羊胡老者和赤袍老者也瞬间呆若木鸡。

    “你……”

    魏千莲认出来鱼幼薇后，当即脸色微变，神情中充满了复杂之色。

    虽说鱼幼薇的决然出手，算是缓解了她的压力。

    但是，这个小辈未免也太果决了。

    先是在苏家族会上斩杀灵阳宗的柴秤，而今又是斩杀灵阳宗的一位长老。

    这是跟灵阳宗有什么血海深仇吗？

    还有。

    她到底出自那一处势力？

    自身的天资和实力如此之强，那么身后的势力也必定不容小觑。

    难道是出自离火古国境内的那几处修行圣地？

    不可能！

    灵阳宗在青州算得上是一等一的武道宗门，可面对那几处庞然大物，又怎敢前去招惹？

    离火古国之外的武道宗门？

    对了！

    之前这三个老家伙扬言，玉虚道宗与南蛮大地的邪门歪道勾结。

    难道是因为这个小辈？

    就在魏千莲心思百转，忍不住地开始怀疑鱼幼薇的真实身份时。

    鱼幼薇伸手抹去那张绝美脸蛋上的血迹，嫣然笑道：“我也算是帮了你，怎么用这种眼神看我？”

    魏千莲眉头轻皱，迟疑道：“你来自南蛮大地？”

    “是又如何，不是又如何？”

    鱼幼薇不以为然道：“若非我及时出手助你斩杀一人，以你的修为能挡得住他们三人的联手攻伐？”

    “再者，至于我的身份，你无须过问，而且知晓了也对你没有什么好处，所以，你还是就此打住。”

    “当然，你也不用怀疑我的目的，我乃是路经此地，也不过是因为看在楚叶的那点薄面上，这才决定出手助你。”

    魏千莲怔了怔神，不可置否的点了点头。

    不得不说。

    眼前的这个小辈让她不得以再次刮目相看。

    不仅实力强大，背景神秘，尤其这份心思更是缜密，甚至让人不禁寒毛倒竖。

    不过，现在大敌当前。

    有此女相助，今日定然可以化解眼前的危机。

    可以让她带着楚叶和苏紫萱两个天才，安全回到玉虚道宗。

    “无论如何你的这份情义，老身记住了，他日若是有机会，必当厚报。”

    魏千莲微微吐了一口气如此说道。

    鱼幼薇风轻云淡的摆手道：“不必，我能出手只是因为楚叶，与你无关。”

    在不久的将来，整个青州的武道界都必将大乱。

    而这场动乱，可都要出自她的手笔。

    届时，只要你们不在背后骂我，就已经算是谢过了。

    这时。

    山羊胡老者身上杀气浓烈，指着鱼幼薇，暴怒道：“如果老夫没有猜错的话，你亦是斩杀柴秤的真凶吧？”

    “陆师兄，事到如今，你还跟她们废什么话！”

    赤袍老者目眦欲裂道：“你我联手若是能够将他们二人镇压，那便带回灵阳宗由宗主他老人家亲自处置，若是不能，那便就此镇杀。”

    话音落下。

    魏千莲冷笑道：“事到如今，老身倒要看看你们如何将我等带回灵阳宗。”

    鱼幼薇则是完全无视山羊胡老者和赤袍老者，侧首神秘笑道：“我要一个活口。”

    魏千莲瞟了眼鱼幼薇，并没有多说什么。

    下一刻。

    “杀！”

    山羊胡老者和赤袍老者同时怒吼一声，疯狂摧动体内的真元。

    一时间。

    两人金光和赤光大作，身上的气势陡然暴涨。

    转眼，化作两束虹光朝着魏千莲和鱼幼薇冲杀而来。

    而魏千莲和鱼幼薇也没有犹豫。

    两人对视了一眼，当即化作两道残影，向前冲杀而去。

    不到两个呼吸的时间。

    双方便直接遭遇。

    魏千莲深知鱼幼薇虽然天纵神武，但终究不过无双境的修为。

    于是她选择与实力最强的山羊胡老者对上，则是将实力较弱赤袍老者交给鱼幼薇。

    霎时。

    狂暴的气机冲荡，震耳欲聋的声响此起彼伏。

    凌厉的气波随着一次次的对撞不断纵横冲荡，灿烂的火星和光束不断迸射八方。

    气象尤为恐怖！

    原本这座偏远的小镇外围。

    古树茂盛，草丛葱茏，山石横亘，一条石砌的道路蜿蜒朝远方的群山延伸而去。

    可就在双方交战之后。

    不到一炷香的时间。

    数棵树冠茂盛，主干粗壮的古树直接裂开，又或者是被拦腰斩断。

    无数巨大的山石崩裂开来，这条古朴的道路更是几处断开，出现了大大小小的深沉。

    已然一幅满目疮痍的画面！

    于此同时。

    虽然小镇外不断的传来阵阵沉闷巨响，不断有劲风席卷整条街道。

    但是，小镇内的原著居民都是一副置若罔闻的气态。

    没有人前去观望，也没有人交头接耳的议论。

    可在此时。

    待在酒馆内的楚叶却有些按耐不住了。

    这到底是什么情况？

    难道是什么仇家追杀到这里来了，这才造成了如此可怕的声势？

    若是玉虚道宗的这位长老遭遇了什么不测，那么他们这些还没有入门的弟子，是否也要遭受池鱼之灾？

    可若是如此，未免也太憋屈了。

    他意外来到这个世界，本就是一个路人甲的设定，通过系统才有了翻身的机会。

    可现在倒好，还没有觉醒，就要遭受什么池鱼之灾？

    造孽啊！

    对了，是不是自己的气运又发生了变化？

    想到这里。

    楚叶不留痕迹的瞄了眼这位伫立在门庭前，神色凝重的吴师兄，然后悄然唤出自己的人物面板。

    紫色气运！

    可是这似乎不对啊！

    既然是极为罕见的紫色气运，又怎么会在这里遭遇什么仇家？

    难道真的要按照网络小说的套路，只有在遭遇什么生死考验时，紫色气运才能发挥出作用？

    嗯！

    应该是这样的！

    沉吟片刻。

    楚叶还是坐不住地问道：“吴师兄，咱们要不要出去看看？”

