    早晨八点。

    叶未央迷迷糊糊的从床上爬了起来，发现宿舍里只有他一个人在，其他三个活宝不知道什么时候已经离开宿舍了。

    这几天，他都很忙，每天和成员们公司学校两头跑，旷了不少课，要不是系主任那边给批了假条，他这个学期的出勤率怕是要打0分了。

    昨天晚上，叶未央就是凌晨一点多才回宿舍睡觉的。

    可能是因为这个，段醒他们起床后并没有叫醒他，想让他多睡会。

    不过，公司的事情已经在昨天就全部忙完了，今天开始，他就要重新回归课堂了。

    学习这件事，还是很重要的。

    哪怕他现在已经半只脚踏入娱乐圈了，但是专业知识可不能落下，大学还是得认真念完。

    叶未央还指望着多学点专业的音乐知识，能更好的进行歌曲创作呢。

    毕竟，就算是抄，那也得抄明白，抄懂经典歌曲的优点，才能学懂那些前世经典歌曲的精髓。

    其实叶未央心里一直都有一个自己原创的梦想。

    说实话，任何一个热爱音乐的人，都有一颗自己写歌的心吧？

    哪怕前世的那些经典歌曲，在这个世界都没有出现，他可以堂而皇之的拿来当做是自己的原创歌曲，在这个世界唱响。

    但是就算能骗过全世界的人，也无法骗过自己啊！

    别人的终究是别人的，叶未央还是很渴望自己可以写出一首真正属于他的原创歌曲。

    不过目前还仍需努力学习...

    脑袋里乱糟糟的想着这些，叶未央从床上爬了起来，简单的洗漱了一番后，就往教学楼赶去了。

    今天早上八点半有一节古典音乐鉴赏的课。

    别以为学现代音乐就不用理会古典音乐了，古典现代始终是不分家的。

    至少在专业的音乐学院中，古典音乐的赏析是属于所有院系都要学的东西，算是基础中的基础。

    .....

    走在校园里，几乎每一个遇到叶未央的人，都对他报以注目礼。

    他现在可是校园风云人物啊。

    不打烊乐队签约彩虹计划的事情，早就已经在校内网上传遍了。

    草莓音乐节上他们唱的那首《第一天》，在校内网上也有现场拍摄的视频正在广泛传播。

    对于大众来说，叶未央和不打烊乐队的热度已经渐渐过去了，大家有新的网红和歌追捧了，早就把他们忘在脑后了。

    但是，在天海音乐学院中，不打烊乐队的热度可是一点都没减。

    毕竟不打烊乐队是天海音乐学院的学生组建的校园乐队，迎新会才过去还不到一个月，他们的表现都还在同学们心中印象深刻呢。

    再加上乐队成员们一个个又挺帅的。

    哪怕是在天海音乐学院这种俊男美女扎堆的艺术学院，叶未央和杨霄的相貌也是属于顶尖的那一撮。

    所以，他们在迎新会上露了一手后，就瞬间在校内爆火了。

    至今，叶未央已经收到了五十多封来自同学转交，或者闺蜜代送，甚至是自己直接送出的情书。

    以及私人微信上那两百多个好友申请....

    也不知道他的微信号到底是从哪里被泄露的...

    从宿舍楼到教学楼短短不到五百米的距离，叶未央感觉自己至少被七八十个女孩盯着看。

    这段路程的压力，比在草莓音乐节上表演时还要大！

    特别是那些饥渴了四年都没谈上心仪男朋友的大四学姐，看向叶未央的眼神就像是在看一块诱人的猎物一样，侵略性十足，让叶未央后背都有些发凉。

    他不由加快了脚下的步伐，低着头快速的往教室走去。

    然而，在进入教室的时候，迎接他的是一阵热烈的掌声与欢呼声。

    同学们看到了叶未央，就像是看到了什么超级巨星一样。

    也不能怪他们没见过世面。

    虽然说在音乐学院，有学生出名是很常见的事情。

    但是他们毕竟没有亲身经历过啊。

    他们这届作曲系三个班里，目前就只有叶未央出名了啊，大家也是第一次经历这种同学突然爆火的事情啊，能不激动嘛！

    甚至有些同学当场就掏出了手机，对着叶未央就拍了几张照片，嘴里还喃喃自语道：“有这些照片为证，高中同学应该就能相信我认识不打烊乐队和叶未央了吧！”

    更多的同学，则是围到了叶未央面前，拿出了纸笔，强烈要求他签名。

    大家都知道不打烊乐队已经签经纪公司了，未来是要在娱乐圈里闯荡的。

    那以后要是这个乐队爆火了，签名可就有非常大纪念意义了！

    而且要是手头紧了，还可以卖掉签名周转一波。

    一线明星的签名现在都好几千一张呢！

    面对同学们如此高亢的热情，叶未央也不好拒绝大家，只能苦笑着挨个为他们签了个名字。

    还好，签了公司之后，柳云晴就立马为他们五人准备了设计好的艺术签名，并且让他们练习签名。

    在练习了几天后，现在叶未央的签名也算是有模有样了。

    至少他现在已经可以做到，签出来的名字，自己都认不出来的程度了。

    这说明他的艺术签名就已经练得差不多了！

    签了大概两三分钟后，叶未央就为所有的同学都留了一份签名，而且还是to签。

    还好作曲系一个班级就二十多个人，好应付，不然要是像他前世学的计算机系，一个班级四五十号人，那可就要签到手酸了。

    一个女同学郑重的将叶未央的签名夹进一本教材中当书签后，笑嘻嘻的说道：“未央，你们乐队的两首歌要在企鹅音乐上架了吧？我在企鹅音乐上都看到你们的宣传海报了。”

    “签了经纪公司就是好啊，在企鹅音乐这么大的平台，都能给你们打广告！”

    “是吗？”叶未央有些懵，他刚睡醒就赶来学校了，还真不知道这事。

    他连忙掏出手机解锁屏幕，就看到了“未来的顶流乐队”的聊天群中，两条来自柳云晴的信息。

    “《倔强》和《第一天》将会在明天正式上架企鹅音乐，公司为了给这两首歌预热，买下了企鹅音乐首页的一个侧边广告位一天的广告时间，用来宣传你们乐队，加油！”

    “《唱作人》节目的参赛名额，公司也成功争取到了，刚好节目组想要挑选一个乐队，或者是新人歌手填补嘉宾的空缺，不打烊乐队同时满足了这两个条件，在公司与节目组进行了一些资源互换后，成功把你们塞进节目了。”

    “第一期的录制下周就会开始，大家准备准备吧，多练练合奏和和声的配合。”

    在柳云晴的消息下边，京博安回复道：“好的柳姐，我们会努力的！”

    布丁也同样回复道：“明白！我们会努力的！”

    “收到！”这是吴大伟的回复。

    “不知道明天我们的歌会不会冲上新歌榜第一！期待！”如此自信的回复，不用想都知道肯定是杨霄的发言。

    叶未央见状，也斟酌着回复道：“谢谢柳姐！我们会努力向冠军发起冲锋的！”

    好家伙，这逼更自信，节目都还没开始呢，就已经剑指冠军了！

