    第419章知道他的身份吗？

    萧寒峥对卓政也喜欢不起来。

    他淡淡地道：“我和你不熟，你不用叫我萧大哥。”

    卓政很想撇嘴，却忍住了，“那我要怎么称呼你？”

    萧寒峥道：“我是这县城的县令，你以后称呼我为萧大人好了。”

    卓政：“……”就一个小县令，摆什么谱，果然讨厌。

    不过这里是萧寒峥的地盘，他也不想引起时卿落的反感。

    于是乖巧的笑笑，“好吧，萧大人。”

    萧寒峥发现这个卓政年纪不大，心机倒是不弱。

    接着他又看向岳律，心下惊了惊。

    他面上并没有表现出来，“这位是？”

    时卿落对小相公很了解，他一瞬间的愣神，她捕捉到了。

    说明小相公前世应该是认识岳律的。

    她笑着说：“这是席蓉的朋友，也是从北城跟着来河阳县的。”

    岳律倒是比较识趣，笑着对萧寒峥抱抱手，“萧大人好！”

    萧寒峥对岳律点点头，“岳公子好！”

    接着时卿落又为萧寒峥介绍了长青道长，彼此招呼了下。

    见不少路人朝着这里看过来，萧寒峥道：“回院子去说话吧。”

    “好！”

    一行人去了县衙，已经差不多翻修好的院子。

    这会待客厅已经放上了新的桌椅。

    萧寒峥将人带进去，就吩咐丫鬟上茶。

    大家一路奔波也累了，随意喝了一小会茶就各自准备离开去休息。

    席蓉依旧准备住客栈，自然就带着岳律去住。

    长青道长算是贵客，所以时卿落安排他住在了县衙这边新翻修好的客院里。

    卓政一脸乖巧的笑着问：“姐姐，我是不是也住客院？”

    时卿落摇头，“我和你才认识并不是多熟，你不是带了钱嘛，你就跟着岳公子一起去住客栈吧。”

    卓政：“……”这个女人真狠心，居然让他去住客栈。

    早知道就说逃出来没办法带钱袋了。

    他可怜兮兮的看着时卿落，“姐姐，我一个住客栈怕，你就让我住客院吧，我付住宿费。”

    时卿落又摇了摇头，“这不合适。”

    “客栈人挺多的，再说岳公子不是也住客栈嘛，你也不是一个人住客栈。”

    她可不准备将卓政放在身边，县衙里人员复杂，很容易被卓政钻空子。

    见时卿落比较坚定，卓政只能勉强的笑笑，“那好吧。”

    萧寒峥很利落，直接身边的小厮送卓政去客栈。

    萧寒峥还有事要办，将时卿落送回院子，他按着她亲了一通就回了前面办公。

    时卿落发现卧室和他们在下溪村的布置很像，家具也都是全新的。

    还有一间从里面连同进去的卫生间和洗浴间。

    她去洗了个澡，头发干了就去睡觉。

    马车一路上奔波，路又特别的颠簸难走，她是真的累了。

    不知道过了多久，等她睁开眼睛就见萧寒峥半躺在身边翻看着一个账本。

    萧寒峥见小媳妇醒来，放下账本眉眼尽是柔情的看着她，“醒了？”

    时卿落坐起来，见外面的天居然黑了，“已经这么晚了啊！”

    “怎么不叫醒我？”

    她一向警觉性很高，可却习惯了小相公在身边，所以他进来才会没有防备的醒过来。

    萧寒峥笑着说：“看你睡得熟，舍不得叫醒你。”

    时卿落伸了个懒腰，“路上累到了。”

    萧寒峥伸手环抱住她的腰，“晚上你应该还会累到。”

    时卿落嗔了他一眼，“开了荤就收不住了？”

    小相公的精力不是一般的旺盛。

    当然，她是喜欢的。

    萧寒峥将头放到她的肩膀上，“当然了，谁让我家娘子那么美那么有魅力。”

    时卿落伸手挑了挑他的下巴，“啧啧，你这嘴巴真是越来越甜了。”

    说起甜言蜜语来，那已经是一套一套的。

    萧寒峥凑过去吻了吻她，“那你好好品尝下。”

    时卿落哪里拒绝得了美色的诱惑，环抱住他回应起来。

    再次醒来已经快要天亮了。

    时卿落全身发软，肚子也饿的厉害。

    她伸手掐了萧寒峥的腰一把。

    萧寒峥睁开眼睛，轻笑着问：“饿了？”

    时卿落没好气的说，“废话，我晚饭都没吃呢。”

    然后就被某人吃了好几次。

    萧寒峥起身去将蜡烛点上，“我去给你煮碗面？”

    时卿落挑眉，“你还会煮面？”

    萧寒峥笑着说：“当然会，曾经落魄的时候，要自己生活，自然就要动手做吃的。”

    “只是现在一直没动过。”

    重生醒来之后，在下溪村有母亲和妹妹下厨，到了京城有厨娘，他就没有经过厨房。

    “娘子要尝尝为夫的手艺吗？”

    时卿落套上外袍，“当然要尝了。”

    “我陪你去厨房，看着你做。”

    心里暖暖甜甜的，这个时代一个男人愿意为妻子下厨，可不容易。

    果然她家小相公最好了。

    萧寒峥点头，“好啊！”

    两人洗漱了一番，萧寒峥就牵着时卿落的手去了厨房。

    这会天还没亮，所以院子里的其他人都还没有起身。

    萧寒峥找到面粉开始揉面，时卿落就站在一旁看着。

    见他一开始比较生疏，慢慢就像是找到了感觉，越来越熟练。

    她突然想起来问：“对了，你是不是认识那个岳律？”

    萧寒峥点头，“曾经在北疆见过。”

    时卿落知道他说的曾经是上一世，“他是什么身份，你知道吗？”

    她接着说了说岳律和席蓉认识的经过。

    萧寒峥之前只觉得奇怪，为什么岳律会和席蓉一起回来，听完之后就明白了。

    “我曾经见到他的时候，他双腿残疾，是一个土匪山寨的军师。”

    “那时我正好负责剿匪，因为岳律这个人，和那个山寨僵持了三个月才拿下。”

    “他倒是个人才，只可惜山寨被攻破时，被大当家的杀了。”

    否则当时他还挺欣赏这人的，想要收服为己所用。

    只是山寨被攻破，山寨的那个大当家接受不了这个事实，为了泄愤，将当时的另外几个当家和岳律这个军师杀了。

    时卿落愣了愣，很是意外，“啊，他曾经居然跟着土匪混？”

    接着她想到了萧寒峥说的话，“你是说他双腿残疾？”

    那是不是代表着，马车的事情前世也发生了，不过那个时候并没有席蓉的出现，所以岳律就断了腿。

    ?  ?下章13点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

