    那诡异漆黑的棺材，从深渊之中冲出。

    有一个人的尸体，随着那诡异棺材冲出，直接也冲天而起。

    随后，那尸体在半空之中，都猛地炸裂，血液迸溅！

    “刘建成！”

    “吼！”

    而那棺材却没有停下，它在冲出那深渊之后，直接就朝着上方的魔都大桥上，恐怖撞了过去。

    也就在此时。

    有一个穿着破旧军装的老者，猛地怒吼了一声，他身体化成了一道恐怖残影，直接从桥上纵身而下。

    他身上气息狂暴，他一脚朝着那棺材之上踏落！

    他看着那个爆裂的尸体，眼神之中，像是充满了无尽恐怖狂怒。

    轰隆隆！

    那老者与那棺材，强行碰撞在了一起。

    大桥下的空气，在两者碰撞的瞬间，都像是猛地恐怖破碎！

    强大的冲击波，将魔都大桥下，朝着那深渊通道之中，汇聚流淌进入的水流，都惊起了无尽狂澜！

    “滚开！”

    棺材之中，有一道诡异的声音，猛地响起！

    那踏落在棺材之上的老者，身体巨震，口中一抹殷红的鲜血，恐怖滴落！

    那棺材气息在此时，则更为强盛，棺材上的威压，在这一刻，都像是要直接突破一个恐怖的极限！

    棺材再度朝着上方，猛烈撞击。

    “给我落下！”

    “死亡禁术：天陨！”

    轰！

    那老者面对那一口棺材，双手之间，赫然已经以最快的速度，凝结一个极度古老恐怖的印记！

    他身后，一片尸山血海，军中冲锋，马革裹尸的异象，在此时狂暴乍现！

    整个魔都大桥周围，无尽空间，在这一刻，都恐怖震荡！

    他爆发，一脚再度踏落！

    他这一脚，像是要踏碎山河！

    “燃烧寿命？以命阻拦？！”

    萧叶朝着前方看去。

    萧叶几乎可以清晰的感觉到，那个老者几乎在顷刻之间，就将自己的战力，燃烧到一个恐怖的极限程度。

    他这种禁术，是直接燃烧自己的寿命。

    他与那一口诡异古棺，再度强行碰撞！

    他用命，阻拦那一口古棺！

    那古棺再度巨震，那老者持续爆发，他在这一刻的撞击之中，用燃烧寿命为代价，强行压制住了那一口古棺。

    “快！”

    “修补阵法，修补阵法！！”

    那老者压制，朝着十里禁区之中，直接大吼！

    十里禁区之中，有很多道强大的身影，在自己刚刚一拳与那个冒充士兵的异族碰撞之中，已经纷纷现身。

    另外五六个，同时爆发毁灭地上阵纹和阵基的异族，已经被这里的人，给疯狂围杀。

    萧叶一眼也能看出，这里是有一些懂基础阵纹的人。

    毕竟！

    这一座魔都大桥，就是一个阵纹的核心。

    既然十几年前，魔都有人能建造出这一个大桥，就足以说明，国之高层，或者是特殊组织，再或者是特殊家族的人，必然有人精通以这个大桥作为核心的阵纹。

    此时，在已经出现在禁区外的异族，被绞杀之后，有人已经开始，在修补阵纹。

    而在那深渊之中！

    在那一口棺材，冲出深渊之后，深渊之中的战斗，赫然更加激烈！

    萧叶在这顷刻之间，就察觉到了至少有十十二尊以上的人类强者，在与异族，在那深渊之中交手。

    阻击！

    所有的人，都在疯狂组织异族，走出深渊之上！

    仅仅只是神境五重之上的，就有达到了十二尊！

    萧叶的目光，扫视整个战场。

    萧叶继续朝着那大桥的方向，冲了过去。

    萧叶没有直接出手！

    自己现在，真正的战力，最多也就是神境一重巅峰，或者神境第二重初期的存在。

    如果直接交手，哪怕自己有很多底牌，可在真正的神境四五重之上的真正巅峰巨头面前，依旧是没有很大作用。

    自己毕竟重生之后，修炼的时间太短。

    直到现在，也不过半年的时间！

    萧叶飞身，踏上大桥！

    自己虽然不能出手，但是自己却有能力，让这个大阵大阵，威力在极短的时间内，再增加一些！

    “棺材的属性，是阴木。”

    “你修炼的武道，是战场上的杀伐之道，你既然已经动用了这个禁术，那你不妨将身上所有的能量和法则，全部都转化为至刚至阳的杀伐血气！

    这样的话，你可以多阻拦他一些时间。”

    萧叶飞身落在大桥之上，给桥下的那个老者，说了一句！

    轰！

    萧叶话声落，桥下，那一口诡异棺材，猛地巨震！

    棺材之上的气息更加恐怖，棺材之中，似乎有人恐怖震怒！

    “哈哈哈，这一点，我倒是忘了，多谢小友提醒！！”

    “死亡禁术：陨落！杀伐！”

    轰！

    那老者微微愣了一下，似乎他狂笑，他嘴角血液沁出，他双手之间的印记，再度猛地变化！

    他的禁术陨落，只是为了增强身上的战力。

    他可以随时施展，这个禁术之外的其他武道！

    此时！

    随着萧叶这一句话的点醒，他双手印记变化，他身后的杀伐之气，瞬间狂暴！

    他身上的阳刚之气，也在这一刻，几乎瞬息之间，到了一个顶峰！

    他爆发！

    战斗瞬间拼死！

    萧叶这一路冲过来，看似不快，实际上，眼前的这一切，几乎都是在瞬息之间！

    异族的攻击，也快到了一个极致！

    深渊之中，桥下棺材，还要十里禁区的牵制，几乎都是在瞬间爆发！

    就连之前，那个惊世恐怖的能御剑的老者，都在十里禁区的西北方向，被一个诡异的东西，给临时牵制住了！

    “你是谁？！”

    萧叶在这一刻，则已经落在大桥之上！

    桥上，有十二个人影，在这一刻，猛地看向了萧叶！

    这十二个人影，身上的气息，赫然也近乎是神境修为。

    他们身上，都穿着道袍。

    他们手中，各自拿着两枚青铜小旗，正在按照某种特殊的规则与节奏，挥动着自己手中的小旗。

    “川南，萧叶。”

    “这个阵法，还有些瑕疵。”

    “如果现在修改一下，可以在短时间内，再增加一成的威力。”

    萧叶随口解释了一句。

    萧叶一边说着，一边已经快速从荒古铜刻之中，拿出了仅剩不多的一些材料。

    萧叶一共选出了十一个东西。

    随后，萧叶双手印记再度凝结，萧叶将印记，已经快速刻画在，其中几个材料之上。

    阴谋！

    萧叶动手，在短短飞身到大桥上的这段时间里，几乎已经想清楚了很多东西！

    今天这场动乱，绝对是异族的一场阴谋！

    甚至！

    萧叶可以看出，这座大桥之上，原本不应该仅仅只是这十二个人！

    在自己来之前，这十里禁区之中的很多人，应该是被异族，利用其它的方法，引出了这里！！

