
秦雄这边的问题确实很大了，小日本集中冒了出来。

而且他们都是精锐中的精锐，给特战队的压力能不大吗？

小日本的团队作战在世界上都是顶尖的，配合起来不容小觑，特战队的压力确实很大。

如果没有小日本的武道高手在，对付那些步兵不难，但是两种在山林间配合起来，发挥出来的威力确实很不一样。

七八百米的距离很近，对于专业的战士来说，也就是十几分钟的时间。

两边打得很热闹，秦雄也知道两者间不能对着硬干。

特战队的作用同步兵的作用完全不同，如果硬要对打，那就不能发挥出特战队的建队精神了。

秦雄怕韦阳没有退走，便一边安排抵抗一边后退，但又不敢退快，所以特战队的损失也在慢慢加大。

一个手臂血淋淋的特战队员回来了，他看到韦阳没有撤退，脸色非常难看，苦着脸对韦阳道：“司令，敌人很强，还有不少神秘的黑衣人，他们好像是武道高手。特战队快顶不住了，您还是快点撤退吧，兄弟们给您断后。”

韦阳听了他的话，轻笑着拍了拍他的肩道：“你在小看我，是吧！既然对手强大，我们就和他慢慢玩。在山上，他们想吃掉我们这么容易吗？”

韦阳说完，对林峰道：“带你的人去支援吧，我这边不用管了。想要我的命，他们还没长这副好牙。”

林峰见韦阳叫自己带人离开，心里边又哪里会同意，马上开口反对道：“司令，不行！您有伤在身，相信特战队的兄弟也不会这么容易挺不住的！我还是先保护您离开这里吧。”

韦阳听了自然不会答应，冷着脸道：“有孙大师、秦大师，还有杨家兄弟在这里，你觉得他们保护不了我？”

林峰想了一下，终于带人离开。

见他走了，韦阳才对着孙存周和秦冀道：“两位大师，敌人不简单，有武道高手，看样子不请两位出手是不可能了。不如我们一起去见识一下这些家伙，看看他们到底有多强，如何？”

韦阳一说，杨家三兄弟个个喜笑颜开，马上对韦阳道：“老板，我们也要去。”

韦阳瞪了三个傻货道：“去什么去！你们留下来保护女人、孩子。”

韦阳这句话，一下子就惹怒了早就对他很不满的蔡英男，她跳出来道：“你叫人给我两把枪，我们女人怎么了？还需要你的人来保护！”

见她恶语相向，韦阳苦笑着道：“你有伤，不然那边肯定需要蔡大小姐出面呢！”

蔡英男狠狠的瞪了韦阳一眼，开口道：“你把他们带走，给我两把枪就行。”

见韦阳准备反驳，她马上又道：“放心，虽然我有伤，但这些天也好了不少。再说你们顶在前面，出了事情我们也逃脱不了，还是带上这三个傻大个吧。”

杨家三兄弟见有人帮自己说话，马上附和道：“是的，司令。就我们这些人，他们也打不到这边，我们和你一起去吧。”

韦阳想了一下，看着秦冀，韦阳主要是担心秦薇和秦良他们两个，怕秦冀有后顾之忧。

秦冀想也没想的开口道：“我的薇儿、良儿不要紧，他们可以自己保护自己。”

见秦冀这么说韦阳也就放心了，一行人朝特战队那边跑去。

秦雄这边已经开始出现了大麻烦，这些黑衣人反应速度都非常快，特别是其中一个，已经有三个特战队员死在了他手上。

秦雄急得快疯了，如果再这样拖下去，对特战队太不利了。

每伤亡一个特战队员都让秦雄心里在滴血，这些可都是自己的生死兄弟。

鸠司野村很快就盯上了秦雄，也怪秦雄的杀伤力太大，有一个一刀流的剑道高手就死在秦雄的枪下。

他不火是假的，连着避开七八颗子弹，直扑秦雄而来。

秦雄看到那个最难缠的黑衣人找上了自己，他没有任何畏惧，抽出韦阳给特战队配的短刃迎上了鸠司野村。

秦雄知道现在自己唯一的机会就是有狙击手帮自己，黑衣人不敢尽全力攻向自己。

而最大的杀手锏是黑衣人不知道自己的短刃是神兵利器！

如果自己拼着受伤去算计他，说不定可以解决这个最大的麻烦。

看到这么勇悍的华夏人，鸠司野村对他们也有几分佩服。

这么二十来个人能够挡住自己这么多人的进攻确实不错，但他可不会对杀死自己帝国的人手下留情。

这出手就是他一刀流最出名的十字阴光斩，刀如闪电，大有一招解决掉秦雄的架势。

一片刀影袭来时，秦雄早就鼓足了力气，左手枪、右手刀，砰、砰两声后，子弹封住了鸠司野村的进攻线路。

但是人家早就防着这一手，一个高高跃起，武士刀直劈秦雄。

鸠司野村的动作基本被秦雄估了个七八成，他心中一喜，身上的作战服里有可以挡住子弹的薄钢板，他短刀向天，便传来一声很清脆的金属撞击。

鸠司野村有些不敢相信，自己的刀居然应声而断？

宗师毕竟是宗师，他的浑身肌肉力道早就可以控制自如了。

刀刃一转时，便朝秦雄的腰部横扫而去。

秦雄根本没打算避让，他相信自己的作战服可以挺住这一刀。

短刃一翻，完全一副以命搏命的架势。

鸠司野村大吃一惊，武士刀没有想象中给秦雄开肠破肚的画面，反而被一股力道弹开？

秦雄的短刀已经朝自己咽喉来了，好在他反应很快，身体向后一仰，便避开了秦雄的割喉一刀。

但是秦雄反应也不慢，短刃直刺向了鸠司野村的手。

不过秦雄还是小看了宗师高手，鸠司野村的手像蛇一样，转了过弯。

即便如此，他的衣袖还是被秦雄割烂了。

鸠司野村心里一怒，正准备反击，又有两颗子向他射来。

鸠司野村无法，只得避开。

这样的事情鸠司野村很久没遇上了，自己差点中了道，这是不可原谅的。

还没等他反击，只听一阵刀风向他直砍过来，他想也没想一个懒馿打滚险避开了这一刀。

秦雄砍完这一刀没有马上动手，刚刚已经偷袭过，不想再继续了。

宗师的心很奇怪，他们尊敬强者，所以不屑趁机占便宜。

鸠司野村站了起来，一个非常雄壮的汉子出现在他的面前，这人正是秦冀。

鸠司野村和秦冀一比就是个小矮子，人家比他大了几个圈的。

秦冀看着他冷笑道：“什么时候轮到你们这些倭人在我华夏大地上耀武扬威了！”

鸠司野村见到秦冀眉头微微一皱，根本没有因为秦冀的话语而动怒。

在压下心中的暴虐后，很快就静下心来了，他知道对手很强。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587583"  chaptername="第一百零二章  强者之战">加入书签</a>
</div>
