    　　“陈旭……你……”白亦清半晌不知该说什么好。

    　　萧一妃也皱眉：“你太冲动了，这货虽然讨厌，但怎么也得等到没人的时候，找个角落将他套上麻布袋再动手啊！”

    　　陈旭哈哈道：“没事，他死不了……”

    　　“啊……”

    　　二女都呆了。

    　　之后两人反应过来，扭头去落地窗前，就见陈晓在财富中心隔层突出的一块装饰物上挂着，在风中左摇右晃，裤裆里淅沥沥的黄汤直流，还有一些黄物跌落恶心至极！

    　　而此时，杨峥等人也察觉到情况。

    　　已经到达楼层将陈晓救了下来。

    　　陈晓被救后嚎啕大哭，吓得魂的没了！

    　　周围人则都觉得恶心，隔着老远看热闹！

    　　杨峥回想刚刚的状况，再也不敢多留一步，拉起陈晓就逃！

    　　他可见识到了刚刚陈旭扔陈晓时候的手法，那速度，那力量，还有准确度，都不是他能做到的，别说不知情的状况下他拦不住，就算陈旭告知他要动手，杨峥也拦不住！

    　　陈旭的妖孽，给杨峥留下了不可磨灭的印象。

    　　他知道，陈旭至少是大宗师级别的强者！

    　　他跟人家隔着几个大级别！

    　　此时不逃，那就是脑子进水。

    　　这会儿，唯一能保住他家少爷性命的法子，就是离陈旭越远越好！

    　　而此时楼上落地窗前，见陈晓被人救下，白亦清和萧一妃才松口气。

    　　白亦清想埋怨，却又不知该从何说起。

    　　这些日子，跟庞耀天一起，几个女人都知道了当年陈家发生的事儿。

    　　知道陈旭能活到现在不是容易的事儿！

    　　陈旭刚刚的行为虽看起来过分，但在知情的两个女人眼里，其实陈旭是放了陈晓一马，已经很理智了。

    　　所以到嘴边的话，白亦清又忍了回去。

    　　陈旭淡淡道：“看来帝都之行要提前了！”

    　　二女听陈旭这么说，对视一眼，都看出了对方眼里的震骸。

    　　而陈晓被杨峥等人带回到酒店后，当即杨峥定了离开的机票。

    　　陈晓在酒店内将自己洗秃噜皮后，才从卫生间出来。

    　　“该死的陈旭，我会让他知道我厉害的，竟然扔我下楼！”

    　　杨峥听这话，哭给陈晓看的心都有：“少爷，你真不能再去找惹陈旭了！”

    　　“你们这些废物，陈家给你们每年这么多钱，就是让你们看着我被人欺负的么？废物……废物……”陈晓怒吼。

    　　杨峥没辙的说：“少爷，不怕实话跟您说，刚刚您没死！已经是对方手下留情，他要你的命我们拦不住！”

    　　陈晓听到这话，眼内一闪过犀利：“再能打不也是个武夫？劳资有钱还有什么事情是做不到的！”

    　　听这话，杨峥脸色难看起来：“少爷我们已经跟老爷商量过了，你必须跟我们即刻回帝都！”

    　　“回尼玛，你们这些废物，我待会儿就找帝都的兄弟弄两个高手来，我不将场子找回，不回帝都！”

    　　陈晓满脸戾气，这会儿他心头对陈旭尽是恨意，恨不得将其扒皮抽筋！

    　　杨峥一愣，无奈叹口气。

    　　“你叹什么气？”陈晓问。

    　　“抱歉少爷……”

    　　砰！撂下话，杨峥直接将陈晓打晕。

    　　之后，他不爽道：“尼玛的，有两钱将自己当祖宗，劳资也是武夫，弄晕你分分钟，马德……傻逼！”

    　　嘴上吐槽，杨峥却还是不敢有半分犹豫，很快就将陈晓带到机场，乘坐最早航班的飞机，前往帝都。

    　　而陈旭则没太将陈晓的到来当回事，在他看来，双方见面，兵戎相见也是迟早的事儿。

    　　陈晓来了，不过是让事情早些爆发而已。

    　　事后，陈旭交代冷宇将保安级别提升后，就驱车直奔阿里妈妈。

    　　一周的时间，特菲巴和罗斯两人几乎动用了所有能量，悄无声息潜入到闻人家几个重要企业中，闻人家方面完全没有察觉。

    　　与此同时，南方地下世界也发生了巨大动荡。

    　　凌战回到魔都后，一夜间，魔都地下世界被清盘。

    　　凌战幕后的人竟同段王爷联手了。

    　　这消息，震惊了整个两江地下城。

    　　很多人都察觉到这出戏似乎是针对刚刚崛起的余州神秘霸主而来。

    　　同时，三月也传出惊人的消息。

    　　李再银亲自带队来余州。

    　　知道内情的人都晓得这是三月要同唐氏决战了。

    　　堂堂三月竟连续在华国吃瘪，且吃瘪在唐氏这完全跟三月不在等量级的公司上。

    　　谁都知道，三月找回面子只是迟早的问题！

    　　这会儿得到消息的南方无数商界巨头目光都盯上了余杭，都觉得好戏要上演了。

    　　而同时，亚西亚黑暗世界，一个惊人的消息传的沸沸扬扬。

    　　妖后樱惠出手了。

    　　长泽家跟三月李家达成协议，剑指华国！

    　　一时间，所有亚西亚地下世界、商界、华国地下城的目光都集中到了余杭！

    　　爆点就在余杭。

    　　鹿死谁手？

    　　同时，帝都某军营里。

    　　一个身形高大的男人，正在窗前眺望远方。

    　　他身后，站着一排强悍男女，各个戎装笔挺眼神锐利。

    　　为首的竟是之前跟陈旭有过两次交手的吕纲。

    　　“师父，妖后来华国了，我们需不需要……”吕纲问。

    　　男人缓缓转身，一双眸子灵动锐利。

    　　这是个十足的美男子。样貌俊雅无比，身上还携着种难以言喻的威势。

    　　此人便是如今军中神话，所有华国军人信封的神！

    　　叶天南！

    　　“需要什么？”叶天南微笑转身。

    　　“需要给瀛国人一个警告！”吕纲说。

    　　“吕纲，知道你为什么不是陈旭对手么……”

    　　“师父，还没比过……”吕纲不服。

    　　“你心里清楚，你不是对手！”叶天南笑道。

    　　“我不服，没比过，我不信我没他强！”吕纲道。

    　　“你不是他对手，你若逞强，会死……”叶天南淡淡道。

    　　听到这话，吕纲身旁所有战龙的人都惊呆了，面面相觑。

    　　吕纲有多强他们心里是清楚的，众人都不由怀疑，陈旭有这么强悍？

    　　众人不信的同时，叶天南接着道：“要战也不是你出手！”

    　　“那……是谁？”吕纲问。

    　　“是我！”叶天南淡淡的说。

    　　“……”

    　　一群战龙的人再次惊呆。

    　　众人都不敢信，叶天南竟然将陈旭抬高到这样的地步。

    　　叶天南笑道：“妖后来了，目标是陈旭，很快你们就会知道我的判断是对是错！”

    　　“可是，妖后她……”

