    第636章开挂了

    考场里气氛严肃无比，莫名的会让人心生一种紧张害怕的不自在感。

    当然，这感觉也就其他人有，牛罗山大队补习班的人，那是没感觉的。

    任谁要是也经历了大大小小的模拟考十来次，一个月考你三五次，让你在肃穆的掉一根针都能听到安静的教室里考试，周围除了呼吸声就是笔在试卷上书写的声音，你也就习惯了。

    何况，补习班的人现在已经练成了反射性条件了，一看到试题，就想提笔赶紧写，大家都习惯了写完了还有下一套，紧张什么的，更是不存在了。

    就算有人游神一下，看看其他的考生一眼，紧张一会，想到白曦就在考场外面等着呢，顿时也信心满满的，下笔不说如有神助，那也是一点都不踌蹴的。

    补习班的人做着考题，跟着模拟考的步骤来，先审题，然后再按照要求答题，最后再抓紧的检查一遍。

    只是，他们当中，有人做着做着，纳闷、惊讶、意外和震惊起来。

    第一道，大家急于习惯，虽然会有人觉得熟悉，却也不会多想。

    只是，有些人做到第四五道题的时候，越做越觉得疑惑。

    连反应慢的周多地做到第七道题的时候，都觉得熟悉了。

    咦，这个好眼熟啊，好像见过，是什么时候做过来着？

    第六套题？

    好像第二十套也有类似的，不对，三十一套也好两题和这道题类似，第四十和第五十五也有吧？！

    要说考卷上的题目，乍一看，他们都没见过，可做起来，就是觉得熟悉。

    数学题，换个公式做出来，可不就是差不多吗。

    如果说数学题是这样，那么语文题，政治题，那就更让补习班的人讶异了。

    出题的人，莫不是姑奶奶肚子里的蛔虫吧？

    呸呸呸，姑奶奶才不会有蛔虫呢。

    要不是考试前姑奶奶时不时的到学校看望他们，给他们指点一下，补习班的人都要认为，姑奶奶是参加出考题去了。

    当初背的脑子疼的材料大题，这会成了他们答题的答案，补习班的人突然明白了白曦说的那句背的滚瓜烂熟的差事自己的。

    周多地看到题目，想起自己似乎背诵过类似的材料，他张嘴刚要背，但很快反应过来，一把捂住了自己的嘴，扭头看了看周围，见没有打扰到别人，这才一边小声的背诵，一边写下答案来。

    监考老师本来见周多地似乎在嘀咕什么，觉得奇怪，立马赶过去，哪知道，在他身后屏息听了半天，了然，感情这是紧张的，答题都要念出来才能写啊？

    题目都是从课本里挑选出来的，万变不离其宗。

    同样的题，换数字，换类型，换疑点，不管怎么换，还是那些题，只要多刷题，多背诵，想要弄错也难。

    白曦用的就是这后世都称为魔鬼刷题法，狠狠的让补习班的人刷了上千套的题目。

    至于背诵的材料和重点，足足有近两百题，一天至少背会两题。

    所以，这三个月，补习班的人看似什么活也没干，但人还是精神不振，看起来永远有气无力。

    不过也不奇怪，你一天就睡那么六七个小时，甚至周多地这样的，一天只睡不到五个小时，然后不停的做题，刷题，背题，脑子里都是试题试题，头晕脑胀的，能有精神才怪。

    但是，白曦这效果也在这会显露出来，补习班的人做题速度明显又快又准。

    当答案你已经写过无数遍，背过无数遍，看到题目答案就已经下意识的出现在你脑海里，答题自己不会有问题。

    本来就不觉得紧张的补习班的人，这会是越做越顺，紧张什么的，早就抛到脑后去了。

    考试就一天。

    不管是文科还是理科，上午两科，下午两科。

    如果是报考外语专业的，第二天加试外语。

    中午，考生们都是在考场里，拿着自己早就准备好的饭盒，找个角落，或者是和认识的人一起，三三两两的，找个地方解决午餐。

    吃过饭，要么找个角落或者树下靠一会眯一会，要么翻出课本和笔记来，抓紧把下午的要考的科目给复习一遍。

    牛罗山大队补习班的考场午饭是牛罗山大队统一供应的。

    眼看时间差不多，负责送饭的李大头领着几个人，掀开拖拉机上盖着的防水布，从车斗里搬下炉子，加上蜂窝煤，炉子上架上大铁锅，倒上半锅水，架上架子，把那一盒盒的饭盒放上去，就这么在考场外面现加热饭菜起来。

    学校里是有锅炉房，可考试的人那么多呢，都挤锅炉房也不行，再说了，不是他们小人之心度君子之腹，万一吃个不好的拉肚子什么的，那不是倒霉了么。

    反正，他们牛罗山大队的人出来考试，吃的大队负责了。

    用姑奶奶的话说，你们只管往前冲，后方我们都给你们安排好。

    所以，当考场外面的人看到牛罗山大队的人架起大铁锅热饭盒的时候，不禁有些傻眼，这是做生意？

    太胆大了吧？

    哪里有做生意做到学校门口来的，真是胆大包天。

    但，他们很快就知道自己想错了。

    只见，考试结束的铃声一响，考生们一窝蜂的用教室里出来，校园里很快就出现了众多考生的身影。

    和别人端着饭盒，或者拿着馒头到处找水喝不同，牛罗山补习班的人齐齐奔着门口来，在围栏处被拦住。

    “考试没有结束，不能出来。”

    “不是，同志，我们不是要出去，我们是要拿吃的。”里头的白安安笑着解释了一下，而门口拦的人很快就明白过来。

    只见，一个个被热好的饭盒就这么递给考场里的人。

    饭盒是已经打开了盖子的，里头有什么一目了然，半个卤鸡蛋，一勺红烧肉，一份西红柿炒鸡蛋，一份炒小油菜，光看到菜了，把饭都严严实实的盖在下面。

    看到这些饭菜，外面的人不由的咽了咽唾沫，啥人啊，这样的伙食。

    但很快，一份份同样内容的盒饭喊了名字，然后就被接走，那饭菜香味飘的让人一阵羡慕。

    (本章完)

