    傅北爵在楼下无聊的等了快一个小时，叶云苒才慢悠悠的从小音音的房间里走出来。

    当看到他时，叶云苒明显愣了一下：“你怎么还没睡？”

    傅北爵：“……”

    现在才十点钟，他又不是小孩子，睡这么早干什么？

    他淡声道：“我刚刚跟你儿子聊了一会。”

    叶云苒踩着台阶下楼，一边收拾地上的玩具一边问道：“你们聊什么了？”

    “你儿子很聪明。”他顿了顿，又加了一句，“毫不夸张的说，他可以称得上是天才儿童。”

    叶云苒收玩具的手顿了一下：“你是怎么得出这个结论的？”

    事实上，景儿还不到三岁的时候，就对电脑代码表现出了极大的兴趣，随手写的代码都能运行。

    那时候她被震惊的不行，第二天就带着景儿做过智商测验。

    最后结果是，景儿的智商超出了同龄儿童至少两倍。

    等景儿快四岁的时候，她又带着景儿去测试了一次，结果更令人震惊。

    她还记得那天她从实验室离开时，负责测验的老师追出来：“叶女士，您的儿子智商超群，如果让他留在我们基地训练培养……”

    当时，她拒绝了。

    她不想让景儿成为什么天才少年，也不想让景儿从小在秘密基地接受训练。

    她就希望景儿和普通的正常孩子一样，快快乐乐、无忧无虑的长大。

    “他才四岁，就能看懂逻辑学的书，足以说明他和普通孩子不一样。”傅北爵淡声说道，“他不该上普通的幼儿园，你可以专门请一位老师回来给他讲课。”

    叶云苒将积木放进框子里，淡淡的抿唇：“我觉得他上幼儿园挺好的。”

    能像普通孩子一样长大，不用承受这个年纪不该承受的责任，还能顺便照顾小音音。

    傅北爵拧眉。

    这女人，是真不知道自己儿子的智商有多高吗？

    或许，能和傅子言在差不多的水平。

    他顿了顿，继续道：“我可以给你介绍几个老师……”

    叶云苒抬起头，认真的看着他：“傅先生，小凌凌是不是没有上幼儿园？”

    傅北爵点头：“傅家的孩子，不需要上幼儿园。”

    他没有上过，傅子言也没有上过。

    傅子凌上过一段时间，没什么长进，于是办了退学手续。

    “景儿不是你们傅家的孩子，所以他需要。”

    叶云苒淡淡的反驳了一句。

    喜欢玩是孩子的天性，没有哪个孩子愿意被关在一个屋子里独自学习。

    傅北爵拧了拧眉：“天才往往是孤独的，他在幼儿园，只会觉得格格不入。当初傅子言满三岁时，我在他身上看到了天才与普通儿童之间的分水岭，这是一道不可逾越的鸿沟。”

    “傅子言？”叶云苒一愣，“跟傅子凌是什么关系？”

    傅北爵随意的回答：“他是傅子凌的亲哥哥。”

    傅家两位小少爷的事，除了与傅家交好的人知道外，没有任何人知情。

    他也没想到，自己居然能用这么平淡的语气向这个女人透露关于他两个儿子的事……

    叶云苒的手指微微僵住。

    亲哥哥……

    傅子凌居然还有一个亲哥哥。

    也就是说，那个女人给傅北爵生了两个孩子，却还没能成功嫁进傅家。

    叶云苒看向傅北爵的目光了，多了几分鄙夷。

    被算计一次生下儿子，算是这个男人大意。

    连着两次？

    这个男人要么蠢，要么渣，显然还不想负责。

    傅北爵只感觉莫名其妙。

    他认真的在跟她讨论孩子教育的问题，这女人怎么突然用这种眼神看他？

    就好像，他是马路边上人人嫌弃的臭狗屎。

    傅北爵：“……”

    他沉了一口气道：“怎么了？”

    “没什么。”叶云苒收回视线，淡淡的道，“景儿是我的儿子，我会给他最好的安排，就不用傅先生操心了。已经很晚了，傅先生早点休息吧。”

    她转身就上了二楼主卧，轻声将门给关上。

    傅北爵郁闷得摸了摸鼻子。

    他一向寡言少语，这还是第一次一口气说这么多话。

    结果这个女人，却丝毫不领情。

    叶景瞻那个小子看向他的目光里满是敌意，他吃饱了撑着去管那小子的闲事干什么！

    傅北爵提步去了一楼的客房。

    刚进去一步，他就看到了放在床头的一双男款拖鞋。

    还有衣架上挂着的一套男士西装。

    他之前还在想这屋子里居然没有男人生活过的痕迹，结果原来在这儿等着。

    敢情她这个客房，就是专门给男人留宿用的？

    那他，是第几个住这个客房的人？

    一股郁气从傅北爵的心尖升腾而上。

    他转身走出了客房，在一楼走了一圈，发现就这个房间可以住人。

    他一身冷气的坐在沙发上，打算就在这里将就一夜。

    但他睡惯了柔软的大床，又怎么可能习惯的了有些硬有些窄的沙发呢？

    他翻来覆去了两三个小时，才终于有了些许的睡意。

    睡着前他还在想，等明天回了傅家，一定要将傅子凌好好教训一顿！

    下次再坑他在这里留宿，他把那小子吊起来打……

    睡意朦胧之间，忽然有惊叫声传来。

    傅北爵五官敏感，叫声刚响起，他就已经坐直了身体。

    他拧眉，抬头看向声音传出来的方位。

    是叶云苒的房间。

    在意识还没反应过来的时候，傅北爵就已经出现在了叶云苒的房间门口。

    他正要推门进去，二楼走廊的角落里就走出来一个小小的身影。

    叶景瞻冷冷道：“不准进去。”

    傅北爵的手僵在半空中：“你妈咪在房间里哭，你没听到吗？”

    叶景瞻的脸在昏暗的光线里模糊不清。

    他压低声音：“妈咪做噩梦了，所以哭了，等她噩梦结束后自然就好了。”

    妈咪曾问过他，为什么妹妹经常做噩梦。

    他没有告诉妈咪的是，其实妹妹是遗传了妈咪做噩梦的习惯。

    妹妹白天受到惊吓，晚上会日有所思夜有所梦。

    而妈咪，是被骨髓深处的绝望和悲痛笼罩，只要做噩梦，整夜都走不出来。

    他曾经试过把妈咪唤醒，却换来了妈咪更加绝望的嚎啕大哭。

    他再也不敢了……

