    秦汉画舫，美人笑看美人，画面唯美却不和谐。只见那美人，玉指绕鬓发，樱口轻起，吐气如兰……

    “厉大公子既然放下了便一身轻，不如咱们再聊点放不下的，可好？”诗幼薇眉目含笑，眼波流转。

    厉夏自顾倒茶而饮，随口而道：“不就是想问,我的人什么时候到吗，犯得着阴阳怪气的吗！”

    “那你的人何时能到？妹妹可是眼巴巴的望穿了秋水啊！”诗幼薇说道。

    厉夏望着画舫外的秦淮河，笑道：“宫不二，今日可至。”

    诗幼薇听到宫不二的名字，很是吃惊：“厉大公子果然不简单，竟能将那眼高于顶的宫不二收入麾下，小妹佩服至极！”

    厉夏笑道：“豪杰重豪杰，英雄惜英雄，幼微若是男子，当懂得男人之间的情谊！”

    “小女子可不敢与你们这些大英雄，大豪杰，相提并论！幼微是女子，是睚眦必报的小女子。”诗幼薇特别在“睚眦必报”四个字上加重语气。

    厉夏收回投向船外的目光，望着诗幼薇笑道：“既然睚眦必报，那就抓点紧，争取这两日便报了吧！”

    厉夏离开了秦汉画舫，却将小侍女留了下来，因为这里更安全，只要诗幼薇愿意，就算封了这秦淮河也并非什么难事。

    方山洗药池竹林小径，寒蝉子拎着两个食盒快步如飞，脸上还带着淡淡笑意。这几日寒蝉子很快乐，皆因那老和尚很能说，跟他讲了许多江湖上的奇闻趣事，让他这个没下过山的小道士，眼界大开。

    “今天这吃食不错，竟然有鱼有酒，小道士看来是下了功夫的啊！看在这道鱼和酒的份上，等神僧吃饱喝足，便指点你一番好了。”红莲笑呵呵的提着食盒进入洗药池，留下一脸兴奋期盼的小道士。

    红莲来到洗药池旁，便见今天的洗药池很不同，只见本应平静的池水，仿佛有了生命一般，如心脏的跳动，震开一圈圈波纹……

    “这小子竟然闹出这么大的动静，比神僧我当年的阵仗还大！”红莲心中感叹，却没去打扰李太平，只是放下食盒转身离开。

    洗药池下，李太平的状态很玄妙，只见其每一次心跳都会引动池水，仿佛流淌在身体里的血液已经是这一潭池水。

    坐忘状态下的李太平，能够清晰的感觉到，随着血液和真气流转，体内的杂质越来越少，同时一些暗伤也已痊愈，就连透骨钉留下的穿胸伤痕也已不见，身体越发纯净无暇。

    李太平终于明白什么是脱胎换骨了，原来就是将这具身体，从新梳理清洗一遍，回到那不染尘烟的无垢之体。这就如同武道修行一样，是在逆天改命，是有着大凶险的。

    四天还是五天，李太平不太清楚，但可以肯定的是此次锻体绝对超过三天了。真气再次运行了一个大周天，见体内再无杂质排出，李太平魂归肉体，结束了坐忘自观，打寒潭跃出。这一跃便如跨过龙门的鲤鱼，一个崭新的世界将从新呈现眼前。

    换上新衣，背上剑匣，李太平却没有去动眼前的食盒，而是闭目感受着周遭的一切。那气流流动的轨迹，那洗药池外剑刃破空之声，还有地面传来的轻微震动，都印证了李太平的眼前世界变得更加清晰，更加立体。

    洗药池洞口，寒蝉子尽展平生所学，那剑舞得虎虎生风，刚柔并济，甚是好看。却见一旁的红莲摇头叹道：“中看不中用，只有剑招而无剑意，这样的剑欺负欺负山野村夫三俩毛贼还成，走江湖的话这剑就实在不够看了！”

    寒蝉子收剑躬身行礼道：“还请神僧教小子剑意。”

    红莲笑着说道：“里边那小子出关了，本应与那小子一同离去的！也罢！看在这几日你能准时送吃食的份上，神僧我便再多留两天，能不能学到本事，可就看你小子的悟性了！”

    寒蝉子见神僧竟然答应教他两日，不由喜上眉梢，便要叩头感谢……

    红莲挥手道：“少来那些虚头八脑的，神僧不讲这些！进去把食盒收了吧，明早按时来此处便可。”

    寒蝉子依旧叩了头才起身走向洗药池洞口，却见此时一个年轻郎君打洞内走出。剑眉朗目，皮肤白皙，淡淡而笑很是耐看，寒蝉子忙行礼让过郎君，才走向洞内。

    红莲打量着李太平，欣慰的点头道：“人模狗样的，比以前看着顺眼多了！”

    李太平来到红莲面前，整理衣冠后，才缓缓躬身行礼，口中郑重其事的说道：“太平道，李太平，拜谢神僧再造之恩！”

    红莲却很不以为然的挥了挥手，李太平拜下一半的身子，便再也拜不下去了：“你小子对我有救命之恩，所以咱们扯平了！洞玄观事了，我便要离开这江宁城了，他日有缘咱们江湖上再见。”

    李太平有些不舍的问道：“神僧不去看小子比斗了？”

    红莲摇头挥手道：“小孩子打闹，有甚好看的！你小子还是赶紧下山去吧。”

    李太平躬身行礼拜别了红莲，青衣背剑匣，借着月光下山而去……

    漫步山间，李太平觉着这山里的空气要比以往来得更要清新，天上的玄月也更明亮，月光洒下映入那树枝上的夜枭双眼……

    李太平虽然并未急着赶路，却也将身后方山和洞玄观远远甩开，只剩下一方古印的轮廓。既然不急，李太平就没有走官道，而是悠哉游哉的在林中飘荡，踏着树尖从新感受这方天地……

    这次易筋洗髓，让李太平的耳目更加灵敏，对周遭的感知也更加清晰，以前不易擦绝的细微之处，现在也变得纤毫毕现。这一次锻体，可以说再造了李太平，身体机能大幅提高的同时，奇经八脉也变得更加坚韧宽阔，虽然武道修为并未有什么改变，但是李太平相信，此时的自己要比锻体前的李太平战斗力高了不止两成。

    李太平穿过最后一片树林，眼前是一马平川的空地直延申到江宁城，远处的江宁城便映入眼中。李太平紧了紧身后枣红剑匣，大步踏出，却见一旁林中一道苗条的身影飞快的向他这便赶来……

    人还未到，剑意却已先到。一把剑，一把追魂夺命的细剑，一个美人，一身黑衣要命的美人。

    “阴魂不散！今日便叫你魂飞魄散。”李太平屈指弹剑，口中怒喝，同时欺身而上……

    傅青蛇的剑依旧狠辣诡异，不过在此时李太平眼中，似乎傅青蛇的细剑变慢了。既然慢了，那么在诡异刁钻也没什么意义了。

    李太平弹开细剑，拳头狠狠砸向傅青蛇那张面如蛇蝎的脸颊，却见傅青蛇丝毫不慌，只是偏了偏头。就在傅青蛇偏头的刹那间，没有任何征兆，一支羽箭便突兀的出现在李太平挥出的拳头前面……

    拳箭相交，劲儿气炸裂，而那箭羽离弦撕裂空气之声，才堪堪传入耳中，可想而知这一箭有多快。这一箭不但快，而且时机把我的恰到好处，在傅青蛇偏头前便离了弦，可见那名弓箭手有着多么可怕的洞察力，对自己的箭技多么自信。

    李太平感觉右拳指骨传来钻心剧痛，不由皱起眉头，九品外家功夫的金刚铁骨，再加上九品内加真气，竟然被那箭手一箭射伤指骨，可想而知这一箭的威力。

    李太平没有丝毫犹豫，虚晃一招，便钻入密林中。

    回江宁城李太平是不敢想了，在一马平川的空地上，他就是个活靶子，何况还有个难缠的傅青蛇，恐怕他连百步都坚持不到，就得被那弓箭手钉在地上。

    李太平逃入林中，引得那弓箭手轻疑一声……

    宫不二，他的箭便如他的名字一样，无需第二箭。可今天眼前那小子，接了他一箭，竟然还能逃入密林，这是让宫不二未曾想到的。宫不二武道虽然只有八品，可是他的箭确是能够射杀宗师的。

    江湖把宫不二的箭法传的神乎其神，可是真正见过的却没有几人，而见过的那几人也都被宫不二送下了地府。所以宫不二的箭便是这江湖不得而知的传奇，宫不二在江湖上便有了“不二箭”的名号。

    只见宫不二冷笑一声：“倒是挺聪明知道往林子里逃！不过若是认为逃到林子里便能躲过我的箭，那就太看不起我宫不二了！”

    傅青蛇与宫不二对视一眼，便也追入密林中，而宫不二则闭眼开弓，朝着李太平逃跑的方向又是一箭。这是一箭抛射，那箭羽瞬间射入云层，仿佛要将那玄月也射下。

    李太平正在密林中穿行，忽然心生警兆天回头望了一眼，便见半空中一点寒星急坠而下……

    砰！砰！哗啦——

    两棵参天古树，被那寒星拦腰射断，依旧去势不见直奔李太平后心而来。幸好李太平刚刚回头望了那一眼，不然他比那两棵古树也好不到那里去。只见李太平其腾身而起，那寒星擦着李太平鞋底飞过，远处便炸开漫天尘土木屑……

