    云黛笑道：“还是算了吧。不过……皇上若是觉得夜里孤枕难眠，后宫还有五六个年轻貌美的嫔妃，眼巴巴的等着皇上去宠幸。”

    赵元璟眯了眯凤眸：“皇后说这话，可是要负责的。”

    他长身而起，欺身靠近她，低声说：“既然皇后都这么大方贤惠了，朕若是不去后宫看看她们，也显得朕不够一视同仁。”

    他朝外面叫了声：“刘德全，让敬事太监拿牌子来。”

    刘德全正坐在门口打瞌睡，闻言吃了一惊，朝里头看看，确认皇后娘娘还在里面。

    这……当着皇后娘娘的面翻牌子？

    皇上啥时候胆儿这么大了？

    刘德全纳闷的挠挠头，还是叫来了敬事太监。

    敬事太监那叫一个激动。

    这么久以来，他终于再次上岗了。

    他捧着牌子，小心翼翼的走到殿里面，高举过头顶，送到皇帝面前，说道：“请皇上翻牌子。”

    赵元璟看了眼云黛，随即目光落在一溜儿六个绿头牌上。

    他伸出手，指尖在牌子上划过，轻笑着说：“皇后，你说，选谁好呢？”

    云黛凑过来看。

    她还是第一次见到这种绿头牌子。

    “怎么没有我的名字？”她问。

    敬事太监忙回答：“回皇后娘娘，您是六宫正主儿，不用设牌子。”

    云黛扬眉，笑道：“皇上选啊，心里喜欢哪个，想让哪个侍寝就选哪个。”

    “不如皇后替朕选？”

    “我觉得这个姜宝林不错。”云黛水葱一般的手指，一点姜苒的牌子，“姜宝林容貌甚美，跟皇上又是表兄妹的关系，比旁人更亲近。这侍寝的好事，第一个怎么也该给自家人的。”

    “哦，为何？”

    “民间有语，肥水不流外人田嘛。”云黛说着，都被这句话逗笑了。

    若仔细琢磨，这句话……有开车嫌疑。

    云黛就兀自的笑起来。

    赵元璟看她这么开心，伸手一把揪住她的鼻子：“好你个顾云黛，把朕比作是农田里的水？”

    “不是水，是粪水。”

    “越说越过分！”赵元璟一手掐住她的腰身，把她给提了起来，向屏风后面走去，“朕要罚你。”

    敬事太监战战兢兢问：“皇上，这牌子……”

    “朕今晚就翻皇后。”

    “……奴才遵旨。”敬事太监叹了口气，举着托盘走出去。

    刘德全斜眼看他：“白跑一趟？”

    “可不是。哎。”敬事太监愁眉苦脸，“刘公公您看看，这牌子从做出来到现在，每一个都是崭新的，除了奴才偶尔擦擦灰，根本就没机会碰到皇上的手啊。可愁死奴才了。”

    “皇上不急太监急，你愁个屁啊。”

    “奴才就是干这个的啊，这不是英雄没了用武之地么？”

    “哈哈，得了吧，你个死太监，还英雄用武呢。”刘德全笑骂，“赶紧滚回去，别在这里碍眼。”

    “说咱是死太监……谁不是太监，您不是吗？”

    敬事太监也不敢大声，自己嘟嘟囔囔的走了。

    ……

    天亮后，云黛换了身寻常襦裙，揣着圣旨，带着保兴和青衣，坐着马车出宫，去了位于城南的玻璃工坊。

