 两人交战，在同等修为的情况下，一旦一方的法宝防御被破，原本五五开的胜率，将提升到一九开。

    也就是说，林霸天和史东来是同等修为，他的防御法宝被破，史东来打败他的胜算就能提到九成。

    何况史东来的修为略强于林霸天，而且在史东来动手之前，林霸天就有过一番大战而使体力损耗。

    因而，林霸天防御被破，史东来将有百分之九十九的把握打败他，甚至杀了他，只是时间早晚的问题。

    所以，史东来认为，少则十招之内，多则百招之内，就能将林霸天干掉，然后去取叶北冥的首级。

    这便是他激动的原因所在。

    但是！    林霸天虽防御被破，可仅仅是被破了防御，并没有因防御被破而受伤，史东来的修为，还做不到破开林霸天防御的同时还能伤到他。

    所以，面对史东来这如同两座巨大山峰一帮砸来的双鞭，林霸天倒也不畏惧，反而是被激怒，大喝一声：    “来吧老杂毛！”

    话落，他猛然催动仙法，使玄天偃月刀最大化，在史东来即将靠近时，以全力一刀，狠狠劈了过去。

    “哼！”

    史东来也是艺高人胆大，毫不畏惧林霸天这一刀劈来，也催动仙法加持双鞭，使双鞭陡然暴涨了几分。

    “碰碰看谁更硬！”

    史东来左手的金鞭扫向劈过来的大刀，右手的金鞭继续朝林霸天迎头砸去。

    只要左手的金鞭挡住林霸天的刀，右手的金鞭就能拍爆林霸天脑袋。

    这一刻，叶辰那一方，所有人的心脏，都悬浮到了嗓子眼。

    他们可以想象，一旦林霸天被打败，失去这个强有力的依仗，后果将不堪设想，此战败是无疑，说不定所有人都得惨遭史东来之手。

    就在这千钧一发之际。

    “喝！”

    林霸天大喝一声，使出了浑身解数。

    下一秒！    铛！    玄天偃月刀劈在打仙鞭上，发出一声空旷如洪钟大吕彻响的声音，方圆百亿公里内都能听到。

    在这一声响起的霎那，一股恐怖而浩大的冲击力，在两件神兵的碰撞点冲击出去。

    由于史东来与双鞭呈一直线，林霸天与偃月刀呈一竖线，冲击波冲林霸天头顶冲过去，没对他造成影响。

    但是，冲击波却是冲到了史东来身上，就见他的脸皮被冲击波冲的都凹陷了进去。

    手上的金鞭又遭受恐怖的撞击力，使他整个人失去平衡，就像秒针一般，凌空转了起来。

    见状，林霸天大喜。

    虽然这一击强烈碰撞之后，他由于失去防御，双臂被震的发麻且生疼，    但也顾不上疼痛，当即持刀跃起，趁史东来还处在惯性下没有停下来，一刀狠狠斩在史东来的背上。

    轰！    这一刀，斩了个结结实实，发出一声震耳欲聋的炸响，就见史东来庞大的法身，如巨大陨石一般，极速向下坠落而去。

    并且，身上还有碎片掉出，显然是有护体法宝被斩碎在这一刀之下了。

    紧接着。

    又是轰的一声巨响，史东来砸在地面上，把大地砸出一个巨大的人形坑，震的几十里开外很多大军阵形都被震散。

    “老林！太给力了！”

    杨鼎天和赵苍天忍不住脱口叫出。

    “喔喔喔！！！”

    几十亿大军都发出振奋人心的呼喊声。

    “太好了！真是太好了！”

    轩辕皇帝激动的热泪盈眶：“叶大帅这位属下，真乃是天将下凡啊，神武无比，太厉害了，有此猛将在，此战何愁不胜啊！”

    “林神将神武！”

    不知哪位大臣喊了一声。

    “林神将神武！”

    “林神将神武！”

    “林神将神武！”

    霎时间，铺天盖地都是整齐划一的呐喊声。

    林霸天倒也没有被这一点战绩而冲昏头脑，在史东来落地后，他便持刀俯冲而下，刀尖直指百万米深坑之下。

    得撕烂史东来法身，再把史东来的神君收进葫芦内，他才会去庆祝这一胜利。

    否则，这在他看来，并不算胜利。

    毕竟，还是有很多不确定因素的。

    果不其然！    就在玄天偃月刀刺向深坑的那一刹那，一道璀璨的九彩神光从人形深坑内激射而出，直指俯冲下来的林霸天。

    “不好！”

    林霸天反应倒也快，当即凌空一个翻身，躲过一把金鞭的激射，紧接着史东来，就从深坑内飞了出来，一把握住金鞭。

    霎时间，叶辰那方激动的呼喊声戛然而止。

    “林霸天，贫道终究是小看你神勇的一面了。”

史东来面色凝重说道：“好在贫道有两件七段防御法宝加身，被你打碎一件，还有一件，否则还真得栽在你手上。”

    刚才那一刀，林霸天几乎是耗尽了全力，如果他没带两件七段防御法宝，在一件被击碎的时候，凭那一刀的余威，还能给他的道体带来重创，好在有两件，第二件防御法宝挡住了那一刀的余威，所以在第二件法宝没被斩破的情况下，他的道体并未受到重创。

    “没想到你个老杂毛，身上的宝贝还挺多。”

林霸天眯了眯眼，按正常来说，七段的法宝，若不是位高权重，一般而言很少仙尊有两件，撑死一件。

    高段位纯防御法宝可是很难打造的，极难搞到手。

    “哈哈！”

    史东来笑道：“作为太子太师，道光仙帝当然给予贫道过封赏，除了这打仙鞭，还有一件七段防御法宝，就是被你打碎那件，所以贫道身上，还有一件自己原本就有的七段防御法宝。”

    “而你就一件，已经被贫道打碎，所以失去防御法宝的你，接下来你会遭贫道疯狂报复了！”

    话落，他取出一件招魂幡，立于虚空之中。

    随着史东来的嘴角蠕动，招魂幡转动起来，密密麻麻的符咒被转出来，朝林霸天覆盖而去。

    “不好！”

    林霸天脸色猛地一变。

    他之前带的那件八段法宝，还是叶辰之前给他的，后来又打造了一件满级防御法宝给他，所以八段的就没带，丢在空间戒内，直到后来满级法宝被打碎，逃出宇宙中央星河世界，他才把那件八段的带上。

    现在八段的又被击碎，他已经没有防御法宝可带，而这旗幡转出来的符咒，都是具备高伤害的符文，一旦打在他身上，都能给他带来伤害，数量如此之多，在没有法宝护体的情况下，是非常危险的。

    虽然他能挡得下，可史东来加入进来进攻他，那么他一边抵挡史东来，就很难去阻挡这些符文，若有大量符文打在他身上，给他的道体带来重创，被史东来所杀是难以避免的。

    虽然可以用紫金星辰葫去对抗旗幡，将符文尽数吸收，但符文如此之多，吸收进去会把葫芦内几十个仙尊神魂都打死，那就白费力气去抓了。

    就在他陷入两难，不知接下来该如何应对时，玄极仙尊突然喊道：“逍遥王，把你的防御法宝给林霸天，退回中军大帐来！”

    “好！”

    逍遥王闻言，立即摘下身上的八段防御法宝，朝林霸天喊道：“林神将，接住！”

    说完，他将八段法宝扔了出去。

    “哈哈！”

    林霸天眼疾手快，接住法宝往身上一带，顿时就有厚重防御加身，都不用去劈那些符文，往虚空一站，符文打在他身上，发出砰砰响，但并无法破开他的防御。

    “他娘的！”

    史东来面色一怒：“贫道又大意了，忘了混世魔王当年，也是有不少高段位防御法宝。”

    “来吧老杂毛！”

    有法宝在身，林霸天如虎添翼，当即向史东来发起进攻。

    “别得意的太早！”

    史东来冷哼一声，嘴角快速蠕动。

    很快，他身后的旗幡，转出来的符文不再进攻林霸天，而是打在他自己身上，给他补充体力、攻击、防御。

    在旗幡的补充下，史东来当即迎向冲击过来的林霸天，两人迅速展开了激战。

    这次林霸天有了防备，史东来也谨慎了起来，两人打的是不可开胶。

    虽然林霸天处处受压制，但倒也勉强能支撑着，体力不足了玄极仙尊就给他丹药补充。

    要知道，玄极仙尊也是德智体美全面发展的三好学生，炼丹、制符、炼器，样样精通，叶辰就是从他那学来的，所以玄极仙尊的空间戒内，宝贝还是比较多的。

    有他当后勤，林霸天倒也不会被打败，但由于玄极仙尊要拖延时间，不给林霸天强有力的后勤支援，导致林霸天虽然不会被打败，但处处受压制。

    玄极仙尊从朵朵那了解到了叶辰的意图，才没有给林霸天符咒支持，否则还是有打跑史东来的希望。

    但打跑不是目的，打死才是目的，得让史东来觉得有希望打死林霸天，但却又打不死，这样他才不会跑，会一直耗下去。

    也只有这样，才能拖延到九重道体丹炼成，能拖到叶辰筑成九重道体去帮林霸天收拾史东来，将史东来彻底的消灭！    果然，他的目的达到了。

    这一战，足足打了二十多天。

    离九重道体丹开炼已满七七四十九天！    “朵朵，去叫你爹出来，丹成了！”

玄极仙尊闻到丹香激动道。

    “好！”

    朵朵兴高采烈的跑进帅帐。

 