    第794章仙门当真如表面上那般平静吗？

    至于剩下的洛国和晋国，晋国只剩半壁江山，不成气候，而洛国凛冬严寒，不适合打仗。

    想到晋国，苏氿又想起君临说的，星移宫和晋国的关系。她记得苏牧和星移宫主是旧识，于是问：“你知道星移宫主辛邑是晋国皇室吗？”

    苏牧一愣，有些惊讶：“辛邑竟是晋国皇室？”

    苏氿将她从君临那知道的关于辛邑的事情说了一遍。

    苏牧脸色沉了下来，若非苏氿告诉他，他至今还觉得当初给千樱下毒，害得苏氿胎死腹中的是暮鄢。没想到竟还另有其人。

    “难怪当初辛邑告诉我大渊的最后一线生机在君御离身上。”苏牧沉声道。

    他与辛邑是旧识，本以为当初辛邑帮他算大渊运势，是看在昔日交情的份上，没想到是他顺水推舟而为。

    辛邑知道他想让大渊灭亡，辛邑也想铲除大渊，就将君御离的存在透露给他，借他的手对付大渊。

    “他星移宫暗中扶持晋国又如何，晋国如今只剩半壁江山，谁称霸都不可能是晋国称霸！”苏牧冷笑，觉得苏氿坑走辛凉二十六座城池的做法实在解气。

    苏氿杏眸微动，若有所思。

    她总觉得没那么简单。

    若辛邑背靠的当真是晋国，晋国失去半壁江山，星移宫不可能无动于衷才是。

    虽说审问君临时她用了诉衷情，君临不可能说假话，但是，这万一君临自以为对的东西实则是错的呢？

    苏氿忽然想起来，当初她接管寒音谷时，寒音谷的势力就已经不局限于仙门之内了，而已经渗透到了诸国。

    大渊皇族式微近百年，诸侯争霸割据，这百年里，仙门，当真如世人所想的那么平静吗？

    这时候，何满子和君御离、未帝从屋里出来了。

    苏氿和苏牧也没继续之前的话题，一同走了过去。

    他们修为不俗，尽管秋雨簌簌，也沾湿不了他们分毫。

    “如何？”苏氿问。

    何满子扬了扬眉毛：“老夫出马，自然手到擒来。只不过这修复丹田并非一朝一夕之事，老夫开个药方给你们，苏夫人按药方抓药喝药，过上个把月，金丹融合到体内，就能够重新凝聚灵力了。”

    苏氿接过药方，看了两眼，她虽不是炼药师，但药材和药理也知晓一些，看过后便给了苏牧。

    给千樱侍奉汤药的事情，苏牧很是积极。

    何满子捋着胡子：“既然没老夫什么事了，老夫就告辞了。这永安天寒，眼看着都快要落雪了，老夫还是回杏陵的好啊。”

    何满子本就是不情不愿地被未帝从杏陵抓过来的，忙完就走倒也没什么。

    然而苏氿却是伸手拦住了他，杏眸带笑道：“急什么，永安冬季虽冷，但这长安落雪却是永安八景之一，多留些时日赏赏景又有何妨？”

    何满子拢了拢狐裘，“老夫可没你们那么高的修为，凛冬里穿着春衫也不觉得寒冷。老夫畏寒。”

    君御离让人拿来了一堆御寒灵器：“这些都是孤炼制的灵器，可御寒。”

    (本章完)

