    月光少女似乎没有在意埃斯基此前的一切冒犯，只是将白毛鼠辈再次禁锢了起来。

    “你是真的要效忠于我吗？”

    莉莉丝靠近了埃斯基，以至于埃斯基几乎能用自己湿润的鼻子感受到她的呼吸。

    纯洁女神的面孔是如此之近，以至于埃斯基能看到那银白色长发上垂下的水珠，她就这样在工程术士的面前展示着自己的身体。

    这当然是出于少女极致的自恋，连她赐给凡人的法杖上，都有她自己的裸（大角鼠赐福）体雕塑。

    还真是，符合精灵的性格。

    埃斯基嘴角抽搐着。

    所有的精灵都需要讨好少女神灵，才能让自己的灵魂被所信仰的神灵带走，而不是留在原地等待成为色孽或死神的玩物。

    不管这个精灵的人格是如何的糟糕，自己又是如何的位高权重，都需要讨好月光少女，这大概也是少女如此自恋的原因吧，。

    不过，说是少女神，她已经不知道多少万岁了吧。

    看着少女神灵捧在身前的杯子。

    “效忠于你当然是可以的，你要我喝下这杯圣水吗？”

    看着其中纯净透明的液体，埃斯基面带厌恶地想要向后退去，几乎忘记了自己的身体已经完全被少女神灵固定住了。

    感受到被束缚的痛楚，工程术士这才抬起头来，看着少女神灵，发问道。

    “这里不是现实的世界，它如何作用在我的身体上？还是说，只是给了我灵魂的束缚。当然这不是重点，我听说，这其实是你的洗澡水。”

    银白长发的精灵少女眉头一皱，轻声埋怨道。

    “喝我的洗澡水，你有什么不满吗？”

    即使是声音的优美程度符合了所有对于精灵少女的想象，工程术士也还是为这句话嘴角抽搐。

    “如果你没有勾搭你的那些精灵小弟弟的小弟弟的话，我还可以接受。”

    说着，白毛鼠辈上下扫视了一番月光少女的身体，又道。

    “虽然在精灵的眼中，你是那么可爱，连你暴躁冷酷无情的凯恩叔叔都不会因为你的敌对行为生气，但是你对我而言，不过是长得特别一点的无毛怪罢了。”

    说完，白毛工程术士的目光离开了精灵的身体，转头看向远处那完全不能分清楚的水天分割线。

    “你说的不是真心话。”

    少女神灵的手指戳在了埃斯基的胸口，那其中的心脏像是发疯的地精一样不断拍打着肋骨，如果不是恐惧，那就是兴奋。

    神灵可以轻易地感受到，工程术士的审美并不完全是鼠人形式的。

    作为梦境女神，她可以感受到一切凡人的思想。

    “我喝。”

    说着，工程术士不知道是被解除了束缚，还是自己挣脱了。

    端起圣杯，埃斯基将其中的液体一饮而尽。

    “但你就是无毛怪。”

    白毛鼠辈坚定地说到。

    液体流进了胃里，但胃里却没有感觉到冰凉，某种温和的东西流到了心脏里，又经过也许是血管，也许是其他什么的通道流经了全身每一处角落。

    连带着鳞片的尾巴上都感觉到力量。

    莉莉丝是梦境女神不假，但是这种东西，真的可以透过幻境来影响现实吗？即使真的可以，这对于莉莉丝的神力损耗肯定很大。

    根本没有必要浪费在一个鼠人身上，尽管阿苏焉并不允许精灵神接触精灵。

    “神灵灌注力量的确需要容器，但你不正在容器里吗？”

    莉莉丝解答了他的疑惑，原来是依靠鲜血大锅吗？凯恩还真是宠爱自己的侄女。

    不过，这也确认了，月光少女可以读心，还真是讨厌的能力。

    埃斯基看着月光少女，心里出现了阴暗的想法，但又立刻被自己压制住了，毕竟现在月光少女也算是东家。

    想到这儿，工程术士提出了条件，道。

    “好了，说正事吧，你要我做这些事情，那么，给我影响雌鼠子宫的法术。”

    “你知道这是我母亲的职能。”

    月光少女摆了摆手，想要拒绝，但立刻就被工程术士打断。

    “你是魔法女神，我需要的是魔法，不是神佑。大多数的法术都无法无中生有，是操控存在的物质来达成效果的，但是我的伊丽莎白是一只白鼠，我也是白鼠，我只需要剔除那些不属于白鼠这一形状的基因。”

    说着，他又补充道。

    “我有这方面的法术，但是我不信任奸奇与色孽给我的法术。同时，我还需要控制别人灵魂的法术。你我的手里有精灵的灵魂，色孽与奸奇的法术让我不放心。”

    精灵的灵魂，这话让月光少女的脸色变得稍微阴沉。

    “我为什么要把精灵的灵魂交给你来控制！”

    埃斯基眯起了眼睛，精灵是极其自恋的种族，尤其是最为自恋的，连自己的祭坛上都要方上自己的裸（大角鼠赐福）体雕像的莉莉丝。

    她当然不会接受，精灵被下等的“野兽”所控制。

    “只是战俘的灵魂，不会涉及魔法森林，奥苏安，纳加罗斯的精灵主体，你是不在意的吧。”

    工程术士平静地阐述着，只是莉莉丝的表情依然没变，看来仍然不会同意，白毛鼠辈只能接着道。

    “更何况，我现在就在用色孽与奸奇的法术控制他们的灵魂，用你的法术，不也是为了他们好吗？”

    莉莉丝再次靠近了埃斯基，白毛鼠辈第一次从她的眼底看到了一些愤怒的情绪，也许是因为，她把刚才的那些话理解成了威胁？

    埃斯基想到。

    不过，这个时候，他可不会照顾少女神的情绪，接着提出了条件。

    “再让我可以咨询那些奸奇和色孽给我的法术，作为交换，我会在五十年内提供三十万抗混大军任你差遣，我亲爱的月光少女。”

    白毛鼠辈知道月光少女的需求，她希望通过战斗尽可能地削弱混沌的力量，让新世界得到足够长的安全时光。

    想到这里，工程术士得寸进尺地提出了新的条件。

    “或者说，作为梦境女神，你应该可以向我灌输你所拥有的所有魔法知识。”

    莉莉丝仿佛是泄气了一般，从水中呼唤出了一把白色的石制王座。

    坐在上面，月光少女偏了偏头，用手肘撑在了扶手上，看着埃斯基的眼睛，深邃的眼底涌动着魔法灵光，埃斯基还以为她真的要传输魔法知识了。

    但她只是淡然地说道。

    “你知道我不会将那些东西完全交给你。”

    “所以我提出只要咨询权。”

    埃斯基回应道，他并没有一定要得到那些魔法知识。

    “可以，那么结成契约吧。”

    莉莉丝的手指微动，魔法八风，不，不只是魔法八风的能量在埃斯基的身前组成了闪动着的多彩能量，它的本质在埃斯基看来更加接近达尔的能量，但又没有那种恶心的滑腻感。

    这些闪动着的能量向着埃斯基的身体右侧汇聚而去，一道如展开翅膀的宝石一般的符文印刻在了埃斯基的右爪上。

    “这什么？令咒吗？我可以召唤英灵打圣杯战争了？”

    埃斯基看着爪子背面的图案，吐槽到，眼前这个少女还真的和圣杯有关呢，只不过不是那个圣杯。

    爪子上传来了剧透，一部分白色的符文开始变红，这下它倒是真的像是令咒了。

    伴随着红色符文的出现，鲜血从这些地方流淌出来，沾满了整个爪子，抬头一看，一个仿佛浑身都是火焰，手上带着鲜血的神灵正注视着他。

    那是，血手凯恩。

    “凯恩叔叔也通过这个和你联系起来了，那么离开吧，小老鼠。”

    莉莉丝的声音传过来，但眼前的视野变得越来越模糊。

    卧槽。

    这两个字还来不及出口，埃斯基就感觉自己在鲜血中几乎窒息，但是奇怪的是，鲜血涌进了肺部与胃里，却没有真的让他失去活力，仿佛，这些鲜血正在融入进身体一样。

    身体得到了极大的强化，埃斯基踩到了大锅下面，那些用鼠人的血肉做成的锅底，一跃而起。

    沾满了鲜血的皮毛，现在看起来是赤红的颜色，原本的白色已经几乎看不见了。

    看着下面发懵的鼠辈们，埃斯基清了清嗓子，里面的血液似乎已经被清理干净了，说道。

    “嗯，大角鼠还有代表梦想的一面，我接收到了大角鼠的两方面的神性，赞美大角鼠。”

    一边说着，它一边通过手上的符文与少女神灵沟通者。

    “所以，你就开个小号，或者说，弄个雌鼠祭司什么的？”

    “你想让你情妇……”

    “种鼠，谢谢。”

    “你要你的种鼠做我的祭司吗？”

    “当然……”

    “你父亲还真是奇怪，不允许你们这些精灵神跟精灵接触，却允许与我们这些其他的凡人种族接触，他……算了，太不尊重了。”

    和莉莉丝聊着，埃斯基已经说完了嘴上的场面话，直接来到了最后的部分。

    “那么，你们要成为崇拜大角鼠的什么方面呢？要知道，你们不可能成为灰先知。”

    说着，一个类似尖啸术的术法被施加在了埃斯基的喉咙上。

    “卫兵！”

    扩大的声音让外面装备着明亮盔甲的氏族鼠们立刻冲了进来，警惕地盯着那些外来者。

    埃斯基挥舞起了自己的双爪，将身体上的鲜血泼洒到了祭坛的下方，道。

    “灰先知那群虫豸，是不接受除他们以外的所有人拥有魔法力量的，如果你们不接受祭礼的话，我只能认为你们准备向灰先知告密，但这里又只剩下了一次的量。”

    “为大角鼠厮杀吧，胜者将可以活下来。”

    工程术士的法杖挥舞着，在出口处形成了一道由闪电构成的墙壁。

    “开始吧。”

    鼠辈们愤怒地看着自己地同伴们，这些家伙，将成为自己活下去的障碍。

    至于说，去挑战工程术士，别开玩笑了，原本的工程术士就很强，他们只是寄希望于那个得到了神恩的鼠辈，而得到了大角鼠的神恩的工程术士，让他们提不起任何一点反抗的心思。

    原本就被血肉与鲜血装饰的房间，再次成为了屠宰场一般肮脏的地方。

    黄色的脂肪与散落的牙齿，割裂的棕色，黄色，褐色，红色的皮肉，绿色的，紫色的，红色的，黑色各种液体或者固体，将那里变得恶臭无比。

    原本其实有更有效率的方法，把他们的鲜血与心脏也丢进大锅之中，鲜血大锅中可以进行的血浴次数还可以再增加。

    但是，没有那个必要。

    “看来你们都缺胳膊断腿了，大角鼠不会喜欢你们的。”

    抬手一道次元闪电，世界清净了。

    “走吧，我亲爱的神选者。”

    埃斯基对那个他并不想看名字的，鲁莽的，幸运的鼠辈，露出了一个自认为友善的笑容。

    然后，像是得到了什么指示一样，那个神选鼠在地上捡起了两把也许是质量最好的金属剑，迈着优雅的，完全不符合鼠人的习惯的步伐，离开了埃斯基的洞穴。

    “主人，他去干什么？”

    卫兵们问道，他们还真不知道这玩意儿是敌是友。

    “他去建立自己的氏族。”

    埃斯基笑着，同样向着洞外走去，他还有包括但不限于洗澡的一大堆事情要做呢

    =

    分割线

    =

    数声钟响之后，所有的武器，甲胄以及船用物资都快要装完了，比埃斯基想象的还要快，滑溜氏族的效率，比工程术士想象的还要高。

    “如果按照这个效率的话，明天你们就可以出海。”

    白毛鼠辈对身边的女巫说道。

    女巫没有理会他，只是拿出了一瓶绿色的液体，那正是埃斯基承诺要发给氏族鼠的东西，女巫挑眉看着埃斯基，嘴里问道。

    “这种药剂的原料是果汁？”

    她似乎是为工程术士的良心震惊到了，脸色的表情怎么看都很别扭。

    “没错，但不要让那些愚蠢的氏族鼠知道，我要用它与坏血病氏族换取足够的物品。”

    工程术士倒是非常淡然，回答完之后，就看向了向他效忠的氏族鼠，叽叽喳喳道。

    “氏族鼠有多少回来了？”

    “大概，九成。”

    得到了回应，白毛鼠辈低声喃喃。

    “城市里的鼠辈可以为我们处理剩下的一成，没有财产，没有氏族，他们不可能在这里存活。”

    这时候，一个快速奔逃地鼠辈窜着从连接码头与船身的踏板上了船，他连滚带爬地冲到了工程术士的身前，几乎是跪着说道。

    “伟大的主人，出事了！地下城的奴隶们暴动了！”

    “我大概知道是怎么回事了，不用管他们，只要不杀到我的地盘上。”

    埃斯基挥了挥手示意他下去，转身面对着精灵女巫好奇的目光。

    “别那样看着我，奴隶暴动了。也许你应该学学那些能听懂其他种族语言的法术，还挺有用的。”

    “奴隶暴动……”

    工程术士话语中的淡然，让欧莉隆感觉到了不适应。

    女巫同样是做奴隶主的，她还从来没有见过奴隶主们听见奴隶暴动不愤怒的。

    埃斯基大概也知道了她在想些什么，摸了摸自己纤细的白胡子，道。

    “说出来你可能不信，我在鼠人内部发展出了凯恩教徒，以我们的信仰，大角鼠的名义。”

