    

    
我顿时翻了翻白眼儿，马老太太说的好听，可她八成是惦记人家的宝贝。

    
不过这对我并没有什么坏处，反而是我乐于看到的，马老太太要是能在它们狐族中搞点事情，那才好呢！而且搞得越大越好，谁让我们是敌对关系呢！

    
最理想的状态就是马老太太在狐族玩的高兴，永远也别回来了！

    
美滋滋！

    
告别了马老太太之后，我顺着原路向医院返回。

    
至于胡朗朗以及狐大和和狐二，都交给了马老太太，老太太说了她不嫌人多，通通扔到他的府邸中去。

    
这搞得我心中有些好奇，也不知道这马老太太的府邸建在什么地方？

    
不过这一次追踪之旅，让我很有收获，除了对狐族有了更多的了解之外，最关键的是知道了胡秋她不是狐族。

    
想到这些，我心中有些懊恼，怪自己之前在医院里面过于冲动，以至于做了那么绝情的举动，当着她的面退了婚。

    
这对于一个女孩子来说无疑是一种伤害，我不知道下次见面的时候我该怎么面对她。

    
随后，我则开始思考另外一个问题，那就是我体内的虱蛊。

    
之前无往不利的蛊虫，没想到却在胡朗朗的身上失去了作用。

    
这让我明白一个道理，蛊虫也不是万能的，哪怕是种到别人的体内也不见的就能绝对控制他人，之前我的的确确有点太自大了！

    
正所谓卤水点豆腐，一物降一物，起码，我现在就知道神油能够克制蛊虫。以后还是小心一点的好。

    
想到这里，我突然想到了李娟，关于蛊虫的事情好像也只能请教她了，犹豫了一下之后我拨通了她的电话。

    
电话响了好一会儿，那头却才传来李娟不耐烦的声音。

    
“张九阳你有病啊！有事不能白天说吗？”

    
我有些尴尬的笑了笑，跟他解释说我有急事，然后就把刚才的事情大概的跟她讲了一遍。

    
李娟听完之后，沉默了！

    
“神油，你没开玩笑吧？”她问道，语气有些凝重。

    
“是真的，确是神油！”我说道。

    
李娟又沉默了一会儿，这才说道：“你的这个问题有些超出了我的理解，毕竟神灵对我来说过于陌生，也过于遥远，不过我的确听说过神油这种东西，或许真的可以克制蛊虫。”

    
“那这么说，我的蛊虫岂不是没用了？”我有一些不死心的问道。

    
“以目前的情况来看肯定是对这人没用了，不过也不是绝对的，如果你能够将这只蛊虫进化成蛊王的话，应该就没问题了！”

    
“化成成蛊王？我要怎么做？”

    
我一听还有希望，顿时就激动起来，而且这不是第1次听李娟跟我说起蛊王。

    
“我有办法帮你进化成蛊王！”李娟道。

    
“真的？”我顿时来了兴趣。

    
李娟却话锋一转，“我犯不着骗你，但是你答应我的事情呢？”

    
我跟着沉默下来。

    
李娟让我帮她借尸还魂，这件事情我一直没有忘记，只是我现在心中还在矛盾，不知道该不该帮她？

    
毕竟这是有违天道轮回的事情！

    
“看来你还在犹豫！”李娟语气有些冰冷。

    
“李娟，我需要想一想。”我说道，

    
“可以，我给你时间，但我知道你肯定会答应的，我在江城等你回来！”

    
说完这话之后，李娟直接就挂断了电话。

    
她的话并无不妥，我却有种不好的感觉。

    
我不由得想到了林婉，也不知道她现在怎么样了？

    
龙水瑶跟我说过，林婉最近有些不太正常，看来我必须加快此次的行动，赶紧回江城去了。

    
挂了电话之后，我运气很好的拦到了一辆经过的出租车，刚刚坐到车上，手机却突然来收到了一条短信。

    
我本来也没在意，还以为又是什么垃圾短信，可低头一看好像是银行发过来的，我顿时来了兴趣，点开信息是一条到账信息。

    
现在的银行信息都很简洁，他们会把最主要的银行数据标记成粗黑字体，方便用户阅读，我一眼就看见了一串长长的阿拉伯数字。

    
我顿时被吓了一跳，因为这串数字有些太长了。

    
我连忙点开查看全文模式，紧接着便惊讶的张大了嘴巴。

    
您尾号xxxx的储蓄卡到账5500000000.00元……

    
看到这条短信的时候，我大脑嗡的一下直接短路。

    
可紧跟着就觉得这肯定是有人在恶作剧，因为这么长的一串数字，不可能是进账。

    
可当我看到上面一条条过往的银行信息之后，这才确定，这就是银行发给我的信息。

    
我忍不住的狠狠的吞了口口水，心脏怦怦地跳个不停，很快就想明白是怎么回事了。

    
胡老爷子，一定是他！

    
他之前让胡曼把钱打到那张瑞士银行的卡上，但是被我拒绝了，本以为这件事情就这么过去了，可没想到他竟然会把钱打到我的银行卡上。

    
我激动的手指都有些哆嗦起来，然后开始小心翼翼地数着这一串长长的数字。

    
个十百千万……十万，百万，千万，亿，十亿……

    
55亿！

    
天啊，足足55亿！

    
我感觉到大脑一片眩晕，是真正的眩晕。

    
被这么大的一笔财富给砸晕了！

    
司机发现我的状况有些不太对劲，还以为我身体出了什么问题。连忙一踩油门加快了速度。

    
“兄弟，撑住，马上就到医院了！”

    
我迷迷糊糊的点了点头，连念了几遍静心神咒，才感觉好了很多，大脑也一点一点的冷静下来，可心中的激动，却无论如何也无法平复。

    
没有人不爱钱，说到底我也不过是一个凡夫俗子！

    
这么大的一笔钱，足够我躺在床上过完十辈子了！

    
但很快我就冷静下来，因为我知道这毕竟不是我的财富，这是属于胡家的，准确的说是属于胡秋的。

    
虽然我知道这是股份变现，我也的的确确从胡天罡那里赢来了胡家集团5%的股份，但是从心里来说，我没把这当成自己的。

    
在我胡思乱想的功夫，出租车来到了医院的门口，司机很热心肠的问我需要帮助，我拒绝了他的好意，然后用微信给他付了100块钱，让司机离开了。

    
我回医院的目的很简单，一方面是为了找老爷子了解如今胡家的真实情况，另一方面我是回来找胡秋的。

    
进了医院之后，我直接走向了通向九楼的专属通道，从这里可以坐电梯一直到第九层。

    
可我不知道的是，我离开的这一段时间，医院里已经发生了翻天覆地的变化。

    
我刚刚走到通道前，就被两个穿着黑色西装的年轻人给拦了下来。

