    《洛杉矶时报》头版新闻刊印的图片很清晰，能清楚看见两个人正在打架。

    而韩老爷子意外发现，儿子和孙子就站在旁边，另一张是韩千山和打人的那家伙说话，脸上还带着笑容，另外一个家伙躺在地上，和他们形成鲜明对比。

    白人们分辨不了，华人和东南亚人的区别，老爷子自己就是华人，怎么可能看不出来那位是东南亚人，光是穿衣打扮就有很大不同，停下脚步，脸色瞬间凝重起来，立马转移视线，去看新闻内容。

    《洛杉矶时报》这次，没有直接指责韩家父子俩的做法，反而以无关紧要的口吻，用春秋笔法叙述事件发生的经过。

    文章的其中一段写道：“昨天中午，韩千山和韩宣去唐人街参加派对，韩千山的朋友在酒店，和一位越南人发生争执，以下为现场图片。

    （图）（图）

    据我们报社的记者了解得知，接着他和韩宣直接进入房间吃饭，并没有去为那位越南裔受害者主持公道，如同没看见一般，而且还很高兴地喝了酒，然后才发生韩宣酒驾的事情。

    那位被殴打的越南人的朋友们，后来试图进入酒店包厢，找行凶者理论，但是被韩宣和他父亲的保镖们，拦在门外不允许进入，差点发生争执，最后只能把那位受害者送去医院......”

    这篇文章，出自于怀特主编之手，他在标题下面署名了，通篇没有直接指责韩宣和韩千山，但韩老爷子看见新闻内容后，脸色格外严肃。

    他隐约猜到今天的《洛杉矶时报》，为什么会将孙子酒驾这样的小事，放在报纸头版了，上面那篇根本不重要，重要的是下面这篇，从中闻出了阴谋的味道，通篇都透露着不怀好意。

    思考完因为这篇报道可能造成的后果，身在美国的华人们团结一致，东南亚那些国家的居民也互相支持，双方关系并不融洽，毫无疑问这件事会引起他们的怒火。

    感觉事情大条了，把报纸递给满脸疑惑的郭穆州，老头对他说：“那些王八蛋对我们捅阴刀子，这件事不处理不行，我总感觉《洛杉矶时报》那边，还有后招等着。

    千山无所谓，反正他没打算从政，对经商也不在意，很可能是冲着我和韩宣来的，你先看看这篇......”

    由不得老爷子不多想，前段时间他刚被某股势力暗算过，好不容易才跟二十四小时便利店的加盟商代表们达成协议，答应提高百分之三分成，换取他们对SOS集团的继续支持，平息这场风波。

    因为那件事的影响，让SOS集团损失惨重，他最近已经决定减少未来的加盟数量，宁愿花费大笔资金，提高公司自有便利店占据的市场份额，以此增加收入。

    那股势力的骚扰，并没有直接影响到韩老爷子的决定，是他自己认为到了应该把二十四小时便利店部门上市的阶段，用以换取某些利益集团的支持，再次增加家族影响力，而不单单只是把它作为自己牟利的工具。

    韩家发展到了现在这种地步，金钱已经变成次要的东西，相对而言潜在势力更加重要。

    他认为自己上年纪，说不定哪天就会撒手人寰，这是在为韩宣的未来提前做考虑。

    虽然孙子的经商头脑无人能比，但老头对他人际交往能力很不放心，作为最了解自己孙子的人，他明白韩宣不喜欢经营人脉。

    深知关系网的重要性，于是老爷子才决定帮忙铺好路，让韩宣未来走得更容易一些，拿便利店部门，换取各大利益集团对韩家的更多好感。

    当初科赫兄弟俩固执己见，已经变成典型的反面教材，出事时候被整得元气大伤，有了更多金钱方面的纠葛，以后就算有人想对韩家动手，也得仔细考虑得失问题。

    对方朝自己使小手段，老头能够平静对待，然而现在误认为他们向儿子和孙子动手，这就让他不能继续忍下去了。

    先前打算将便利店部门上市的想法，也不再那么坚定，反正不急于一时，拖得越久，对正处于上升阶段的SOS便利店越有利，倒要看看那些人敢怎么样，老虎不发威会被当成病猫。

    实际上，那股联合势力从SOS集团内部得知，老头产生上市的想法后，就已经静观其变收手，不打算继续惹怒他。

    因此前段时间SOS集团跟加盟商的商谈，才会那么顺利，最后只付出百分之三的代价，如果知道这次居然莫名其妙替《洛杉矶时报》背了黑锅，肯定会哭死一大帮人。

    站在旁边的阿道夫管家，知道老爷的性格，明白他现在已经处于爆发边缘，心里有些纳闷，他以为只是酒驾而已，没想那么多。

    郭穆州也是聪明人，通过这篇报道，他发现也许会挑起华人和东南亚人的矛盾，身为代表美籍华人的家族，韩家有这份影响力。

    一旦出事，那对外孙和女婿的名气，无疑会是个重大打击，放下报纸，捏捏眉心考虑完，开口说道：“先要找到那位越南人，无论用什么办法，只要他不追究，一切都好说，通过你的abc电视台报道出去，威胁就没了。”

    “我担心那个人已经被藏起来，或者被买通也说不定。

    需要抓紧时间处理，不能让事态扩大，现在不清楚情况，那两个小兔崽子还在睡觉，阿道夫……算了，应该快起来了。

    我找点人过来帮忙，真是操劳的命，就半天假也不让我省心，杰顿，把我手机拿来。”

    听见老板的话，他的助理之一杰顿先生，从包里掏出手机递给他，老头的电话一个接一个打出去......

    韩宣暂时还不知道自己被搅进了难缠的事情里，他刚从睡梦中醒来，手摸到光滑的东西，下意识动了动。

    触感相当好，只有安雅会睡在自己身边，明白夜里时候她过来了。

    不是第一次吃豆腐，手指在她纤细紧绷的腰部，顺着后背往上滑动，一直来到肩膀处搂着她。

    紧接着，韩宣瞬间睁大眼睛！

    眼神当中，带有难以置信情绪，刚刚中途什么都没碰到，也就是说……现在安雅上半身什么都没穿！？

    内心受到无比强烈的冲击，手指顺着脊背再次往下，畅通无阻触碰到了内.裤边缘，绵质的布料，触感极其棒！

    大概是被痒到，安雅动了动，仍然没有醒，发出无意识的呢喃声。

    窗帘拉着，房间里光线浑暗。

    韩宣表情精彩，侧过头看向身边，安雅头发散乱，半截光滑的肩膀露在被子外面，正趴着睡觉，场面香艳。

    手颤抖着，他觉得自己需要静静，深吸几口气，打开床头灯，慢慢掀开被子......