    顾家如今估摸着那糊涂的顾家老爷子还没死，连给自己被走丢的女儿和所谓早夭的儿子连个公平都没本事讨回来，顾家还乱得很，她可不想掺和，只想过好自己的日子就好了。

    更何况，她怎么去认亲，跑到顾家去，大咧咧的说，我是你们走丢的闺女？我身边还有一个认的干弟弟，那就是我亲弟弟，是你亲儿子？

    开什么玩笑！那是试试就逝世的节奏好吗？

    顾家这样的大家族，对于家族血脉能轻易认下？再说了，估算着时间，如今顾家还以为杨宗保早夭了呢，从哪里能冒出个亲儿子来？

    更何况当初原身被抱走的时候，才三岁多，能记得什么事？就算记得，前些年怎么不回去认亲？要拖到十几年后？

    就算她能勉强解释自己就是记事早，那杨宗保怎么回事？她怎么能认定杨宗保就是自己的亲弟弟？

    再说了，两个孩子一个被抱走，一个被夭折，这得多么巧合，就认了干亲？又多么巧合，要认祖归宗？

    顾家那种满身都是心眼子的人家，能不多想？

    巧合多了，那就是有人在背后操纵，有人要利用她们姐弟对付顾家！

    有了这样的定论，张春桃和杨宗保在顾家能有什么好日子过？

    还不如逍遥自在的在这小山村里过日子呢，除了生活清苦些，可比在大宅门里强多了。

    张春桃对现在的生活很满意，除了孟氏和贺娟惹人烦了些，别的都挺好。她可以靠着自己的双手挣钱，有对她好的男人，将来有了孩子，就有了一个属于自己的家。

    何必去顾家受拘束？若以现在的身份回顾家，人人都有一双势利眼，就算顾家几个主子不说什么，下头那些奴仆们，能有好言语？

    她可不受那气！

    要知道，农女书中，原身认了顾家这门亲，除了多了一些钱财外，她得到了什么？

    她需要的亲情也许是有，可既不单纯，也不够充足。

    相认的时候，两个兄长已经成亲生子，连孙子都有了，她这个妹妹，即使是嫡亲血脉，到底这么些年没见，再亲的血脉，没有日夜陪伴出的情分，不过是靠着愧疚，又能有多亲密？

    弟弟杨宗保前半辈子以为会孤独终老，倒是最以她这个姐姐和外甥女为重。

    后来成亲后，有了小娇妻，有了孩子，再心里有这个姐姐和外甥女，可现实生活中，大部分的心思也慢慢就被娇妻爱子给填满了。

    这是人之常情，怪不得别人，原身心里也是为杨宗保能有妻有子而高兴的，可偶尔心里未尝不失落。

    就是贺家老太太嘴上说着对不住妞妞，最疼的是她，实际她生养的那四个孩子里，心里最倚重的是老大，最疼的是杨宗保这个幺儿，因为认回他的时候，遭遇可怜，无儿无女孤身一人。

    可其实张春桃难道不可怜吗？也可怜！只不过因着有了王永珠那么一个争气的闺女，所以顾家人嘴上说说，心里只怕觉得张春桃是有后福的。

    都忘记了去想，张春桃有后福，就能抹去她大半辈子遭受的那些委屈和痛苦了吗？

    不过是觉得她坚强，觉得她泼辣，觉得她能得到那些补偿，就能弥补一切，好像没有受过伤一样！

    原身在书中跟着闺女和女婿远走西北，虽然仍旧书信礼物来往亲密，可其中掺杂了多少利益，多少其他东西在里面，谁也说不清楚。

    更不用说，当初原身出现在京城顾家面前的时候，除了闺女和女婿，对顾家实际没什么太大的用处了，又有闺女和女婿护着，所以在顾家她也可以保持本性，不委屈自己。

    而如今，就算她和杨宗保被顾家认了下来，只怕后半辈子都要为了顾家而不得不牺牲掉一些东西。

    这样的百年家族里，每一个人接受家族的馈赠，家族的支持，那么就该在家族需要的时候，奉献自己。

    不知道原身会如何选择，可从小就是孤儿的张春桃，打小就明白一个道理，靠山山倒，靠水水跑，靠什么都不如靠自己。

    亲人家族会遗弃你，唯有自己不会放弃自己！将自己的命运交给别人，那是张春桃绝对不允许的！

    因此看着贺岩担忧的样子，张春桃翻过身来，搂住了贺岩的脖子，在他脸上吧唧亲了一口，保证到：“我嫁给你一点都不委屈！当初你没因为我是个父母不详又被出族的孤女嫌弃我，我自然也不会因为那不知道在哪旮瘩呆着的亲爹娘嫌弃你！”

    “用你的话说，咱们可是要过一辈子，死了都要埋一处的。只要你不生那些花花肠子，想着有钱了，凭借你这美貌在外头勾三搭四，咱们肯定能好好过一辈子！”

    说着那话里就带了一点醋意，那手就忍不住在贺岩的腰间抓住肉来扭了扭。

    贺岩呲牙裂嘴得直抽凉气，知道今儿个在集市上，因为他刮掉了胡子，露出真容来，今天去镇上，虽然集市上人不多了，可也被不少大姑娘小媳妇给远远的围观了一番的。

    当时自家媳妇儿没反应，感情这醋意积攒到现在才爆发呢。

    虽然腰上的肉是疼的，可心里却是甜的，贺岩心里那点子担心顿时不翼而飞，将张春桃搂在怀里，心软成了一滩水。

    第二天一大早，两人起来，将那些金叶子和银票都好生收藏了起来，只留下了一片金叶子，等着一会子去杨宗保家的时候给他。

    只说赵嫂子昨晚带着杨宗保一进家门，看到杨大春就开始哭，哭得杨大春心里就开始打鼓发毛了，这媳妇儿最是个阔朗的性子，咋逛个集就哭成狗了呢？

    因此只拿眼睛看杨宗保，问他到底发生了啥。

    杨宗保哪里敢开口，那眼睛看天看地就不看他。

    杨大春一看哪里不清楚，只怕就是为这臭小子哭了，当场就要把这小兔崽子抓过来捶一顿给媳妇出气。

    还没动手呢，就被赵嫂子给拎着耳朵臭骂了一顿。

    听了半天，才明白，原来媳妇儿是心疼儿子去学武受伤了，都不告诉家里，若不是今儿个跟贺岩那新娶的媳妇儿说话漏了嘴，只怕做爹娘还蒙在鼓里呢。

    这做娘的，知道儿子受伤了，又是心疼又是怄气，不好朝着儿子发，这帐自然就算到了杨大春头上，被骂了个狗血淋头。

    话里话外就是杨大春不心疼儿子，这日子过不下去了云云。

    女人一旦胡搅蛮缠不讲道理起来，神仙都得退让几步，何况是凡人呢。

    杨大春还能说啥，只能低头认错，满口承认都是自己不好，是自己做爹的没考虑清楚，不关心儿子，不关心媳妇儿，都是他的错。

    好不容易才将赵嫂子给哄好了。

