    牛羊市场，百味楼。

    韩擒虎独自坐雅间里饮茶，脸色阴沉如窗外铅云密布的天空。

    “啪嗒。”

    雕花木门突然重重撞在了墙壁上……不像是被推开的，反倒像是被人踢开的。

    一个光头汉子踏进来，鹰眸般的眸子在雅间内一扫，随即放声大笑，笑声中充满了嘲弄之意。

    这么冷的天儿，这个光头汉子竟然只穿了一件褐色的单衣，还敞开胸怀，露出了黝黑的精壮胸膛。

    韩擒虎见了来人，脸色越发的阴沉了，“步风，你请我来，难不成是专程为了笑话我的？”

    这个光头汉子就步风！

    险些打死赵昌辉的步风！

    他大笑着坐到韩擒虎对面，左手拍打着光溜溜的头顶，“当然是专程来看你笑话的！”

    他的头顶上，有一条长达半尺的月牙形伤疤，看伤疤的形状，当初险些掀开了他的头盖骨！

    “哈哈哈……老虎啊老虎，你说你好歹也是趟过尸山血海的老卒，竟然会被一群泥瓦匠给吓住，这事儿要是传出去，大人的脸面都被丢尽了！”

    前几句他还在笑，说到后边，脸色却是陡然一冷，目光中凶残之意肆虐，如同择人欲噬的猛兽！

    韩擒虎不答，像喝酒一样大口大口的喝茶。

    他也憋屈。

    昨日张楚前脚离开，他后脚就收到消息，知道自己被张楚耍了……围在屋外的那些人，大部分都是给张楚修房子的泥瓦匠！

    “怎么？你真奈何不了那张楚？”

    步风见他不答话，又道：“要不，老子帮你一把？”

    韩擒虎撇了他一眼，冷声道：“怎么，你对张楚有兴趣？”

    “当然！”

    步风伸出猩红的舌尖舔了舔了嘴角，眼神中凶残之意几乎要吞没理智的光芒：“老子对所有猎物，都有兴趣！”

    韩擒虎竟然认真的考虑了一会儿，随即又摇头道：“算了吧疯子，张楚不是赵昌辉，你打不服！”

    步风毫不犹豫的接口道：“打不服，就直接打死！”

    韩擒虎依然摇头：“就怕你没把他打死，反倒被他吃得连骨头渣子都不剩！”

    步风定定的看着他，韩擒虎也不势弱的直视他的双眼。

    许久，步风忽然“嫣然一笑”：“你在激我？”

    韩擒虎：“我是不想让你去送死！”

    步风大力的怕打着桌面放声狂笑，笑得是前俯后仰：“有意思，有意思啊！”

    韩擒虎冷淡的看着他。

    几息后，笑声突然戛然而止。

    步风一本正经，似乎从未笑过：“韩老虎，别说老子不顾忌同袍之情，张楚，再由你玩三天，三天后，你要还玩儿不赢他，他就是我的了！”

    韩擒虎起身，大步雅间外行去。

    “那就三天后见分晓吧！”

    ……

    “都让让，楚爷来了！”

    近身小弟分开了围着李狗子的小弟们。

    张楚走上前去，看着床上脸色煞白，还处于昏迷状态的李狗子，沉声问道：“大夫今日来过么？”

    李狗子的近身小弟点头：“来过。”

    “怎么说？”

    这名小弟看了一眼床边双眼红肿得像熊猫一般的李幼娘，默默的朝张楚摇了摇头。

    张楚脸色不变，凑上前去，伸出手探了探李狗子的额头。

    烫手。

    张楚心下一沉。

    麻烦了！

    伤口还是感染了。

    李狗子的伤势极重，身上深深浅浅的刀伤加起来不下二十道，再加上失血过多……昨儿个送到医馆去的时候，坐诊的大夫是死活不肯收，唯恐人死在他医馆里，砸了招牌。

    后来张楚急了，拔刀架在那个大夫的脖子上，他才勉强愿意“尽尽人事”。

    但后边张楚实在看不了那个大夫慢吞吞的手法，一脚把他踢开，亲手上手给李狗子处理伤口……清创、消毒、缝合、上药，这一整套流程，张楚还算清晰。

    也亏得他处理伤口处理得科学又及时，要真按照那个庸医的法子，只怕昨天李狗子的尸体就已经凉透了。

    但挺过第一关，这第二关，就很难说了……

    在这个没有抗生素的时代，这种程度的伤口感染，死亡率即使没有百分之百，怕也有百分之八十！

    “尽人事，听天命吧！”

    他在心头叹了一口气，卷起袖子对身边的小弟道：“去，给我融一盆雪水，再弄一坛酒进来……酒只要烧刀子，其他酒不要！”

    当务之急，是把他的体温给降下去。

    别没死在伤口感染上，却高烧烧成了傻子。

    半个时辰后。

    张楚整理着衣袖从李狗子藏身的隐秘窝子里出来，阴沉着脸往黑虎堂行去。

    ……

    “来了？”

    张楚到黑虎堂时，刘五就坐在正堂里喝茶，见他前来也没半分意外，似乎早就在等他，“坐吧。”

    张楚没跟他客气，径直走到他左手边坐下，“五爷，几日未见，气色好多了！”

    “也该好了！”

    刘五轻轻扣着茶碗盖子，一语双关：“不然，该坐不稳这堂主的位子了！”

    “谁说不是呢！”

    张楚似乎没听懂他话里的意思，又似乎听懂了：“您要再不出来主持大局，咱们这些黑虎堂的前浪，就快被后浪拍在沙滩上了。”

    刘五看着他，忽然一笑：“怎么，连你也斗不赢韩擒虎？”

    开门见山了！

    “倒不是斗不赢……”

    他把话挑明了，张楚也不藏着掖着了，毕竟针对韩擒虎这件事上，他和刘五是同一阵营：“就怕斗赢了，咱们那位新来的郡兵曹陆大人，有意见啊！”

    “哟，知道得不少嘛！”

    刘五露出了一个惊讶的表情，“都查到陆大人头上了？”

    张楚不知道他是真惊讶，还是假惊讶，但话都说到这份儿上了，他也不在乎再多透露点砝码：“这还需要要查么？步风、韩擒虎那群蠢货就差把‘老子背后是陆大人’这七个字儿，写在脸上了！”

    “和那俩目中无人的蠢货比起来，堂主您才真高明，那群蠢货只怕到现在都还不知道，您也是出身镇北军吧！”

    “哈哈哈……”

    刘五大笑着，朝张楚竖起一根大拇指：“不愧是咱们黑虎堂白纸扇，我就知道我刘黑虎不会看错人！”

    张楚沉默，端起送进来的热茶，小口小口的啜饮。

    他这边稳坐钓鱼台，反倒是刘五坐不住了，“说吧，你也是咱黑虎堂的老人，有什么事儿，老哥一定挺你！”

    张楚抬眼看了看他……什么事儿你不知道？

    “事儿到不是什么大事儿，我就是想问问，咱青龙帮，对韩擒虎、步风这群人，到底是个什么章程？”

    “章程？”

    刘五笑了笑：“没什么章程，咱们青龙帮背后的大人，和那位陆大人，不是一路人。”

    “哦？”

    张楚正了正坐姿，认真的问道：“那我杀了韩擒虎，不会被帮里交出去平息那位陆大人的怒火吧？”

    刘五惊得端茶的手猛地一抖，然后看着张楚苦口婆心的说：“老弟啊，不是做老哥的要说你！”

    “那韩擒虎不过只是打伤了李狗子而已，你没必要弄死他吧？”

    “护犊子，也不是这么护的啊！”

    老狐狸！

    你刚不还装作什么都不知道么？

    张楚在心里狠狠的鄙视了这货一顿，面上却是正色的朝刘五拱手道：“五爷，虚的大道理我就不白话了，当初程大牛派人伏杀我那事儿，您清楚，那夜，是李狗子撞开了我，替我扛了那要命的一刀！”

    “要不是他，只怕如今我的尸体都已经烂完了！”

    “这是义气，也是恩情！”

    “我得还……”

    “谁敢搞李狗子，我就要他死！”

    刘五听完，心中竟有几分感慨。

    混帮派的人，个个都把义气这俩字挂在嘴边。

    但有几人能像张楚这样，真正把义气这俩字，当做一回事儿呢？

    明知道韩擒虎背后站着那位陆大人，还想冒险弄死他给李狗子报仇，单凭这一点，张楚就已经比九成九的帮派中人更讲义气！

    他沉吟了片刻，忽然低叹了一声，语重心长的说：“老弟啊，动手可以，但最好别弄死了……虽然各位大人私下里有默契，不会因为争斗生死而直接插手，但韩擒虎和步风这群人，乃是陆大人的亲卫。”

    “谁也不知道，他们这群人中，谁在战场上救过陆大人的性命……”

    “李狗子帮你挡过刀，韩擒虎搞了李狗子，你就想弄死韩擒虎。”

    “那万一，韩擒虎也帮陆大人挡过刀呢？你弄死有韩擒虎，陆大人会不会弄死你？”

    “到时候，哪怕是咱青龙帮背后的那位大人出面，都不一定保得住你！”

    “话，老哥就说到这儿，个种利弊，老弟你自己斟酌罢！”

    刘五对张楚说过很多话。

    真话，假话，半真半假的话，都有。

    唯有今天这番话，算是推心置腹了。

    张楚也不是不识好歹的人，起身认真的给他作了一揖，以示感谢。

    ……

    “难办了……”

    从黑虎堂出来，张楚长长的叹了一口气。

    他是真想杀韩擒虎。

    不止为了李狗子……

    也为他自己。

    昨日他狠狠的耍了韩擒虎一把。

    韩擒虎但凡要点脸，就不可能这么善罢甘休。

    与其等韩擒虎出招，倒不如先下手为强，砍死韩擒虎，一了百了！

    想法是好的……

    但韩擒虎背后那位郡兵曹，真是无解啊！

    他原本想掏一掏刘五的底，看看青龙帮背后那位大人，等级是不是比那位郡兵曹陆大人高一级。

    但从刘五的口气来推算，青龙帮背后的那位大人，顶多也就是和郡兵曹平级！

    甚至，很有可能就是前任郡兵曹！

    这种没有压倒性优势的同级博弈，的确不可能为了他一个小卒子和对方彻底撕破脸。

    除非……他张楚有更大的利用之处！