
　　几十只妖魔的身躯在眨眼间化作血肉齑粉。

　　那些齑粉快速分解，释出大片黑色粒子。

　　瞬杀！！！

　　这一瞬间死亡的妖魔多达50只以上。

　　苏云身体周围10多米内直接被清空。

　　这时，苏云手腕上的求援用腕表发出声音：

　　“考生苏云，召唤英灵成功，由于当前英灵从未出现，属于未知英灵，需要检测……”

　　“你手腕上那玩意是什么？”孙悟空挑了挑眉。

　　苏云抬起左手，“求援用腕表，还能顺便检测你的潜能等级。”

　　“呸！俺老孙还需要他人来检查？”孙悟空斜睨一眼，拍了拍苏云肩膀，“这玩意就像紧箍咒，还是不戴为好。”

　　他以一副过来人的口吻劝说。

　　苏云正要委婉表达腕表的重要性，却看到腕表表面开了一道大裂，紧接着这道裂痕周围弥漫如蜘蛛网般的细密裂纹。

　　嘭！

　　求援用腕表化作一团橘黄色火焰，彻底报废。

　　苏云指了指掉落在地的焦黑物。

　　“这玩意可是用来联系外界的，我已经召唤成功，那就可以出去了。”

　　“出去？咱们可不用出去……”

　　孙悟空眼瞳亮起，向着妖魔领域深处望去。

　　于此同时，苏云眼瞳泛起金红光辉，化作氤氲光圈，烙印在他眼底深处。

　　他的视线变得不同寻常，穿过妖魔领域的表象直接看到最核心处——

　　那是一颗不断跳动的巨大心脏，表皮仿佛被手艺最好的厨子剥开，鲜红的血液挂满表面，却又不会滴落。

　　咚！咚！咚！

　　那若有若无的心跳声传递到苏云耳畔。

　　“里面那一只才是你的重点，其余这些不过杂鱼而已。”孙悟空打了个哈欠，化作一道飞虹没入苏云身后的光影内。

　　他躺倒下去，用颇为慵懒的口吻说道：“俺老孙借你力量，你且去把那玩意砸碎。”

　　这时，周围的人目睹了苏云身边发生的一切。

　　“我靠……真的能够大力出奇迹，这老哥刚才都快死了，居然在最后关头觉醒，成功召唤英灵！”

　　“不仅仅如此啊，那英灵好像很强的样子，刚才那是什么效果，几十只妖魔一动不能动。”

　　“瞬杀！！！眨眼间瞬杀如此多妖魔，太强了。”

　　“别感叹了，你们没有注意到他刚才杀得妖魔有点太多了吗？”

　　“要遭，妖魔领域的低等妖魔被屠戮太多，会刺激到核心，引出精英妖魔的……”

　　血肉构筑的妖魔领域似乎在响应众人的话语，那些原本稳固的血肉地面和墙壁开始膨胀。

　　嘭！嘭！嘭嘭……

　　接二连三的血肉爆炸开来，溅射出一道道猩红发臭的毒血。

　　毒血的目标不是人类，而是那些不入品阶的妖魔。

　　它们被轻而易举的腐蚀，化作黑色粒子。

　　这时，苏云双目拥有火眼金睛的些许能为，清晰看到黑色粒子的去向。

　　不是消失，而是向着那颗巨大心脏汇聚。

　　“那玩意屠戮自己的小弟是为了凝聚妖气，你现在不动手，是想要待会和全盛时期的他对打吧？有俺老孙一成风范，不错，不错……”

　　孙悟空调笑一句。

　　苏云黑着脸，摇头摆手，“不，我选择趁他病要他命！”

　　顿了顿，他说：“但猴哥你把力量借给我，我好像没什么特别感受。就一双火眼金睛？没有别的什么招？比如铜头铁臂，七十二变，筋斗云之类的。”

　　孙悟空把头伸出光影，咧嘴一笑：“俺老孙的招的确多，不过嘛……”

　　“这玩意连小妖都算不上，你还要什么招？直接冲过去抡起棍子乱砸就行。”

　　言语落地，苏云心生感应。

　　右手手掌握住具现出来的如意金箍棒，他直接冲向妖魔领域核心。

　　外界，黄教官收到监控组的消息：

　　“妖魔领域内，考生苏云召唤未知英灵，瞬间秒杀妖魔超过50只，远超当前妖魔领域的刺激阈值，妖魔领域核心正在复苏……”

　　“该死！”黄教官狠狠捶击大腿，迅速召集周围士兵。

　　张静叶乘坐的军用皮卡已经发动，司机正在倒车。

　　她坐在副驾驶位，见到黄教官的举动，便侧头伸出车窗。

　　“黄叔叔，发生了什么？”

　　“妖魔领域要异变了，小叶你赶快走。”

　　“啊？怎么可能……”

　　张静叶拍了拍司机的手臂，示意对方停车。

　　司机似乎想要劝说。

　　但！

　　张静叶眼神坚定，面容清冷，带着一股不容置疑的气度。

　　司机点了点头，停车熄火。

　　“小叶，你这是干什么？”黄教官皱眉。

　　张静叶下车走到他身旁，“事情有变故，我就应该留下，现在的我已经召唤A级英灵，可不是手无缚鸡之力的弱女子。”

　　“不，这不是你的责任范畴，而且我和你爹有言在先，绝不能让你任性。”

　　张静叶摇摇头，拔出唐刀，“这不是任性，而是我应该做的。”

　　“异变已经发生，妖魔领域核心必将诞生入了品阶的妖魔，不是你能处理的。”黄教官面容沉凝。

　　“若我走，今生都过不去心中的坎，也不配为张家人。”

　　“你……”

　　看着张静叶无声的沉默，黄教官知道自己劝说不了。

　　停顿片刻，他点了点头，“好，你也加入战斗，但必须听从指挥。”

　　随后，黄教官、张静叶与一队士兵一起进入妖魔领域。

　　他们首先看到的便是漫天的黑色粒子。

　　某士兵拿着检测器，报告道：“当前区域邪恶心灵粒子浓度超过75％，精英妖魔强度判定：一阶之上，三阶之下。”

　　“不管这些，现在考试出现事故。妖魔领域的核心多半藏在深处，一时半刻难以找到。”

　　黄教官下达命令。

　　“以救援考生为第一要务。”

　　然后，所有考生的腕表发出声音：“考场异变，考试中止，所有考生全力保护自己，等待救援。”

　　苏云耳廓微动，听到旁边某小巷里传来的腕表声音。

　　但！

　　他没有去理会，笔直冲到马路正中央的一大块空地旁，举起金箍棒狠狠砸落。

　　轰隆！轰隆！轰隆……

　　周围人看到他的举动，却如避瘟神，纷纷离去。

　　“他怕是脑子有问题，妖魔领域异变，捶地有个毛用！”

　　话语才落地，巨大心脏构筑的幻象破碎。

　　浓郁的血腥气铺天盖地，那些正在奔跑的考生捂住口鼻跪倒在地，止不住地呕吐。

　　他们眼睛余光瞥到那颗鲜红的巨大心脏，脑海中闪过同一个念头：

　　“妖魔核心！这么轻易就被找到的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第3章 这玩意连小妖都算不上免费阅读。https://xs.23sk.com 