    这鼓与一般的鼓完全不同，一般的鼓只有两面，而这个鼓有四面。

    周遭四面都是鼓面，而上下两面是实体的，有两个巨大的环，林长老的双手，刚好是握在了两个环上。

    鼓的一面，直接对准了雷震。

    这鼓是没有任何鼓槌的，也不是用来敲击的，而是有其他的作用，星空之中，各种法宝层出不穷，的确是非常的神奇。

    这鼓得到一面，对准了雷震。

    林长老的身躯之上，灵力光芒大作，而鼓面在这一刻，亦是开始闪烁着疯狂的光芒。

    这些光芒，最后汇集成了一道极为可怕的白色光芒，如同一道可怕的攻击，直接对这雷震袭来。

    而雷震，没有任何闪躲。

    他冲着这道光芒袭来，双拳齐齐朝着前方轰来。

    巨大的拳劲，还有强大的肉身之力，处处都在散发着一种极为可怕的实力。

    鼓面发出的光芒虽然强大，但雷震显然是更加强大的，他疯狂的冲击过来，迎着白光，不断的靠近着。

    林长老看着鼓面的白光，对雷震竟然是没有多大的作用，他转换了一面鼓面。

    与此同时，两个鼓面之上皆是传来了可怕的光芒，汇集在了一起。

    但雷震大吼一声，双拳朝着前方再次轰来，并且在袭来的途中，不断的轰出。

    任凭你白光如何强大，我以力破之！两人的轰击都是非常的强大，看的周围的众多修士，屏气凝神。

    都在震惊与雷震的强大，这才是真正的天骄，太可怕了，没人能够敌过。

    “四鼓朝天！”

    林长老眼看着依旧是无法抵挡雷震的攻击，他依旧是在靠近着。

    他猛地将鼓快速的旋转了起来，整个鼓身，在这一刻，由于快速的旋转，形成了一个圆面。

    这是四面鼓身，完全汇合了。

    着一个圆面上，传来了一道紫红色的光芒，这道光芒，足足有万丈宽，几乎完全将雷震给淹没了。

    “哈哈，爽。”

    在无尽的紫红色光芒之中，传来了雷震的大吼声。

    “刚好可以锤炼肉身！”

    雷震一边抵挡着，一边在锤炼肉身，这一次他不仅仅是肉身外面承受，而是从里面也开始锤炼起来。

    这个方法，的确是比以前的方法强太多了。

    李墨亦是在观看着，以雷震现在的实力，完全可以轻松将林长老解决了，只不过他是借着林长老的攻击，又在锤炼肉身罢了，这真的是一个极为喜欢锤炼肉身的修士。

    林长老亦是大急，雷震在紫红色的光芒之中抵挡着，虽然不时发出一道惨叫，但却还不停的喊爽。

    他到底是重伤了，还是将攻击挡住了？

    林长老根本无法确定，只能是不断的攻击着。

    紫红色的光芒耀眼而强大，雷震在紫红色的光芒之中，猛地冲了出来。

    在经过了短暂的锤炼后，他已经不需要了，而且师尊让他杀了林长老，他也不好的等待的太久，让师尊寒心。

    在无尽的紫红色光芒之中，雷震的身躯，宛若破竹一般，极为的犀利。

    他的手中，也多出了一柄长刀，他亦是有着强大的法宝，而且，丝毫不弱于林长老的，甚至更强。

    只不过他向来甚少使用自己的法宝，都是依靠肉身来战斗，想要在战斗之中，也锤炼肉身。

    这一刻，为了直接斩杀林长老，他也拿出了自己的法宝。

    一道极为恐怖的刀芒，从紫红色的鼓面光芒之中掠来，然后便看见一道鲜红的血液，猛地飚射了出来，如同喷泉一般，血柱升天，一颗人头，也直接飞在虚空，他的眼眸之中，依旧还是震惊的。

    他到死也没有想到，这雷震竟然真的将自己杀了。

    他就不怕自己的师尊，前来寻找他的麻烦吗？

    但他想不到答案，也看不见后果了。

    他便永远的失去了意识。

    雷震收起自己的长刀，然后对着李墨一拜：“师尊，敌人已经斩杀！”

    “嗯。

    做的不错！”

    李墨点头，“有机会我再教你一些东西！”

    “好，太好了！”

    雷震顿时大喜，“对了师尊，我给你拿来了你所需要的东西，这是五颗凌罗丹！”

    “好，多谢！”

    李墨也没有客气，他教给雷震的东西，自然远超这几颗丹药，而且，对于雷震来讲，这几颗丹药也不算什么的。

    “师尊，这你就见外了，与我还需要说什么客气吗？”

    雷震笑着道。

    而此刻的老祖，自然是已经将林长老的储物袋拿在了手中，还有林长老的那个法宝，也拿在了手中，然后满意的点了点头，背负双翅，走了过来。

    “走！”

    李墨带着羊长东等人，朝着自己的房舍走去，雷震也在一旁帮忙。

    几人离去后，整个道场全部都是震惊的议论了起来。

    “断浪被打残，林长老更是被杀了，太震撼了！”

    “闯祸了，林长老的师尊，可是真武门的长老，真正的长老，太玄境的存在，雷震乃是真武门天骄，或许没事，但下界来的那些人，一定会被追究责任的，最大的可能就是直接被林长老的师尊斩杀！”

    “没错，他们可能活不了多久了，不过不得不说，这下界的李墨真强啊，而且非常狠辣！”

    “诸位道友，我觉得此事我们还是不要传播的好，否则林长老的师尊追究下来，可能会找我们的麻烦！”

    “说的有道理，我一定闭紧嘴巴，等风头过去再说！”

    “我也是！”

    众人也都是议论着离去，决定不将此事宣扬出去。

    毕竟可是关乎太玄境的面子，要是太玄境长老，因此大怒，牵连到他们便不好了。

    另一旁。

    李墨已经与灰毛鸡，还有雷震，带着羊长东等几人，回到了李墨的房舍之中。

    随后，便开始给羊长东几人经过了一番治疗，有雷震的丹药，大半日后，一行人都已经可以勉强行走了，李墨这才停止了治疗。

    而后，他看向了雷震，“你之前说，这林长老还有师尊，他的师尊应当是太玄境了，太玄之中，属于什么境界？”

    

