    一周的时候，徐然时常去找小白，白秀秀她们，时而和洛蕾莱在一起。

    当然，每日，徐都会和波塞西在海边相会。

    两人形成习惯，相聚海边，短暂相聚之后又离别。

    短短时间里，他和波塞西都形成了默契，彼此之间的关系都在快速升温。

    这一日，波塞西继续如完成一样来到海边。

    她神色淡然。

    现在她对徐然的态度和之前相比发生了很大的变化。

    这些天，她的心里已经有了徐然。

    刚开始她还不相信，后来她也默认了自己对徐然有好感的事实。

    “今天的你很漂亮。”

    徐然如约而至，来到波塞西的身边。

    今日，他要诉说的故事接近尾声。他要告诉唐三杀害唐晨，和海神的险恶面孔。

    唐三杀害唐晨，这是事实。

    虽然这是一个误会，但杀了就是杀了。

    他要将唐三描绘成灭杀昊天宗的刽子手，杀死曾祖的恶徒。等他成为天下之主，他要宣扬唐三的恶名，让唐三死后都要活在痛苦之中。

    唐三，只能是被他踩在脚下，受到世人唾骂的结局。

    “徐然，你该给我讲述后面的故事了吧。”波塞西看着徐然，眼神复杂。

    她直接开口说道。

    若是故事到了结局，她也没有理由和徐然继续待下去了。

    唐三现在海神神考到了最关键的时候，未来她要献祭生命为新海神开启成神之路。

    这是他的宿命。

    不知何时起，她和徐然相约在海边，每次到来的时候都是她最开心的时候，因为在这个时候她能见到徐然，能和徐然在一起。

    之前，没有认清这一点的时候，她还以为自己是为了唐晨。

    可是，这么多年了，她对唐晨的爱怎么可能还那么深？

    这些天，她根本很少会想到唐晨。

    相反，每次和徐然分开之后，她很难静下心修炼。每次入定，都以失败而告终。因为她的脑海里到处都是徐然的影子。

    “今天，我不会再卡剧情了，你想要的一切我都会告诉你。”徐然直接说道。

    系统小姐姐已经告诉他，海神已经快要降临。

    他必须要快点完成任务，变成封号斗罗强者。

    “不只是唐晨的死，还有海神的一切事情。”

    “这些东西，你要是知道了恐怕会受到打击，甚至颠覆你以前的信仰和三观，你想听吗？”徐然问。

    “我要。”

    波塞西认真的说道。

    她知道，或许，海神才是徐然口中最大的秘密。

    “你想知道的第一个事情，唐晨不是我杀死的，他是唐三杀死的。”徐然说道。

    “唐三丧心病狂，继承罗刹神位，必定是一方杀神。成神之前他就心态不正，成神之后受到罗刹属性的影响，他更是变成了恶魔，血洗了昊天宗。唐晨知道唐三要灭杀昊天宗，前去救助，然后唐晨也被唐三一拳击杀。”

    徐然说着，脸上忍不住浮现一抹笑容。

    无论是在陆地还是在海洋，唐三永远是背锅侠。

    “这……唐三是唐晨的曾祖。他怎么会那么做？”波塞西吃惊的看着徐然。

    虽然她隐隐也有了这种猜测，但还是惊到了。

    她实在是难以理解，为什么唐三会这么做。

    “罗刹神，地狱罗刹，乃是地狱中的刽子手。能被选成罗刹神的传承者，唐三能是好人吗？成为了罗刹神，唐三受到神力影响，性格会越来越极端，会做出这样的事情不难理解吧。”

    徐然的身上满是浩然之气。

    而唐三的身上是阴冷邪恶的气息。

    徐然天生能令人信服，而唐三不可能。

    这就是差距。

    “这……”

    “你有证据吗？”

    波塞西不说话了。实际上，徐然已经说服了她。

    她现在对徐然有好感，就算徐然不拿出证据，波塞西也会站在他的这一边。

    不过她不希望徐然会骗她。

    她不希望徐然是这样的人。

    “这就是证据。”

    徐然说道，一段视频出现在波塞西的脑海里。

    那是天下第一宗昊天宗。

    此时，这里尸横遍野，血流成河。

    鲜血将这里染红。

    惨相让人不忍直视。

    画面里，唐晨一身长袍，气息诡异。

    他刚刚出现，唐三便一拳挥出，直接洞穿了唐晨的身体。

    视频到这里就结束了。

    要是再延长一秒，便能看到唐三知道唐晨的身份然后抱头痛哭的场景。

    不过这样的场景，徐然自然不会傻傻的录进去。

    掐头去尾，要是唐三来了，绝对会大骂徐然。

    掐头去尾污人清白的事情，徐然也能做的出来？

    虽然是他唐三杀死了唐晨，但徐然才是真正的幕后黑手。

    他和唐晨都是被徐然戏弄了，徐然故意制造了这样一个局。

    徐然先让唐晨灭了昊天宗，让唐晨临死都要在忏悔不安中遭受折磨。徐然还将唐三引诱过来，亲手将自己的至亲，将自己的曾祖杀死，让唐三也活在崩溃中。

    这样的局，徐然自然不会让波塞西也知道。

    这个锅，唐三不背也得背。

    唐三不背这个灭杀昊天宗，灭杀唐晨的锅，谁背？

    到时候他还要迎娶唐月华，总不能让月华知道他灭了她的宗门和她的爷爷吧。

    这……

    徐然虽然绝对很对不起唐月华，但唐家人他是必定会杀绝的。他只能在别的地方弥补唐月华了。

    “原来真的是唐三害死了唐晨。”

    “我早就应该知道的，唐三是罗刹神，他怎么可能是好人？好人又怎么可能继承的了罗刹神？”

    此刻，徐然在波塞西心里的形象无限拔高，唯一的污点也没有了。

    她原本以为徐然是杀死唐晨的凶手，即使只是怀疑，但依旧有所芥蒂。现在真相大白，一切都水落石出之后，她心里的石头也落下了。

    她就知道，徐然不是那样卑鄙无耻的人。

    真正无耻的人是唐三。杀死自己的宗亲好理所当然。

    波塞西的心里无比愤怒，她这一生最讨厌别人骗她。

    还好只是唐三骗了她，徐然没有骗她，不然她都不知道自己该怎么办了。

    “现在知道我是好人了吧。”徐然耸了耸肩，笑着说道。

