    第809章不要轻易相信人类

    白小花是一只入世不久的未成年朏朏，也是这世上仅剩的一只朏朏。

    从有记忆起，它便生活在一片茂密的大森林里，森林里面有许多像它这样的小动物。

    兔子，猴子，蝴蝶，小鸟，小鱼……还有一只活了许多年的玄龟老爷爷。

    白小花每天最喜欢做的事情就是跟小伙伴们窝在大树底下，听玄龟老爷爷说以前的故事。

    从玄龟老爷爷的故事里，白小花知道在森林之外还生存着一个叫做人的生物。

    那是一种十分聪明的生物，他们创造了一个只属于他们的世界，跟它们的大森林不同，光怪陆离，缤纷多彩。

    因着龟爷爷的故事，许多小伙伴都对森林之外的世界生出了向往，白小花也不例外。

    可当龟爷爷知道它们这个想法时，却冲它们淡笑着摇了摇头，说出了一番对它们而言过于深奥的话语。

    “人类是这最复杂的生物，他们善良却残忍，大方又自私，聪明又奸诈，他们可以很好，也可以很坏。所以，不要轻易相信人类，那可能会为你们带来不幸。”

    当时的白小花听得懵懵懂懂，犹如一张白纸的心里却对人类这个词，留下了一个模糊印象。

    这个印象并不算特别美好，以至于它对森林之外的那份向往也淡了不少。

    但也有一些小伙伴，还是没能抵挡外界的诱惑，毅然离开了这片森林。

    这一年，白小花送别了它一个特别要好的朋友，那是一只银喉长尾山雀，浑身雪白，毛发蓬松犹如棉花团一般，憨态可掬。

    白小花很舍不得它，几度想要留下它，却最终没能如愿。

    临走前，山雀告诉它，它是只鸟儿，本该翱翔于天际，见识这世上的山川河流，苍茫大地，这片森林太小了，小到容不下它这一只小肥啾的雄心壮志。

    它想出去看看，看看那些似乎只存在于故事中的山川美景是否真的存在。

    白小花并不是很懂它的坚持，只能目送着它离去，尔后再也没回来。

    小伙伴们说，它可能已经死在外面，也可能被外面多姿多彩的世界迷了眼，再也回不来了。

    山雀的离去，似乎并没有给白小花的生活造成什么特别的影响，只是许多年后它偶尔还是会想起自己的小伙伴，想起曾经有只小团子特别喜欢在它的头顶做窝，跟它分享从其他小伙伴们那边听来的趣事。

    春去秋又来，眨眼间又过了许久，年纪已经很大了的龟爷爷终究还是没能熬过那年的冬天，在一个红霞漫天的傍晚闭上了眼睛。

    离世前，龟爷爷温和的看了白小花许久许久，最后只无奈的叹了口气，有前爪拍了拍它的脑袋，告诉它：“你跟我们不一样，你是只有福气的小动物，但这份福气可能带给你好运，也可能带给你不幸，还是那句话，不要轻易相信别人，记住记住。”

    龟爷爷说完便没了声息，一动不动。

    白小花不懂平时最喜欢跟它们说笑的爷爷为什么不睁开眼睛，也不说话了。

    它在龟爷爷的身边守了很久，直至龟爷爷身上的温度彻底消散，方才接受了龟爷爷再也不会睁开眼睛和它们说话，给它们讲故事这一事实。

    龟爷爷的死，似是开启了潘多拉魔盒。

    原本跟白小花感情特别好的那些小伙伴，开始分成两拨，或走或死，相继离去。

    热闹的森林渐渐变得冷清，小伙伴们的离去，似乎带走了这片森林的生机，那些郁郁葱葱的盎然色彩也渐渐褪去光彩，黯淡无光。

    在又一次欢欢喜喜跑到大树底下，却再也见不到往昔朋友，满心失落的白小花终于下定决心离开这片森林。

    它想知道自己是什么，想知道自己为什么能活得比所有的小伙伴都长，更想知道那个明知很危险，却还是吸引着许多小伙伴前赴后继跑出去的外面的世界究竟是什么样的？

    白小花什么也没带，只揣着满心的期待与忐忑踏上了前往人类世界的路途。

    然而，它遇到的第一波人类对它并不友好。

    它的外形神似狐狸，尾部毛发更是蓬松雪白，才刚出森林便被一帮偷猎者盯上了。

    他们想要杀死它，剥下它一身蓬松的毛发制成狐皮衣裳。

    白小花吓坏了，虽然靠着在森林内练就的灵活身姿躲过了偷猎者的追杀，却受伤瘸了一条腿。

    也就是在这时候，它遇到了龟爷爷口中的第二种人类。

    那是一个白发苍苍，佝偻着身形的干瘦老爷爷，披着蓑衣，带着个斗笠帽子，捡到了当时伤了腿，浑身湿透瑟瑟发抖的白小花。

    在老爷爷这，负伤的白小花受到了妥善的照料，它的伤腿得到了治疗与纠正，还得到了足够它吃饱的美味食物。

    它对老爷爷的态度也由一开始的防备抗拒，渐渐变得亲昵依恋。

    老爷爷给它取名白小花，跟它一样，是个特别孤单的孤寡老人，老伴早逝，唯一的儿子又因为意外，还没来得及娶妻生子便让他白发人送黑发人。

    他未曾再娶，也没养过别的孩子，孤孤单单一个人，本以为就这么要死不活的过着，等着将来有一日过不下去死了再去与妻儿相会。

    不想意外捡到了白小花，一人一兽就这么相依为命过了许久。

    老爷爷年纪大了，一些病也便陆续找上了门，最终还是跟龟爷爷一样，离开了白小花。

    老爷爷死的那天，早已明白死别意义的白小花，哭得特别伤心。

    它不明白，对自己好的这些人为什么会一个个离开，它却依旧只是只幼崽，更不知道失去了这个亲人之后，未来它又将何去何从。

    那个男人就是在这时候出现的，他在白小花最伤心最无助的时候出现在了它的面前，帮助它安葬了死去的老爷爷，轻而易举的走进了白小花的心，将它从那残破捡漏的小屋带了出去。

    当时的白小花以为这便是龟爷爷说的幸运，它遇上了好人，一个接一个的好人，将它带进了天堂。

    殊不知，天堂与地狱原不过一线之隔。

    (本章完)

