    第128章外城沦陷

    还剩下一点路程就能抵达原平。

    这段快速赶路的时间，楼星散队伍之中的士兵基本上都混熟了。

    清早从营地醒过来，一个两个正准备洗漱吃饭，进行今天下午计划的奇袭呢，就看见楼星散赤裸着上半身，手中抱着一团换下来的湿漉漉的衣服。

    众人扬了扬眉头，本来还想要问又没有晾衣服的地，怎么还在这里洗衣服了呢？

    就看见楼星散眉眼之间那种慵懒的，只有男人才会明白的情绪。

    一群人扬了扬眉头，相视一笑。

    还有人在旁边打趣的开口。

    “王爷，一大早的您火气这么大啊？”

    “真厉害，我这急行军，这几天累得都一点想法没有，您这……”

    真是精力充沛，不服不行。

    旁边人轻声啧啧着。

    楼星散扫了他们一圈，挥了挥手，“上一边去。”

    他抬手将手中的衣服用防水的叶子抱起来，随意套了个外衣。

    秦胜也走过来，轻声啧了两声。

    “王爷，您这两天火气是真的挺大的，不是说楼老要给您娶王妃吗？您也差不多年纪了，温香软玉一把，不比自己来要舒服的多嘛？”

    “闪边去，别让我动手揍你。”

    楼星散本来这一觉做的梦挺好，起来洗漱了一圈，顺便将裤子洗了，就看见这么一群糙汉。

    一下子什么想法都没有了。

    别说喜欢男人了。

    看他们一眼，他都觉得嫌弃的晃。

    也就只有——

    楼星散扯了下唇角。

    低声嘀咕。

    “我倒是想要娶妃。”

    但是这人得能让他娶才行。

    他这话说出口，怕不是就要挨刀子。

    明明都馋他腹肌了，摸都摸了，都枕过抱过了，但依旧是这么难搞。

    掰弯掰弯，他就没点快速有效的手段吗？

    楼星散叹了一口气。

    扯着唇角抬脚一个个把他们踹起来。

    “都给爷起来，东西路上随便垫两口，容狄他们那一队应该已经到了东边城门口了，我们要抓紧时间，打他们一个措手不及！”

    ——

    朝廷平息叛乱的军队来了。

    就算是霍安再怎么被郁肖给说动的老百姓心中都是惴惴不安。

    他们曾经见过丰饶地区在战火之中沦陷，见过大批从丰饶逃出来的灾民，因为朝廷不管，加上仁平还需要这些人给他们当牛做马的劳动，于是很快就派出军队来，将他们全都给抓了回去。

    这对于所有人来说，即便过去了不知道多少年，但也都是难以忘记的画面。

    此刻战旗在城外飘扬。

    不少被新吸收进愿心流教的老百姓还期盼着神明降临。

    白天的对峙没有什么效果。

    容狄仿佛知道他们是怎么想的一样，就远远的手中运输要道，容狄的军队打不着他们，他们队伍的弓手也打不着容狄。

    情况僵持了一天。

    宴席之间原平侯还洋洋得意原平被自己建立的易守难攻，朝廷的军队轻易不敢上前。

    外面就一阵混乱，传来外城失守的消息。

    “什么？！怎么可能？！容狄不是一直没动静吗？外城怎么可能失守？！”

    “是西城门，西城门被破，他们用了一种不知名的武器，一路势如破竹，已经从西城门到了东城门，直接将城门打开了！”

    “怎么会？难不成南隋跟朝廷是联手来骗我们的？”

    “军师呢？！”

    “军师今日已经到仁平去请仁平的军出手了！”

    “快，守住内城门，等军师回来！”

    刚刚的觥筹交错，一下子乱成了一锅粥。

    郁肖却本能的感知到不对劲。

    抛下眼前的混乱，他急忙回到自己的房间，想着南隋那副张扬跋扈的姿态，即便是串通，南隋也不会允许这种在众国之间都丢脸的事情发生。

    而南隋现在也没发作，也没问责，更没有主动的来跟他们交涉。

    最有可能性的一点就是——

    容兮找到了能压制南隋的东西，这东西让南隋有了压力，不会跟大魏的朝廷对立，所以也根本不会跟他们交涉。

    而向来都是南隋用自己的武器打压大魏，这一次南隋愿意投降，那必然是因为在这方面，大魏将南隋打的手无缚鸡之力。

    “国师大人！外城彻底沦陷了，已经被朝廷的军队接管了，我们被，被包围了！”

    郁肖脸色一白。

    “到底是怎么回事？平原这位置如此优越，怎么可能这么快就沦陷？”

    只撑了一天的时间就全面沦陷了？

    怎么可能？

    就算是天降神兵也不可能达成这样的事情。

    “西门有一支千人左右的部队，走的是密林山路，没被人察觉到，突然出现，部分人手中拿着罕见的武器，那武器杀伤力太强，往往一发就能搅得人死相惨烈，甚至还可以穿透击杀第二个人。”

    “西门本来就没有多少兵力防御，所有的重心都放在了东门上，见到这一幕，不少人溃败而退，这才导致外城全面失守，而且听他们说，领兵而来的是个二十左右的青年，一手大刀用的出神入化，光是眼神就让人胆战心惊，国师，这听着怎么这么像是形容荣安异姓王的话呢？”

    前来禀报的副官也知将要大祸临头，抖着身子，看向郁肖。

    容狄和楼星散一同攻城。

    明明前几日，在南隋的宴会上，楼星散还出现了。

    这个时候郁肖终于意识到了，当初自己掉进陷阱绝对不是容兮安排的侥幸。

    那人分明从头到尾，都已经算计好了，就等着他跳下去。

    “快，准备准备，这里是没有办法待了，我们去仁平——不，我们去齐国，那里还有一定的我们的流派。”

    ——

    攻入原平比想象之中的简单。

    五百弓弩根本排不开队伍，分开前进又怕伤着前面的兄弟。

    楼星散领兵打仗，第一次像是那些豪门乡绅，手里太阔气了，阔气的都不知道该要怎么用了。

    这东西在实战上的威力，还有震慑力，可是比他们想象的都要强悍。

    跟来的人都瞠目结舌，除了进入西门他们出了力之外，其余的事情只要拿着这弓弩指着他们的脑袋，什么事情就都办成了。

    (本章完)

