    众神世界。

    在光明神界之中。

    光明神界不仅仅只是光明主宰的神界，事实上在光明神界之中，还有其他光明神系神灵的神国，也遍布在这里，形成了一个庞大的世界群落。

    前面的时候，光灼之神等三个光明系神灵，在徐洛以及晨曦女神的攻击之下，陨落了他们的分身，此时这三个神灵表情都非常的难看，尤其是光灼之神以及那一个受到徐洛毁灭神力影响的神灵。

    他之前的时候明明舍弃了自己的同伴，将他当成是自己的垫脚石，想要让他吸引晨曦女神的注意，然后他趁机将自己的那一缕意识逃脱出去。

    但是让他没有想到的是，原本只是在旁边静静看着的徐洛，在最后时刻会突然之间朝自己下手，导致他的神魂受到了一丝毁灭神力的沾染，而此时这一缕毁灭神力，沾染着自己的一缕意识回到了自己的神国之中，他却不敢将这一缕意识融入到自己本体之中。

    此时看着这一缕沾染了一丝灰色气息的意识，这一位神灵非常的气愤，但是他又舍不得将自己的这一缕意识给斩除掉，顿时就让他非常的恼火。

    相比之下，最后那一个光明系神灵，虽然失去了一个分身，但此时心情倒是好了不少。

    毕竟比起另外那两个神灵来说的话，他仅仅只是失去了一个分身而已。

    当然了，虽然说仅仅只是失去一个分身而已，此时他的心情也算不得太好，毕竟之前的时候，自己可是被自己的同伴给捅了一刀，哪怕仅仅只是一个分身而已，但这样的事情也足够让人恼火了。

    以前的时候他们是亲密无间的搭档，但是从前面出了那件事情之后，他就非常的明白，现如今的自己，已经不可能再和那一个神灵在亲密无间下去了。

    对方在那样的时刻能够舍弃自己而去，也就意味着以后再遭遇其他事情之时，也一样能够舍弃自己。

    相比之下的话，前面的时候光灼之神确实是非常的无奈，毕竟面对毁灭之神的攻击，他浑身上下已经彻底被毁灭神力给侵蚀，在那样的情况之下，自身都难保了，自然顾不上他们。

    现如今光灼之神也正处于头疼的状态之中，他的那一缕意识已经彻底被徐洛的毁灭神力给沾染，现如今徐洛已经将他的那一缕意识从之前那一个分身之中剔除了出去。

    他的那一个分身已经彻底被徐洛的毁灭神力给侵蚀，转化成为了他的毁灭分身。

    至于他的那一缕意识则是在众神世界之中游荡，此时他既没有将这一缕意识给斩除，又没有将它召回到自己本体之中。

    但是他知道自己这个时候的犹豫，其实坚持不了太长的时间，毕竟没有分身作为载体的情况之下，这一缕意识，在众神世界之中这样飘荡，很快就会烟消云散的。

    但是光灼之神也知道，这个时候自己要是将这一缕意识给收回来的话，以这一缕意识身上沾染的那一些毁灭神力，到时候会给自己带来更大的灾难。

    所以深吸了一口气之后，最终他只能是斩断了和这一缕意识之间的联系。

    虽然如此一来，会让他的神魂发生巨大的创伤，未来几百年时间之内，完全恢复不过来，但总比将这一缕意识收回到自己本体之中，让上面附着的毁灭神力向自己造成更多的麻烦，要好的多。

    此时这三个光明系神灵各有各的烦恼，现如今他们都非常的后悔，前面的时候，为什么是他们去追杀晨曦女神，如果不是去追杀晨曦女神的话，那么是不是意味着也不会遇到徐洛这一个毁灭之神。

    这样一来的话，也不会损失了一个分身不说，还使得自己受到了毁灭神力的侵蚀，也就不会引来现如今的下场了。

    想到前面的时候，遇到了徐洛这一个毁灭之神，此时这三个光明系神灵心中都非常的不愤。

    在没有相互之间打招呼的情况之下，他们各自开始去寻找光明主宰，想要让这一位光明神系的主神帮他们做主。

    毕竟在他们看来，光明主宰和徐洛之间有着约定的情况之下，徐洛对他们攻击自然是徐洛违背了承诺的，所以这个时候去找光明主宰是非常合情合理的。

    当这三个神灵不约而同来到光明主宰神殿的时候，在看到对方之时，双方之间的情绪确实有一些尴尬。

     光灼之神是因为感觉自己以前的时候如此的傲慢，但前面的时候，以神王级对阵徐洛那一个真神，却被对方一阵暴打，因此感觉有一些难以见人。

    而另外的两个神灵之间的尴尬，却是因为前面的时候，背后有人捅刀子，自然让他们非常的不愤。

    “哦，光雨之神为什么不将这一缕意识收归本体之中呢？”

    此时看着光雨之神旁边游荡着的那一缕沾染了一丝灰色气息的意识，这时候之前剩下的那一个光明系神灵，光颜之神忍不住露出了询问之色。

    当然了，他看起来仅仅只是在询问，但自己话语之中的幸灾乐祸确实没有丝毫掩饰的。

    毕竟前面的时候光雨之神舍弃了他，在这样的情况之下，任他脾气再怎么好，也不可能心平气和的对待对方。

    此时听到光颜之神的嘲笑，这时的光雨之神，表情异常的尴尬。

    之前的时候，自己舍弃了对方，此时和对方碰面自然是说不太过去的。

    “我们两个都受到了毁灭之神的侵蚀，不曾想光颜之神居然相安无事。”

    不过很快，光雨之神看到光颜之神，没有任何影响的情况之下，心中却是有了其他的想法。

    自己前面的时候舍弃了对方，影响了自己的名声，也一样受到了徐洛这一位毁灭之神的攻击，使得现在自己受到毁灭神力的侵染。

    但是现在光颜之神却是看起来没有受到任何损伤，这自然就让他心中非常的平衡。

    “前面的时候，我等两人都已经失去了联络，不知光颜之神是如何从毁灭之神手下逃脱的？”

    “那就不劳光雨之神烦心了，毕竟光雨之神可是对我好生爱戴呀。”

    此时听到光雨之神的话语之后，光颜之神却是冷冷的说了一句，静静的在光明主宰神殿门口进行等待，等候光明主宰的召见。

    “我主请你们进去！”

    并没有让这三个光明系的神灵等候太长的时间，此时一个六翼天使将他们带入到了神殿之中。

    “拜见主神！”

    此时进入到光明主宰神殿内中之后，三个光明系神灵恭恭敬敬的朝高坐在神殿之中的光明主宰行礼。

    作为光明系的主神，光明主宰在光明系之中，自然就是至高无上的存在，哪怕他们都是神灵，但是面对光明主宰之时，也得要表现得恭恭敬敬的。

    “所谓何事？”

    此时见到进来的这三个光明系神灵，光明主宰睁开了眼睛。

    尤其是在看到光灼之神和光雨之神的状态之时，更是让他皱起了眉头。

    光灼之神，这时候魂体不稳，因为前面的时候他直接斩除了自己那一缕意识，虽然这一缕意识只在他整个神魂之中占据小小的比例而已，但是缺了这么一丝，却需要让他花费非常长的时间来进行补充。

    而另外一边的光雨之神这个时候虽然并没有斩除自己的那一缕意识，可是此时他的那一缕意识已经沾染了毁灭神力的情况之下，这时候就在自己的身边被他环绕着，舍不得放弃，但是又不敢进行融合。

    “还请我主做主！”

    此时见到光明主宰之后，光雨之神直接跪了下去，委屈的开始哭诉着毁灭之神的所作所为。

    “毁灭怎么会攻击你们？”

    此时见到这三个光明系神灵的凄惨模样，这时的光明主宰也是非常的吃惊。

    毕竟前面的时候，徐洛才刚刚对自己的光明教廷实施了报复，导致现在的光明教廷身陷囹吾，直接被人拖进了战争泥潭里。

    他和徐洛之间的恩怨已经算是过去了，此时在见到自己座下光明系神灵直接受到徐洛的攻击，顿时让他非常的生气。

    毕竟在自己光明祭之上，徐洛公然打上门来，前面的时候，其实光明主宰非常的生气，只不过当时的时候，因为自己理亏在先，在这样的情况之下，他自然不好多做什么。

    但此时此刻在他看来徐洛再继续公然攻击自己座下这些光明系神灵，这完全就是在向自己进行挑衅。

    “你们如实说来，到底是什么原因？”

    但是光明主宰也知道不能够光听他们的一面之词，所以需要先将事情了解清楚之后再下定论。

    不然的话这个时候贸然去找徐洛的话，到时候完全站不住理的话可就尴尬了。

    但是若是徐洛真的无缘无故攻击自己座下这些光明系神灵的话，如此嚣张跋扈，光明主宰自然也不愿意继续忍耐他，到时候哪怕是和他全面开战也在所不惜。

    前面的时候，他虽然担心自己受到太严重的损伤，因此对徐洛一再忍让，但是若是对方蹬鼻子上脸的话，自然也没有再继续忍耐下去的必要了，不然对方还真以为自己怕了他。

    “我们去追杀那一些光明系的忤逆之徒，在半路上遇到了毁灭之神。”

    此时光雨之神委屈巴拉的开始讲述起了前面的时候他们的遭遇。

    “你们去追杀那一些忤逆之徒，和毁灭之间又有什么关系？”

    此时听到他们的讲述之后，光明主宰却静静的听候他们的解释。

    “毁灭之神说，羽族是受到他庇佑的，这时候我们攻击羽族就是在公然违反您和他之间的禁令。”

    “他还说了晨曦那一些忤逆之徒也属于是羽族，在这样的情况之下，我们攻击他们就是跟他作对。”

    听着这三个光明系神灵的话语之后，这时光明主宰脸色也是一变。

    毕竟前面的时候，他亲口答应徐洛不再针对那些羽族之人，此时徐洛所提出的条件却是正正好打在了他的命门之上。

    这时的他才反应过来，前面的时候，自己答应的事情其实是有漏洞存在的，毕竟就像是徐洛所说的那样，那一些光之女神座下的神灵也确实是羽族出生，因此徐洛这个时候抓住这一点来向自己发难的话，那么自己完全就站不住理。

    原本的时候，他还想着徐洛公然对自己座下的这些光明系神灵出手，这个时候自己要是不给自己手下这一些光明系神灵找回场子的话，到时候人心散了，队伍就不好带了。

    可是本以为自己站住了理，结果没有想到的是，现在看来，自己反倒是在徐洛手下失了理的，自然他所认为的理就站不住脚了。

    “我主，是我先攻击毁灭之神的！”

    此时在光雨之神讲述完之后，光灼之神却没有丝毫的隐瞒，而是老老实实的说，是自己先攻击的徐洛。

    毕竟这件事情是没有办法隐瞒下去的，若是等到事后光明主宰知道自己在这件事情上欺骗了他的话，到时候自己有可能会受到惩罚。

    在这样的情况之下，与其让光明主宰自己知道，还不如自己这个时候直接就讲述出来，到时候具体怎么做，就看光明主宰自己如何做决定了。

    听到光灼之神的话之后，此时光明系在头疼，如果说是徐洛直接攻击他们的话，那么他完全可以占住理，哪怕前面的时候，是因为这些人追杀光之女神座下的神灵，因此受到徐洛的攻击，也有一定的话语可以说。

    但如果是他们主动攻击徐洛的，那么这件事情上面，他可就完全站不住理了。

    自然也就不存在给他们找回场子这件事情了。

    “此事就此作罢，以后也不要再追杀那一些忤逆之徒了。”

    深深吸了一口气之后，光明主宰也知道，这件事情再继续纠缠下去的话，在自己完全不占理的情况之下，自己就算是找上门去了，徐洛也完全可以倒打一耙，因此这件事情最终的结局也只会是不了了之。

    所以这个时候与其做无用功，还不如继续积蓄自己的力量，等待徐洛飞升到星界之上时，再将自己之前所失去的一切从徐洛身上讨回来。

    看到光明主宰如此说之后，此时这三个光明系神灵都是异常吃惊，完全不敢相信光明主宰所说的话语，这件事情居然就这么结束了。

    要知道，光明主宰行事作风可是异常霸道的，平时的时候，哪怕是那些主宰级神灵也不太敢愿意招惹光明主宰。

    可是没有想到的是，在面对徐洛的事情上的时候，光明主宰表现的如此的谨慎小心。

    这是他们完全没有想到的，这也让他们的心中非常的悲哀，毕竟以前的时候，他们光明系的神灵行事嚣张跋扈，什么时候吃过这样的亏？

    现在他们吃了亏之后，甚至不敢去找对方把场子给拿回来。

    “你们应该清楚，此时我们若是和毁灭之神开战的话，到时候毁灭之神会受到什么样的下场不提，但是在众神大陆之上，你们的信仰是彻底保不住的，你们确定要去找毁灭之神的麻烦吗？”

    看到这三个神灵有一些不忿的样子，此时光明主宰只是淡淡的说了一句。

    听到光明主宰所说的话，这三个光明系神灵，顿时脸色一变。

    他们想起徐洛在众神大陆之上的势力，一旦他们和徐洛开战的话，到时候徐洛或许会损失惨重，但是对于他们而言，自己的信徒要是损失严重的话，会直接影响到自己所能够得到的信仰之力，这对于他们而言自然是自己所不愿意承受的。

    “看来你们应该已经明白了，此事就此罢休吧，毁灭还能在众神大陆之上呆几十年的时间，可是他能够待的时间终究是有限的，终有一日，他要离开众神大陆，晋升进入到星界之上，到时自然有的是时间可以针对他出手！”

    “到时今日之仇，我必将百倍奉还！”

    听到光明主宰的话之后，此时光雨之神咬牙切齿。

    在他看来，等到徐洛晋升到星界之上之时，以自己神王级实力，针对他出手，到时他区区真神，面对自己的时候，自然无力跟自己抗衡。

    徐洛在众神大陆之上，之所以让人如此的忌惮，主要还是因为大量保护伞的成员，所以在他们看来，没有了保护伞这些人之后，到时他区区一个真神，自然不被人放在眼中。

    “毁灭，我们谈一谈！”

    安抚了一下自己座下的这三个光明系神灵之后，此时光明主宰却是看向了光雨之神旁边那一缕受到毁灭神力沾染的意识。

    “有什么好谈的，你不是已经将事情都处理好了吗？前面的时候我可是没有想着招惹你们这些陈芝麻烂谷子的事情，是你手下的人主动向我出手，所以我才给他一个教训的。”

    此时，徐洛的虚影出现在光雨之神的旁边，看着光明主宰轻笑了一声。

    “此事到此为止，前面的时候我手下这些人不认识你，我代他们向你道一个歉，如你所说，光明一系神灵不会再针对光之女神座下那一些神灵，以后大家相安无事！”

    看着徐洛，此时光明主宰也知道，这件事情再继续这么纠缠下去的话，到时候终将还是他们吃亏，与其如此的话，还不如保存实力，静静等待徐洛晋升星界之上。

    “好呀，等我晋身星界之上后，我必然登门拜访！”

    说着徐洛这一缕虚影直接消失不见。

    可是徐洛这一个虚影消失不见了，但是光雨之神那一缕意识之上，附着的那一丝毁灭神力却没有丝毫的缩减，在这样的情况之下，也就意味着自己的意识并没有解决问题，此时光雨之神连忙看一向了光明主宰。

    此时看到光雨之神眼巴巴看着自己，光明主宰也是深深的叹息了一声。

    别看那一缕意识之上，附着的仅仅只是一丝丝毁灭之力而已，但问题是他知道毁灭神力到底有多么的难缠，在这样的情况之下，想要消磨掉这一路毁灭神力，其实是非常有难度的。

    但此时在面对自己小弟求助的情况之下，作为他们的老大，他前面的时候认怂了，但这个时候却不能什么都不做。

    此时，一道金光落在光雨之神的那一缕意识上面，只见到上面附着的那一丝灰色一点点的暗淡，最后消失不见。

    看到自己这一缕意识恢复到纯净无瑕的状态，此时光雨之神连忙向光明主宰道谢。

    毕竟如果不是光明主宰出手的话，到时候面对自己这一缕已经沾染了毁灭神力的意识，他只能是将之给斩除，但如此一来的话，对自己的伤害就非常严重了。

    此时光明主宰却压根不想说话，挥了挥手之后，直接让这三个光明神灵离开。

    前面的时候，他看起来轻描淡写的解决了徐洛那一丝毁灭神力，但事实上只有他自己才清楚，为了磨灭掉那些毁灭神力，自己在这个过程之中付出了怎样的代价。

    虽然相比于他的积累来说，付出的这点代价不算什么，但问题是仅仅只是这么一丝，自己却付出了更多的代价，这件事情让他非常的郁闷。

    这还是因为徐洛这个时候仅仅只是一个真神而已，若是徐洛达到了和自己同等级的主宰层次的话，到时候想磨灭掉这一丝毁灭神力，可就没有那么简单了。

    此时光明主宰心中也是生出了紧迫之心。

    这时候的徐洛在众神世界之中进行积累，又晋升到星界之上，等到他在众神大陆之上所待的百年期限满了之后，晋升到星界之上之时，实力必然会处于暴涨状态。

    那时的他虽然没有了保护伞的那一些人的保护，但是真的能够有那么容易对付吗？

    光明主宰此时心中产生了一抹疑问。

    而不提现如今光明神界之中，光明主宰的忌惮之心。

    这时候在自己的神国之内。

    此时看着那一只小小的精灵，在自己的神国之中到处飘荡着，而随着这一个小小精灵的游荡，只见到神国之中，遍布在各个区域之中的光元素力量，快速在它身边集结。

    此时徐洛能够明显看得出来，随着这一个光元素精灵到来之后，这一些光元素能量被它汇聚起来，而此时他能够明显看出，这一些光元素能量之中的杂质，正被一点点的纯化。

    虽然这种纯化速度非常的缓慢，但若是长时间有这一只光元素精灵存在的话，会使得光元素力量越来越精纯，到时候吸收这一些光元素力量之时，会有更多的好处。

    而且除此之外，徐洛能够明显发现，这时候这一只光元素精灵到来之后，此时自己神国正缓慢的向神国之外的虚空之中吸收光元素力量。

    在这样的情况之下，使得自己神国之中光元素力量的占比在一点点的增加之中。

    这种变化只是潜移默化的形成的，但徐洛知道，长此以往下去的话，自己神国内部之中光元素力量将会占据一个大头。

    毕竟在元素能量之中，主要常见的还是四大基础元素，相对来说的话，黑暗元素和光元素之类的是非常稀少的。

    但是对于徐洛而言，自己神国之中光元素力量占比多了一些，倒不是什么大问题，主要还是因为徐洛自己本身就掌握着光明系的法则，所以这对于他而言是能够加强自身力量的。

    别人想要增加神国内部之中能量浓度，还需要直接消耗神力亦或者是摆下各种法阵之后，从虚空之中吸收能量，然后转化成为这些基础元素。

    但现在有了这一只光元素精灵之后，徐洛的神国内部却不需要这么麻烦。

    只要有这个小家伙存在的话，到时候就会一点点增加之中，其实变相来说是给徐洛节省了很多成本的。

    而且虽然说这一只光元素精灵只能纯化光元素这一种能量，但若是光元素太过于精纯的话，到时候对于其他元素也会形成挤占，连带的会使得那一些元素能量也会变得精纯一些，也算是一个连锁反应。

    将这一只元素精灵丢在神国中之后，徐洛就没有再过多理会了。对于别人而言，这一只元素精灵佩戴在自己身上，能够缓慢地加快自己神力提纯速度，可对于徐洛而言，自己压根就用不着这一只光元素精灵的帮忙，毕竟他所拥有的是毁灭神力，将这样一只光元素精灵带在自己身上，那纯粹是给自己找不自在。

    不过在看到自己神国内部之中光元素力量大肆集结着，此时徐洛心中却是突然之间有了另外的想法。

    毕竟光明力量拥有非常强大的净化能力，而且虽然看起来光明力量非常的温和，但事实上光明力量在光明主宰手中是异常霸道的，不管是攻击，还是进化的时候都是如此。

    而此时在徐洛手中拥有的斯塔姆射线虫，其实严格意义上来说的话也是使用的光。

    只不过斯塔姆射线虫使用的光束攻击并不是光明能量，但这个时候徐洛觉得，既然自己神国之中已经有了这一只光元素精灵，可以大批量帮着自己汇聚大量光元素的话，那么有这么多光元素力量，自己却不使用，实在是有一些浪费。

    这时他心里面在想是不是可以将光元素和自己的一些斯塔姆射线虫结合在一起。

    前面的时候，斯塔姆射线虫，它们所施展攻击的射线，纯粹就只是一股光而已，不带别的任何东西，只不过因为这一股光是纯粹的能量凝聚而成的，它们在飞行的时候速度非常的快，因此能够轻而易举的洞穿几乎所有敌人，而且因为在洞穿过程之中，速度非常快，因此使得它们在攻击之时能够带来强烈的灼烧效果。

    至于能量性质变化，之前的时候，徐洛只弄了一个中子轰炸，除此之外，这么多年的时间以来，斯塔姆射线虫的性质变化，一直都没有任何的增长。

    而光明力量事实上看起来只是一种光元素而已，但事实上光元素除了可以用来治疗，也可以用来复活以及防御等等辅助方面之外，它在攻击方面，除了光明主宰招牌技能大预言术之外，还有别的很多。

    就好像是之前的时候，徐洛所遭遇到的光雨之神，光灼之神，光颜之神。

    他们所拥有的其实就属于是某一种光明法则的变种。

    就好像光雨之神，他能够降雨，其中携带光明之力，在光雨笼罩范围之内，能够受到光明力量的赐福，与此同时，非光明一系力量者，在光雨笼罩之下，将会极大受到光雨的压制，使他们战斗力下降。

    而光灼之神则是掌握着灼热力量，在这样的情况之下，受到他的攻击之时，将会附着上光焰。

    至于光颜之神，他的法则倒不是体现在战斗力方面。

    但是估计很多爱美之人，都是官员光颜之神的崇拜者，因为光颜之神能够加持他信徒的颜值，让他们看起来美丽万分，可谓是让非常多的人追捧的。

    除此之外，事实上光明一系神灵还有很多掌握着其他特殊的光明一道的演变法则，在这样的情况之下，徐洛完全可以将更多的性质变化融入到斯塔姆射线虫的光束里边。

    到时候斯塔姆射线虫在进行攻击之时，将会有更多的变种，让它们的攻击变得更加的可怕。

    毕竟前面的时候，徐洛仅仅只是增加了斯塔姆射线虫的数量，以及它们的个体实力。

    但是它们的攻击方式一直以来都没有得到丝毫的改变，在这样的情况之下，徐洛总觉得斯塔姆射线虫的攻击太过于单调了。

    而现如今，他所遭遇的对手也是越来越强大的，在这样的情况之下，当敌人达到真神之上层次之时，所需要面对的就是法则攻击，在这样的情况之下，纯粹的能量攻击，很多时候是根本就威胁不到这一些掌握着强力法则对手的。

    到时候哪怕你的攻击再如何厉害，人家往亚空间一躲，一样可以立于不败之地，除非是能够将附近一整片空间都给淹灭掉。

    很显然，现如今的斯塔姆射线虫是还没有能够达到这个程度的。

    此时徐洛将自己的这些设想纳入到推演系统之中，将光元素以及斯塔姆射线虫用来进行推演。

    当然了，除了这些之外，事实上他还将其他一些乱七八糟的东西都给弄了进去，相互之间进行适配，看看哪些东西之间的融合程度更高，高了他就直接使用，至于低的，就剔除出去。

    毕竟徐洛一直在一个个异世界之中进行攻防，很多时候他虽然没有亲自动手，但是他的那一些虫族却一直都在用心的收集着那一个个世界之中的特产。

    尤其是一些攻击方式之类的，对于徐洛而言，是非常有用的。

    所以现在他的基因库之中有着各种乱七八糟的东西。

    除了基因库之外，还有大量的技能库，这一些也全部都是被这些虫族给收集过来的，什么能力都有，千奇百怪。

    尽管大多数和虫族并不怎么用得上，但徐洛也并没有将之给移除，说不定什么时候就能够用得上。

    更何况这些东西可以以用在虫族身上之外，事实上还可以用来应用在自己虫族灵能科技之上，或许某一日自己灵能科技就用得上这些东西。

    毕竟同等级之中，虫族的实力确实是要弱一些，在这样的情况之下，徐洛只能是想方设法将虫族和其他生物之间的差距给弥补过来。

    他还就不信了，既然个体实力上自己虫族比其他生物弱，他在给自己的虫族加载了大量的技能以及各种外部进行扶持的情况之下，还不能够将虫族的战力给提升上去。

    哪怕再弱小的蝼蚁，当它掌握着强大的法则，还掌握着大量的武器装备之时，一样能够硬撼神灵。

    就好像是地精第三帝国时期，那一些地精居然掌握着奥术科技，然后以凡人之身，制造出来了堪比天神巅峰的那一些傀儡战士。

    在徐洛看来，这本就是一种变革性的发展，尽管他也不知道最终地精第三帝国到底是如何覆灭的，但很显然，当时的时候，地精科技确实是研究演变到了某种登峰造极的地步。

    而现在徐洛就是要朝着这个方向演变着，只要自己的灵能科技弄出大量可以应用在虫族身上的技术的话，到时候哪怕虫族的战力无法得到大规模的提升，仅仅只是加载在这一些虫族可以用得上的科技能力，又或者是武器装备之时，照样可以让它们横着走。

    就好像是异形，前面的时候，他使用出来的魔能枪械，就可以给这些家伙使用，让他们的战力大大的增强上去。

    对于徐洛而言，之所以这个时候自己的虫族没有变得太过于厉害，仅仅只是因为自己的眼界受到了制约，自己的想象力受到了限制，所以没有能够寻找出来可以给自己的虫族大量提升实力的科技，主要还是因为自己太菜了。

    灵能科技大有可期，前面的时候，徐洛其实一直以来都在研究发展着灵能科技，只不过进展一直以来都非常的缓慢。

    之所以如此，主要还是因为徐洛自己一个人，而且很多时候他自己心思并没有放在这上面，所以这些东西只能是由推演系统自然而然进行推演。

    在这样的情况之下，很多时候徐洛一旦有什么想法之时，就会将原本进行的推演打断，然后将自己的想法进行试探，因此拖延进度自然是非常缓慢的。

    前面的时候，徐洛也想过，要不要弄出一个无菌研究室，然后专门研究这些虫族科技，但后面的时候，徐洛终究还是把自己这个想法给推翻了，之所以如此，是因为哪怕他将实验室给弄了出来，但问题是到时候没有一个研究人员的情况之下，哪怕将这些东西给弄出来了，对于自己而言也不过就是一个摆设而已。

    他现在手中拥有制造能力的仅仅只有一种功工程虫，但工程虫能够让它们操作流水线，但是让它们主动进行研究方面的东西，却实在是太过于为难它们了。

    而现在徐洛手头上唯一的研究人员就是默克多，但问题是默克多所研究的方向一直以来都是地精科技，很显然自己所要研究的灵能科技和他所研究的地精科技是相违背的。

    只是现如今哪怕徐洛有心想要寻找相关的人才，但是这样的人才毕竟不是说找就能够找得到的，所以此时这些东西也只能是搁置在一旁，等后面的时候再慢慢想办法了。

    毕竟这些相关东西也不是非常稀缺的，所以此时此刻，徐洛完全能够稳得住自己的心态。

    现在徐洛所想的就是直接将自己斯塔姆射线虫的攻击性质变化给弄出来，到时候它们在进行攻击之时，将会变得更加的厉害，那样一来的话，其实也在变相提升了自己的力量。

    要知道徐洛手中一旦有多余的信仰结晶存余的话，他就会直接将自己手头上一部分斯塔姆射线虫的实力提升上去，在这样的情况之下，现在徐洛手头上已经拥有了不少黄金级别的斯塔姆射线虫。

    虽然这些斯塔姆射线虫基本上都是徐洛将它们提升到白银九阶，然后砸上进化结晶之后，提升到黄金一阶的。

    大多数斯塔姆射线虫都是黄金一阶，只有少部分被徐洛提升到了黄金九阶，但仅仅只是这一些黄金阶的斯塔姆射线虫，会聚到一起之时，虽然他们的数量并不多，但全部凝聚在一起之时，所发出来的攻击，也不比一颗斯塔姆射线虫光球发出来的攻击弱了。

    毕竟一只普通的斯塔姆射线虫发出来的射线攻击，自然是非常微弱的，但一只斯塔姆射线虫提升到黄金层次之时，它们之间的差距是非常巨大的，因此一只黄金级别的斯塔姆射线虫能够顶得上无数只普通斯塔姆射线虫。

    所以大量黄金级别斯塔姆射线虫共同凝聚在一起之时，所发出来的攻击战是异常可怕的。

    此时，徐洛手头上的这些斯塔姆射线虫大多数都聚集在其他异世界之中，帮着他在攻击那些异世界。

    由斯塔姆射线虫凝聚而成的光球在压阵的情况之下，到时候那一个个异世界之中的顶级高手，也心生忌惮，完全不敢有过多的举动。

    一开始的时候，徐洛手中的斯塔姆射线虫光球也仅仅只有一个而已，但是在他的神国之中，斯塔姆射线虫时时刻刻都在增加之中，尤其是其中一部分直接被徐洛提升了力量之后，此时徐洛手头上斯塔姆射线虫光球数量已经达到了三个。

    当然了，如果从数量上来说的话，当然没有那么多，主要还是因为徐洛前面的时候，将一些斯塔姆射线虫提升到黄金层次之后，将这一部分达到黄金层次的斯塔姆射线虫抽调出来，形成了第三颗光球。

    至于剩下那两颗比最开始凝聚而成的那一颗斯塔姆射线虫光球，数量是要少了多，但问题是现在这一些凝聚而成的斯塔姆射线虫光球之中，它们的个体实力提升了上去，其中甚至有不少已经达到白银级层次之后，它们的攻击幅度照样能够威胁得到真神层次的强者。

    在这样的情况之下，徐洛即使是将其中一部分黄金级别斯塔姆射线虫给抽调了出去，也一样不影响大局。

    当然了，相比于前两颗斯塔姆射线虫光球而言，剩下那一颗全部都由黄金级斯塔姆射线虫形成的光球，体积上来说要小了许多，哪怕每一只达到黄金层次的斯塔姆射线虫，体积已经足够大了，但数量非常稀少的情况之下，这一颗黄金级斯塔姆射线虫光球，体积也远比另外两个小得多，但这一颗光球的攻击威力却反而更加巨大。

    有这么三颗底牌的情况之下，徐洛在那一些异世界之中进行真正之时，可谓是无往而不利。

    毕竟对方的一些顶级强者不敢动弹的情况之下，虫族完全可以以数量取胜。

    虫族面对这一些异世界的时候，对对方最忌惮的就是因为，对方顶层战力上是压制着虫族的，哪怕他们低级层次的虫族数量再多，但面对这一些顶层实力的时候，也是打不过对方的。

    但是现在有了这些斯塔姆射线虫光球压阵的情况之下，对方那些顶级战力不敢动弹之后，剩下的那些和虫族进行征战之时，以虫族铺天盖地的数量优势，碾压过去之时，对方自然就是一面倒的趋势。

    也正因如此，所以现在徐洛对于一个异世界之中的攻伐，已经不怎么放在心上了。

    大量的异世界直接被他给攻占了下来，其中大多数生物直接被虫族给灭绝，只留下一个空荡荡的世界，在那里呆着，成为了他的战利品。

