    波动停歇。

    另外一幅空白的卷轴上面，则是多出了两行字。

    一念起，天涯咫尺。

    一念灭，咫尺天涯。

    短短十四个字里面，蕴含了十重圆满的咫尺天涯神通感悟。

    如果有人能够把里面的东西完全悟透，那就能够同样走到圆满的地步。

    不过。

    神通十重有多困难，沈长青也是清楚的很。

    就算是他自己。

    在没有神通值相助的情况下，在百年内都没有臻至圆满的把握。

    人族的其他人。

    想要把此门神通参悟至圆满，可能性微乎其微。

    做完这些以后。

    沈长青把两幅卷轴收起来，没有拿到武阁里面放置。

    武阁中。

    已经是有一门神通存在了。

    这两门神通，他有别的想法。

    打开房门。

    一缕不太刺眼的阳光照射进来，沈长青举步走了出去，正好见到如同石像一般站在那里的天魁。

    值得一说的是。

    化形以后的天魁，一改以往嗜睡的习惯，反而是充当起了护卫的职责。

    听到身后动静。

    对方转过身来，低头行礼：“主人！”

    “这几天可有什么事发生？”

    沈长青问道。

    他这段时间，都是待在房间里面书写神通烙印，对于外界的事情也没有理会多少。

    期间。

    还用了不少功夫，恢复自身精力方面的消耗。

    现在算了算。

    积累起来用掉的时间，想来是不少了。

    天魁恭敬回道：“启禀主人，六天前皇宫来人，说是国都武道总院正式开启，希望邀请主人前去观礼，但那时候主人在闭关，所以小的便是帮您回绝了。”

    武道总院开启？

    沈长青神色一怔。

    朝廷的效力，的确是快的可以。

    武道总院竟然这么快，就已经处理妥当了。

    但想了想，他倒也释然。

    国都好歹也是朝廷眼皮底下，以朝廷的实力建一个武道总院，并不是什么困难的事。

    唯一的问题就在于。

    眼下的武道总院里面，应该是没有什么学生的了。

    毕竟要入武道总院，就得先从其他武院结业以后，才能进入其中。

    而且。

    还需要有宗师层面的修为。

    如今武院刚刚设立，想要有人结业，显然是不可能的事。

    “我一共闭关了多久？”

    “二十三天。”

    天魁如实回答。

    二十三天。

    沈长青心中暗自叹了口气。

    现在是越来越察觉不到时间流逝了。

    随便一点事情，就是大半个月的时间过去。

    这其中，也有自己寿元增长，不如以前那么短暂的原因。

    或许。

    到了后面，真会有闭关一次，再次出关已是沧海桑田的事发生。

    摇摇头。

    他没有再去想这个事情，而是简单交代了一句以后，便离开镇魔司向着皇宫而去。

    ——

    “陛下，听闻武道总院已经开启，不知现在情况如何了？”

    来到皇宫的时候，沈长青在见到人以后，便是直入正题。

    闻言。

    古兴淡笑：“武道总院如今刚刚开启，暂时也没有太多的事宜，但是朕已经派人前往武阁抄录了一份武学，放置于武道总院里面。

    至于武道总院的老师，朕倒是想要跟沈镇守商议一下。”

    看得出来。

    这位现在的心情是很不错的。

    武院的事基本上都是落下帷幕，此事对于大秦未来也是至关重要。

    现在差不多都解决完全，他的心中也是落下一块大石。

    沈长青端起身前的茶杯，浓郁的清香扑面而来，让人心旷神怡。

    “不知陛下是有什么打算？”

    “武道总院的学生，最弱都是宗师层次的武者，想要担任武道总院的老师，那就必须大宗师及以上的强者才行。”

    古兴面色一正。

    “说起来不怕沈镇守笑话，朝廷中能够到大宗师乃至于极境的强者不多，而且都是以苦修为主，学识经验方面多有不足。

    所以朕想要从武阁里面，调用一些人去担任老师。”

    武阁的人，虽然也是以苦修为主。

    但是武阁内典藏丰富，每一个武阁中人都有翻阅百家武学，乃至于前人卷宗的机会。

    论及学识渊博。

    天下间的武者里面，没有多少能够企及武阁的人。

    如此一来。

    担任武道总院老师，唯有武阁的人才是最合适的。

    沈长青颔首点头：“调用武阁的人不是什么问题，不过镇魔司中除却武阁以外，也有人在武道上面成就不小，若是可以，陛下也能让他前来。”

    “何人？”

    “易宁。”

    沈长青淡淡说道。

    易宁？

    这个名字，古兴自然不会陌生。

    “那位内务阁主朕记得也是极境强者吧，竟能让沈镇守如此推崇？”

    “陛下有所不知，易宁早已经突破到了天人境界，他在武道上的成就，除了臣以外在人族中当属第一的了。

    而且此人常年出入上古遗址，见识渊博，对于上古传承亦是颇为了解。

    若他能入武道总院的话，必定能起到不小的作用。”

    沈长青淡笑。

    虽然易宁在他面前，已经是完全不够看了，可在其他人面前，还是属于顶尖强者的。

    特别是武道方面的成就，不算自己在内，无人能出其右。

    而且。

    有天人境界的强者坐镇，那么武道总院的名声，必定会响亮几分。

    闻言。

    古兴神情一动，脸上有些许讶异：“没想到那位内务阁主，竟然在武道上面走到了这一步，若是真如沈镇守所言，此人入武道总院的确是不错。”

    话落。

    他看向沈长青，又是微微一笑。

    “说起来沈镇守应该没有去武道总院看过吧，不知如今可有时间，不如随朕一起去走一走？”

    “陛下出言相邀，臣怎会拒绝。”

    ——

    帝皇出行，仪仗自然是不可能缺少，宗师境界的凶兽拉着御撵，前后侍卫宫女簇拥，自皇宫内驶出，缓缓向着武道总院而去。

    跟镇魔司一样。

    武道总院，也是设立在内城当中。

    没用太长时间，御撵就是停了下来。

    古兴跟沈长青两人，联袂自御撵中走下。

    “沈镇守，这就是武道总院了。”

    闻言。

    沈长青看着面前占地广袤的府邸，面上有淡淡笑容。

    府邸门面很大，分为有三个入口，单单是以入口的气派程度的话，就算是镇魔司都略有不及。

    不过。

    在抬头看着上方的时候，他的脸色却有疑惑。

    “为何匾额空着，莫非还没有到题字的时候？”

    按理来说。

    武道总院既然已经正式开启，那么匾额就不应该空着才对。

    古兴说道：“此匾额乃是武道总院的招牌，谁来题字都不合适，思来想去，朕以为只有沈镇守来题字，便是最为恰当的了。”

    “说到底。”

    “沈镇守也是真正设立武院的人。”

    听到这里。

    沈长青也没有推脱。

    “那臣就却之不恭。”

    话落。

    他腰间长刀出鞘，淡金色的刀光一闪即逝，待到其他人回过神来的时候，长刀已经重新入鞘，空白的匾额上面有碎屑落下。

    紧接着。

    武道总院四个大字，便是出现在了那里。

    字体浑然天成，字里行间带有一股让人心悸的锋锐，仿佛多看两眼，都会被刺伤一般。

    “好字！”

    古兴忍不住赞叹了一句。

    果然。

    没有谁题字，比这位来的更加合适了。

    单单是这武道总院四个字，就能让这座武院的格调上升一个层次。

    对此。

    沈长青只是淡笑，没有说什么。

    到了他这个境界，字体本身好不好看，已经是不重要了，重要的是其中的韵味。

    只要拥有韵味，哪怕是字体本身再丑，在其他人看来都是赏心悦目的。

    再说——

    自己的字，也没有多丑。

    随后。

    他跟古兴两人，便是走进了武院里面。

    瞬间。

    视野再度开阔起来。

    入眼就是一座高达两三丈的石像。

    石像的动作乃是背负双手，腰间跨刀，微微抬头看着前方，面容雕刻的可谓是栩栩如生。

    只是——

    沈长青在见到那石像的面容时，脸色不由一愣。

    “这是？”

    他要没有看错的话，这石像不说跟自己长的很像，只能说是一模一样。

    古兴笑道：“沈镇守既然是武院的创始人，那么武院当中就该有沈镇守的石像，以供后人瞻仰。

    不单单是武道总院，我大秦各地的武院里面，都有此石像存在。

    日后但凡入武院者，必先朝拜石像，以感谢沈镇守创立武院之功。”

    话落。

    沈长青脸色连连变幻。

    他是真没想到，古兴会把这个好处让给自己。

    武院日后必定是人族的根基，在武院立象，必然是被后人所传颂。

    原先以为。

    这种事跟自己没有什么关系。

    可没曾想。

    对方竟然直接在武院当中，立下了他的石像。

    看向古兴，沈长青第一次发现，这位秦皇虽然跟古玄机相比显得稚嫩了许多，但在某些事情上面，却有足够的果决以及魄力。

    懂取舍。

    胸襟宽广。

    单此两点，不说振兴大秦，守成是绝对没有任何问题的。

    “臣谢过陛下了！”

    沈长青躬身作揖。

    这一次，他倒是真的感谢对方。

    见此。

    古兴脸上的笑容又是多了几分。

    “沈镇守言重了。”

    接下来的事情。

    就是两人在武道总院里面，好好的逛了一圈。

    不得不说。

    朝廷的确是非常重视这里，单单是武院内里的设施，以及占地面积，都完全不逊于镇魔司。

    要知道镇魔司的规模，差不多算是最高的了。

    虽然比皇宫略有不如，但比其他地方，那完全就是吊起来的。

    眼下武道总院规模完全不比镇魔司差，就能看出朝廷对于武院的重视。

    唯一的缺点。

    就是如今人太少了。

    偌大的武院，显得尤为空旷清冷。

    “朕希望在十年后的今日，国都的武道总院中能人才济济，百家争鸣，到了那时才是我大秦真正兴盛的时候。”

    古兴感慨了一句。

    他对于那一天的到来，存有很大的期待。

    “会有那么一天的。”

    沈长青平静说了一句，紧接着他的身形好像消失了一下，又好像没有。

    但是。

    他原先空无一物的手中，不知什么时候已经是多出了两幅卷轴。

    古兴眼神一动。

    “这是？”

    两幅卷轴虽然没有摊开，但是他可以从中感受到一股强大的威势。

    就好像这不是两幅卷轴那么简单，而是两件拥有非凡威能的至宝。

    沈长青说道：“此两幅卷轴各自拥有神通烙印，如今武道总院立下，臣打算把此两门神通留下藏书阁里面，以供后人参悟。”

    他说的藏书阁，不是镇魔司的藏书阁，而是武院的藏书阁。

    同为藏书阁。

    其实两者都差不多。

    或者说，武院的藏书阁，是以镇魔司的藏书阁作为参考依照。

    神通！

    闻言，古兴眼神又是波动了一下。

    继任秦皇的位置以后，他也是翻阅了不少皇家典籍，对于神通也有几分了解。

    那是非常稀少的东西。

    在大秦没有吞并大梁大越的时候，只有镇魔司掌握有一门神通而已，但是现在吞并以后，大梁大越的神通倒也完全属于大秦了。

    可就算这样。

    神通的数量加起来，也不到一手之数。

    “听闻神通分九品，不知沈镇守这两门神通处于哪一个层次？”

    对方拥有神通，在古兴看来不是奇怪的事。

    此等强者。

    身上的机缘肯定不会少的。

    他更好奇的是，这两门神通的阶位。

    “一品神通。”

    “额，原来是一品……什么，一品神通！”

    古兴险些没有反应过来，看向沈长青的眼神变得骇然。

    一品神通！

    大秦现在手中执掌的神通，最强的也就是七品而已。

    不要说一品了。

    就是进入六品的神通，都是一门都没有。

    他怎么也没想到，对方的手中竟然掌握有一品神通，而且是两门。

    顿时。

    古兴的呼吸有几分急促。

    “沈镇守这两门一品神通，可有什么要求限制，还是说任何人都能参悟？”

    “臣留下神通乃是为了留下一分传承，以此来增进人族实力，所以任何人都有参悟神通的资格。

    但是此两门神通非同一般，寻常人想要参悟并不容易，若是实力不够的话，还会受到一定的反噬。

    因此，想要真正的参悟，至少要到天人境界，方能窥探一丝玄妙。”

    沈长青淡淡说道。

    一品神通，不是那么好参悟的。

    这跟自身用面板融合不同。

    卷轴中本身就拥有不凡的威能，再加上内里蕴含了自己对于一品神通的全部感悟，其他人想要参悟，首先也得承受那股力量冲击才行。

    说是天人。

    其实已经算最低门槛了。

    那等境界的武者，顶多能窥探一点东西而已。

    真正想要参悟出来，并且执掌的话，得到不朽金身境才行。

    话虽如此。

    但对于古兴来说，也是完全足够了。

    天人而已。

    现在大秦中天人稀少，但再给一些时间，天人势必会多起来的。

    如此一来。

    大秦就相当于多了两门一品神通来增强底蕴。

    这是一件好事。

    而且是天大的好事。

    神通放入藏书阁里面，沈长青就跟古兴两人离开了武院。

    不同的是。

    后者是直接回皇宫，而他则是回去镇魔司那一边。

    来到武阁。

    把自己原先放在那里的武学总纲取走，随后才是回到了自己书房里面。

    “我如今已是突破到了洞天境界，而且拥有洞天境界完整的修炼方法，而且天地玄功算是中正平和的存在，跟武学总纲其他的武学互相契合。

    如此一来，只需要把天地玄功加入武学总纲里面，就算是完成了洞天境的传承。”

    沈长青心中想着，便是不再迟疑。

    天地玄功玄妙至极，屹然不是寻常的文字能够表述出来的了，唯有用类似于神通烙印的方法，将那股意念感悟融入其中，方能被后人参悟。

    所幸的是。

    武学总纲在原先承载诸多武学的时候，已经是拥有了一定的威能。

    再加上天地玄功不如一品神通霸道，所以承载的要求也没有多高。

    两日功夫。

    他都是留在书房里面，没有外出一步。

    待到最后一笔落下的时候。

    武学总纲忽然间有光华大放，一股更加强大的威势，从中散发了出来。

    如果说。

    前面这股威能，只能镇压怨级诡怪的话。

    那么在融入洞天境的烙印以后，这本书的威能，已经是能镇压妖魔以下任何的妖邪了。

    不要看只能镇压妖魔以下的妖邪，好像不是很强。

    事实上。

    这原先只是一本寻常的书籍而已。

    只是因为承载了诸般武学，才沾染上了强者的气息。

    而且这个镇压。

    也不是需要有强者催动才行。

    单单是放在那里，妖魔以下的妖邪，便是不敢靠近了。

    若是在任何一个江湖门派中，哪怕是无上大派，这都是足以永久传承下去的至宝。

    如果算上里面记载的内容，那放在眼下人族中，都是足以成为人族的根基传承。

    “天地玄功已经留下传承，武学总纲至此便算是拥有了自锻体到洞天境的完整传承，哪怕是我真的不慎折在外面，这份传承终归是有几分希望的。”

    合上武学总纲，沈长青也算是放下了一件事。

    武学总纲完成。

    武院设立。

    不出意外，人族将会迎来武道兴盛的一幕。

    有大的可能，是上古消逝以后，人族最为鼎盛的一个时期。

    毕竟自上古以后。

    人族在武道上面，真正能进入天人层面的强者，根本就没有几个。

    但是沈长青相信。

    往后几十年间，人族或许会有不少天人出世。

    至于不朽金身以及洞天境的话，就完全是看天意了。

    这两个境界。

    没有那么容易突破。

    长出口气以后，沈长青正打算起身离去的时候，忽然间发现，自己识海当中，多出了一抹微弱的金色。

    金色很是微弱，好像是风中残烛一样，随时都会熄灭不见。

    但是。

    当他感知落在那抹金色的时候，却从中感受到了一股神圣威严的气息。

    甚至于。

    沈长青还能从中，听到一些声音，以及看到一些画面。

    “沈镇守乃是武院的创始人，也是当今天下武道第一人，你等即入武院，当先拜沈镇守！”

    “沈镇守开辟武道前路，让我等有迹可循，已是称得上圣之一字了。”

    “今日小子得入武院，希望能得武圣庇佑，让小子武道坦途！”

    “武圣——”

    有万民的声音，也有个人的低语。

    画面中。

    只见一个个入武院的学子，正在石像下方参拜。

    一股股微弱至极的金色，从那些学子的身上涌出，向着石像汇入，而后石像又有微不可查的金色，向着冥冥中的虚空没去。

    最终。

    所有的金色都是汇聚在了这里。

    随后。

    沈长青心中升起一丝明悟：信仰！

    他已经明白，识海中的金色其实就是信仰的力量。

    大秦在各地设立武院，然后在武院中又设立自己的石像，如今武院招生各个进入武院的人，都是先行参拜自己。

    如此一来。

    有的人心中便会升起几分信仰。

    特别是自身乃是大秦镇守使，本身在人族中就拥有不小的名望。

    种种因素下。

    信仰的力量，也就这么产生了。

    “上古时期，神境以后的路，就是以信仰为主的吧！”

    沈长青感受着那股神圣的气息，他算是第一次接触到这种力量。

    上古的时候。

    武者神魂孱弱，又不能进一步使得肉身蜕变，所以就另辟蹊径，以气运封神，炼化天地气运以增进神魂。

    待到神魂成长到一定地步后，方才收集信仰，成为真正的神灵。

    由此可见。

    信仰这种力量层次颇高，自身不到一定的地步，压根就没有接触乃至于炼化的可能。

    一念及此，他又是把注意力，重新落在了识海中的信仰力量上面。

    “我如今凝聚了信仰力量，如果我把这股力量炼化的话，岂不是说明了，我也能走上古时期的路子。”

    沈长青心中暗忖。

    他尝试性用神念，去真正接触那股信仰的力量时，突然间，一种排斥厌恶的感觉自心底涌起。

    这种厌恶。

    是自身本能的排斥。

    就像是正常人，面对一种极为恶心的食物一般，本能的产生厌恶排斥，唯恐避之不及。

