    韩非远远地开口说话。

    一共就26名海妖，被一个月轮干掉了一个，还剩25个。霸王一出手，斩了12个。

    其中，被舒山干掉那5个，直接在虚空中就已经身死道消，活不过来了。

    被霜之哀伤的一剑，干掉的7个当中，有5个重新从虚空中走出。

    如此一算，海妖的人数锐减，还剩下18个人。

    这个数字，仅仅比人类那边多出了一个而已。若是全力之下，人类这边的强势手段全出，或许能赢，但也是惨胜。

    只是，韩非还是小看了霜之哀伤的消耗。一击之下，自己塞给霜之哀伤的灵气，直接消耗了三分之二，再也挥不出第二剑了。

    不过，韩非一点不慌，他还准备好了下一个手段，太上阴阳轮。

    这一招，韩非从未在人前用过。

    唯一一次，当初在海底荒城时，游龙刀化作了小型的太上阴阳轮。

    但是，那次和真正的太阳阴阳轮，完全是两个样。

    所以，韩非才敢在此刻，把这张底牌拿出来。

    却见，小黑和小白，顿时化作黑白两道玄光。当两道玄光交汇，一张旋转的太极阴阳图出现。

    “刷！”

    阴阳在交汇，如同神异的转轮，轰然落入那些仓皇逃遁的海妖群体之中。

    “噗嗤！”

    韩非自然没有对准那些身着黄金战衣的家伙。他在猎杀那些寻常天骄，只穿了极品妖器的天骄。

    “咔擦！”

    妖器断裂，连瞬间都挡不住，一只海妖就被斩成了两段。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    当韩非连斩四人之后，忽的就看见海妖之中，一名队长及天骄忽然站出，怒吼道：“海神降临。”

    远处的韩非顿时皱起了眉头。这一招很强，是能够挡住两次曹家拳印的恐怖秘法。

    只见金色虚影降落，落在那人身上。

    太上阴阳轮和那道金色虚影，在抗衡。火光在那家伙的身上燃烧，周围的水温急速攀升。

    “滋滋滋！”

    连续三息。

    远处的韩非，豁然间吐了一口鲜血。

    “刷！”

    韩非心念一动：“小白，出手，往我这个方向开一道口子，最多放五个人出来。”

    韩非心中叹息：果然，小黑、小白现在实力还不够强，还不是万能的。那什么海神降临，实在是太强了！他感觉小黑、小白受了点伤，导致自己遭受反噬。

    若是强行轰击，或许最后能斩掉那名天骄，但绝对不划算。

    太上阴阳轮消散，小白和小黑游到了霸王身边，那里无人敢靠近。

    另一边，洛小白喝道：“出手，轰杀对方。”

    洛小白知道韩非恐怕已经到极限了。否则，依照韩非的性格，他会一直斩尽对方的所有人，一个都不会留下。

    可饶是如此，韩非还有一招后手。他相信：自己还能干掉五个。

    只是，洛小白不愿意。其他人死了没关系，韩非不能死。韩非做的，已经够多了。

    洛小白佯装吐了口血，有一处封禁不稳，直接碎开了一道缺口。

    那个地方，仅有两名海妖。而且，它们也不是身着黄金战衣的那种绝顶天骄。

    那两名海妖顿时惊呼，一起吼道：“封禁破了，从这里走。”

    俩人刚刚蹿出封禁，却见一抹幽蓝，又重新将那处封禁封闭。

    俩人骇然对视了一眼，一声不吭，直接迅速逃离。

    他们得把这件事传出去。人类那边，有强者进来了，所有队伍都要小心。

    而封禁内，洛小白其实本身也扛不住了，只是传音众人：“这里还剩下13个，得靠我们自己，杀！”

    “杀！”

    ……

    霸王干不动了。没有灵气支撑，它就是一尊铁疙瘩。

    虽然霸王眼中有幽蓝魂火在闪动，但此刻他最多能挡住一只海妖。为了保持自己的神秘感和强大的错觉，他并没有再动手。

    人类和海妖再次厮杀了起来。

    这一次，韩非确实管不动了。他的目标，已经放在逃出来的那两个人身上。

    韩非的嘴角勾起，洛小白就放了两个人出来：什么意思？怕我干不过？觉得我手段用尽了？

    那两名天骄，惊恐地往外逃窜。

    其中一人道：“完了，这下子完了。一下子，三个队全军覆没。人类太恐怖了，这事必须传出去。”

    另一人觉得灵魂在颤抖：“那个强者不可敌，绝对是人类预留的后手。我们是运气好，才出来了，其它人……”

    就在他们冲出了30余里，觉得自己已经逃出生天的时候，虚空中忽然多出了无数黑铁般的锁链。

    而在他们百米外，一个人影拦住了他们的去路。

    “鱼非？”

    “鱼非大人？前面出事了……等等，你想干什么？”

    韩非的身边，小金歪着脑袋，看着那两个人。

    “电闪之刃。”

    “滋啦！”

    恐怖的电刃之光，眨眼不到，就将这俩人给淹没了。他们连反抗的机会都没有，就在小金那恐怖的力力量中，沉沦……

    其中一人，已经用过了不死印，此刻嘶吼，有垂死一击轰出。只是，韩非身着黄金战衣，另一手持黄金印，轰然落下。

    虽然没能挡住，但韩非只在地上滚了十来米，就重新爬了起来。

    韩非站起身来，拍了拍身子，肩头两只大眼睛在闪动。

    韩非嘴角勾起：“果然，王霸玄咒加身的情况下，再凭借土肥圆的抗击打能力，垂死一击对我基本无效了。啧啧，真想早点推演出《虚空垂钓术》啊！”

    韩非不禁扭了一下脑袋。按道理说，他是想跟着人类回去的。

    可是，一旦回去了，他恐怕短期内就再也没机会出海了。推演《虚空垂钓术》这件事情，也就没法进行了。

    那么，自己的实力，恐怕就没法继续提升。

    “真烦人。”

    当剩下的那人从虚空中走出，出现在他眼前的，是一道拳印。

    那一刻，他知道了什么叫做绝望。

    垂死一击，为什么叫垂死一击？基本上不死印被打爆了，就算活着出来，也多半还是死。

    至于所谓的垂死一击，更多的，是想带着对方同归于尽的意思。

    然而，在绝对的实力面前，是你说同归于尽，就能同归于尽的？

    ……

    轻松干掉了这两个人，韩非收起了虾日天、小金和土肥圆，感知了一下四周，见没有人发现异常。这才关注洛小白那边。

    此刻，人类和海妖还在厮杀。

    面对一心想逃的海妖，面对一群战力过半，有些还在上吐下泻的还要。

    人类这边显得极为强硬，若非那三名队长级强者使出了海神降临之法，所有的海妖都得死。

    天骄毕竟是天骄，不是每个人都有舒山那种，恐怖到让人头皮发麻的战力。也不是人人都能有定海异宝或太阳阴阳轮这种，恐怖的兵器和战技。

    韩非见封禁已破，洛小白已经脸色苍白，似乎是受了重伤了。

    韩非当即传音：“小白，其他人不用围杀了，就干掉那三个人。那三个半人鱼的队长。其他都放了无碍。”

    洛小白的回应还是那么的简单明了，淡淡点头：“好！”

    大约10息之后，那三名海妖队长，就知道人类的目的了。

    他们必须得做抉择。

    这次进来，本就抱着必死的决心。所以，三人最终还是选择了放弃自己。

    只是，即便如此，这三人也强势轰杀了两名人类强者。这场战斗，才宣告完结。

    而逃出去的半人鱼，只有7个人。来时是整30人，而逃离的只有7个。而且，那7人当中也只有2个还有不死印。其它人的不死印，全部耗尽了。

    人类那边总计死了5人，其中3人被轰碎，一人被斩断。身体相对完好的，只有一名猎杀者。

    此刻，韩非见一群人都要围过来，询问霸王。

    当即，韩非抬手制止，并传音众人道：“都原地恢复，危险无处不在。谁是领队，过来一聊。”

    洛小白此刻半坐在地上，脸色苍白，叶白宇当即走出：“我。这位前辈，你是？”

    韩非摇头：“我跟你没什么好聊的，你看起来并不像是一个合格的队长。”

    叶白宇：“？？？”

    韩非看向洛小白，洛小白指了一下乐人狂：“你去。”

    乐人狂早就激动得不行了。不过，脸上还不敢露出半点异样，只是匆忙起身。

    韩非微微点头：“那个胖子，你将那两枚命果拿给我，我有用。”

    叶白宇当时就无语了：我不是个合格的队长？这胖子，连队长都不是，你都能接受？真是扎心了啊！

    至于为什么是两枚命果？因为，不是每一个海妖境强者都会留下命果，这也是有几率的。

    能出现两枚，已经算是不错了。

    只看见有藤蔓将两枚命果，送到乐人狂手边。然后，在众人不明所以的目光中，乐人狂和霸王俩人越走越远，最后消失在众人的感知之中。

    有人纳闷道：“那人到底是谁？”

    有人淡淡道；“这位前辈，怕只是不想露面。”

    却听洛小白淡淡道：“此事勿议。他不留下，有不留下的原因，身上应该另有任务。”

    当即，众人恍然。

    是了，这片海底森林诡异无比。这人隐藏这么深，肯定是有什么绝密任务在身。

