
虽然很多人都说过了，废掉的灵根是没有办法修复的，但是她并不想放弃，若是自己都放弃了自己，那就真的没救了。

这时四长老已经拿出了竹筒放在高台上的桌子上，高声大喝道“这次比试开始，请参加本次家族比试的弟子上前抽签。”

云家无论是嫡系还是旁系，每一个都精神振奋，都怀着不同的目标，虽然他们知道第一二名的位置不会是他们的，但后面的位置还是有机会争上一争。

云绾妤等到签抽的差不多了，这才抬步上前去抽签，就在她出现的时候，不少人都看着她，指指点点的说道“这不是云绾妤吗？她不是灵根废了吗？怎么这次比试也来这了？”

因为这次参加的人本来就多，有不少人没有注意到她的存在，现在看见她出现在这里，脸上可谓是精彩万分。

不过云绾妤并不在意他们的眼光，只见她步伐稳健，丝毫没有因为他们的注视而怯场，她小脸上毫无情绪浮动，眼睛则是直视着高台上的那个竹筒。

她上去抽了签，没有丝毫滞留的转身再度走下去，全程没有说过一句话。

“现在所有人都拿到了自己的签了吧，那道相同数字的视为对手，本次比试按照每十人一次的方式开始比试。”四长老面容严峻地看着广场上的众多弟子，声音如雷灌顶般的响起。

云家子弟此时都精神抖擞的等待着，眼里都迸发着希望，还有的是一种志在必得的神色。

“现在请一号到十号先上来。”四长老说完之后，便拿着竹筒回到了自己的座位上坐了下来，和云家其他的长老一同观看。

云薰馨这时扬起她的脑袋，一脸趾高气昂的从云绾妤的身边经过，路过她身边时还不忘记呛她一句“云绾妤，希望你能够挺过第一轮。”

云薰馨说完便径自走向了第五个比试台，心里还在暗自祈祷不要碰见那两个人，对手若是他们两个的话，自己一点胜算都没了。

她怀着揣测不安的心理等着，等了一会这才看见和她一样拿着五号签的人走上台，那人只是一个旁系弟子，他缩头缩尾的看着她，眼里写满了害怕。

云薰馨见对手不是自己心里害怕的那两人，立马又恢复了之前的那种高高在上的姿态，她简直就是在以鼻孔对人。

“我……我认输！”这位旁系弟子看着自己此次毫无胜算，之前报名只是想要碰碰运气，结果没有想到一上来就遇见了嫡系的，他那修为自然是不够看，他也有这个自知之明，所以果断弃权。

“哼，算你识相！”云薰馨看着他鄙夷了一眼，嘴里勾动着一抹微笑。

“这场比试云薰馨获胜。”这时负责当裁判的五长老此时开口宣布了这次比试的结果。

云薰馨以一种优越者的姿态从台上下来了，路过云绾妤的时候，炫耀性的说道“希望你也能如此。”

不过云绾妤只是瞥了一眼她，就没有再给过她一个眼神了，仿佛她刚才所做的一切都是在唱独角戏，自娱自乐。

云沫儿今日并没有来，可见是昨日受伤不轻，这次比试也是没有办法参加了。

第一批很快便结束了，第二批是十一号到二十号，持有此号的人，都向着各自的比试台而去。

此时全场突然发出了一阵喝彩声，云薰馨扫眼望过去，眼神一片淡漠，比其他人的激动，她显得格外的淡定。

眼前的这个人就是他们口中所说的旁系云帆，她以前也与他交手过的，实力不错，不过当时却还是被她轻易的解决了。

但是如今自己身上已经没有灵根了，也不知道现在的自己还能不能战胜他？她越想眼里的战意越浓。

不管到底行不行，只有试过了才知道了，她如此一想，心里不由豁然开朗起来。

云帆很快便解决完了自己的对手，只用了一招，将其打下了比试台，这才从台上离开。

云家的各个长老此时都是一抹欣赏的眼神看着他，甚至还有人说道“老三，你这个徒弟不错啊！”

“还好，还是比不上大长老的孙女云妍曦。”三长老谦虚地说道，将注意力转移到了大长老的身上。

“妍曦她还是不成材，还不及当初绾妤的一半好。”大长老一脸春风得意的样子，嘴里还说着和自己表情相违和的话，说的时候还特意的瞟了一眼云荣成。

“大家接着看吧。”云荣成此时脸色不太好，似乎是被大长老戳中了伤口，他没有选择回答，而是让他们继续看比试。

陆陆续续进行了三批，在最后一批的时候，云绾妤和云妍曦都还没有比试，六长老此时别有意味的说道“咦？怎么这两个丫头都还没有比，你说她们会不会遇到一块？”

“若是以前确实值得期待一下，现在啊，哎！”二长老面露可惜之色，似乎是在惋惜云绾妤的天赋。

“放心吧，妍曦她自有分寸，不会伤到绾妤的。”大长老越发的得意起来，还专门在这个时候去刺激云荣成。

云荣成藏在袖中的手已经隐隐握成了拳头，似乎在隐忍着什么一般，而面上则是一副淡定自若的模样。

不止长老如此想，就连广场下面的人，此时都在猜想着，甚至还有人希望云绾妤和云妍曦对上。

这其中自然是包括云薰馨，她虽然想要亲手打败她，但是若是看着被称为云家第一天才少女的她被自己曾经的手下败将打败也是一种不错的事情。

不过很快便让他们失望了，因为云妍曦此时走向的是第二比试台，而云绾妤则是走向着第九比试台，方向都不对。

她们并不是对手，很快最后一批的比试也开始了，所有人都将视线落在了云妍曦的身上，她现在可是云家的希望。

云妍曦果然没有辜负他们的期望，也仅用了一招便将对手给打败了，而与此同时云绾妤那边也结束了。

只听见台上两道声音是同时响起的“比试结束，云绾妤（云妍曦）获得胜利。”

云妍曦如何胜利的，他们都看得一清二楚，至于云绾妤这边怎么获胜的，根本就没有人看，此时胜利自然都很意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317961"  chaptername="第四章  抽签比试">加入书签</a>
</div>
