    曼尼斯群岛，第一特别监狱。

    在这里关押的，全部都是全球S级以上的犯人，除了顶级杀手，恐怖势力首脑之外，还有一些特别的存在。

    一间重点监房内，一个身穿灰色囚服的男子坐在椅子上，笑眯眯的打量着眼前的黑衣女人。

    男子身材消瘦，不修边幅，看起来有些邋遢，他的四肢全部被粗实的铁链捆绑着，铁链的另一端，是一个重达数千斤的仪器。

    “堂堂的圣医项天，如今却成了阶下囚，可悲。”

    黑衣女人舒展身躯，肆无忌惮的展示着自己玲珑的身段儿，俏丽的脸上，却没丝毫表情。

    “你特地来挖苦我的？”

    男子满不在乎的一笑，懒散的打了个哈欠。

    “你为什么不肯接受治疗。”

    女人的表情变了，费解得说道，“项天，你就甘心在这受一辈子的苦？”

    “我自己都束手无策，谁能治的好我？”

    “况且……这里有吃有喝，有什么不好？”

    项天伸手抚摸下巴上的胡渣子，促狭一笑，道：“舒影，难道你知道我缺女人，所以送货上门？”

    咔嚓！

    舒影的动作奇快，一气呵成，银色的沙漠之鹰，顶在了项天的额头上。

    “你已经废了？”

    舒影失望的摇头，曾经，在这个男人面前，任何人都没有拔枪的机会。

    项天干脆的闭上眼睛，满不在乎的笑道：“在这个世界上，已经没有我在意的人了，我只想安心养老。”

    “当年的事我都知道，但你不该放弃自己。”

    舒影颓然的收回枪，声音低沉的道：“难道你真的连自己的女儿，都不在意吗？”

    轰！！

    本来装死的项天，在听到这句话以后，突然站了起来，那数千斤重的仪器都被他拖动的跳起，将地面砸出了龟裂的痕迹。

    半晌，项天的脸上露出痞气的笑容，“开什么玩意？谁不知道项天孜然一身，我哪来的女儿？”

    “七年前，江海市，零度酒吧。”

    舒影抬头望天花板，平静的说道。

    她每说出一个词，项天的脸色就古怪几分。

    因为，这几个词他确实很熟悉……

    七年前，他回江海市江海市做那件事时，为了任务目标，的确跟一个被家族逼婚的女人发生过关系。

    他醒来后，发现了床单上的血迹，于是，在对方还熟睡的时候，有任务在身项天就穿上裤子溜走了……

    这是一段埋在项天心底多年的秘密，本以为这个世上只有两人知道，不想，今天被另一个女人给翻了出来。

    “有照片吗？”

    项天看着舒影，神色有些不自然的问道。

    舒影白了他一眼，甩给他一张照片。

    照片上是一个温婉美丽的少妇，怀里抱着一个笑颜如花，粉雕玉琢的小女孩，背景貌似是某个公园的大门。

    粗糙得大手，轻轻捻过照片得每一个角落，项天的身子剧烈的颤抖着，脸上也满是激动之色。

    小女孩的眉眼五官，都有他的影子，尤其是笑起来的样子，更是酷似项天。

    怀抱小女孩得美丽少妇，即便是时隔多年，项天还是一眼就认出，这就是七年前，跟他做过一晚露水夫妻的女人。

    “我居然有个女儿……这是我的骨肉…”

    项天咧嘴露出一个难看的笑容，像熟人聊天一般的问道：“我女儿叫什么名儿？”

    看着置天下于不顾的项天，因为一个小女孩激动的不能自己，舒影恼怒中也有欣慰。

    至少，这一刻的项天，是一个真正的人，而不是活着的鬼。

    “林朵儿。”

    舒影说出了一个名字，又解释了一句，“跟孩子妈妈一个姓，她叫林诗雨。”

    “我项天的女儿，岂能跟别人的姓？”

    项天的眼神闪过一丝不悦，但也只是一瞬间，就被浓浓的愧疚所代替。

    他欠那对母女太多了，多到还不清。

    “她们过得怎么样？”

    项天吐出一口浊气，问道。

    “林诗雨执意生下这个孩子，所以离开了家族，现在是单亲妈妈，经营一家小公司，也被打压的随时有可能倒闭。”

    舒影观察着项天得脸色，说道：“至于这个孩子，林诗雨照顾的还不错，就是性格内向了点，没有爸爸的孩子，都有这个通病。”

    没有爸爸的孩子！

    项天那颗已经冰封的心，突然狠狠地抽痛了一下，疼的他无法忍受。

    舒影想了想，又补充道：“林诗雨最近可能有一些麻烦，林家人为了拉进财团注资，以允许她重回林家为条件，要将她嫁给赵氏的大公子，一个人品很差的瘸子，以目前的局面来看，林诗雨可能会选择妥协……”

    轰！

    项天的眼神一凛，怒气直冲天灵盖，一股可怕杀气从他身上蔓延出去，他缓缓的站起来，“我要回国，立刻！”

    舒影只感觉一股压力扑面而来，脸色顿时大变，“离开这里需要复杂的手续，否则你走不出这里。”

    “一座儿童城堡，能拦得住我？”

    项天双手猛的一挣，铁链立刻断裂，那粗实的铁链像麻花一样，被他拧了个稀巴烂！

    “你！”

    舒影的脸色难堪，这个混蛋得实力，居然不退反进。

    “我先走一步，手续你来办。”

    一个严厉的声音落下，舒影正要开口驳斥，却哪里还有项天的影子……

    两天后，华夏，江海市。

    穿着一身牛仔服的项天走在大街上，手里捧着一张照片，时不时的吧唧亲上一口，惹得路人纷纷侧目。

    没多久，他便来到了“蓝天幼儿园”。

    看着眼前规模不大的幼儿园，项天没由来的一阵紧张，心里七上八下的。

    “当年去克林宫，老子也没这么紧张过。”

    项天摇头苦笑，随意的看了下腕表，五点十分，如果消息没错，他女儿就是这个时间放学。

    他收拾了一下心情，直奔门口的登记处。

    “有人生没人教的小杂种！你还有脸哭！谁不知道你是你妈生的野种！说你是野种怎么了？你还敢咬我儿子！”

    就在项天掏出证件，准备登记的时候，铁大门里得人群里，突然传开了一个极其泼辣的声音。

    项天好奇的望过去，只见人群中，一个膘肥体胖的中年妇女，拉着一个小胖子的手，正在指着一个瘦小的小女孩破口大骂。

    周围不少人都在看热闹，他们虽然看不惯胖女人的行为，却也没人出来指责。

    “你这个野种！再瞪我！信不信我把你卖了！”

    胖女人骂的不过瘾，突然抬起手，一巴掌抽在了小女孩的脸上，小女孩一下跌倒在地，呜呜的哭了起来。

    项天皱了皱眉头，目光扫向了小女孩的脸时，顿时就愣住了。

    随即，那双眼睛瞬间变得一片血红，一股怒气直冲云霄，杀机沸腾！

    他的女儿，正在被人欺负！

