    “自来也快决定吧，如果你要拼一下的话，那么我们两个老骨头也会陪你疯一把的，如果要退走的话，就快点吧。”

    深作仙人深吸了一口气，大有一副风萧萧兮，壮士一去不复返的势头，看得一边的志麻仙人忍不住一拳过去。

    “深作仙人说的不错，现在必须保存实力，木叶的下一代还没有成长起来，木叶拿得出手的影级强者目前也只有我。

    卡卡西虽然没受伤但使用了一次万花筒的瞳术显然身体支持不久了，凯重伤了，鸣人手腕的筋络都被查克拉手术刀切断了，看来这一次真的只能退走了，如果只有我一个人的话还能拼一下。”

    自来也不是那种没理智的人，相反他早就过了逞强，好出风头，逞英雄的年纪，现在的他可是十分的谨慎，起码在大事上绝对是稳扎稳打的。

    “走吧。”自来也对深作仙人和志麻仙人打了一个眼色，然后三者再次联手使出了之前那一招五右卫门，显然是为了挡住刘皓等人，不想让他们追击，也不给他们追击的机会，真不愧是自来也任何一个细节都会注意到。

    “切，真没意思，这一场战斗真是虎头蛇尾。”刘皓切了一声，一副兴味索然的样子，说来也是他都做好了大战苦战的准备了。

    虽然他知道这么打下去自己败的可能性极大，毕竟仙人模式下的自来也实在是太强大了，自己毕竟不是佩恩六道，有六个人同时牵制，自己只是一个人，而且实力也比不上佩恩，的确几乎难以打赢自来也，但是刘皓就是喜欢那一种和比自己强的人战斗的感觉。

    因为他知道不管是让自己表面的精英上忍的实力得到突破还是让自己的实际战斗力得到提升，高强度的战斗是必不可少。

    “没想到最后居然就这么结束了。”千手纲手也是觉得很无趣，本来她还想再刘皓支持不住出现不支的情况下立刻过去接手，但是没想到自来也居然退走了。

    “算了，再打下去我输的可能性很高，自来也有那两个仙人在，幻术对他不怎么走奏效，除非使用超强的幻术，但如果那样的话，有那两个仙人在，我绝对受到他们的影响，幻术也很容易破解掉。”

    刘皓不是没想到使用瞳术刹那芳华，无论里面过去多久，外界都是一秒钟，而且如果自来也几十年都无法破解的话，那么以自来也现在五十岁的年纪，到时候就算破解了，出来也只有死路一条。

    但是自来也是不会幻术，不代表他身边的两只活了八百多年的蛤蟆不会，相反他们两者的幻术可能连拥有轮回眼的佩恩都无法抵挡，而且自来也不会幻术，不代表幻术就对他有用，他是不会幻术，但却会破解幻术，作为一个老牌影级强者，又是会仙人模式的他精神能量何其强大啊。

    以自来也的实力就算是月读这种级别的幻术他也不惧，当然中了受伤是一定的，只不过要想对付卡卡西那样秒杀他根本不可能。

    “真是麻烦。”刘皓右眼传来了真正刺痛感，又酸又痛，尤其是使用瞳术的时候，让人难以将眼睛睁开，要知道万花筒的瞳术起码在万花筒的时候如果不盯着对方很难发挥出最大的威力，因此每一次使用瞳术的过程刘皓都是忍受着眼睛传来的不适。

    千手纲手伸手按在了刘皓的一双眼睛上，绿色的查克拉涌向而出，虽然现在的她无法让刘皓的消耗掉的瞳力得到补给，但却能减缓刘皓使用瞳术之后双眼的痛苦。

    “好多了，有你在就是省心。”刘皓可不是恭维纲手的，有纲手这个医疗圣手加上布玛这个发明大王在刘皓根本就不会再为任何后勤的事情烦恼，而且纲手和布玛这七天的时间相处可谓是相互引为了知己。

    虽然布玛只是单纯的提炼了一下查克拉让身体变得更好，没有修炼过任何体术，幻术，忍术，但她和纲手却是有很多共同的话题。

    因为医疗忍术越厉害对于人体的研究就越深，一个是通过忍术对人体进行研究探索，一个是通过科技对人体进行研究，探索，就算某些地方不同，攻读破解的方法不同，但却有很多相通的语言和共同的话题，两人都从对方的身上学到很多自己以前没有学过的知识。

    “哼，就你嘴甜。”千手纲手娇哼一声，心里却是很高兴，恭维赞赏，阿谀奉承的话她听太多了，但是如果是真心实意的她却是能一耳就听出来了。

    对于刘皓这种发自内心的赞赏，加上刘皓得到了自己的认可还有自己对他也有好感，纲手听到她的发自内心的话心里当然也十分高兴，心情也较为愉快。

    现在严格来说刘皓在纲手看来也不是外人了，勉强算是自己人，对于自己人发自内心没有一点虚伪，虚假的赞赏，佩服纲手能不开心？

    “你这个家伙吓死我了刚才。”不用问敢这么跟刘皓说话的绝对不会死水无月白，至于白虎早就趴在刘皓的肩膀上呼呼大睡了，那么唯一的人选也只有布玛了，不过她眼中的担心和关怀只要不是傻子都能看出来了。

    “不会的，我从来不做没有把握的事情，你又不是不知道的，而且我还要把性命掌管好，怎么可能让自己有事。”

    刘皓握着布玛的手，在外人看来这是一对感情十分之好的养母和养子的关系，可是只有布玛和刘皓看来，她们很久之前就不再是单纯的养母养子之间的关系，多了一丝道不清言不明的情愫。

    “纲手，现在还是去帮我治疗一下吧，谁知道自来也会不会将那些伤号放下会再来的，这里也不是久留之地。”

    现在大蛇丸可是恨不得立刻就将手上的封印破解掉，那种痛苦的感觉他实在是不想受了。

    如果是肉体的痛苦他绝对能忍受的，但问题这看似从双手中传来实际上却是从灵魂之中传出的痛楚，然后影响到身体，双管齐下身体和灵魂同时出现痛楚你叫大蛇丸怎么承受。

    ..

