    “在此之前，先将周围那些不怀好意之人尽数抹掉。”林陌淡淡的说道。

    皇甫凌云一开始之所以不动手，是因为有所顾忌，而且以他的实力发现了暗中之人，有一位不逊色他的存在。

    再加上林陌的传信，让他只能暂时选择不作为，也是为了避免破坏林陌的计划。

    但以林陌的实力，就没那么多顾虑了，就算四周埋伏着千尸神御宗的宗主·尸。

    林陌也有自信将他的脑浆子打出来。

    随即林陌给了林二一个眼神，林二点了点头，目光瞟向身为护卫的黑祖。

    黑祖扫视了一圈，颇有些兴致缺缺，最后视线移向黑莲圣使，并屈指虚弹，做出一副要弹他小雀雀的动作。

    虽说黑莲圣使因为刚诞生了半个月，连话都不会说，还是只会呜哇乱叫。

    但作为一个人的本能，他明白了黑祖那充满深意的眼神中，真正蕴藏的含义。

    于是很从心的身影一闪，只见一道黑光以极快的速度，以林陌为中心点开始不断穿梭！

    而远方则爆开一朵朵血色之花，砰！砰！砰！

    至于林陌几人则是一脸淡定的继续向着西门世家缓步走去。

    直至一个不解的声音响起：“呜哇？”

    只见原本凭借境界的碾压，不断灭杀窥探者的黑莲圣使，竟被一个面容僵硬，背着尸棺的中年人正面挡下。

    “呜哇？呜哇！呜哇呜哇！”

    初时黑莲圣使有些不解，但是看了看他背后的尸棺，又看了看自己背后的血道战匣，他身上突然涌现出一股极致的愤怒！

    一朵朵黑莲于虚空绽放，莲心处开始涌出一道道浓郁的黑莲圣气，仅仅片刻便将现场化为一方诡异的魔窟之内。

    而林陌只是瞟了一眼，继续淡定的向着西门世家走去。

    林二则是多看了那中年人几眼，颇有些感兴趣的说道：“千尸神御宗的银尸，这应该是为了预防乾达婆跳出棋盘的后手吧。”

    作为夜枭组的首领，皇甫凌云对于千尸神御宗的情报自然也是十分熟悉，对有些迷茫的黑祖主动介绍道：

    “千尸神御宗这个门派很独特，其门下的弟子近乎没有属于自己的名字。

    但除了宗主·尸以外，有三个人是特例。

    第一位便是阳神境之下的最强者，可对外自称铜尸。

    第二位便是天地境之下最强者，可对外自称银尸。

    第三位则是宗主之下的最强者，可对外自称金尸。

    这银尸虽然表现出来的境界只有阳神境大圆满，但论真正的实力据说不逊色天地境高手。

    曾经他唯一一次暴露出自己的一部分底细，还是在异族之灾时，与戮剑山的殇不痴，同时前往援救唐门。

    然后因为来迟了一步，反而被天地境后期的异族之主·耶律修给打回了戮剑山。

    不过他和殇不痴互相配合下，能够在仅是轻伤状态下的耶律修手中逃得一命，已证明了他的不凡。”

    黑祖揪起额头前的一撮绿毛，目光看向皇甫凌云时有些怪异：“额，我们这些人中，他估计也只能打过你吧。

    这也能被评价为不凡吗，你看他现在连黑小雀都打不过。”

    黑小雀便是黑祖对黑莲圣使的爱称，这半个月以来一老一少的感情培养的不错，当然这是黑祖单方面这么认为的。

    皇甫凌云扭过头去，顿时不想说话了。

    而不知为何发怒的黑小雀，如今已气势全开，间接引动了身后大邪王的原始魔气！

    黑莲圣气与原始魔气的汇聚，虽然少了一些霸道，但却更容易被黑小雀所掌控。

    等到这股气息将银尸完全缠绕后，银尸本来僵硬的面容突然开始抽抽，或许是感受到了大邪王这个诛人之利的先天压制。

    他急于摆脱这种特殊的束缚，只见其全身开始干枯，好似蜕下了一层皮，而一道红光却从中涌入尸棺打开的一个缝隙之内。

    随即那尸棺直接冲天而起，仿佛准备逃离此处战场。

    林二和黑祖停下了脚步，正要出手相助拦下此人时。

    林陌淡淡的开口道：“若连一个阳神境大圆满都对付不了，那他也可以滚蛋了。”

    林二和黑祖对视一眼后，不再言语，连忙跟上林陌的步伐。

    皇甫凌云则是还陷入自闭之中，刚才黑祖的话着实让刚刚自信心爆棚的他，受到了不小的打击。

    另一边，林陌的声音虽然不大，但也清晰地传入黑小雀的耳中。

    黑小雀眨了眨眼，好似一时半会儿，没有反应过来林陌这句话的意思。

    而一个小邪魔趴在血道战匣上，提醒道：“主人的意思是，杀不了他，就剥夺你这个背匣者的身份。”

    “呜哇？呜哇！呜哇呜哇！”

    黑小雀愣住了，下一秒化作一道漆黑的利箭，瞬间便击破飞出一段距离的尸棺，其中的人影显露，竟是一个相貌出众的绝色美人。

    “万灵儿，尸无凡的宠妃之一，虽出自一个小家族，可因为出色的外表和极佳的天赋，被尸无凡一眼看中，并纳入后宫。”

    皇甫凌云看了一眼这个女子，便已说出了她的部分情报。

    林陌点了点头，不过眼神却瞟都不瞟一眼，只是淡淡的说道：

    “现在的阳神境，就算是只差一线便可突破天地境的阳神境大圆满，也已经没有供我吸取的价值了。”

    而原本在大邪王的提醒下，正考虑怎么活捉此女子的黑小雀，突然智商在线，明白了林陌的意思。

    只见他全身溢散的黑莲圣气再一次束缚住对方，然后弯曲手指，对着其腹部以下，重重一弹！

    银尸，也就是万灵儿，瞬间便化作一团血雾，无论是血肉还是蕴藏在内的阳神，都在这屈指一弹下，烟消云散。

    “呜哇！呜哇！”

    黑小雀的神情十分兴奋，蹦蹦跳跳的背着血道战匣，又回到林陌等人的身后。

    而林陌却停下脚步，视线从黑小雀移向黑祖：“所以这半个月，让你陪他进行实战训练，他就跟你学了这么一招？”

    黑祖挠了挠后脑勺，面对林陌的质问，只能憨憨一笑，试图蒙混过去。

