
　　出现在李云眼中的，是一只真正的庞然大物。

　　看着这只钢铁巨兽，就算是李云，心中也忍不住感到震惊，他没想到，那种专门为末世而打造的超级车辆，居然会在这里，让他给遇见。

　　出现在他面前的这一辆车名叫做阿修罗，在末世之前，这一款阿修罗，便是被无数末日迷们称之为最强神车的存在。

　　这样一辆阿修罗，体型比起重型卡车小不了多少，在车身两侧加装有钢铁裙摆，完美的挡住了车轮，也减少了车轮被外部攻击弄破的可能。

　　本身就是钢铁堡垒一般的车身，在加固了无数特种钢板之后，完全变成了一栋移动的堡垒。

　　而作为天窗的车顶，此时此刻更是加上了五六挺重机枪。

　　就火力而言，是李云到目前为止，对付的所有幸存者当中，最强的火力概念。

　　车身阻隔，李云甚至一下子看不清楚，在这辆阿修罗车身里面，到底藏有多少人，又是否携带有火箭筒这种重火力武器。

　　如果真的还常有火箭筒这种重火力武器，这一辆阿修罗车的威胁程度，还会直线上升，这完全就是一个移动的小型基地。

　　在这末世当中，完全就是就是一个开挂的存在。

　　“陈颖，这批人从哪里来的？”

　　李云在耳麦之中赶忙询问道，他最担心的就是阿修罗车里面的特殊装置，会不会把他的位置发现，然后立马对他动手。

　　这样一个未知的威胁，让李云心中惴惴不安，李云虽然拥有军事卫星作为天眼系统，但是这些，能够在二环，甚至一环当中，建立幸存者基地的人，未必就没有其他的手段。

　　他对于自己的安全倒是没有太过担心，即便这些人拥有如此强大的重火力武器，但只要他使用自己的c级肌肉能力，还是能够安全逃走。

　　但他担心自己家中的女人，会被这些人使用特殊手段发现，这些女人都还只是普通人，根本挡不住这样一辆阿修罗的重火力轰击。

　　这样一辆车，就足以把整个庄园里的6个女人全部吃下，陈颖的声音也显得十分焦急，马上从耳麦中传来，她的声音，很是诧异。

　　因为在这之前，她并没有在监控屏幕上面发现这一辆末世神车阿修罗，很明显，这一辆车上面还加载了特殊的涂层，能够从一定程度上规避卫星的监测。

　　“老公，我已经通过卫星之前的画面，检测出他们走过的路径，画面上显示，这一辆阿修罗，就是从二环里面的那个基地跑出来的。”

　　“而且他们的目标，那似乎就是你那个地方，只不过现在不知道是不是发现了你，我的建议是，你先暂时退到一边。”

　　对于这样一辆末日战车，就算是这个曾经在军中，摸爬滚打多年的中尉，心中都感到震惊，单单从火力方面，可能不如最顶尖的主战坦克。

　　但在其他的性能方面，比起主战坦克可要强多了。

　　这样一辆末日战车，只应该是出现在游戏当中的武装车辆，在拥有皮糙肉厚的同时，还兼具有强大的杀伤力。

　　在那上面，还能够搭载十几名，甚至二十名训练有素的超级士兵，只要不遇上真正拥有大规模杀伤性武器的部队，根本没有什么人能够挡得住他们前进的步伐。

　　就算是几十个人，上百个人，哪怕是一个营队的人，都可能被这样一辆阿修罗完全给杀死。

　　“等我再看看，现在不着急着撤退，你帮我仔细盯着他们，看清楚他们到底想干什么。”

　　李云直接把自己的狙击枪架了起来，就凭下面地下室里面的那些零件，他绝不会退让半点，如果对方敢跑过来抢他看上的这些高档汽车零件，就别怪他手里的98k不客气了。

　　还有一点，他特别想知道，对方究竟有没有发现他，又有没有能力发现他，如果有发现他的能力，那么对方的侦测手段，又到底是什么？

　　李云不喜欢事情超出自己的控制范围，因此他直接使用自己手里的98k，对着了阿修罗露出来的小洞眼，那个小洞，便是用来侦测外面环境的。

　　对于普通人而言，那样一个小洞，根本不可能对阿修罗造成任何威胁，但李云的盲射技能之下，这样一个露出来的小洞，便是能够终结阿修罗里面，所有人性命的致命弱点。

　　以他的枪法，一旦对方靠近他的射杀半径，敌人根本无处可逃。

　　关掉了耳麦，李云沉下心神，开始牢牢锁定远处那一辆阿修罗战车，如果可以的话，他并不希望将阿修罗给破坏，有了这样一辆车，简直是如同一座移动的基地一般。

　　加满油之后，最远距离可以行驶1000千米，1000千米的距离，再配合如此澎湃的马力，他就可以开着这一辆战车，直接去扫荡市区里面所有的丧尸，快速得到100万点电量，将下一个游戏下载成功。M.23sk.com

　　那而且有了这样一辆车，他直接闯入市区最中心，也没有任何问题。

　　很快，李云便做出了判断，那一辆阿修罗并没有冲着他来，因为那群人虽然时刻保持着警惕，但上面的重机枪锁定的方向，并不在他这边。

　　当靠近之后，李云甚至看见那里面的人在嬉笑打闹，如果是冲着他来，对方绝对不可能这般轻松。

　　毕竟自己之前在下面斩杀近百只丧尸的时候，所展现出来的实力，绝对不是普通人能够做到的。

　　就算是这些人，全都提升到了人类极限实力，也不可能爆发出李云那般恐怖的力量，如果他们发现了李云，拥有如此强大的实力，就知道李云这样一个存在，已经超出了人类的范畴，想要对付他，就需要拿出十二分的精神来。

　　既然对方不是冲着他来的，李云便把98k收了起来，不动声色的隐藏在了楼顶之上。

　　只要对方不攻击他，他就打算先看一下，对方究竟跑到这个地方来干什么。

　　他现在希望能够避免同对方立马发生冲突，汽车的零件就在这下方，如果双方之间发生了战斗，使用了手雷榴弹，甚至是火箭弹，这种大规模杀伤性武器，不用多说也肯定会把这些珍贵的零件损坏这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第192章 阿修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 