
　　把成实顺利交给早已安排好的人后，他又给橘真夜打个电话，让她去码头等着接人。

　　至于他自己，则是返回钢琴房附近，找个隐蔽处，背对着燃烧的建筑，很潇洒的按下炸弹起爆控制器。

　　顿时，大火中产生激烈的爆炸，瞬间将整个钢琴房夷为平地。

　　目暮等人看得目瞪口呆。

　　这个麻生成实……做得还真是绝啊，为了不让岛上的消防队有机会救出自己，居然还装了炸弹。

　　是早在犯案之前，就为自身安排好了死亡的结局？

　　这种既有胆识，又有知识的高觉悟犯人，还真是洒脱啊。

　　目暮脸色复杂的叹了口气。

　　一群人沉默不语的目视着还在燃烧的建筑废墟。

　　无他，只因为事件的真相被揭露后，除了手段偏激点外，他们实在很难认为凶手是错的。

　　柯南接受着小兰的包扎，面色凝重的盯着大火，不知道在思考什么。

　　大火持续到凌晨时分才被消防队扑灭。

　　经过警方艰难的一番搜查，现场发现了被炸成碎片的烧焦尸体。

　　有很多部分，甚至都让人难以辨别是人类尸体，触目惊心。

　　场面一度十分惨烈。

　　案件最终以犯人自杀结案。

　　和川岛进行○品交易的平田，则是被发现藏匿在公民馆的○品，最终被目暮拷走。

　　……

　　第二天白天，白川悠抽空去钢琴房看了眼，确认没什么问题后，给琴酒发去简讯汇报。

　　得到秒回，入驻月影岛的组织势力没问题后，白川悠才放回手机，微微一笑，打算从岛上离开。

　　这时，他感觉有什么人从背后缓缓的接近他。

　　回头一看，柯南走到他背后，脸色有些难言的沉重。

　　白川悠这才想起，貌似月影岛的这趟，对柯南来说是个转折来着。

　　从一个自我陶醉的推理小鬼，转变成为一名真正侦探的转折。

　　“咋了柯南仔？大清早的就找我玩？哥哥可没有棒棒糖给你吃哦。”

　　他微笑着看向柯南。

　　清晨的月影岛街头，只有偶尔飞过的飞鸟，并没有任何行人。

　　柯南双手插兜，眼镜反光。

　　“白川哥哥，你从一开始，就知道成实医生的计划吧？”

　　“你早就知道成实医生的身份，过去，以及麻生圭二在十多年前的案子……”

　　“明明对一切了如指掌……不过你却并没有阻止他，反而是在公民馆，选择隐晦的鼓舞他实行计划，教唆杀人。”

　　柯南紧紧盯着白川悠那张万年不变的笑脸，表情凝重。

　　对方的行为是教唆犯罪，间接的导致他人死亡。

　　回想起在公民馆遇到白川悠的经过，他有把握，自己的推理绝对正确，之前目睹到的细节，已经足够他揣摩出白川悠那些话的用意。M.23sk.com

　　只不过，很可惜的是，推理终究是推理。

　　这次，他没有任何拿得出手的证据，可以证明白川悠是教唆犯。

　　白川悠也正是知道这一点，所以丝毫不慌。

　　他把插在上衣口袋里的双手拿出，蹲下身，笑嘻嘻抚摸柯南的脑袋。

　　“柯南小朋友，你在说什么莫名其妙的梦话呢？”

　　“……哥哥我啊，一丁点都听不懂呢。”

　　“但是，我听说被那名凶手所杀的人，都是逍遥法外的毒贩……这应该算件好事，不是么？”

　　白川悠歪歪头，笑容不减。

　　心中则是感叹——

　　柯南这倒霉孩子，是真的一点不跟他演啊。

　　一旦牵扯到案子，直接擦亮眼镜过来对线，勇的一批……真就不怕身份暴露？

　　自己又不是傻子，贸然向柯南承认的话，等同于自己认罪。

　　于是，淡定的装完傻以后，他站起身准备离开。

　　刚迈出几步，只听柯南沉声问他：“为什么要这么做？白川先生，你到底是什么人？”

　　——好家伙，这货一进入推理状态，真就不装了，连白川哥哥都不喊了。

　　闻言，白川悠脚步一顿，头也不回的开口：

　　“呵呵，虽然我听不懂你在说什么，但我还是告诉你一句不错的话好了——”

　　“侦探有探寻真相的权力，但并没有将真相公之于众的义务……”

　　“你觉得怎么样呢？小学生侦探君？”

　　他在小学生的字眼上，有些戏谑的加重语气，随后也不去看柯南的反应，自顾自的离开街道。

　　目视着白川悠的背影渐行渐远，柯南有些恍然回神。

　　听到“小学生”三个字时，他才猛然意识到，自己有些心急了，不该直接跟对方说这些，马甲都差点掉了。

　　——现在的他，只是个外表七岁的小学生而已。

　　关于这次的案子，怎么说呢。

　　白川悠的确是教唆犯罪了没错。

　　换成平时，柯南肯定不会放过这种隐性罪犯，说什么也要调查到底。

　　不过这会，细细品味一番白川悠说的话，柯南感觉，现在的他，是真的没立场去说别人。

　　细数过去的经历，自己一味的享受推理，从找出真相的过程获得满足感，步步紧逼犯人，从而忽略了犯人的感受……

　　这次眼睁睁的看着成实医生在面前自尽，又何尝不是间接的杀人呢？

　　真要算的话。

　　他觉得他和白川悠也没差，同样是通过语言这把锋利的刀子，间接导致了他人的死亡。

　　思及此处，柯南深深的叹了口气。

　　把犯人逼上绝路并自杀的人，和杀人犯有什么区别？

　　推理的本意是找出真相，找出犯人，而不是不顾及犯人感受的爆料，把犯人逼死。

　　他决定改变以后的办案风格，学会在揭穿犯人罪行的同时，留给犯人一条去自首的后路，以避免再次出现自杀的惨剧。

　　——这大概也是……对死去的成实医生，抱有的愧疚与铭记吧。

　　下定决心后，柯南明悟一笑，感觉内心变得更加坚定。

　　只是，同时，他心里对白川悠的怀疑也更多了一分。

　　经过了这次的月影岛事件后，他看得出来，白川悠这人肯定有问题。

　　不论对方是不是那个情报局部门的特工……

　　但有一点准没错的是，白川悠绝对不只是个单纯的小说家。

　　为了验证这一点，他准备回去以后，着重调查对方，并且以后也要想方设法的，尽可能多的接触对方。

　　管怎样的，调查白川悠这家伙准没错。

　　如果他是特工的话，自己说不定可以打探一些关于黑色组织的情报。

　　如果他不是特工的话，柯南也觉得，他一定有什么不为人知的秘密。

　　想着，好奇心大涨的柯南脸色兴奋。

　　他的内心里，已经把白川悠这条线索，归结成为跟黑衣组织平齐的“主线任务”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-059- 柯南的意难平免费阅读。https://xs.23sk.com 