    第569章 震慑   

    整个赤霄天被一股阴霾笼罩，倍感压抑。

    

    无数势力果断离去。

    

    原本，他们还想观望，期待星空之主归来，再压死族，浩劫不至于席卷整个赤霄，波及到他们。

    

    但现在，赤霄联盟惨败，星空之主依旧未归，死族大军随时都有可能威压整个赤霄。

    

    如此局势下，谁敢留下？

    

    哪怕再不舍基业，也得舍弃。

    

    就连神宫和神霄宗这等至尊势力，都有不少人悄然离去，就连回归的天神，也有不少半路消失。

    

    恐惧压抑，笼罩所有人。

    

    “宫主。”

    

    神宫上。

    

    神宫和神霄宗精锐齐聚一堂，天神数量竟只剩百余人，其余者早已离去，他们商议着何去何从。

    

    有人建议离去。

    

    但也有人反对，离去简单，再归就难。

    

    然而面对死族，整个赤霄都难挡，不离去，终将身陷浩劫，而离去，虽然舍弃了基业，但以他们这些人，走到何处不能独霸一方？

    

    诸多天神各抒己见，难以统一，最终，所有目光都看向君临天和御雷神，等待他们做决定。

    

    “雪族等人退守归一道宗，死族尽数围困在外，短时间内，应该不会顾及到我们。”

    

    君临天神色煞白，显然这一战负伤不轻，他几经思索，凝声道：“我等可以静观其变，若是雪族他们能坚持到星空之主归来，能够扭转局势，自然最好。”

    

    “即使落败，再走不迟。”

    

    君临天终究不舍，不到最后时刻，不想就这样离去。

    

    御雷神沉思许久，没有反对。

    

    赤天神或许抱有同样的想法，将归一道宗视为赤霄屏障，这道屏障不破，他们应该暂时安全，故没有立即离去。

    

    这就是赤霄现在的情况，许多人离去，许多人观望，饶是如此，依旧有人前往归一道宗，尽力驰援。

    

    初始时，死族并未在意，但随着前来的人越来越多，死族不再置之不理。

    

    虽然死族困守此地，迟早能破开神阵，碾压雪族等人，不担心他们能逃，但若是赤霄上下尽皆同心，依旧麻烦。

    

    要想办法震慑赤霄，无人再敢驰援，让雪族等人孤立无援。

    

    而震慑赤霄最好的办法，就是拿赤霄最顶尖的势力开刀，故死族诸多强者悄然离开，出其不意的降临最近的赤霄神宗。

    

    死族离去的很隐秘，以防雪族等人趁势逃脱，所以无人觉察，当他们降临赤霄神宗时，赤天神等人只觉末日降临。

    

    第二死神率领数位巅峰，两株死亡树，还有诸多族人和战尸，实力远超赤霄神宗数倍。

    

    再加之赤天神猜想死族会竭尽全力对付雪族等人，归一道宗将成为赤霄的屏障，应对不及，致使赤霄神宗死伤无数。

    

    赤天神没有念战，率领精锐果断突围，但最终冲破重围者，屈指可数，甚至还有巅峰永远留在了神宗。

    

    死族追杀许久，然后宣告赤霄。

    

    “谁敢驰援雪族，赤霄神宗便是后果。”

    

    此消息传出，整个赤霄更加震动，再无人敢前方北疆驰援，甚至诸多势力再无犹豫，以最快的速度逃离赤霄。

    

    这其中，还包括神宫和神霄宗。

    

    赤霄神宗覆灭，赤天神等人生死不知，让神宫和神霄宗都有种兔死狐悲的感觉，生怕死族突然杀至。

    

    虽然两宗联盟，但论实力，不比赤霄神宗强多少，这等情况下又怎敢留下。

    

    他们知道死族这是在震慑赤霄，至尊势力，绝对是他们的首要目标，他们可不想步了赤霄神宗的后尘。

    

    一时间，归一道宗仿佛孤立无援，只待死族破阵，迎接他们的，就将是绝境。

    

    ……   

    归一道宗内，一座孤峰上，赤长琴正盘坐于此，独自疗伤，他留在这里，不是追随雪族，只为遵守承诺，竭尽全力。

    

    “赤霄神宗覆灭了，是死族所为。”

    

    这时，颜倾城来到这边，轻声开口。

    

    不动如山的赤长琴，双目微颤，但很快便归于平静，仿佛未曾听闻，没有流露出半分波动。

    

    “这段时间，赤霄有不少人前来驰援，死族或许感到威胁，想将我们和外界隔断，因此以此手段，震慑赤霄。”

    颜倾城继续道。

    

    赤长琴依旧不为所动。

    

    不是他铁石心肠，既然事情已经发生，原因便不重要了，只要知道结果是什么，又是谁所为便足矣。

    

    颜倾城不再多言，转身准备离去。

    

    她来此只为告诉赤长琴此事，毕竟赤长琴是赤霄神宗第一神子，赤霄神宗的覆灭，他应该知道。

    

    忽然，她脚步微顿，“赤天神等人突围了，但死族追杀许久，生死不知。”

    

    说罢，她便离去。

    

    “谢谢。”

    赤长琴开口，平淡的吐出两个字。

    

    恩是恩，怨是怨，虽然神女择道侣之事，他还记着，但不妨碍感激颜倾城告诉他这些消息。

    

    颜倾城没有回应什么，径直离去。

    

    早在第一次从北疆极境回归后，赤长琴便来到圣地，与她切磋论道，那时候，她便对赤长琴没什么好感。

    

    他太骄傲，而且野心很大。

    

    不过这一战，让她对赤长琴有些许改观，不管他野心如何，怎样骄傲，至少，是一个有原则的人。

    

    待得颜倾城离去后，赤长琴才缓缓睁开眼眸。

    

    那双本是漆黑的眼眸，此刻血红一片，浓烈的杀意压盖了悲伤。

    

    “死族！”

    

    赤长琴咬牙吐出两个字，杀意凌然。

    

    赤霄神宗是他的宗门，赤天神是他父亲，如今宗门覆灭，父亲生死不知，他的杀意，可想而知。

    

    ……   

    另一边。

    

    白羽墨也听闻这个消息，站在宗门主殿外，跳目层层法阵，仿佛穿透一切，看到极远之外。

    

    他的神色无比复杂，心中颇为感慨。

    

    “赤霄神宗覆灭，这是应证了天机老人的推演吗，赤长琴的存在，莫非就是黯而不灭，重新绽放的原因？”

    

    白羽墨心中低语。

    

    如果他没有改变，应该会和赤霄神宗在一起吧，那么此次死族突然震慑立威，归一道宗是否会和赤霄神宗一样。

    

    赤霄神宗还有一个赤长琴，而归一道宗呢？

    

    天机老人的推演似乎得到应证，那么，他已经改变，是否能够为归一道宗带来生的希望？

    

    唉。

    

    轻轻摇头，白羽墨迫使自己不去想这些虚无缥缈的事，未来如何，不是他现在就能决定的，走好眼下每一步才最重要。

    

    

    

