    胡瑾萱一听，心里也慌张起来。

    这些药丸，是她在村里的机器里偷来的。

    到底是不是所谓的‘三高药丸’，她心里也不知道啊。

    她马上问道：“老爸，那可怎么办啊？”

    那头，胡天寿想了想，说道：“你偷偷找机会，私下问问陈平，村里机器里的药丸，是不是‘三高药丸’，我先要确定一下，病人有没有吃错药。”

    胡瑾萱点了点头：“嗯，我知道了。”

    随后，胡天寿继续说道：“还有，如果陈平说不是三高药丸的话，你就问他，到底是什么药，是治疗什么病的。这样，我这边就知道，病人到底吃了什么样的药了。”

    胡瑾萱有点不耐烦了：“爸，怎么这么麻烦啊，早知道会这样，当初我就不去偷那些药丸了。”

    “丫头，事情都已经这样了，别说什么后悔的话了，你快点想办法问清楚。”

    “我知道了。”

    “那行，老爸去忙了，问清楚了，赶紧给我打电话。”

    “嗯。”

    胡瑾萱挂了电话后，心里为难起来。

    平时处处跟陈平作对，现在要问他前几天村里制作的那些药丸，是不是‘三高药丸’，她有点说不出口。

    再说，自己当面找陈平问的话，岂不是坐实了她在村里偷药丸的事。

    但要是不问的话，老爸给病人吃了药后，三个病人都发烧了。

    万一是什么以毒攻毒的药，吃了搞出人性命来，那就麻烦了。

    想了想后，胡瑾萱还是打算去问陈平。

    于是，她就下了车子。

    此时的陈平，已经跟孟炎两个人收拾好了村口大石头上的那些方便面桶，还有一些垃圾。

    放在了一个垃圾袋内，丢到附近的垃圾箱去了。

    胡瑾萱看了看周围，师姐黎英姿和孙莉两个人，去了北面那三棵大树边，聊天了。

    孟炎则拿着手机，正在打电话。

    这会儿，她就悄悄走到陈平身边，轻声说道：“陈平，我有点事情要问你。”

    陈平一看，胡瑾萱个婆娘，无缘无故来找他了。

    心想，肯定没有啥好事情。

    于是，他就说道：“瑾萱姑娘，你有啥事情要问我啊？”

    胡瑾萱犹豫了半天，最后还是吞吞吐吐地说道：“事，事情是这样的，你，你们村里那个机器里，不是生产了药丸吗？”

    “我，我就想问问，你们生产的那个药丸，叫，叫啥名字啊？”

    陈平心里好笑，你个婆娘，明明知道是‘三高药丸’，现在还问他，那些药丸叫啥名字。

    看来，胡天寿那边估计要使用这个药丸了，再让女儿过来确认一下。

    他笑了笑，说道：“瑾萱姑娘，这个药丸，你不是知道吗？”

    “就是治疗三高疾病的‘三高药丸’，你怎么还来问我啊？”

    胡瑾萱被搞得，不知道怎么回答了。

    她想了想，说道：“我不是在京城学医的嘛，心里好奇就来问问了。”

    “对了，这个药丸人吃下去后，有没有副作用啊？”

    陈平笑了笑，说道：“副作用肯定有的，每个人的感受不一样，就看是什么副作用了。”

    “那病人吃了会不会发烧呀？”

    胡瑾萱的问题，让陈平怀疑，她老爸胡天寿那边，已经给病人用了这个药丸了，而且出现了副作用。

    于是他想了想，说道：“发烧一般是不会的。”

    胡瑾萱继续问道：“那病人真的发烧了呢？”

    这婆娘连续问个不停，这让陈平更加确认，她老爸胡天寿给病人用了‘三高药丸’，而且出现了发烧的副反应。

    其实，这种副反应会发生在病情严重的病人身上。

    出现发烧，呕吐等现象，说明药物在病人的体内清理毒素。

    大批的毒素被清理出来，人就会受不了，才出现的症状。

    等过了几个小时后，烧会自己退下来。

    病人的病情会明显好转。

    但是，陈平不想跟胡瑾萱老实说。

    毕竟，这婆娘不经过他们的同意，偷偷拿走了很多‘三高药丸’。

    他想了想，回道：“如果病人真的发烧了，估计就危险了。”

    “因为病情太严重，药物没有起到作用，反而让病情加重了。”

    这下，胡瑾萱有点懵了。

    这么看，她老爹可要麻烦了。

    “啊，真的呀？”

    陈平看着胡瑾萱奇怪的表情，假装很惊讶的样子。

    “胡大小姐，你这么紧张干嘛？”

    “前几天，村里丢了药丸，该不会是你拿的吧？”

    他是故意这么说的。

    胡瑾萱马上装作没事人的样子，没好气地说道：“陈平，你可别血口喷人。”

    “你哪只眼睛看到我拿了你们村里的药丸了，我就是随便问问药丸的效果，不可以吗？”

    “你如果不愿意说，可以不回答我的。”

    “但是，你回答了，请不要用你肮脏的思想来怀疑我。”

    “不理你了，我找我师姐和孙莉警官去了。”

    说着，她就朝黎英姿和孙莉那边走去，

    陈平看了看这婆娘的背影，笑了笑。

    这臭丫头，明明偷了药丸，还装作没事人一样。

    要不是看在你堂哥胡建生的面子上，大家早就把你这个小偷抓出来了。

    一晃时间到了下午三点钟。

    孟炎跟上面通完了电话后，召集大家过来开会。

    所有人都聚集后，孟炎说道：“这几天，市里头和附近的辖区，都没有发生诡异的杀人案。”

    “一些夜总会也没有啥异常。”

    “看来，因为贾妖婷的事情，五毒怪并没有再度出来犯案。”

    “我们现在的任务，首先是找到老支书的尸体，尽快火化了。”

    “今晚上，就由陈平和英姿姑娘再去墓地那边查探一下。”

    “一旦发现尸体出现在墓地，你们两个就想办法把尸体控制住。”

    孟炎说完，黎英姿就问道：“孟叔叔，这大半夜的，如果真在墓地出现了老支书的尸体，你让我们怎么控制啊？”

    “我跟陈平两个人赤手空拳，没有什么抓尸体或者控制尸体的道具。”

    “人家道士还有一些作法的东西呢，咱们什么都没有，真要跟老支书的尸体打起来，绝对打不过的。”

    黎英姿说完，胡瑾萱就笑了笑：“师姐，你担心啥呀。”

    “陈平个家伙不是很厉害嘛，他有办法的。”

