
　　一些人心里也清楚，自己在盛世之中，利用职务之便，做了一些事情，多少有些不干净。

　　但是他们又觉得，这是自己应得的报酬。

　　毕竟他们跟着盛文华，一起筚路蓝缕，从无到有，打造了盛世文化鼎盛的局面。

　　现在盛文华，成为了富豪榜上的常客。

　　那么他们这些有功之臣，从公司中捞一些好处也是应该的。

　　总不能盛文华吃肉，他们连汤也喝不了吧。

　　当然，尽管他们少了羞耻心，却不缺乏荣誉感。最起码，他们以盛世为骄傲。因为这公司，他们参与了建设，殚精竭虑工作，才有了现在的巨头之势。

　　否定了盛世，就否定了他们自己。

　　这种情况下，周牧话里话外，透露了一个意思。盛世衰落了，与青红文化合作，应该是青红文化为主。

　　版权是盛世的，在合作的过程中，却失去了主导权。

　　什么时候，行业中的巨头，这么没有牌面了？

　　这是对他们的羞辱。

　　一帮人真生气了，个个怒火攻心。

　　“狂妄。”

　　“小子，你知不知道，自己在说什么？”

　　“信不信让你走不出办公室？”

　　恐吓，威逼，这些小儿科。一些人目光阴冷，已经下了决心。回头就打电话，发动全部的力量，彻底封杀周牧，包括青红文化，严禁所有人，与之合作。

　　翻脸了啊。

　　真好。

　　周牧心中暗喜，表面上却冷然道：“我说的是事实，你们的思维观念，已经不是市场的主流，再加上人才流失严重，导致了公司在走下陡路，日薄西山，才不得不寻求外援。”

　　“这种情况下，如果翻拍的计划，还是你们作为主导，根本没有什么成功的可能性。”

　　周牧“坦然”直言。

　　太直白了，反而让人接受不了。

　　至少会议室一帮人，觉得周牧纯粹是瞎扯谈。

　　有时候，实话真伤人。

　　因为很多人，不愿意接受事实。他们觉得，或许盛世真的存在了一些问题。只不过那是癣疥之疾，很容易解决，哪里有周牧说的那么严重，这是在危言耸听。

　　“……滚！”

　　“真把自己当成救世主吗？”

　　“本来以为是贵客盈门，没想到却是恶客登门。这样喧宾夺主，不知所谓，怕不是做客之道。”

　　“……”

　　一群人抓狂了。

　　事实上，与青红文化合作的提议，本身就有争议。

　　有人支持，有人反对。

　　只不过，支持的人数，稍微占了上风。

　　其他人勉强认同了，毕竟他们也不想跟钱过不去。如果盛世的股价再跌下去，也影响他们的利益。

　　但是再怎么认同，也并不意味着他们，在被人指着鼻子“辱没”的情况下，还选择“忍气吞声”。

　　在一些人眼中，不管是明星，还是导演，只是他们手里的工具。什么时候，工具可以忤逆他们的意愿，反过来“欺辱”自己？

　　群情鼎沸，剑拔弩张。

　　一场冲突，在所难免。

　　“砰！”

　　冷不防，一声震响。众人看了过去，只见盛文华起身，寒声道：“闹够了没有？”

　　“这……”

　　“我们……”

　　一些人错愕，才想辩解。但是当他们，接触到盛文华凌厉的视线之后，就下意识闭嘴。

　　不管怎么说，盛文华都是盛世文化的董事长。作为公司的创始人，他的威势还是让人心存敬畏的。

　　所以他开口了，其他人肯定要给面子。M.23sk.com

　　更何况，有周牧这样的外人在场，如果他们“顶撞”了盛文华，暴露了公司的“机密”，岂不是让人笑话？

　　所以其他人很有默契，纷纷安静了下来，看盛文华怎么处理眼下这个情况。

　　“周牧，你说得对……”

　　盛文华一开口，就让其他人脸色大变。

　　连周牧也意外，琢磨着盛文华，是不是打算破罐子破摔，打算自曝其短，趁机揭露公司的隐患，来个敲山震虎。

　　就在这时，盛文华话锋一转，“你的想法，与盛世的理念，确实是不合。那我们没有合作的必要了，你回去吧。”

　　嗯？

　　其他人一愣，然后大喜。

　　他们就知道，盛文华还是爱护他们的。

　　想想也是，周牧一个外人，能与他们这些功臣相比吗？再说了，这个外人身上，还有杨红这个“叛徒”的标签。

　　不管怎么样看，都不值得信任。

　　至于不合作……

　　以盛世的招牌、名望、分量，有的是人愿意跟他们合作，又何必在周牧这一棵树上吊死？

　　当下，在一片董事长英明的呼声中，周牧“黯然”而去。

　　一群人兴高采烈，仿佛取得了伟大的胜利。

　　……

　　周牧坐上了车子，离开了盛世总部。

　　这时候，杨红的电话，精确打了过来，急切询问，“你们谈得怎么样？”

　　“崩了。”周牧道。

　　“哇。”

　　杨红似惊似喜，“你怎么办到的？”

　　“像你说的，‘傲慢’、‘无礼’、‘目中无人’，顺便鄙视一下盛世的人才流失的状况。”

　　周牧慢条斯理道：“果不其然，一帮人就火了，大骂我一顿，合作就告吹了。”

　　“啊，就这？”杨红很失望。

　　周牧不解，“不这样，还能咋样？”

　　“那些老头子，我非常了解，他们不骂点难听的？”杨红追问。

　　“骂了！”

　　“你不生气？”

　　“有点……”

　　“那干嘛不打他们？”

　　杨红很激动，“手一挥，一人一个大嘴巴子。狠狠抽，使劲抽，把他们抽飞……”

　　“……”

　　周牧无语了。

　　他没好气道：“抽了他们，那是什么下场？”

　　“没事，无非是坐几年牢。”

　　杨红轻描淡写道：“再说了，他们骂你在先，你是激情打人嘛，情节不严重。放心，我肯定会请最好的律师团队，给你辩护。”

　　“呸！”

　　周牧啐了一口，“不要开玩笑了，在谈正事呢。”

　　“我说的，就是正事呀。”

　　杨红小声嘀咕，“如果没有这些人从中作梗的话，我肯定会同意跟盛世合作的……”

　　“呵！”

　　周牧表示信了。

　　“真的。”

　　杨红强调，“没有这些老家伙碍眼，我心里非常高兴，不介意跟盛世合作，大家一起赚钱。”

　　周牧撇嘴，不置可否，直接断掉了电话。

　　在盛世转了一圈，他也明白了，如果盛文华再坐视下去，没有决断力，狠心整改公司的话，盛世肯定要掉队。

　　巨头的风光、影响力，那是建立在自身的强大上。

　　如果自己拉胯了，别人可不会停下来等待。

　　这几年，不仅是银河各种大动作，奔腾、辉煌、山海，也在明里暗里进入了各种投资。

　　只有盛世，看似在按部就班，跟以前没区别。

　　恰恰是这“没区别”，暴露了它的虚弱。

　　同行都在“梭哈”，盛世不跟。

　　这不是特立独行，而是心虚，没有底气。

　　所以周牧得出结论。

　　如果五大巨头，真要倒一家。

　　盛世的可能性最大。

　　当然，只是有可能而已。毕竟人家还是巨头，底蕴很浑厚的，只要捉住一个机会，就可以翻盘。

　　周牧忖思，一路返回桂城。

　　才下飞机，没有返回公司，他又拉到了杨红的电话。

　　“怎么了？”

　　周牧钻进了保姆车，“又有什么事情？”

　　“快看新闻。”杨红急声道。

　　“什么？”

　　周牧一怔，在车上拿着手机通话，怎么看新闻？

　　这时候，有助理的好处，就体现出来了。旁边的小关，隐约听见了对话，连忙掏出了手机。

　　不需要他搜索，首页就有推送的信息。

　　他打开一看，有几分发懵，“牧哥，你看。”

　　“嗯？”

　　周牧看去，目光顿时凝聚。

　　只见在盛世的官方网站中，宣布了一件事情。

　　内容很简单，也很劲爆。盛世宣布，与国际大导演布迪凯拉斯合作，打造奇幻大片，龙骑士传说。

　　这个新闻，让周牧惊愕，然后皱起了眉头。不久之后，他回到了公司，来到杨红办公室。

　　一见面，杨红就开口道：“周牧，我们是不是差点被耍了？”

　　“不知道……”

　　周牧不确定，“可能，也未必。”

　　“是呀，一半一半。”

　　杨红分析，“如果我们没拒绝，那么盛世同时宣布两件事情，肯定会引爆整个行业，轰动全国。”

　　“嗯。”

　　周牧点头。

　　他也没打算，把盛世想那么坏。毕竟以盛世的情况，虽然不需要怕他，但是也没必要故意算计他呀。

　　平白增加一个大敌，对盛世有什么好处呢？

　　所以这应该是巧合。

　　看到别的巨头，风风火火搞事情。

　　盛世再衰落，也按捺不住了。当然，或许也想通过这样的“利好”消息，刺激股价的增长。

　　事实上，他们成功了。

　　在确定了盛世真有这样的计划，并且已经与布迪大导演，达成初步协议之后。

　　盛世的股市立竿见影，应声涨了几个点。

　　巨头果然不能小觑。

　　杨红感叹道：“以盛世的情况，想要与国内的大导演合作，还真是有几分困难。”

　　“因为巨头要脸，不可能把主导权拱手相让。但是与国际大导演合作，就没有这方面的顾虑了。”

　　杨红轻声道：“另外就是，国内的市场，十分的广阔。但是外国导演进来，很容易水土不服，有盛世这个地头蛇牵线搭桥，哪怕是布迪这样的国际名导，也忍不住心动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第612章 劲爆的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 