    山路崎岖，但进出的次数多了，就连谢安也熟悉起来。

    且还是追着谷小雨进的山，他总觉得人就在前面。

    果然。

    山与山相邻的夹缝地带内有她的身影。

    “谷小雨——”

    谢安释放着比阳光还灿烂的笑容朝她挥手：“在这儿。”

    一天进了两次山，这次还是因为找人，谷小雨走得能不急吗？心里焦躁的要死，这么忽然看到谢安眉心一下皱出三山两槽来。

    她让飞舞在头顶的小鸟儿先走，自己走过去朝谢安伸出手，“你怎么跟过来了？”

    山路难走，搀搀扶扶的时候多的是，谢安很自然的把自己修长白皙的手放到她手上。

    两只手握在一起，用力拉一下，谢安顺利地从石头那边来到石头这边。

    他重重喘口气，解释：“你走的那么急，我看到了，当然要跟着你看看。怎么了？发生什么事了吗？”

    大姐跟羊倌儿不见了。

    但重点是她，把他们吓不见了。

    她全责。

    放下这个不提的话，大姐对大山也很熟悉，这么久都没回家，肯定是发生什么了，谷小雨不能不过来找找。

    这都什么事儿。

    她长长一叹：“边走边……唔。”

    正说着话，谢安的神色一凛，把谷小雨朝自己身边拉，一下躲开对着她撞来的野猪。

    那野猪长了一对獠牙，浑身黝黑，猪鬃跟蓑衣似的披在身上，更显得体型彪悍，发出来呼噜呼噜的声音也跟打闷鼓一般。

    谢安早就看到它一路小跑过来，确定它的目标是谷小雨是，不由自主的就她拉开了。

    “没事，”谷小雨抓着他手臂道，“我经常见它。”

    见野猪呼哧呼哧的大喘，像是不舒服，谷小雨走过去摸摸这家伙的猪头：“快回你自己的地盘，乱跑遇上狼群会被吃掉哦。”

    “呼——”

    野猪呼出一声，狠狠用前蹄刨地。

    谷小雨又摸了它一下，站起身让谢安跟着自己走，“天很快就黑了，咱们等会儿绕路回……”

    砰——

    在两人后面的野猪突然对准谢安撞过去。

    谢安毫无防备地被二百多斤的野猪撞飞出去，那砰的一声是落地的声音。

    他不由自主地发生一声惨叫，全身的骨头都要碎了。

    谷小雨觉得，那一下简直也撞在了她身上。

    她转身张开双臂拦在野猪前面，怒喝：“你干什么？”

    妈的，狼王这样，野猪也这样，它们出什么毛病了？

    感觉到一股狂暴的小白从包包里面露出头，嗖的一下，又缩回去。

    那黑不溜秋的野猪疯了，一双眼睛泛着诡异的红，呼哧呼哧的喘息声更大。

    谷小雨也发现了。

    她被从野猪身上散发出来的狂躁感到不安，拦截的手臂不由得放下来。

    “谢安！”她胡乱拽住从地上艰难爬起来的谢安，“赶紧走。”

    今天山里太诡异了。

    从来都没有这样过！

    谷小雨拽着浑身叫嚣着疼痛的谢安朝前跑。

    “呼——”

    野猪踩踩蹄子追上去。

    狼奔跑的速度每秒20米，体型这般大的野猪，跑起来怎么也能达到每秒5米。

    谷小雨惊恐的发现自己不能控制在身后追击的家伙，而且下一秒被撞飞的就是她。

    捉紧左手心儿里的大手，她没做任何的心里建设和决心，只凭着感觉，使劲儿把谢安甩进山体的夹缝里。

    夹缝每次走这条路她都能看到，躲进去肯定能挡住野猪……

    谢安只觉得一只手朝他身上胡乱使劲儿推了下，身后的人猛地扑在他背上。

    追着他们一头扎进山缝的野猪，左边的獠牙对着谷小雨白牙进，红牙出。

    大力冲击下下意识回头的谢安看到一股热血洒在地上。

    嘶一声，躲在布袋包包里的小白冲出来。

    谢安的双臂把眼前阵阵发黑的人拖进怀里，“小雨？”他晃晃她身子，“谷小雨？”

    她侧腰不断有血流出来，瞪着的双眸涣散的厉害。

    从她眼睛里看到自己惊慌失措的脸，谢安眼角有泪水砸下来。

    “我杀了你——”

    他抓过谷小雨腰间悬挂着，用来砍荆棘草丛的匕首冲到与小白对持的野猪前面，扬起匕首狠狠一刺。

    “啊——”

    “啊——”

    杀猪的嚎叫响彻山野。

    脑子里几乎在放走马灯的谷小雨被凄厉的惨叫惊醒，她看到少年人跪在地上，扬起手臂，一下一下用匕首朝野猪身上刺。

    野猪已经倒下了。

    谷小雨喊他：“谢安~”

    “谢安~，你，啊……”

    好疼。

    她爬不起来，一下哭了，“谢安……”

    在捅多少刀都觉得不够的谢安，回过头，紧握着的匕首蓦地松开。

    像寻寻觅觅，期待了许久的人，谢安跑过去抱住她，又捧着她血色褪尽的脸，望到她眼底，“……能看到我吗？”

    谷小雨哽咽到极致，点点头，说：“能。”

    她人生中最大的坎无非就是生活不如意，哪怕是从现代人变成古代人，也是因为车祸，一睁眼就来了，生死的危急，可以说是等于没有遭遇过。

    这回真踏马把她吓死了。

    哭的好大声。

    “没事，”谢安解领口的盘扣解不开，撕拉一声把外衣撕烂，紧紧把她的伤口缠住，说，“我看了，伤的不深，我们这就下山，我让人请最好的大夫，请御医，肯定没事。”

    “来。”

    谢安抹掉脸上猩红的血，朝她伸出双臂，“我抱你。”

    不住地抽噎着，谷小雨暗想：抱得动吗？

    比她大了两岁半，不到三岁的人，双臂托着她后背和腿弯把她抱起来。

    他跌跌撞撞，走得一点都不稳。

    谷小雨觉得自己还有力气，“放，放我下来吧。”

    “快了，”谢安执拗地看着前方，喘息声越来越重，也还是快步走了过去。

    已经离开山缝，走到跟野猪相遇的地方。

    紧跟着他们的小白，扭过头看一眼死得不能再死的野猪，啊呜一口，狠狠在死猪后腿上留下两颗牙印。

    「主人——」

    这回真不是它指使的，小白可以发誓。

