    第117章 雅典娜之叹息

    卡片化作金色的光芒融入莫洛的体内，霎时间，一股股暖流便朝着他的四肢蔓延开来。

    “叮！”

    “提示：玩家使用特殊技能卡，获得特殊技能雅典娜之叹息！”

    “提示：雅典娜之叹息，又被称之为A.E影子战法，或EX雅典娜之惊叹......玩家可通过补位形式与两位黄金圣斗士配合施展，该技能具有毁天灭地之威能，冷却时间为100天！”

    当莫洛第一眼看到这张特殊卡片上的图案的时候，心中就已经有了猜测。

    一面写着EX两个字母，另一面是手握盾牌，高举权杖的雅典娜......莫洛第一个想到的就是EX雅典娜之惊叹！

    而刚刚的系统提示也证实了他的想法。

    “也不知这个技能的威力会被压制到怎样的程度！”

    莫洛嘴角泛起微笑。

    按照《圣斗士》中的设定，雅典娜之叹息一旦施展出来，所爆发的威力不弱于宇宙初开的大爆炸相匹敌。

    如此恐怖的技能，到了这个世界被压制也是可想而知的。

    毕竟连迪斯马斯克和阿布罗狄的实力也被压制了，不是吗？

    若是他们二人的实力未被压制，恐怕一个光速拳轰下来，整个斗罗大陆都会被贯穿吧？

    在获得了这个特殊能力之后，莫洛整个人都放松了下来。

    而迪斯马斯克二人也感受到了莫洛身上不同寻常的气息，就好似主人和他们之间的距离更加亲近了似的。

    心有所感之下，二人不禁对视一眼，再次看向千道流等人的时候，二人的目光再次泛起轻蔑之色。

    此时，降魔斗罗已经瘫在地上，生命气息犹如潮水般流失。

    “哥哥，玫瑰......玫瑰！”

    “玫瑰？”

    千钧斗罗一把抓住已经变得猩红的玫瑰。

    远处，莫洛突然唱了一句：“玫瑰，玫瑰，真娇美！玫瑰，玫瑰，最艳丽！”

    千钧斗罗怒吼道：“给我闭嘴......阿布罗狄，你到底对他做了什么？”

    阿布罗狄耸耸肩：“这不是明摆着吗？当他中了血腥玫瑰的那一刻，就已经没救了！”

    千钧斗罗死死的抓住玫瑰花，枝干插在降魔斗罗的心脏，心脏跳动的感觉沿着枝干传递而来，那跳动的力量已经微不可查。

    就在千钧斗罗准备将玫瑰拔出，救弟弟性命的时候。

    心脏突然停了下来。

    武魂殿七供奉，96级降魔斗罗......陨落！

    “弟弟？”

    千钧斗罗双目充血，昂头发出一声嘶吼。

    死了？

    比比东脸色铁青。

    千道流和金鳄斗罗更是怒火冲天，降魔斗罗出自供奉堂，是千道流一脉的嫡系，所以千道流的愤怒要比比比东更深。

    “你们该死！”

    千道流猛然转头，九大魂环爆发出刺眼的光芒，99级极限斗罗的魂力在这一刻攀升到了巅峰。

    虚空中，雷霆激荡。

    一尊高达近百米的六翼天使虚影凝聚而出，霎时间整个星斗大森林都被天使的光芒照的雪亮。

    千道流彻底怒了。

    他要用这两个黄金圣斗士的性命给降魔斗罗陪葬。

    不过虽然愤怒，他却并未失去理智。

    千道流要杀迪斯马斯克二人，但却还想着留下莫洛、阿银、小舞、朱竹云四人的性命。

    阿银和小舞自不必多说，十万年魂兽化形，是给千仞雪准备的，无论如何都要活捉。

    而朱竹云，单纯是为了她的第三魂环。

    至于莫洛......除了魂环的秘密之外，千道流还打算在将他活捉之后逼问出更多关于圣玛丽乔亚的秘密。

    只有将圣玛丽乔亚的底细摸透，武魂殿在将来才能早做准备，放心应对。

    轰隆隆！

    在显露出六翼天使真身之后，千道流的气势已经达到骇人的地步。

    那金光闪烁的天使之剑刚刚举起，朱家姐妹、小舞和孟依然就已经承受不住压迫，两眼一翻昏了过去。

    阿银虽然有着73级的魂力，如果还在巅峰状态，应该能勉强在这威势之下坚持片刻，可是在莫洛使用炸环之后，她已经魂力尽失，在朱竹云等人刚刚昏过去，她也是两眼一翻失去了意识。

    嗖！

    迪斯马斯克和阿布罗狄上前一步，稳稳的站在了莫洛的身后。

    莫洛微微昂头，看着高高举起的天使之剑：“别说我不给你们机会......除了千道流之外，其他人也一起出手吧，否则就再也没机会了。”

    说话之时，他已经缓缓弯下腰，双手成爪，在身前摆出一个诡异的姿势。

    阿布罗狄站在他的左侧，迪斯马斯克站在右侧，二人同样抬起双手。

    轰！

    一道道星光坠落，霎时间，三人就被星光笼罩。

    咔嚓！

    一道惊雷划破虚空，轰在了莫洛三人和千道流之间的空地上。

    地面炸裂，一个深不见底的巨坑出现。

    莫洛三人的气势暴涨。

    仅仅一瞬间的功夫，三人汇聚的气势就已经压过了千道流的天使真身，而且还在继续向上攀升。

    千道流眉心一跳，露出震撼之色。

    他在莫洛等人的身上感受到了前所未有的压迫，让他感受到了来自灵魂深处的颤栗。

    当年千道流在进行天使之神传承的时候，也未曾感受过如此恐怖的压迫。

    “这......这不可能！”

    千道流手掌一翻，一把华丽的金色圣剑出现在手中。

    在双手握住剑柄的那一刻，六翼天使真身的气势再次攀升，而真身高举的魂力巨剑也再次爆发出一股强悍的威势。

    那威势企图与雅典娜之惊叹所形成的威势抗衡。

    然而只是短短一瞬间的功夫，千道流的六翼天使真身便猛烈的晃动起来，魂力巨剑上的光芒也暗淡了许多。

    “不好！”

    “大供奉！”

    金鳄斗罗等人大惊失色，心中惊骇不已。

    大供奉的武魂真身竟然被压制了？

    大供奉可是99级的极限斗罗，这世上根本不可能有人单靠威势就压制住他。

    唐晨不行。

    波塞西也不行。

    百级神级魂力？一瞬间，所有人都冒出了这个想法。

    不可能！

    就算再如何强大的魂师，在百级成神之前也不可能发挥出百级魂力的威力。

    他们到底是如何做到的？

    再次看向莫洛等人的时候，他们的表情再次如临大敌。

    ?  ?兄弟们，情人节诶，陪媳妇嗨皮去了，刚回来！

    ?      稍后还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

