    这套由艾伦倾尽全力制造的“黎明之光——全环境战术护甲”完成之后，个人面板也毫不吝啬的弹出了一道信息提示：

    “您尽心竭力的完成了一套超凡战术护甲，虽然这套护甲与您的身材数据并不匹配，但它那出色的设计效果和制造品质，已然具备了些许大师风范。”

    “成功制造出一套中阶超凡装备，基础敏捷+2”

    什么、中阶超凡装备！？敏捷竟然一次加了两点！！

    在听到了这条信息提示之后，艾伦眉头猛的一挑，随即便飞快的打开个人面板在属性条目上扫了一眼。

    果不其然，自己的敏捷已经从8点增加到了10点。

    全属性均达到10点的目标提前完成。

    另外，这套“黎明之光”能被个人面板认证为中阶超凡装备，看来自己的制造技艺的确是精进了不少。

    虽然法力值还是有些匮乏就是了。

    这次艾伦之所以能够造出这套“黎明之光”护甲，前期的一系列准备也起到了至关重要的作用。

    否则的话，就凭他这点法力值，只怕装备刚造到一半，“道具作成”就得熄火。

    本来艾伦还打算制造两件装备，分两次把敏捷提升到10点的，现在第一件装备的效果就这么好，第二件造完岂不是就能把敏捷加到11或者12点！？

    一想到这里，艾伦顿时便来了精神。

    他先是取出一瓶轻微法力药剂喝了下去，然后便集中精神，开始进行静坐冥想。

    这个静坐冥想的方法是他在那本“基础法术典籍”里面学到的，进入到冥想状态之后能够加速法力的回复，如果长期练习的话，据说还能够强化提升自己的精神。

    艾伦觉得它性价比太低，也没工夫每天练习冥想，所以便只在恢复法力的时候用一下。

    在法力药水、冥想和能量恢复法阵的三重加持之下，艾伦仅花了半个多小时就回满了126点法力值。

    回满蓝后，他立刻就开始筹备第二件装备在制造工作。

    这次他想制造的是一柄魔法弓箭，用来给爱莎换掉她那把只能放一放消弱版“寒冰箭”的阿瓦罗萨冰晶之弓。

    对于现在的艾伦来说，当初制造那把阿瓦罗萨时所使用的技巧简直不忍直视，虽然如同蓝水晶一般的弓身看着还算可以，但也就这个外型能看看了，除开外表之外，那柄弓几乎一无是处。

    从暗黑世界回来避难所，并且经历了几次历练之后，艾伦的实力得到了极大的提升，与当初的自己比起来完全不可同日而语。

    自己的实力提升了，艾伦自然也不希望爱莎被落在后面，所以便想从装备方面给她一些帮助，希望她能够跟得上自己的步伐。

    休整完毕之后，艾伦便重复了一次制造护甲时的程序，叼了个轻型法力药剂在嘴里，意识沉入储物空间开始施展“道具作成”。

    可这一次的制作过程却大大的出乎了他的预料。

    本来被艾伦认定为和“黎明之光”护甲同格的“新·阿瓦罗萨”居然仅消耗了艾伦115点法力值就被制造完成了。

    这柄“新·阿瓦罗萨”同样使用了来自蓝龙的素材，弓身和弓片都是由魔能合金与龙骨熔铸而成，不仅强度高的惊人，重量也不如全金属弓那么压手。

    弓弦则是龙筋和魔能金属丝混合编织而成的，不仅魔能传导能力极佳，而且还自带了微弱的电磁加速能力，能够将射出去的特制箭矢在短短0.8秒之内加速到1.5被音速，后续如果距离够远的话，最高甚至能将特制箭矢加速到3倍音速。

    别看艾伦平时用枪发射的基本上都是超音速子弹，就觉得超音速箭矢不过如此。

    但箭矢和子弹可不是这样比较的。

    艾伦的子弹想要增强威力，大多也不过是在出膛的时候镀个膜，增加点元素伤害或者得到“穿刺”和“破甲”之类的魔法符文加持。

    毕竟子弹本身太过于细小，想在上面下功夫，就是螺蛳壳里摆道场，太费心力了。

    但箭矢可不一样，当初对抗魔神的亚马逊英雄可是留下了整整一条弓箭系技能树，有这些弓箭系技能在，箭矢威力什么的自然不必担忧那么多，反而是弓箭本身的品质和箭矢命中率以及飞行速度成为了职业者们的追求。

    除开弓弦之外，由蓝龙骨铸造而来的弓身也具备着一项类法术能力“岚影步”。

    这个类法术能力每天能够使用一次，启用之后会给持弓者附加一个由金色雷电构成的法术加速状态，持续时间为5秒，能够为使用者带来300%的移动速度加成，上限最高不能超过音速。

    当初蓝龙杜尔伦特能够以它那小山般庞大的身躯飞出超音速的效果，靠的就是这种源自于它龙骨之中的类法术能力。

    类法术能力由于是材料自带，所以并不会和装备本身的符文附魔与附加法术发生冲突，而这这也是高阶材料的价值会那么高的原因之一。

    这把“新·阿瓦罗萨”除开两个类法术能力之外，还被艾伦赋予了三个魔法符文和两道附加法术。

    三个附魔魔法符文分别是“轻灵”“穿刺”“破甲”其中，穿刺和破甲都能强化箭矢的攻击性，而轻灵则能够减轻弓箭本身的重量，并加轻微快射速。

    因为龙骨和魔能合金一起熔铸之后的强度本身就已经足够了，所以艾伦便放弃了强韧或者坚固这样的防护性魔法符文，选择了功能性更强的“轻灵”。

    而两道附加法术则是“多重寒冰箭”和“魔能水晶箭”之后两道魔法是艾伦在参考了法术典籍里的内容之后，半模仿、半推敲，出来的。

    “多重寒冰箭”是群攻技能，在激活之后能够一次性射出最少7支，最多12支由寒冰构成的箭矢，冰箭在命中敌人之后会自动爆开，炸出一团温度极低的寒气，将敌人减速。

    如果敌方的防护力不够强的话，直接被冰箭射死也是大概率事件。

    而“魔能水晶箭”则是射出一支凝聚到极致的液态魔能冰箭，这冰箭在命中敌人之后会一瞬间将其内部的冰元素力量释放出来，将敌人冻结在原地。

    其实光听名字就知道，这两个技能根本就是艾伦从某个游戏的一位射手英雄哪里抄来的，无论是效果还是描述都基本一致。

    但这并不影响它好用啊！

    减速加控制，这对于一名弓箭手来说简直太重要了好不好！

    爱莎若是拿着这把弓，实力不说翻个倍吧，至少提升个七八成应该还是没问题的。

    当这柄和“黎明之光护甲”配套的“新·阿瓦罗萨”被制造完成之后，艾伦预想中的信息却并没有弹出来。

    看来不同阶段的超凡装备，只有在制造第一件的时候才会触发+敏捷的奖励。

    所以艾伦也只能遗憾的叹了口气，随后又为这把“新·阿瓦罗萨”专门定制了一批特殊箭矢。

    当这一切都完成之后，艾伦才起身去到楼下湖畔边的凉亭里坐了下来，背靠着木质摇椅吹着微风、晒着太阳，慢悠悠的喝了一杯咖啡。

    来了这么些天，在RUST世界该完成的事情也基本上都完成了。

    下一步，就该回到暗黑世界筹备自己的转职仪式了。

