    “我承认是我打的！”

    “那你就跟我们走一趟吧！”

    宁凡没有反抗，因为那样对自己没有任何的好处，反而会把事情弄得更糟的。

    于是宁凡主动的坐进的警车中，跟着警车离开。

    见状，总经理冷笑连连，心中冷笑:“混蛋小子，既然还想跟我玩，弄死你。”

    一群保安脸色难看的站起来，总经理喝道:“你们一个个的赶紧滚蛋，十个人还打不过一个毛头小子，滚？”

    “是！”保安们垂头丧气。

    他们也不想啊，可谁又会想到宁凡会那么厉害，三下五除二的就把他们这一行人全部给解决了。

    警察局中，宁凡坐在审问室里。

    过了一会，一个中年警察走进来，说:“姓名？”

    “宁凡！”

    “年龄？”

    “20！”

    “职业？”

    “学生！”

    闻言，警察抬头看了下宁凡，心想对方真的很年轻。

    可就是这么一个年轻的人怎么会有那么厉害的身手，一个人把十个虎背熊腰的保安给放倒了。

    警车接着问:“你为什么强闯将氏企业？”

    “我没有乱闯，因为江氏企业大小姐被绑架了，所以我想告诉她的家人，结果被保安拦截下来，保安看我穿的衣服便宜，直接用语言侮辱我。”

    听到这，警察眉头微蹙下，再问:“你说江氏企业大小姐被绑架，可有证据？”

    “在我被拿走的的东西中就有江雨柔的手提包和手机，她约我在中心公园见面，但是我到的时候她已经不在了，现场就剩下手机和手提包。”

    宁凡接着说:“我在进入中心公园时，刚好一辆黑色的商务车开过来，我有百分之九十的肯定性，江雨柔就在这辆车上面。”

    这一下警察不得不重视了，因为宁凡说得十分的流利，面容平淡，不像是临时编出来的谎话。

    而且说造假绑架，对宁凡一个学生来说有什么好处。

    警察多多少少明白了，起码最简单的猜测就是宁凡怀疑自己的同学江雨柔被绑架，出于好心去江氏企业寻求帮助。

    可是因为穿着比较普通，被保安拦了下来并且用言语羞辱，逼不得已才出手。

    当然，这只是一个猜测而已，需要进一步的证实。

    警察说:“这件事我们会核查清楚的，我们也会给你一个满意的答复。”

    “嗯！”

    等警察走了好一会的时间，门再一次的打开了。

    这一次进来的是一个比较矮胖的中年男人，手里提着公文包，看到宁凡后，恭敬的说:“宁少爷，我是柳总派来保释你的，现在我可以带您离开。”

    进来之前，宁凡无奈告诉了二师姐柳云烟，没有办法，尽管警察会将自己释放。

    可当时候黄花菜都凉了，实在不忍心江雨柔还陷入危险当中。

    宁凡站起来跟着律师离开。

    期间说道:“能帮我查到一些东西吗？”

    “宁少爷，这件事你放心，我已经写好了起诉书，随时可以起诉那个陷害你的人。”

    宁凡道:“我不是指这个，是帮我查一辆车！”

    “车牌号是？”

    “没有车牌号，是一辆黑色的商务车，大约从中心公园东门两点四十出去的。”

