    伪军连长陪笑脸说：“八爷您说，您说。”

    王岩也笑了笑，问这个伪军连长：“你贵姓啊？”

    “免贵，姓刘。”伪军连长点头哈腰道，“刘德福。”

    “原来是刘连长。”王岩点了点头又道，“这样，你派十几个可靠的弟兄跟我杀回东湾据点，帮我们解决据点内剩下的十几个鬼子。”

    “啊？”刘[八一中文网 www.x81zw.cn]德福闻言，脸色便立刻垮下来。

    他们不想跟八路干，可也不敢跟日本人干。

    见刘德福眼珠乱转，王岩提醒道：“刘连长，你最好挑信得过的弟兄，不然的话，万一要是中间出个什么差错，我们八路反正贱命一条，死就死了，可是你刘连长还有剩下的六七十个弟兄，可就要全部给我们陪葬了！”

    刘德福的脸色便一下又白了。

    王岩道：“刘连长，怎么样？”

    “我挑。”刘德福道，“我这就挑。”

    王岩拍拍刘德福肩膀说：“这才对嘛。”

    刘德福开始挑人，那边的骑兵1连却已经打扫完了战场。

    连长曹昆带着战士，将缴获的枪支弹药往马背上装。

    孙德胜便问道：“老曹，缴获多少？”

    曹昆便走过来，美滋滋的说道：“一共缴获了2挺歪把子、2具掷弹筒、26支三八大盖、6把王八盒子，4把军刀，2挺仿捷克，13支中正式，39支汉阳造，26支老套筒，子弹还没数过，估计得有上万发。”

    一边说，曹昆一边又笑着说道：“营长，这仗打得太过瘾了，杀鬼子简直就跟砍瓜切菜似的，我们都还没怎么发力，战斗就结束了。”

    “那是老王的准备工作做得好。”孙德胜笑骂道，“要不然能有这么轻松？”

    “对对，王队长和狼牙小队的弟兄辛苦。”曹昆的言语之间，俨然以这次伏击战的主角自居，更以这些缴获的所有者自居。

    魏大勇一听就不乐意了，怒道：“老曹，你狗日的别搞错了，这次行动是咱狼牙小队唱主角，用得着你来跟俺们道辛苦？”

    曹昆道：“和尚，这不一样么？”

    “当然不一样。”魏大勇怒道，“这些缴获是俺们狼牙小队的！”

    “和尚，你这话老子就不爱听了。”曹昆不依道，“这些缴获明明是咱们骑兵营的弟兄缴获的，至少大部份是，怎么就成了你们狼牙小队的了。”

    “哟嘿，你狗日的老曹想打劫还是怎么着，信不信俺揍你！”

    “你敢？咱八路军严禁打人。”

    刚刚扬起钵大拳头的魏大勇立刻就怂了。

    八路军严禁打骂战士，除非是训练时候。

    “老曹，你狗日的等着，训练时千万别落在俺手里。”魏大勇威胁道。

    曹昆嘁的一声说道：“我们骑兵营又没有新兵，用不着你们狼牙教。”

    这时候，王岩才道：“我说你们俩累不累？咱独立团现在又没分家，都在一个锅里搅马勺，你的我的不都一样？用得着分得这么清楚？”

    “那可不一样。”孙德胜撇了撇嘴说道，“你们狼牙小队的伙食标准、弹药配给，可都是全团独一份。”

    王岩道：“说得你们骑兵营的伙食标准、弹药配给就有多么差似的。”

    “那得看跟谁比了，跟别的营比咱们骑兵营是算不错了。”孙德胜哈哈的一笑，旋即又把脸一板说，“但是跟你们狼牙小队比那就不够瞧了，你们狼牙小队才是团长亲儿，别人根本就没法比。”

    魏大勇道：“那是因为俺们能耐大。”

    孙德胜道：“是，你们狼牙小队个个都是人才，说话又好听。”

    王岩笑道：“老孙，你还别不服，当初咱们可是正儿八经较量过的。”

    “服，我哪敢不服，在咱们团能让我佩服的可是不多，老王你算一个。”

    孙德胜说完，王岩便听到叮的一声悦耳轻响，然后孙德胜身上便绽放起一抹蓝光。

    然而下一秒，这抹蓝光便又缩回孙德胜体内消失不见，王岩便忍不住咒骂了一声，又掉落失败，这狗日的几率，也是没谁了。

    索性今后也别再期待这技能卡牌。

    还是老老实实靠自己本事打鬼子。

    ……

    说话间，刘德福已经挑选了十几个伪军。

    王岩当即便带着魏大勇、野坂宽澄还有这十几个伪军直奔东湾据点而来，孙德胜带了一个骑兵排在后面远远的跟着。

    快到东湾据点时，骑兵排放了一排枪。

    听到枪声，东湾据点的鬼子伪军立刻被惊动。

    匆匆上到炮楼时，便看到王岩他们三个带着十几个伪军狼狈的败逃回来，在他们身后还有几十个八路军在追。

    “快开门！”魏大勇一边跑一边用日语大吼，“放我们进去！”

    跟在魏大勇身后的十几个伪军也是大呼小叫，招呼据点内的伪军放吊桥。

    据点里的鬼子军衔最高的也只剩下一个军曹，要是眼睁睁看着一个少佐在据点外被八路军打死，那他也就别想活命。

    当下这个军曹下令开门。

    王岩、魏大勇、野坂宽澄领着十几个伪军乱哄哄的涌进去。

    然后，不由分说围住据点内剩下的十几个鬼子，一顿乱捅。

    十几个鬼子根本连什么情况都还没有搞清楚呢，就已经倒在了血泊之中。

    留在据点内的三十来个伪军也都懵掉了，端着手中的步枪，也不敢开枪，也不敢跑，都不知道该怎么办了。

    最后只能眼睁睁看着自己的同伴围上来，把他们的枪下了。

    直到这个时候，孙德胜才带着一个排的骑兵冲进据点大门。

    看着这一个排的八路军，留在据点的伪军立刻就反应过来，得，这是八路军盯上他们东湾据点了。

    那还有啥说的？

    傻子才不配合。

    反应过来的伪军甚至主动提出来帮忙，帮八路军装运物资。

    囤积在东湾据点的物资，除了配给日军一个小队以及伪军一个连的弹药外，还有一个星期的口粮以及疏菜。

    这些物资都被搬个精光。

    用孙德胜的话说那就是，被他们骑兵营搜刮过的东湾据点，比狗舔过都要干净，连一粒米都没给鬼子留下。

