    阿梨开了水，和田七在一个盆子里洗脚，阿梨看着田七，也不知道该说什么，田七也不知道该说什么。

    　　水凉了，阿梨用毛巾给自己和田七擦干了脚，倒水，熄灯，飞快的躺在床后面。

    　　真是尴尬了，不仅老底全露了，而且自己还猜不透田七的想法。

    　　一只大手摸索了过来，阿梨顺势就保住了田七，不管了，不抱都睡不着了。

    　　田七笑了笑：“阿梨，我会好好保护你的，谁你不能伤你。”

    　　“嗯。”阿梨嘴角弯起，就很开心，而一开心，阿梨就睡着了。

    　　还想说些什么田七只能接着开始自己的夜间运动。

    　　……………

    　　“树哥，我好像突破了。”田七拿起锄头挥舞了下，果然，随着自己突破，锄头的重量也不是那么难以接受了。

    　　“迟早的事儿，铁布衫在外家功法里面来说算是很全的炼体功法了，圆满的铁布衫，在先天境界几乎没什么很复杂的修炼方法。

    　　田七虽然不知道怎么接着修炼先天境界的铁布衫，但是他运气不错。

    　　“那是不是下本的秘密可以快点长出来了？”田七如此问道。

    　　“你很着急？”树哥好奇道。

    　　“阿梨是魔道中人，现在消息暴露，我害怕有仇家找上门了。”田七主要还是担心自己的修为不够看，江湖上先天是一流，但是比先天厉害的也有不少。

    　　“急也没用，慢慢来吧，由于你突破了，你将会在三个月后得到你的第二本秘籍。”树哥不说话了，田七拿起锄头，果然，更重了。

    　　………

    　　清早，田七比阿梨起的稍微早一些，生活做饭，叫阿梨起床，不同的是，今天院子里有了另一个身影。

    　　风离已经很久没有感受到清早的十分没有寒毒刮骨一般的发作了，每天早上露气最重的时候，她一般都会疼的生不如死，今天恍然间没有，风离还是感觉不太真实。

    　　一身黑红色的劲装，十分凸显身材，风离站在院子里缓缓的开始舒展全身。

    　　水月宗修炼的是中正平和的水月心经，但是已经觉得离开宗门的风离却是不能再修炼了，本来要离宗，都是要被废除一身功力的，不过风离没多少活头了，才没有对她采取措施。

    　　简单的一套拳脚功夫，却是被风离打的很有灵动之感。发现田七在观察自己，风离不知怎么的就有些紧张。

    　　“你这拳法软绵绵的，没有什么意思。”田七评价道，风离却是白了他一眼，收了功，半是埋怨半是娇嗔道：“我如今已经不是水月宗人，再用水月宗的功法，恐怕就要被他们清理门户了。拜了个师傅，可是和没有也没什么差别。”

    　　田七有点不好意思的摸了摸脑袋，忘却了，这是自己徒弟来？

    　　“我只会横练功夫，你学不学？”也不知道说什么，只能如此说道。

    　　风离这小细胳膊腿，要是练外家功法，也不知道能不能吃了这个苦。

    　　“学，为什么不学？磕了头拜了师的。”本来以为自己要死了，想活的随性一些，现在好了，没死成，还真是白得一个便宜师傅。

    　　田七想了想，觉得不是个事儿，“你其实可以帮我照顾阿梨三个月，等三个月后，你可以回去你自己的宗门。”

    　　田七想的很简单，自己三个月后就能帮助阿梨治病了，慢慢恢复她的修为，阿梨现在只是后天四层，需要被保护。

    　　风离脸色铁青的看着田七：“你不想教我？还是说你不认我当徒弟了。”

    　　看这话说的，田七昨天都那么说了，这不是很明显的事情？说出来大家伙多尴尬啊。

    　　“不是这个意思。”田七往房间走去，叫阿梨起床。“你要是决定留下来，吃过饭后，我开始教你铁布衫。”

    　　田七说话都很好懂的，没什么废话，看着自己的便宜师傅就和没见女人一样，天天围着梨玄机转悠，风离就很气，但是又没有什么办法。

    　　“相公，抱抱！”房间里传来阿梨的声音，风离呸了一声：“妖女。”这么不害臊的话都能说这么响，也不怕被人听到。

    　　当然，阿梨就是说给风离听的，丫的，让你走你都不走，给你免费治了病，救了命，还赖上了？八成是看上自家相公了。

    　　阿梨看着正在给自己穿衣服的田七，吧嗒亲了一口，然后就开始咯咯的笑，她也没装傻，只是哪个女人被这么养着能聪明了？

    　　“相公，阿梨也想学铁布衫。”阿梨看着田七说道，她可是知道这功法能突破到先天的，自己这状态，确实需要一些自保之力了。

    　　田七墩个大石头在院子里，招徒弟，都是害怕他自己不在的时候，阿梨出了什么危险，这些阿梨都知道。

    　　田七捏了捏阿梨的脸：“太幸苦，等等相公治好了你以前落下的病根子，交给你更厉害的好不好？”

    　　田七也是害怕阿梨吃不了那个苦，练铁布衫很辛苦的，不是人人都是吃秘籍就能和自己一样的，他舍不得阿梨遭罪。

    　　“行吧，那阿梨要吃糖葫芦。”阿梨看着田七拒绝了自己，也没多想，田七不教给自己，肯定是有他的道理的。

    　　一顿吃的腻歪的早饭之后，起码风离是这么感觉的，田七起身就要去给阿梨买糖葫芦，差点没把风离气死。

    　　“师傅，你不是要教我铁布衫？”风离忍着怒气说道。田七回神，他又给忘了。

    　　走到桌子前面，提起笔在一张纸上就开始画，不到半刻钟，铁布衫第一重就被田七画了出来。

    　　将纸交给风离，开口嘱咐道：“这是入门的硬功，包含开山掌，金刚腿，紫金桩。照着图练，前两个是技巧桩功是关键，给你画的很清楚了。”

    　　看着风离嘴里能装下一颗鸡蛋的表情，就知道她在想什么了。

    　　“别泄漏出去啊，我去给你师娘买糖葫芦，顺便给你弄点修炼用的辅助药物，都是常年累月的事情，你有钱不？”田七问道。

    　　风离点点头，掏出了一张五百两的银票，田七接了过来:“够用一段时间了，你先琢磨桩功，我等下马上回来。”

    　　说完田七就跑了，阿梨在一旁笑的乐不可支。

    　　风离问：“梨玄机，你装傻有意思吗？”

    　　阿梨：“好奇怪，你在说什么？我听不懂啊，相公说了，铁布衫练的辛苦，不让阿梨练，你好可怜啊。”

    　　风离真的差一点就被气炸了，这妖女！

