    第57章“你跟语昕的关系……”

    好不容易到了三楼，江樾小心翼翼地把她放下来。

    唐语昕没受伤的脚着地后立马蹦着远离他。

    江樾倚在门边看着她，笑容狎昵，像只老奸巨猾的狐狸：“上来了就不碰你了。”

    唐语昕瞪他，俨然一副不再信任他的表情。

    “回去注意点，别又大大咧咧磕着碰着了。”

    江樾说完，转身要下楼，然后就听到自己屋子里传出哀怨的狗嚎声。他挤了挤眉想到了什么，转身把手指按在门锁上打开了门。

    唐语昕好奇地蹦过去，勾着脑袋往里看。

    然后就看到……皮卡丘的脑袋卡铁笼里了……

    这货是德牧吧？不是哈士奇吧？长这么大还能把自己脑袋卡笼子里？

    唐语昕忍不住站在门口看着它笑了，然后想到了之前在网上看到的宠物搞笑视频里的一句话：问君能有几多愁，恰似铁笼卡狗头！

    江樾好不容易把它从铁笼里弄出来，结果这货看唐语昕在笑，就哼哼唧唧地往她那边过去了。

    眼见着它的张着狗爪子就要往唐语昕身上扑，立马就被江樾呵了一声：“皮卡丘！”

    皮卡丘立马原地卧下，委屈巴巴的……

    “过来。”江樾沉着声音命令它。

    皮卡丘又只得耷拉着个脑袋过去。

    唐语昕替皮卡丘报不平：“江樾哥哥，你干嘛对皮卡丘也这么凶！”

    江樾气笑：“我凶？”

    难道不是吗？唐语昕瞪他。

    江樾蹲在皮卡丘面前，捧着它的脑袋就是一阵揉搓：“这货昨天跑到我床上撒尿，我凶它不应该吗？”

    一想到自己昨天刚洗完澡，刚坐到床上就觉得床单湿哒哒的，之后闻到味儿后他才后知后觉反应过来，害得他又得去再洗一次澡。

    皮卡丘眨着眼，无辜地看着他，仿佛昨天跑到他床上撒尿的不是它一样。

    唐语昕听到后却哄然大笑起来。毕竟能看到江樾哥哥出囧也是着实不容易的一件事。

    她一边笑着一边给他分析：“你是不是没带它出门遛弯啊？”

    江樾转过身看着她笑，不说话。

    要不是因为她，他至于连带皮卡丘下楼遛弯的心情都没有么？

    江樾对着门口扬了扬下巴：“回去休息，不能跟它玩。”

    这一人一狗小时候疯起来啥样江樾是见识过的……

    在他刚把皮卡丘领回来的时候，这小丫头帮衬着它差点把他家沙发给拆了……

    唐语昕撇撇嘴，杵着拐杖回了自己家。

    待唐语昕走后，江樾又训了皮卡丘几句，没再把它关进笼子里面壁思过。

    等他再回到学校，已经临近最后一节课下课了。

    江樾先去找唐语昕的班主任张青详细说明了一下情况，并委托说一定要查清楚。

    虽然江樾全程都礼貌有加的在跟张青交流，但张青从少年笃定的语气里就知道，他是不打算轻易放过把唐语昕关在厕所里的人了。

    张青想到上次江樾因为替唐语昕出头在他班里打了人，这次又因为唐语昕被锁厕所的紧张程度，心里隐隐有些担心……

    但是这要查也不是那么容易的，毕竟厕所又没有安装监控。

    班是倒是安装了监控，但是班里四十几个人进进出出的，也说不准是谁。况且，也不一定就是四班的人做的这事。

    最后，张青跟江樾保证：“放心，这次的事情算得上很恶劣了，学校会给出一个交代的。”

    不知为何，张青明明面对的只是一个高三的学生，但江樾身上那股子沉稳的气场，又让他一个有十几年教资的老师，有一种在跟领导汇报工作的感觉。

    江樾微躬了躬身，语气客套又疏离：“那就麻烦老师了。”

    眼见着江樾就要走出办公室了，张青犹豫了很久还是开了口：“江樾啊，你跟语昕的关系……”

    江樾站在门口回过身，芝兰玉树的青葱少年，目光凌云，说出的每一个字都有足够的信服力：“老师放心，无论我跟唐语昕是什么关系，都不会影响我们两个人的学习。”

    张青欣慰地点头，挥挥手让他离开。

    这个风华正茂的少年，有十足的豪气和底气。

    张青觉得，他能信。

    那就勉强睁一只眼闭一只眼吧。

    江樾从办公室出来，径直去了高一四班。

    刚刚在办公室耗了不少时间，眼下已经下课了，四班零零散散还剩下几个人，要么还在学习，要么还在打扫卫生。

    江樾直接走到唐语昕的位置，在她的桌面和桌洞挑了几本书出来装进她的书包。

    他刚走到门口，就遇上了刚倒完垃圾回来的佟楠楠，而今天跟她一起做值日的还有傅海洁。

    傅海洁因为之前游文琛的事情，和唐语昕的关系又回到了冰点，但是她对江樾的爱慕却没有减少。

    只不过因为唐语昕，傅海洁知道，自己这辈子都不可能跟面前这个艳若骄阳的男生再有任何关系了。

    她拎着垃圾桶低头绕过江樾走进教室。

    佟楠楠则细声细语地和他打招呼：“江樾哥。”

    听到她对自己的称呼，江樾不自在地蹙了蹙眉，含糊地“嗯”了一声后就要走，佟楠楠又在这时叫住他。

    “江樾哥，小昕她没事吧？”

    江樾开口的声音寡淡：“脚扭伤了，没什么大碍。”

    佟楠楠像是松了一口气：“那就好。”

    江樾“嗯”了声，然后像是在念新闻稿那样纠正她，“你以后还是喊我学长比较好，被人误会不好。”

    佟楠楠不自觉收紧了拎着垃圾桶的手，怔愣了会儿，牵强地扯出一个自认为还算得体的笑：“好的呀。”

    江樾没再回她，轻点了点头，转身前的最后一眼落在她头上的那根黑色皮筋上。

    他在厕所扯下的那根皮筋当时没带走，等到他回来再去看的时候，已经不见了。

    江樾帮唐语昕拿了东西之后又回到自己班里拿了东西，然后才出了校门。

    晚上，江樾上唐家吃饭，关茹和唐青翰仔细过问了一遍这个事，又特地打电话跟张青说务必要查出背后的人。

    得到张青的再三保证后，关茹才挂了电话。

    关茹看着自家女儿裹得像粽子一样的脚，长长的叹息了一声。

    ?  ?家人们，明天继续(????)?

    ?      别忘了继续追读和给小酒票票罒ω罒

    ?  

    ????  

    (本章完)

