    

    【Teleport！Now！】

    本来在两人炉火纯青的运用下，远距离的传送魔法都被他们用成了短距离的位移魔法，不过在最后一次穿过传送魔法阵后，打了半天都没能赢过龙我这个弟子，感觉没脸见人的笛木奏就再也没有出现了。

    枉爱美还以为他只是暂时隐藏起来，随时准备偷袭她，凝神警惕了好一会，直到龙我提醒她才知道对面都已经趁机跑路了。

    而两个魔法师之间的大战结束了，真由也就冷静了下来，回过神后顿时转过身来，用警惕又愤恨的眼神盯住了美杜莎。

    “咳，美杜莎，你还不走？等着跟我回家吃饭么？”龙我用眼神給美杜莎示意了一下，她扫了眼真由后便一言不发地离开了这里。

    “真由，现在你先跟我回面影堂拿你的东西，之后就跟爱美住在一起学魔法吧。”让爱美先回到龙我之前买下的那栋房子里去，龙我带着真由先回了面影堂。

    不过在龙我带着她回到她昨晚住的房间之后，她却突然吓了一跳，因为她发现美杜莎竟然也在房间里！

    “你怎么在这？！”真由惊怒地瞪着美杜莎。

    “真由，放松！”龙我出声安抚道，“其实现在的这一切都是你姐姐为了让你有自保的力量而设的局！”

    “？？？”真由顿时一脸茫然，“什么意思？”

    “咳，是这样的……”龙我开始一本正经地胡说八道起来，“你也看到了，那个突然出现的白色魔法师对你显然是不怀好意的对吧？”

    “而能够对付魔法的就只有魔法，所以为了让你获得魔法师的资质，以此来保护自己，所以美杜莎才故意让你陷入绝望的！”

    “那难道说美纱酱的心还在，并没有产生变化？！”听到龙我的解释，真由一下子激动了起来。

    “变化还是有的，你看她不是变冷漠了吗？”龙我看了眼美杜莎的表情，“不信你问她是不是？”

    美杜莎不满地瞪了眼龙我，她是和龙我在真由能不能压制住Phantom这个问题上打赌输了才按照龙我的指示来演戏的，但是要让她一直维持着以前稻森美纱那种温柔的笑脸，她可真做不到。

    “没关系，只要还是美纱酱的心就好了！”真由喜极而泣地抱住了美杜莎，美杜莎只好在脸上挤出了一丝笑容。

    龙我心中暗笑，管你高不高兴，反正双胞胎姐妹在一起就行了嘛，要是美杜莎敢违反赌约，那更好，他也就有了个由头来直接修改美杜莎的记忆了。

    “好了真由，你先出去吧，我和你美纱姐姐还有些事要说。”良久后，看着真由的心情总算平复了下来，龙我便将其推出了房间，“对了，先不要告诉下面的人美杜莎在这的事情！”

    “好的龙我哥！”真由当即拎着自己的东西，乖乖地下楼去了客厅。

    “你要我演多久？”等真由离开，美杜莎顿时面色一冷瞪着龙我。

    “一辈子。”龙我淡笑道。

    “这不可能！”美杜莎皱眉道，“你要我一辈子都演成别人吗？”

    “其实你想多了，这件事没那么难。”龙我摆了摆手，“你就是你，保持现在这样就行，只要你自己不把稻森美纱的真相告诉真由就没问题了，反正你以往也没有闲着没事就把这种事挂在口头上吧？”

    “那还行。”美杜莎面色稍霁，她原本就不是话多的人，更不可特意去把自己诞生的事情告诉别人。

    要不是泷川空这个拥有人类内心的Phantom一直称呼她为稻森美纱，估计她早就把这件事抛到脑后了。

    “不对啊，怎么听你的意思是我一直要跟着你了？”美杜莎突然反应了过来。

    “贤者不可靠，你不跟着我跟着谁？”龙我笑眯眯地看着她，“你一个Phantom，总不可能像一个普通人一样生活吧？”

    对于已经失去了人心的Phantom来说，想要完全融入人类这个种族的社会几乎是不可能的，就像大象不可能融入蚂蚁的种族，因为他们已经习惯了用力量解决问题。

    但是他们的力量又没强到能无视人类的各种强大武器以及越来越发达的科技力量，所以一旦做了什么出格的事情，要么从此亡命天涯，要么被干掉后搬上解剖台，甚至是在还活着的时候就被抓上解剖台……

    “所以还不如跟着我这个魔法师，跟你的‘妹妹’在一起，而且还能光明正大地使用超凡的力量……”龙我说着又拿出一条之前送给真由的那种Wise腰带在手里把玩了起来。

    Phantom拥有魔力之源，自然也是能成为魔法师的，就像笛木奏就是同时身兼Phantom以及魔法师之力。

    “你要给我这个？”美杜莎惊诧地看着龙我，“你不怕我拿着它跑路？”

    “那我倒想看看，你会不会跑路。”龙我将腰带扔给美杜莎，饶有兴趣地看着她。

    “哼，谁说我不会跑的？”美杜莎被龙我的眼神看得有些气恼，直接跳出窗户离开了房间。

    龙我见状却是得逞地笑了起来，就美杜莎那性子，真要跑的话肯定会先把腰带甩在他脸上才对，但她现在却是带着腰带走了，显然只是气不过龙我的激将法而已。

    况且……就算是真的拿着腰带跑了，你不拿魔法指环，光拿一条没有激活的腰带又有个什么用？

    龙我抛了抛手里的Wise驱动器专用变身指环，笑呵呵地下楼来到了面影堂的客厅。

    “你怎么了？怎么这么高兴？”阿历和轮岛大叔都疑惑地看着龙我。

    “没啥，只是魔法师增加了，所以心情不错而已。”龙我笑着指了指真由。

    “魔法师？！”两人惊诧地看向了真由，到底发生了什么？怎么就一晚上过去，真由就莫名其妙变成魔法师了？

    “是这样的……”龙我当即给两人解释了一下真由的情况，因为都是自己人，所以美杜莎的事情他也没有隐瞒，当然，是和之前告诉真由一样的说法。

    接着他就将真由给送到了爱美那边，然后再马不停蹄地赶向了另一个Gate，也就是真由的同学多香子的家。

    原本多香子是由大门凛子和仁藤攻介负责保护，在大门凛子这个警官和她父母交涉后就准备先将其带回面影堂住一阵的。

    不过美杜莎“移情别恋”到自己妹妹身上后，泷川空新派出的Phantom在他们回面影堂的路上就发动了袭击，龙我接到大门凛子的联络后自然只好赶了过去。

    至于泷川空这个家伙，因为之前美杜莎找他合作的时候并没有透露什么信息，所以他根本不知道自己做的事情有什么意义。

    因为之前的命令都是通过美杜莎传达的原因，所以泷川空到现在为止连贤者的面都没见过，就更加不知道其实他之前突袭的地方就是贤者目前的据点了。

    在询问美杜莎又得不到解释的情况下，他就只好再次回归了自己原本的计划，想要凭借着功绩来接近贤者。

    结果他和新的Phantom倒是的确让多香子陷入了绝望，但是很快就被仁藤攻介和及时赶来的龙我协力给打败了，在留下Phantom的性命后，擅长跑路的泷川空也成功逃走了。

    而龙我看多香子没有压制Phantom的希望，便进入了她的内心世界，把里面诞生的魔力聚合体给直接掐死吞噬掉了。

    恢复过来的多香子知道自己不会再被袭击后也松了一口气，然后立马关心起了自己认识不久的好姐妹真由，龙我便顺路把她给送到了真由那，让她们自己交流去了。        

