    听到那澜宫薇的话，我心里都有替巨龙王叫屈，再怎么说它也是龙王，它的王后身体不是它的就算了，心竟然也不是。

    看着我这边的表情变化，澜宫薇那边忽然“哼”了一声从蓝龙又变成了一个女人。

    它在上面这么变来变去，弄的我头都有点晕了。

    变成人形后澜宫薇继续说：“既然你知道了我的秘密，那我就更不能让你离开这里了，你们这些人都要死！”

    我心里忽然想骂街了，这是我想知道的吗？分明就是澜宫薇自己说出来的。

    不等我说话，澜宫薇那蓝色的裙衫一挥，无数的蓝光便对着我们冲了过来，红魔、阿锦打了几个神通出去，那些蓝光丝毫没有受损。

    我赶紧通过竹谣对龙万山道：“用龙息打，这些玩意怕龙息。”

    说完，我和龙万山同时打出龙息，把那些缠绕而来的蓝光线全部给打碎了。

    澜宫薇又是“哼”了一声从人形变回了蓝龙，然后继续道：“有龙息就是麻烦，不过我看你们能撑到什么时候。”

    “嗷！”

    澜宫薇说完，在宫殿的顶部尖叫一声，然后对着我们这边也是吐了一个龙息过来。

    我们这边赶紧施展神通去挡，可就在我们挡那龙息的时候，几条蓝色的光线向我们扑来，我们一时没有余力去抵挡，所以康康和阿一就全部被两条蓝线给绑住扯走了。

    见状徐若卉下意识去拉康康的脚，可绑在康康身上的蓝线就迅速蔓延到徐若卉的身上，把徐若卉也给拉扯走了。

    我想着去拉徐若卉，可阿锦却是打出长袖一挥把我拽了回来道：“初一，你这样过去救不了她，反而自己也会困住，如果你被困住了，我们这边就会少了一个会龙息的，对付这些蓝线就更加困难了。”

    我点了下头也是冷静下来，同时通过竹谣对徐若卉道了一句：“若卉，等我，我一定会救你们出来的。”

    徐若卉对着我点头。

    我再通过竹谣对着顶部的澜宫薇道：“你究竟想怎样？我们这次来龙宫城，目的不是你，你如果把我们逼急了，休怪我对你不客气！”

    澜宫薇“哈哈”一笑，巨大的身体在顶部转了一圈，然后对着我道：“不客气？你能怎么不客气？你有那个家伙的气息，我倒是有些舍不得杀你，只不过，我却必须杀了他，因为他身上有我最讨厌的味道！”

    说着澜宫薇看向了龙万山。

    龙万山身上有澜宫薇最讨厌的味道，是哪种呢？龙家的？还是龙万山真正父亲的呢？

    不等我说话，龙万山便问：“我身上的气味，是龙的那一部分吗？”

    澜宫薇“哼”了一声，身体又变回了人形，她的身体缓缓地迈步，婀娜多姿的样子，犹如蓝色的仙女一般。

    澜宫薇走了几步，忽然捏了一个兰花指，就好像唱戏一样的指着龙万山道：“当然你身上那股令人厌恶的龙的味道，就是那恶心的味道玷污了我的身体，哼，那该死的东西，是它挑起了人龙战争，可最后却只有它一个不肯和龙宫城共存亡，只有它贪生怕死的逃进了龙神墓，如果再碰到它，我一定要把它碎尸万段。”

    澜宫薇的这句话说得我忽然来了兴趣，我很想知道人龙战争到底是怎么一回事儿，还有这龙宫城是不是真的有圈养人类做食物的事儿。

    所以我看了看四周的情况，便通过竹谣对澜宫薇说：“你看，我们现在已经你案板上的鱼肉，想要逃是不可能的了，这样，我们也不急着打，你先给我们讲讲人龙战争的事儿可好？”

    澜宫薇看了看我笑道：“人龙战争？你想要听？”

    我点头，澜宫薇的身体忽然一下又变回成龙形道：“好啊，那我就给你讲讲，反正你们是不可能逃出我这宫殿的。”

    说着澜宫薇又一闪变成了人形，它指着这宫殿里的数条蓝线说：“我们就从这些蓝线说起吧。”

    从这线说起？这线和人龙战争有关吗？

    不过既然澜宫薇要说，也不好打断它，就由它说下去，大不了它讲的实在不着边际了，我再提醒它好了。

    澜宫薇身影微微一跳，它便跳到了一根蓝色的光线上，它扭动着腰肢沿着蓝线走了几步道：“这些线叫做蛛龙线，是曾经的巨龙王创立的专门对付人类的一种线，这种可以抵御大部分的人类神通，可唯独害怕龙息。”

    “这样一来，就算是这种本事被人类学去了，人类也无法拿这种本事反过来对付龙族。”

    “可后来人类还是发现了这个蛛龙线害怕龙息的弱点，人类虽然不能用蛛龙线对付龙族，可是却可以用龙息破解蛛龙线。”

    “在巨龙王创立蛛龙线没多少年，人族那边便出现一个新的种族，半龙人！”

    “人族那边抓到化形龙，然后逼迫它们强行和人类发生关系，而后生出半龙、半人来，而这样的人往往也可以吞吐龙息，很快人族便拥有了一支数目可观的半龙人军队，龙王的蛛龙线也就成了一个摆设，再没用了用武之地。”

    听到这里的时候，我通过竹谣打断澜宫薇道：“巨龙王在的时候，你们龙族已经开始与人族为敌了吗？还有你们也开始圈养人类了吗？还有，半龙人从那个时候起才开始有的吗？”

    澜宫薇沿着蓝线又走了几步说：“那会儿我们龙族只是变得和人族的关系紧张而已，虽然有些小摩擦，可是却没有大规模的战争。还有，在巨龙王在的时候，它不曾允许龙族圈养过人类，反而是我们龙族时常遭到你们人族的圈养，他们被成为御龙者。”

    “另外半龙人从很早之前就开始了，守护我们龙神墓的守护神中，就有一个是三头六臂的半龙人，只是巨龙王那个时期半龙人的数目最多而已！”

    我心里清楚，那些人就是龙氏家族的祖先。同时我也明白了，我们要去的最后一个禁地便是龙神墓，而我们要找的正主也藏在那里！

    我刚准备问有关龙神墓的具体情况，澜宫薇便继续说起了故事，我不好打断它。

    它继续说：“人类圈养我们龙族，也正是因为我们龙族的人时常遭到你们人类的欺凌，所以巨龙王才想着改变现状，它想着提高龙族的地位，想要你们人类给与我们龙族更多的供奉，真正的把我们奉若神灵。”

    “所以它就派自己手下九大神龙将去为祸人间，制造水患当作对人类的威胁，可是令他没想到的是，人族的首领大舜帝，凭借一己之力把九大神龙将全部铲除。”

    “大舜帝的实力深深震撼到了巨龙之王，它清楚，就算它拼尽全力，也不可能自己就打倒九大神龙将。”

    “而且它还听说，舜帝的接班人大禹实力也是不差舜帝多少，所以它便想着停止人龙之间的争斗。”

    “巨龙王去找到了人类的首领夏禹大帝，说要和谈。可夏禹大帝却说什么也不肯，他说，龙族的九大神龙将杀了舜帝，要龙族血债血偿。”

    “巨龙王知道，如果不平息人族的怒火，那人龙两族就不可能和谈，后来人族的一位谋士叫已董父，它是舜帝的旧臣，后辅佐夏禹大帝，他替夏禹大帝出使龙宫城，商量和谈的事儿。”

    “他来到这里后就和巨龙王打了一个赌约，他说，他可以俘获龙宫城中最美的巨龙的心，让那巨龙给他做妻子，如果他做到了，龙王就要心甘情愿地被封印，人龙进入和平时期。”

    说到这里的时候澜宫薇又走了几步，眼睛微微一闭，又变回了蓝龙的样子。

    我知道已董父俘获的那颗龙的心，就是它，澜宫薇。

    澜宫薇说到这里的时候，声音也是变得平和了起来：“我们龙族酷爱音乐，喜欢闪闪发亮的东西，尤其是珍珠和蓝宝石。”

    “已董父深知这一点，所以他第一次见到我的时候，就送了我一块很大的蓝宝石，当然，我是不可能为了一颗蓝宝石就动心的。”

    “后来已董父又拿出随身携带的五弦琴，给我演奏了一首特别优美的曲子，那曲子我至今仍然记忆犹新，那每一根琴弦似乎都拨到了我的心坎声，我的心随着他的琴弦跳动而跳动。”

    “等曲子完结后，整个龙宫城都被那首曲子给醉掉了，那曲子的旋律飘荡在整个龙宫城的上空久久不能散去。”

    “也就是从那个时候起，我的心里就装下了那个人，已董父。”

    “我和巨龙王的心意是想通的，我想什么，它一下便知道了，所以它当时就勃然大怒，说要杀了已董父，可已董父却说，他早知道龙族是最遵守契约精神的，却没想到龙王却是一个出尔反尔的人，罢了，他既然已经俘获了最美龙族的心，那他死也无憾了，所以他仰起头就在那里等死。”

    “巨龙王是一个骄傲的龙，它是全龙族最骄傲的，所以它不齿出尔反尔，所以它就决定履行预定，遵守之前和已董父的约定，让自己被封印！”

    听到这里我心中不禁紧了一下，这就是龙族，巨龙王因为一个约定就那么选择了让自己被封印。

    而龙王后却因为一首曲子把自己的心给了一个人。

    龙的心，好简单。

    这或许就是龙族特有的骄傲吧！

