    

    听到这句话，一旁的青苍几人都愣住了。

    这小兔崽子，一上来就这么直接的么？

    李玄笑道：

    “没什么不可以的，”

    “不过洪荒道，应该有些难学。”

    “我有更加适合你们两人的，或许你们可以学学那个，会更好。”

    炎绝看向青宗，问道：

    “你怎么说？”

    青宗想了想，说道：

    “我听师尊安排。”

    “行。”炎绝看向李玄：

    “师尊，我想试试。”

    “好。”李玄嘴角微微上扬，他看向炎崇青苍几人说道：

    “炎老，青老，我想带青宗炎绝去师尊的另一个道场。”

    两人连忙道：

    “那再好不过了。”

    “不过，小师叔祖，如今带着他们离开天绝地，返回下界，恐怕中途会被天道截击。”

    李玄摇头一笑：

    “不用出去。”

    “啊？”

    几人还未反应过来，便见李玄大袖一挥，身前白雾翻滚，凝聚成一座道门。

    “这……”几人震惊了。

    这道门的气息，跟三十三天的气息太像了。

    李玄说道：

    “走吧，”

    说着，他一步踏入道门，

    炎绝青宗两人拜别了几个老者，紧随其后，

    看着道门渐渐消散，几个三十三天的老人对视一眼，长呼出一口气，满脸的笑意：

    “仙巫两族，有希望了。”

    洪荒道场

    李玄带着两人穿过道门，来到了道场入口处。

    看着那空荡荡的拱桥，李玄淡淡道：

    “忘川。”

    伊忘川快步走出练功房，来到李玄身前，恭敬行礼：

    “师尊。”

    “这两位是？”

    伊忘川腰间挎着锈剑，看着师尊李玄身后两个气息强悍的少年，有些疑惑。

    李玄淡淡道：

    “青宗，炎绝，来，见过你们七师兄，伊忘川。”

    两人齐齐上前，作揖道：

    “见过七师兄。”

    伊忘川连忙还礼。

    李玄淡淡道：

    “忘川，这青头发的，是你八师弟，青宗，”

    “红头发的，是你九师弟，炎绝。”

    “他们接下来会在这里修行一段时间，”

    “待会儿你负责给他们讲讲这里的规矩，顺便带他们认识一下这里。”

    “当初你二师姐是怎么做的，你就照做就行。”

    伊忘川点头道：

    “是，师尊。”

    说着，伊忘川犹豫了一下，李玄问道：

    “还有什么事情么？”

    伊忘川想了想，问道：

    “师尊，大师兄他们，现在怎么样了？”

    李玄一怔，随即拍了拍伊忘川的肩膀笑道：

    “放心，你大师兄他们，现在很好，只有一步之遥，就都要踏入圣境了。”

    “你们三师兄，现在都能跟至境掰手腕了。”

    “你们几个，得好好修行，不能拖后腿才行啊。”

    伊忘川点点头，笑道：

    “是，师尊。”

    刚说完，伊忘川又是满脸愧色：

    “不过我现在才刚刚踏入玄仙境，恐怕一时半会，要拖后腿了。”

    李玄哈哈一笑：

    “你啊，不急，慢慢来。”

    李玄拍拍伊忘川的肩膀，看向青宗和炎绝：

    “你们俩跟我来，先传你们法门。”

    李玄说完，径直走向洪荒殿。

    “是。”两人连忙跟上。

    洪荒殿内，李玄抬手摄来一本秘籍，递给了青宗。

    “这本《元始经》，是道祖座下亲传弟子元始天尊所修道法，直指宇宙本源，道法初始，无极太极，阴阳五行，天地万法，尽在其中，是极为强大的法门，”

    “与你极为契合，你，要好生修行，好好感悟。”

    青宗双手接过这本《元始经》，连忙道：

    “弟子谨记。”

    李玄看向炎绝，两指并拢，指尖凝聚一点白雾，淡淡道：

    “炎绝，你且过来。”

    炎绝快步上前，神情激动：

    “师尊。”

    李玄伸手点在他的眉心，那白雾瞬间没入炎绝脑海，

    李玄说道：

    “这《洪荒道诀》，乃是你师爷鸿钧道祖所修之法，是这洪荒万千道法之尊，难度之大，难以想象，为师也是机缘巧合，得大道缘，才能小有所成。”

    “你既然想学，那为师便传你。”

    “不过此法之艰难，即便是为师也不敢说懂得多少。”

    “希望你，量力而行。”

    “若是无法修成，便及时回头，为师这里，有更加适合你的功法。”

    “修成之后，同样强大。”

    “而且此法与其他法门一样，不可外传，”

    “若是外传，如何给你的，为师，便如何收回去。”

    感受着脑海中的晦涩经文功法，炎绝欣喜万分，作揖道：

    “弟子谨记。”

    李玄摆摆手：

    “去吧。”

    “去找你们七师兄，他会给你们讲本门规矩，顺便带你们熟悉此地。”

    “是。”

    两人齐齐作揖，退出大殿。

    做完这些，李玄又看了一眼吴樵和墨尘，发现这两个小子，一个在桂园里伐木，锤炼修为，一个在九曲黄河阵内埋头钻研，不由得摇头一笑：

    “现在我门下已经有九大弟子，不知道还有多少个传人，没有出现。”

    “昔日元始天尊门下有十二金仙，不知道我的门下，是不是也有十二弟子。”

    “还是跟通天教主一般，门徒无数。”

    李玄想了一会儿，忽然想到了四弟子轩辕泰：

    “也不知道这小子现在如何了。”

    李玄念头一动，直接消失在原地。

    大乾皇宫，御书房内，

    轩辕泰正在批阅奏章，如今大乾王朝一统人域，还收复了当初被神魔妖三族抢夺的失地，可谓是日益鼎盛，

    虽然比起当年的神武王朝还有所不如，但也已是这下界最为强大的势力。

    到处都在铺设道路传送阵，各行各业，都在飞速发展，国力蒸蒸日上。

    随着大乾王朝的国力提升，轩辕泰的实力，更是突飞猛进。

    直接踏入混元大罗金仙巅峰，只差临门一脚，就要踏入圣境。

    光是坐在那里，就足以镇压气运，让百官敬畏。

    李玄出现在御书房内，看着专心致志的轩辕泰，笑着点了点头：

    “老四，几日不见，境界提升不少啊。”

    听到李玄的声音，轩辕泰惊喜交加，连忙起身上前作揖道：

    “弟子拜见师尊，”

    李玄摆了摆手，轩辕泰起身，喜出望外道：

    “师尊，您怎么来了？”

    “来，快快上座。”

    两旁的太监和文官更是纷纷跪拜叩首。

    李玄摆摆手道：

    “不用了，我就是来看看你。”

    “说起来，还是第一次到你这大乾京城来，”

    “带为师，走走，看看你的地盘？”

    轩辕泰两眼一亮：

    “荣幸至极！”

    “师尊，请！”

