
　　唐三倒在地上，身体轻微抽搐着，谁都能看出来他正遭受着巨大的痛苦。

　　外附魂骨对他来说无异于自身骨骼，鳞赫撕碎了一根八蛛矛和从他体内生生抽出一根肋骨没什么两样。

　　“三哥！”

　　小舞惊呼一声，修长有力的双腿一蹬冲向唐三，半路却被一张宛如屏障般竖起的白色蛛网拦截。

　　“你的对手是我。”

　　狂化时间已过，林然理应陷入虚弱，但她的第三魂环还有一个附加效果，那就是免疫百分之五十异常状态，所以她仍有能力继续战斗！

　　“胖子，一起上！”

　　小舞扭头朝马红俊喊道，娇躯连续辗转腾挪，在重重蛛网的围追堵截下艰难接近林然。

　　作为一名控制系魂师，最重要的能力并非战斗，而是对于战场的分析与掌控，通过这么长时间的观察，林然早就看出来小舞的柔技只有在近战时，才能发挥出可观效果，所以一直凭借灵活的蛛网跟小舞游斗。

　　小舞和马红俊又被凌白的先天领域禁世界封住了腰弓与浴火凤凰的增幅效果，一时之间竟拿林然没什么办法。

　　对观众们来说，他们的战斗仅仅不过是添头罢了，胜负终究把握在那外表极度相似的两个人手里。

　　唐三颤抖着身体从地上爬了起来，他的背后已经被鲜血染红，八蛛矛断裂的创口显得颇为骇人。

　　虽然爬起来的过程有些勉强，但唐三的脊背始终挺直如松，他记得前世的一句话：

　　脊梁不可弯，傲骨不可无！

　　他的目光平静而执着，当然，眼底也无可避免的闪过些许挫败。

　　从小到大，他依仗唐门的诸多奥义纵横同龄魂师，可在凌白面前，他竟前所未有的感受到了一股名为无力的情绪。

　　论武魂，蓝银草乃大陆公认的废武魂之一，青沧剑却是顶级强攻系器武魂。

　　论魂技，凌白一黄两紫三大超级魂环简直颠覆了他的毕生所学。

　　论战斗技巧，传承自剑斗罗尘心的凌白也丝毫不逊色于自己。

　　我该怎么战胜他？

　　唐三暗暗问着自己。

　　“唐三，你的队友已经无法再帮助你了，还要继续做无谓的挣扎吗，好歹你和荣荣也算队友，万一把你打死了，我跟她没法交代啊……”

　　凌白仰起头，左手五指插进猩红的长发，妖异的双瞳透过指间的缝隙遥望唐三，语气满是苦恼之色。

　　“你可以试试……”

　　唐三凝视着凌白，剩余的七根八蛛矛缓缓张开，仿佛一只断了腿仍顽强战斗的剧毒魔蛛！天籁小说网

　　这是史莱克七怪的第一场团队斗魂，唐三绝不轻易放弃！

　　“卿本佳人，奈何……做贼啊？”

　　青红双瞳骤然暴射出两道寸许光芒，唐三的视线里瞬间失去了凌白的踪迹，只余一道张牙舞爪的猩红魔影。

　　没有发生任何的摩擦与爆鸣，仿佛所有的声音都被吞噬殆尽似的，八条鳞赫全部伸直到极限，以凌白的身体为中心犹如深海的漩涡般疯狂旋转。

　　即使深陷绝境，唐三依旧是唐三，那个屡屡创造奇迹的唐三，他抬手一记蛛网束缚轰了过去，随后缠绕魂技发动，蓝银草构成了足足十道防线！

　　支离破碎，草屑纷飞。

　　鳞赫旋转带来的割裂又岂是蓝银草所能阻挡，两个魂技，都没能让鳞赫速率降下来分毫。

　　唐三心里一狠，催动八蛛矛悍然迎向凌白的赫子！

　　“轰——”

　　毫无悬念，七根八蛛矛一一碎裂，它们被赫子·利世切割成一段一段，静静的躺在地上，仿佛宣告着什么。

　　“噗！”

　　唐三喷出一口鲜血，八蛛矛的碎裂等同于他的八根肋骨重创，后背一片血肉模糊的他看上去凄凉极了。

　　“输了么……”

　　玉小刚颓然的叹了一口气，实话实说他非常不甘心，因为幽冥白虎和八蛛矛已经让史莱克看到了胜利的曙光。

　　只是凌白的个人能力实在太出色，疑似自创魂技的斩鬼神一剑斩落幽冥白虎，而那闻所未闻的八条触手更是碾压了八蛛矛。

　　八蛛矛源于人面魔蛛，它的形态自然像人面魔蛛的八条长腿，而对于赫子·利世，玉小刚看不出它究竟来自何种魂兽。

　　章鱼？

　　长着翅膀的章鱼？

　　“算了，小三未来的路还长，双生武魂的优势远未开发出来……”

　　玉小刚只能这般安慰自己。

　　正当所有人都觉得史莱克必败无疑、凌白都有些松懈的时候，一道倩影站了出来。

　　小舞！

　　双眼赤红的小舞！

　　蓄谋已久的瞬移使出，小舞瞬间出现在凌白身后，蝎子辫宛如毒蝎的致命尾勾，缠绕向凌白的脖子。

　　见此一幕，暂时安全的奥斯卡和马红俊瞳孔猛地一缩，小舞这番架势他们曾有幸见过！

　　“爆杀八段摔……”

　　奥斯卡闭上了眼睛，仿佛想起了当初不乐的惨状，不忍心再看到凌白的下场。

　　上一个受害者名为不乐，他的下场是全身骨骼尽碎！

　　“小舞住手！”

　　唐三是最熟悉小舞的人，他自然也认出了爆杀八段摔的起手式。

　　爆杀八段摔作为柔技中威力最恐怖的招式，一旦小舞施展完全，凌白不死也会丢半条命！

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　那可是武魂殿圣子！

　　武魂殿势力遍布斗罗大陆，圣子受到重创，小舞必然会遭受其数之不尽报复。

　　小舞平日很听唐三的话，但她这次却选择充耳不闻。

　　“想要伤害你，除非先踏过我的尸体……”

　　这是唐三对小舞许下的誓言，但小舞对唐三的感情只会更浓重。

　　母亲陨落，唐三填补了小舞内心深处的空白，小舞心中，唐三就是她生命的一切！

　　“伤害你的人，我会把他变成尸体！”

　　小舞一只娇小玲珑的玉足蹬在凌白的后腰上，以腰腹力量带动上半身旋转，脚下向前一送，凌白的身体像炮弹一般冲到了空中。

　　凌白攀升到最高点之时，小舞凌空追上来，双手抓住凌白腰间的衣服，蛮腰弯成了一个夸张的幅度带着凌白的身体坠落。

　　此刻，凌白似乎还处于八段摔附带的晕眩中，什么都做不了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十章 伤害你的人，我会把他变成尸体，爆杀八段摔！免费阅读。https://xs.23sk.com 