    杨红霞跟林泛聊了整整两个小时，才将电话挂断，给自己灌了一大杯温开水，补充一下消耗了太多的口水。

    然后叫来助理小叶：“放点儿风声出去，就说林泛这边考虑营业了，嗯，如果有音乐类的综艺找林泛，别忙着拒绝，先谈一谈。”

    小叶也有些惊奇：“林泛要营业了？”

    杨红霞笑道：“怎么，你也pick林泛？”

    小叶摇头：“那倒没有，公司规定不能追星的。只不过林泛一直都很火，所以就知道了。不过咱们这边帮林泛洽谈业务，公司那边……”

    杨红霞毕竟是星河娱乐的经纪人，如果她胳膊肘往外拐，帮着林泛洽谈业务，而不帮公司的新人，只怕是公司内部会有很多人对她不满。

    “谁说我要帮林泛洽谈业务了？”

    杨红霞老神在在，“林泛现在可以说是炙手可热，还需要动用我的资源？是业务主动来找林泛的好不好？咱们根本不必主动帮林泛找资源，毕竟咱们是星河娱乐的人，而不是林泛的人。

    但是，业务找上门来，指定要林泛，咱们拿点儿佣金帮忙谈一谈具体条款，赚个外快罢了。”

    星河娱乐要是连这点儿肚量都没有，那也混不到现在这个地位。

    当然，杨红霞一开始是更希望能够签下林泛成为自己的艺人，这样自己能够挣得更多。

    可惜经过这几次跟林泛的接触，杨红霞是看出来了，林泛就是那种小富即安，毫无追求的咸鱼，真要把他签下来，杨红霞怀疑自己能被他气死。

    还是算了吧，目前这种合作正好，对双方来说都是最舒适的状态。当然了，如果以后林泛有所改变了，杨红霞自然也会跟着调整自己的策略。

    小叶得到了杨红霞保证，心里那点不安也就消散了，很快就将这段时间联系过林泛的资源都整理了出来，分门别类地筛选了一遍，顺便还把正在筹备当中的几个综艺也列了出来。

    说不定这里面就有想要邀请林泛的呢。

    毕竟林泛本人也好，歌曲也好，真的很火！

    资源整理出来了，然后的就是对外发布林泛有意营业的消息了，这个小叶很在行，只要在助理群里发一条消息就行了。

    【霞姐家的小叶子：小道消息，小道消息，林泛最近比较闲，听说要接活了！】

    大佬有大佬的圈子，大佬的助理也有圈子，小叶身为杨红霞的助理在助理圈子里也是一个人物了，发出去消息很快就得到了大量回复。

    不过大多都是好奇的询问一下，真正过来洽谈的并没有出现，小叶并不着急，这消息刚刚发出去，知道的人还不多。至少要等到明天才会有真正有意向的人过来洽谈。

    ……

    天籁音乐。

    郑辉也收到了这条消息，而这距离他安排王克去探探林泛手里还有没有新歌，并没有过去多久。

    但是林泛因为新歌爆火，手机换了新号码，王克好不容易从杨红霞那里问到了林泛的新号，结果却因为房东上门闹事，林泛一看是陌生号码直接就拉黑了！

    王克只好又求助于杨红霞，让杨红霞跟林泛说一声，林泛这才将王克的号码从小黑屋里放出来，对，就在林泛跟杨红霞打了两个小时电话之后。

    嗯，就是几个小时之前，才刚刚被放出来。

    王克每天都尝试着给林泛打电话，但每次都是打给了寂寞，今天他也习惯性地给林泛打了个电话，正想等着对面传来无法接通的提示音好挂断呢，却听见了一声既陌生又熟悉的声音：“喂？”

    居然打通了！

    王克有些不敢相信，自己被林泛拉黑了这么多天，终于被放出小黑屋了，真的是太艰难了。

    莫名的有些想哭！

    “喂？怎么不说话？”

    “哎哎，在，林老师你好，我是王克，天籁音乐的，你还记得我吧。”

    “当然记得！”林泛有些不好意思，“抱歉啊，之前我还以为是骚扰电话，这才拉黑了，然后最近又有点儿忙……”

    “没关系没关系，都能理解。”

    王克跟林泛寒暄了几句，这才拐入正题，“林老师，是这样的，你的新歌《无地自容》的数据非常好，而且这还没到它的极限，我们都非常看好这首歌。同时也想要问问林老师，最近的发歌计划。”

    “主要是一直以来林老师都是自己发布歌曲，咱们都没能好好合作过，当然现在有了霞姐从中协调，我相信林老师的新歌一定能够取得更好的成绩的。”

    “但如果天籁这边能够主动配合林老师，比如林老师给我们一个年度发歌计划之类的，想必我们也能更好的为林老师服务。比如说，提前为林老师造势，为林老师制作数字专题等等。”

    ……

    王克结束了这段通话，揣着手机就直接去见了郑辉。

    正好，郑辉收到了林泛想要出来营业的消息，也正想要找王克了解一下具体情况。

    “你来的正好，林泛那边怎么说？”

    王克回到：“郑总，我刚刚跟林泛通过电话，他虽然没有明说，但是从他的语气和话里，我能听得出来，林泛手里还是有歌的，而且有不少。质量不好跟《无地自容》比，毕竟这首歌太好了。但是应该都不会差，跟他之前的歌曲应该都处于一个水平线上。”

    郑辉也没指望着林泛能再出一首跟《无地自容》一样好的歌曲，能处于水准线上就足够了，而且林泛水准线可比别人的水准线要高很多。

    “行，我知道了。”

    王克问道：“那，郑总，要不要我这边跟霞姐联系一下，看看林泛这边的具体条件是什么？”

    郑辉摇头：“不管具体条件是什么，都能谈。但是林泛出道的综艺首秀，咱们必须拿下来！”

    王克恍然，对啊，林泛虽然参加过《晨星》选秀，但是他并没有在《晨星》舞台出道啊！

    如果天籁这边能够邀请到林泛参加综艺，那就是林泛的出道综艺首秀了！甚至于可以说是林泛的出道秀！

    以林泛现在的热度，这个出道首秀的噱头还是很不错的。所以郑辉决定亲自给杨红霞打电话，确认林泛的意向，至于具体的条款，再交给底下人去具体洽谈就是了。

    对于林泛，郑辉铁了心要拿下！

    现在谁的热度都比不上林泛！

    林泛，就是未来的摇钱树！

