    地中之盐，现在算是璃月的地盘了。

    但是，曾经，这里是盐之魔神的地盘，只不过现在没有多少人记得了而已……

    “就送到这里吧。”

    洛绎停了下来，便打算跟申鹤告别。

    “逢年过节的，我还会回来，和你一起过节的。我给你介绍介绍，我在璃月港认识的朋友们。”

    他张了张嘴，似乎也说不出来什么，经年累月的时间，他变得也有些脆弱了。

    跟别人还无所谓，跟申鹤，他说不出什么告别的话语。

    毕竟，上一次告别，再见已经是十几年之后了……

    “其实，也不一定要说出口的。”

    洛绎怔了半晌，申鹤却已经明白他想说什么了。

    “我会等你的。”

    这段话之后，两个人又突然异口同声了。

    幼时好友的默契似乎还留在他们心里。

    接下来的事情就不需要多提了。

    洛绎收拾收拾，便打算离开了。

    地中之盐这边，走水路便能直接去到龙脊雪山。

    不过，这条水路，是个瀑布……

    没差了，瀑布本来也的确都是水，再者说，洛绎也没有打算钻入瀑布游上去。

    “滋……”

    短暂的雷极飞行之后，洛绎周边的景色就变了。

    低下头看看，脚边已经有了些许积雪白色的斑斑点点，不多，但的确有。

    “雪积起来，就可以吃了。”

    看着不远处反光照出来的银色，洛绎不自觉地说出了这句话。

    事实上，这雪，他还真吃过。只不过是小时候不懂事，心下好奇才吃的……他还没有困难到要吃这种东西来填饱肚子。

    再者说，吃了这玩意儿，顶多只有饱腹感，想真正填饱肚子，那不太可能。

    顺着河流，洛绎踱步走向雪山。

    身体已经能感受到雪山的冷风刺骨，洛绎便掏了几件厚衣服出来。

    单纯的厚衣服还不行，洛绎要保证自己能够正常活动，以免突然遇到魔物袭击。

    为了方便，洛绎就干脆找了一条一定会有惊喜的道路。

    如何形容？

    洛绎没来过龙脊雪山，路线什么的都是靠现场算。

    有山也没有关系，遁入雷极，洛绎可以很快就翻山越岭。

    除了雪景之外，这里也有许多被冰封的野猪。

    他们的皮毛相对来说会显得更加厚重，就好像身上穿了一层毛衣。

    比起普通山中的野猪，这些野猪也明显更加高大。

    根据周边的环境，而进化出适宜在这个环境生存的身体，这便是野兽们的世界。

    洛绎可以回到尘歌壶里准备食物，但他可没有时间把这只大野猪从冰里孵出来。

    “轰！”

    简单干脆的，洛绎把大野猪和冰块一起拦腰劈断了。

    这样还不够，再小一些的话，也更方便洛绎给食材化冻。

    “唰唰唰……”

    洛绎这雷神之眼用来做菜倒是也不差么，也幸亏这只大野猪早就连同鲜血都被这雪山所冻结了，不然洛绎身上多半还要变个色。

    “……吼！”

    正准备把这些食材送回尘歌壶，洛绎便听见了一声惊天咆哮。

    “呵……来了吗？”

    不存在什么惊讶的，要不是知道这里有个大家伙，洛绎还不会来这里呢。

    当然，顺带收集食材也是很重要的一点。

    “吼！”

    雪山的大野猪王出现了。

    如同山岳一般高大的身躯就这么缓缓走向了洛绎。

    随着它的动作，洛绎能够清晰地感觉到自己脚下的大地正在颤抖……

    不过说归说，再大也不可能大得过若陀龙王。

    甚至，不如他的分身碎片。

    设想过若陀龙王的身躯有多么庞大的洛绎，早就已经对这些巨大的家伙有了心理上的免疫。

    再看看这只野猪王的身体……腹部边缘有明显的凹陷，大抵是被什么人砍下去当食材了。

    如果洛绎没有猜错的话，应该是自己的熟人。

    “吼！”

    再次发出一声怒吼，野猪王猪突猛进，庞大的身躯便向洛绎挤压了过来。

    “唰！”

    洛绎都没有变换武器，仅仅是运用雷神之眼，轻而易举地躲过了野猪王的突进。

    由于惯性跟质量成正比，即便看到洛绎躲过了攻击，这只野猪王还是无法克制地撞向了周边的雪山。

    “轰！”

    这声势浩大，洛绎差点没站稳。

    除此之外，上方还有巨大的冰块掉落，砸向了洛绎。

    当然，无一例外，都被洛绎躲了过去。

    “轰！”

    遁入雷极，洛绎再次飞向高空，随后便夹杂着强大的雷元素力轰向了野猪王。

    “吼！”

    野猪王的身体倒没有被洛绎一下子拦腰截断，但也好不到哪里去，洛绎的身上一下子就沾满了鲜血。

    当然，这血都是野猪王的，洛绎像是一下子跳进了血池了，一出来整个人颜色都变了。

    “呕……”

    不得不说，这腥味可真是有够难以承受的。

    洛绎差点没忍住，一口吐出来。

    当然，说归说，洛绎短时间之内还不太想出来。

    他还挺想看看，这只野猪王，怎么把他从它的身体里甩出来的。

    “吼！”

    野猪王痛苦地大喊，却没有什么用。

    这厮无法按捺自己的疼痛，便开始发狂了。

    毫无目的地横冲直撞倒还是其次，大野猪王还在不断地撞击周围的雪山，似乎这样可以缓解自己的疼痛。

    当然是没有用的，洛绎在大野猪王的身体里，再次发动了雷神之眼的力量。

    这次，野猪王却叫不出来了。

    洛绎正在他的身体里，雷元素力的力量也在它的身体里流窜。

    大抵便是……

    大野猪王:麻了。

    “轰！”

    花费了不少时间，大野猪王就被洛绎给电麻了。

    如同山岳般的身躯，也承受不了从身体内部传来的雷元素力。

    通过身体的各处筋脉，洛绎的雷元素力传遍了大野猪王的全身。

    一段时间过后，大野猪王就倒在地上，不省人事了……

    洛绎倒没有取它性命的意思，要不然也不会仅仅只是把它电麻而已了。

    这一类巨型生物的生命力都很顽强，就算被洛绎刺穿了背部，也不会这么容易死去……

    洛绎就干脆把它这么放着了。

    说到底，这只也只不过是饱受日月精华浸润的野兽而已，跟洛绎以前战斗的魔兽们，根本没有办法比。

