    【技能书：魔童响指】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：指定一名带有负面状态的目标，使其所遭受的负面状态效果翻倍（单个敌对目标仅能翻一倍）】

    【使用条件：技巧B】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：相传为一名无尽深渊天才暗黑少年所创，但有一次罗纳德与其切磋提前对他施加了中风DEBUFF导致他无法打响指，最终败于罗纳德之手后输掉了这本技能书】

    刘铮听风焱介绍完他的隐藏奖励笑道：“看来你的游戏风格怕是已经定性了，这又是一个成长空间无限的非伤害型技能，你想通过系统或者副本奖励得到指向型技能怕是不太可能了。”

    此刻风焱已经穿上拘束服被绑在开回医院的车上了，刘铮还算比较仁慈的了，没有把他的嘴给封上两人路上还能聊一会，不过待会回到医院风焱就得关禁闭了。

    语重心长的叹了口气风焱道：“谁说不是呢，不过我现在反而对指向型技能不那么纠结了，能有和我战斗风格高度契合的我才会收下否则的话也无所谓，就像你说的，我的战斗风格也不是纯武力对抗类型，而副本则又是根据玩家游戏风格以及技能装备来进行智能匹配的，所以无需过多的纠结。”

    刘铮皱着眉头用复杂的眼神看着风焱道：“你说你有时候是多么正常的一个人，怎么有的时候就会干出冒充牙仙子这种蠢事呢？”

    风焱用一种恨铁不成钢的语气道：“人们总是为孩子们描述童话里美好的情节，却从未考虑过孩子们听完童话会不会追寻这种美好的情景，我现在充当实现他们美好愿景的人，这难道是蠢事吗？你怎么就不明白呢眼镜儿，有些道理其实很简单，但很多人就是不明白。”

    刘铮才懒得跟他深入探讨这类问题呢，和风焱深入探讨这些问题的人基本上都是医院里的病人，之前还有个年轻大夫被风焱给弄疯了直接入了院，后来就再也不安排年轻医生来接触风焱了。

    风焱的所作所为其实很难界定是否对错，从结果来说他确实给了孩子们一个美好童话的结局和惊喜，但从过程中来说他非法入侵民宅，要不是精神病肯定得拘留，属于扰乱社会治安，孩子是高兴了，孩子一掉牙夜里家中就悄么声来个人家长得疯了。

    来到医院后院长亲自跟风焱谈了一会，大概意思就是让他不能隔段时间就惹个乱子出来，这样他们很难办，并且郑重的和风焱说如果再发生一次较大的扰乱社会治安的事情，就不让他玩游戏了。

    风焱满口答应，心里想的却是下次再“干活”的时候就不暴露自己了，扫尾肯定比不扫尾要麻烦的多，但院长说的话一般都会兑现，可不像刘铮那样还能商量着来，所以风焱选择给院长一个面子，给自己一个机会。

    院长点点头，略带笑意的对风焱道：“既然你答应我了，为表诚意这次我就不处罚你了。”

    刘铮道：“院长，他刚犯事不用关禁闭么？”

    院长道：“不用了，这是他第一次答应我的要求，虽然是建立在条件互换的基础上但也很难得了，这次就免了吧。”

    风焱打了个响指道：“没什么事的话我就回去了。”

    来到自己的房间风焱躺进了游戏舱，在躺下之前他坐在游戏舱的扶沿上刻意找了个摄像头无法拍到他嘴巴的角度平静的小声说道：“偶尔以这样的态度出现，你可真是有点丢我的脸呢。”

    过了几秒他微笑着再度开口：“不说话吗？呵呵，自己好好反省反省吧。”

    躺下后风焱上线一看发现好友依旧没有一个在线的，但好友添加列表中却多了山鬼的添加请求。

    风焱稍稍皱了皱眉头选择了拒绝。

    “啊~干点什么好呢，花轮这个小子怎么这么凑巧又不在，要不是相熟已久还真有点担心他是故意躲着我想赖账呢，大下午的没人在线真是太没意思了，不如试试久违的单人困难模式好了。”

    此刻风焱的好友列表依旧是没有一个熟人在线。

    风焱还确实是很久都没有排过单人模式了，在他的心中对这个模式还是比较喜欢的，因为只有在单人模式中风焱才能真正的做到不被任何人拖累。

    倒也不是说组队模式他想帮人其他人，在他这种人的眼中只要为了胜利什么都可以牺牲，但少死人奖励也会高一点不是嘛。

    综上所述，单人副本才是风焱玩的最自在的副本类型。

    既然准备开玩自己很久没有玩过的单人模式，风焱也不想那么刻意的准备行囊，玩的随心随性一点好了，所以他干脆就没有调整行囊中的任何物品，反正副本大概率也会根据他的行囊物品匹配副本，甚至很有可能匹配到根本无法使用行囊物品的副本。

    上个副本由于山鬼强退风焱的奖励少的可怜，属性也没有任何提升，甚至连全场最佳都没有拿到，所以老虎机也没的拉了。

    “接下来的副本我感觉大概率是限制类副本，青灯弄影你水行囊介绍什么的就免了吧，就这么开始吧。”

    【提示：困难模式将非常艰辛，部分剧情感官体验刺激程度将远超普通模式，可能会产生一些令人不适的感觉，心脏不好的玩家请将速效救心丸放置于手边】

    “心跳领域，YE！”

    【您选择了个人模式（困难）】

    【困难模式的主线任务实时变更情况将大大增加，请注意根据剧情及系统提示的主线任务进行游戏】

    【副本已生成，请稍候】

    画面一黑，大约过了两三秒风焱以上帝视角恢复了视觉，眼前是一座5层高的楼栋建筑，看外形以及规模应该是一座酒店，整座酒店属于中欧混搭风格，层数不高规模也不大，背靠一条左右看不到边际后方可以隐约看到岛屿的湖泊。

    此刻，酒店上空悬挂着一轮明月，通过月色和夜色判断，此刻副本里的时间应该接近午夜时分。

    “这个点酒店怎么黑漆漆的一个房间都没有亮灯，而且连大厅也没有灯光，整个酒店这是停电了嘛？嗯……先开直播吧。”

    话说风焱已经很久没开直播了，但这个家伙直播间的人气却并没有因为他一个月直播不了几次而衰减，相反的在线人数每天都居高不下，因为不直播的时候直播间也可以刷弹幕和刷礼物，风焱不直播时直播间刷的礼物数量比那些天天按时直播的大神还多，这可真是让人又爱又恨呐，平台爱其他主播恨呗。

    风焱的死忠粉一般看直播都是窗口多开，只要有时间看直播肯定是把风焱的直播间打开挂着，然后再去看别人的直播。

    所以每次风焱只要一开直播，热度铁定是全站第一名。

    果不其然，风焱直播一开海量的弹幕犹如汹涌的潮水般涌来。

    “这是过年了吗？”

    “快摇银，疯子上线直播啦！”

    “哇哇哇，终于又直播啦！”

    “哇哦，许久不见的单人困难模式副本啊。”（直播模式是一直可见副本类型的）

    当然了，海量的弹幕风焱是看不到的，此刻风焱虽是自语酒店的种种不寻常，但他大概率已经知道这个副本的类型了。

    【灵珑酒店曾是X市著名的湖景度假酒店，但不知道为什么突然就歇业了】

    【即时主线任务已触发：调查灵珑酒店的诡异事件】

    【特别提示：该副本玩家将被完全限制行囊物品及技能】

    提示完毕后下一秒风焱就恢复了知觉，此刻他站在灵珑酒店大门约200米左右的位置得以看到整个酒店的全貌，刚刚以上帝视角已经观察了一会儿，但此刻真正站在酒店门口的时候风焱才感觉到了这座酒店的压迫感，当然了这是系统刻意营造出来的。

    这已经是在很明显的提示玩家了，这个副本是个灵异类型副本。

