    “南希小姐那一声惊叹，好酥！”

    “南希小姐一声叹，哈迪斯稳了！”

    “南希小姐全程冷漠脸，没想到在这烤羊排上破功了，看她沉醉其中的表情，真的有如此美味吗？”

    弹幕疯狂刷屏，对于南希因为烤羊排破功之事，讨论的极为热闹。

    “不会吧？这新人真的有这么强？”导演表情略古怪，看了眼沉醉在吃羊排中的南希，手中的笔在剧本上涂改了几笔，陷入沉思。

    其他评委也是开始试吃烤羊排。

    老亨特带上一次性手套，直接抓起了小孩手臂粗的羊排，先用手指捏了捏羊肉，表皮微硬，但肉质依旧柔软，然后直接咬了一口。

    酥香的表皮之下，肥嫩的羊肉油水四溅，微微的辣味已经渗入肉中，带着果木炭火的清香，咸香的酱料给羊肉带来了丰富的滋味，紧贴着羊骨的筋膜则带来了咀嚼上的层次感，油而不腻。

    “这羊排，绝了！”

    老亨特眼睛瞪大了几分，满嘴油光的赞叹道，等不及发表其他感言，又是抓着羊排啃了一口，细细咀嚼，眼睛微微嘘着，神色沉醉。

    “有没有这么夸张？”戴维斜了老亨特一眼，又是看了眼先前都是小尝一口便挺筷，现在却在大快朵颐的南希，也是用刀切了一块羊排，忍着心中对于炭火直烤的排斥喂到了嘴里。

    “唔——”

    羊肉一入口，戴维的眼睛便瞪大了。

    羊肉之间丰富的油脂在口腔中炸裂，酥香的表皮是调料最完美的调教。

    那一口咬下，他看到了在草原上狂奔的矫健羊群，那是草原上的精灵，看到了火红的炭火，果木的芳香在燃烧中悄然绽放，看到了先人们在火堆上烤制食物的场面。

    一切，如梦如幻，颠覆了他的思维。

    这种美味是炸裂式的，让人无力反抗，无从抗拒。

    作为地下城最顶尖的美食家之一，他几乎品尝过所有知名厨师烹饪的美食。

    他担任了两界厨王争霸赛的评委，说实话，大部分的选手实力有限，和真正的大师是有差距的，比如伊曼的清蒸黄龙鱼，与朱利安便有不小的差距。

    为了节目效果，他都会说一些漂亮话。

    但这羊排，却如一声惊雷炸响，在他的心中独占了一块区域。

    是的，这对他而言，毫无疑问是一道值得惊叹的美食，是足以和顶级大师的拿手菜排在同一序列的菜品！

    “我觉得我之前可能真的错了，错得离谱。”戴维抬起头，眼中满含热泪，然后含泪又吃了一口，“真香啊——”

    评委们沉迷吃烤羊排无法自拔，忘记点评，这种情况在厨王争霸赛场上可是从未出现过。

    “我戴维今天就是饿死，也绝不吃一口炭烤羊排！嗯……真香！”

    “大型打脸现场！”

    “看的我好馋啊，塔克城里有做碳烤羊排的餐厅吗？”

    “今天可能没有，但明天肯定会有了。”

    屏幕前的观众们都快馋哭了。

    双塔大厦，阿卡丽窝在沙发里一边咽口水，一边和身旁的秘书吩咐道：“哈迪斯哥哥刚刚不是烤了十二根羊排吗？他们吃了十根，还剩下两根，去给我弄来。”

    “小姐，这……”秘书小姐姐一脸为难，“这毕竟是麦卡锡家族的节目，而且还是南希小姐负责的，恐怕我们不好打招呼。”

    “不好打招呼，那就去抢啊，摩卡大厦又不是双塔大厦。”阿卡丽理所当然道。

    “侵入摩卡大厦是有把握，但是……这毕竟是十几亿人正在观看的直播现场，可能会引起不太好的影响。”秘书小心翼翼的提醒道，额头上已经开始冒汗，她实在不敢想象这种事情如果真的发生了，老爷会发多大的火。

    阿卡丽看了她一眼，认真思考了一会道：“算了，我直接给南希发个消息吧，她应该会给我一个面子。”

    “那再好不过了。”秘书一脸恭维的说道，心里却暗暗吐槽，南希小姐会给你面子才怪！

    眼见众人都对这烤羊排赞叹不已，朱利安也是动手切了一块羊肉下来。

    锋利的餐刀划开羊肉，肉眼可见的油花和汁水从截面溢出，泛着的微光让人食欲大增，外酥里嫩，无疑是烤羊肉最好的状态。

    哈迪斯用的是最原始的碳烤炉，没有精准的温度控制，难以把控的温度变化，却把握住了最合适的火候，这点着实难得。

    羊肉喂到嘴里，酥香的表皮裹着肥嫩的羊肉，炭火的香味夹在其中，是如此的独特而鲜明，是其他烤制方法不曾拥有的。

    而从羊肉的状态来看，哈迪斯对于火候的掌握堪称完美，多烤一分嫌老，少烤一分嫌腻，简直恰到好处。

    精确的厨具给厨师提供了诸多便利，也极大的降低了厨师的门槛，比如最难掌握的火候，完全可以靠定时来解决，就连调料勺都自带称量器。

    当年他学厨的时候，他的师父特意给了他一套老式的厨具，拆除了所有自动化的部件，就是为了让他自己去掌握烹饪这件事，而不是完全依赖全自动化的厨具。

    几百年过去了，他成了塔克大饭店的主厨，除了偶偶到来的贵客，他已经极少在后厨忙碌。

    现在的厨师们，已经能够靠着精确地厨具，稳定的做出他的那些拿手菜，些许差距，普通客人是吃不出来的。

    伊曼无疑是其中的佼佼者，他最得意的弟子。

    但面前的这份羊排，却让他陷入了回忆中。

    那些被严厉的师父训斥的日子，那些在简陋的后厨挥汗如雨的日子，那些因为厨艺的些许进步欣喜雀跃的日子。

    那些曾经的坚守，似乎被他遗忘了。

    羊肉咽下，有股热流顺着喉咙滑下，然后点燃了他的心。

    很多年了吧，他的厨艺很多年没有进步了吧？

    安于现状的心态，终究还是毁掉了他吗？这可真糟糕。

    朱利安放下刀叉，也是套上手套，拿起了整块羊排啃了起来。

    大口吃肉，这才是羊排的正确吃法。

