    “啊！”

    一道惨嚎声突然响起，张奇水只感觉到脸上就像是被滚烫的开水浇了一样，皮肤和肌肉就像是被人在内部狠狠揪着，死命的往中间拉扯，往后一倒就开始在地上打滚。

    那片黑云没有了张奇水的控制，瞬间就变成了无头苍蝇，不再攻击叶秋了，而是在半空当中茫然的飞着。

    “唉。”

    叶秋吹了一下枪口，感慨的说道：“没想到我的巫师天赋那么好，靠着自己巫师的实力，居然都能够干翻一个黑苗巫师，我果然是个天才。”

    黎黎无语的看着叶秋：“你好意思说自己是靠着巫师实力的？”

    “我要杀了你！”

    张奇水这个时候从地上爬起来，捂着脸狰狞的看着叶秋。

    他现在的样子非常的可怕，头发都已经焦黄了，而脸上的皮肤也脱落了不少，显然烧伤严重，可能是要毁容了。

    在他的左眼还有一道血迹流下，居然是被铝瓶暴涨的碎片戳瞎了眼睛。

    看到他这幅惨样，叶秋也有点于心不忍了：“唉，你怎么会那么倒霉，这点点爆炸顶多也就是烧光头发，现在居然瞎了一只眼睛，这也太可怜了，想想看以后的生活会有多无趣，要不然我还是送你上路吧，早点解脱。”

    张奇水被叶秋气的身体发抖，紧咬牙齿发出一阵嘎嘣声，凄厉的喊道：“给我杀了他！”

    “砰砰！”

    突然一阵枪声响了起来，七八道火线交织成一张大网，瞬间朝着叶秋笼罩而去。

    “卧槽！”

    叶秋顿时一惊，心里面大骂了一声，这个家伙居然一点准备的时间也不给他，来不及多想，他只能够往前纵身一跃，在地上打了滚躲开第一波攻击之后，腿部的肌肉再次紧绷发力，嘭地一声，整个人如同炮弹一般，又再次离开了原地。

    “砰砰砰！”

    枪声激烈，只见在叶秋的身后飞快的溅起了一道道的泥土，子弹如同一条嗜血的毒蛇，紧紧咬着叶秋的影子，他稍有不慎就可能会被凶猛的火力撕成碎片。

    “去死吧！”

    张奇水脸色狰狞的看着，面对那么密集的火力，任何人都不可能活下来的，在他看来就算是天巫没有准备，也会被撕成碎片的！可是很快他的嘴巴就开始慢慢的张大了，就像是见到了什么不可思议的事情，脸上满是难以置信的神色。

    只见叶秋的身影就像是矫健的猎豹一样，在林间不断的穿梭，每次子弹快要击中他的时候，都能够被他灵活的躲开。

    子弹的速度很快，可是再快的子弹，似乎也永远追不上他的身影！“怎么可能！”

    张奇水张大嘴巴，原本他觉得靠着自己埋伏下的人，足够杀了叶秋的，可是现在他动摇了。

    “咔嚓！”

    这个时候突然一道枪声停了下来，自动步枪的撞针瞬间响起，枪手停下来急忙就想要换弹匣，但就在这个时候一道枪声突然响起。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    枪手感觉到有什么东西钻进了自己的脑袋，紧跟着思绪就瞬间被绞成了碎片，噗通一声身体轰然倒地。

    “砰砰！”

    紧接着又是两道枪声响起，随后响起重物落地的声音。

    枪声瞬间就停滞了几秒，剩下的枪手心里面升起了一种不妙的预感，可这个时候发呆就是等死，急忙回过神来想要再次对着叶秋攻击，可是很快他们就发现了一件惊恐的事情，因为他们失去了目标的身影！这些枪手的反应也很快速，失去了叶秋的身影之后，他们马上就停止了攻击，而且每个人都在悄无声息的转换位置。

    他们知道自己这次是遇到了高手了，那么混乱的枪声当中都能够判断他们同伙的位置，现在他们自己的位置恐怕都已经暴露了。

    而对方消失不见，就代表了猎杀游戏的开始，可恐怖的是刚才他们是猎人，现在他们却变成了猎物！一个带着兜帽的枪手慢慢的从树上爬了下来，轻轻的踩在了地上，那动作轻柔的就像是把地上的杂草，当成了自己的亲生孩子一样，生怕一个不小心就让杂草受伤。

    很快他就站在地上，视野当中没有任何人的身影，身体不由得开始慢慢的往后退去，心里面已经有了退意。

    这个时候他已经抛弃了该死的任务，该死的佣金，该死的雇主，那些都是狗屁，人活着才是最有用的！“噗通！”

    突然一道重物落地的声音响起。

    枪手朝着声音传来的方向看了一眼，那是自己同伙的位置，他心里面很庆幸，对方没有先来找自己，而等他来找自己的时候，自己早就已经离开了。

    想到这，他就加快了后退的脚步，而就在他退到了一定的距离，想要转身狂奔的时候。

    一只强有力的手突然从他身后出现，搂住了他的脖子。

    就在他吓得想要大叫的时候，又一只手捂住了自己的嘴巴。

    “再见。”

    耳边传来一道戏虐的声音，紧接着一道骨骼碎裂的声音响起。

    枪手感觉到自己的身体，被对方靠在了树干上，在他的背后还有自己的枪支撑着，看上去就像是自己靠在了树上一样。

    “原来他早就过来了。”

    枪手瞬间恍然大悟，意识随后渐渐的远去。

    寂静！丛林变得静悄悄的，就连鸟儿和虫鸣声也开始消失不见了，在寂静当中酝酿着一种恐怖的气氛。

    张奇水的额头上瞬间布满了汗水，他知道自己找来的那些帮手都完了：“怎么可能，他到底是怎么办到的？

    他到底是谁？”

    黎黎怜悯的看着他：“唉，你也不想想看，我们买了那么多对内家武者有用的灵药，到底是给谁用的。”

    

