    阎王殿内，十大阎王与是十大阴帅皆面露诧异，这范无救怎么就能登上太阴山了？

    “老范，详细说来，你真的见到了平心娘娘？”

    “嘿嘿，侥幸而已！”范无救微微一笑。

    “那是一个风高月圆之夜……”

    “滚！阴间哪来的圆月？”

    “别听他瞎白活了，赶紧行动，地仙界四大部洲同时行动，剿灭伪地府。”

    此时，蒋歆低沉道，他望向范无救，开口道：“范无救，你去太阴山请示平心娘娘，问一下杨玄的去向。”

    “可我还没说我是怎么遇到平心娘娘的啊？”范无救焦急道。

    “说什么说，就你那点破事，我们早就知道。”

    “你们知道了？”范无救老脸一红，不由得有点不好意思起来。

    这一天，阴间行动了，无数阴兵走出阴间兵营，在十大阴帅的率领下，向着地仙界涌去。

    而此时，范无救却走出了鬼门关，向着太阴山赶去。

    太阴山气势磅礴，其上阴气缭绕，弥漫整座山峰。

    一道道神秘的威压自山之巅弥漫而下，慑人心神。

    范无救立于太阴山之下，他仰头望去，面露苦色。

    他哪有本事登上太阴山？

    之所以能上去，那完全是被一股力量包裹，才走上去的。

    现在让他登上太阴山，打死他也登不上去。

    范无救四处看了看，见此地没有阴灵靠近。

    便开始向着太阴山祭拜。

    “平心娘娘在上，弟子范无救今日冒昧前来，是真的遇到了大事，杨玄消失了！”

    范无救满脸虔诚，开始向着太阴山低声说道。

    他不敢抬头去看，说完之后，再次祭拜。

    时间很快便过去半个时辰，太阴山没有丝毫反应。

    范无救也不着急，继续向着太阴山祭拜。

    他心中明白，以平心娘娘的手段，自然知道他在太阴山之下。

    之所以没有引渡他上去，应该是在考验他的耐心。

    果然，又过了两个时辰，就在范无救虔诚祈祷之时，太阴山之上一股恐怖的波动弥漫而下。

    翁！

    那股波动很强烈，直接卷起范无救的身体向着太阴山之上涌去。

    范无救并没有丝毫慌张，而是任由这股力量托着自己。

    太阴山之巅，太阴庙前，范无救的身影出现在此地。

    他神色崇敬，望着前方古老沧桑的太阴庙，深深地一拜。

    “无救参见平心娘娘！”范无救恭敬道。

    此时，庙门被一股力量推开，其内有磅礴的气息弥漫出来。

    “范无救，你有何事？”

    庙门之内，传来平心娘娘清冷的声音。

    “启禀平心娘娘，无救确实有要事。”

    范无救在平心娘娘面前乖巧的很，根本不敢丝毫不敬。

    “讲！”

    “娘娘，杨玄他失踪了，不知道他被谁擒走了。”

    “此事我知道。”古庙内清冷的声音再次传出。

    “您……您知道？”范无救一惊，随后面露狂喜，急促道：“还请娘娘指点，我们该如何营救他。”

    “不必营救，一切都在按照原定轨迹发展，回去告诉蒋歆，此时尔等不可妄自插手，要不然变了天数，拿你们试问。”

    闻言，范无救一惊，这一切难道平心娘娘都知道？

    “可是娘娘，我们怕杨玄会有危险。”

    “这是他的劫数，若不能扛过去，那便烟消云散，若能扛过，对他来说也是一种造化。”

    “造化？”范无救越发不解了，他使劲挠了挠头，

    “去吧！”

    此话一出，古庙内涌出一股力量，卷着范无救直接向着太阴山之下送去。

    范无救满脸迷茫的立于山下，他回头望了望太阴山，心中越发迷惑。

    平心娘娘说的太玄乎了，他有点不太明白。

    “不想了，回去将原话说给秦广王吧，这种费心思的活，就他娘的不是人干的。”范无救甩了甩头，向着酆都城走去。

    阎王殿之内，十殿阎王皆脸色凝重的端坐在大殿之上，他们望向下方的范无救，皆目光一缩。

    “范无救，平心娘娘真这么说？”此时，蒋歆开口，他满脸郑重，盯着下方的范无救。

    “对，娘娘确实是这么说的。”范无救开口。

    他望向蒋歆，继续道：“秦广王，我有点蒙，平心娘娘到底什么意思啊？娘娘她是不是放弃杨玄了？”

    “你个蠢蛋，若我猜的没错的话，最近发生的一切事情，应该都在平心娘娘的预料之中。”此时，蒋歆说道。

    “甚至，平心娘娘之所以让杨玄离开地府，为的便是迎接这一劫。”

    闻言，阎王殿内十殿阎王皆大惊失色。

    难道这一劫，真是平心娘娘安排的？

    “既然平心娘娘发话了，我等自不可妄动，安心剿灭伪地府吧。”

    ……

    此时此刻，杨玄感觉四周昏暗，宛如在一个黑暗的空间内。

    没有丝毫光亮，没有时间，没有虚空，四周一切沉寂如死。

    他双目发光，施展洞察之眼，看到的是一片荒芜死寂，皆为黑暗空间。

    “这是哪里？”

    杨玄脸色凝重，他记得当时似有一道神光自苍穹降临，直接将他笼罩，最后他便什么都不记得了。

    现在醒来，却发现自己身处在这一个黑暗空间之内。

    他打量四周，一切虚无。

    “杨玄，很开心见到你。”就在此时，一道发光的身影出现在虚空中。

    他浑身有璀璨光芒亮起，几乎照亮整个黑暗空间。

    望着那道身影，杨玄脸色一变，目光骤然一缩。

    “你是谁？”杨玄低沉道。

    “我是谁？哈哈，我就是你一直都想要找到的那个幕后主使者。”那身影大笑，正是昆阳子。

    “是你！你到底有何企图？”

    “有何企图？”那身影突然收起笑容，他盯着杨玄，恶狠狠道：“我有何企图干你何事？你为什么要插手？”

    “现在好了，我在地仙界的所有炼狱都暴露了，一个个都在被攻击，这一切都是你害的。”

    那身影突然变得狰狞，他盯着杨玄，阴狠道：“你安心在这里呆着，我会让你见证一切的，到时候，你只不过是我肥一点的养料罢了。”

