    第223章 再无耻逃走的燃灯道人，追杀陆压

    不想孙子闻听竟是淡淡道：“衲子自有处治，此事请子牙公自行。”

    而说着的同时，老手中却一闪现一花篮，然后又取出一副书，随即上边书写上什么，更有符印口诀，才是递给姜子牙道：

    “子牙公依此而用，可往岐山立一营，营内筑一台，扎一草人，人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。

    然后自步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之时，贫道自来午时助你，公明自然绝也。”

    竟然阴险卑鄙的用邪术暗害那赵公明性命？

    瞬间一众的老杂毛眼睛都不由斜一下：‘不想这洪荒，竟还有比我等众道兄还阴险卑鄙无耻之人，不是那赵公明对手，便用如此邪术草人诅咒！

    我等虽不是那赵公明对手，但也没有想到用如此阴险卑鄙手段，此陆压到底是何来历？

    不对！那赵公明洪荒中与人无害，与这陆压又没有因果，这陆压为何要害那赵公明性命？难道其就不怕那三仙岛三霄娘娘吗？

    与那赵公明有因果的，却就只有师尊，因为那赵公明阻了师尊的成汤合灭天数，却也就等同于在打师尊的脸，此应该是师尊安排的吧？’

    于是瞬间想通，一众的老杂毛先是忍不住鄙夷斜眼，一瞬间却又接连都是老眼皮一垂，然后眼观鼻鼻观心，此陆压我等不认识，与我等无关。

    ‘太阴险卑鄙了！不是那截教赵公明的对手，就用如此阴险卑鄙的手段！到底谁是左道傍门？就是这左道邪教副教主燃灯道人，却也没有如此阴险卑鄙。’

    西岐阵前，所有的西岐土著全都一下看傻眼。

    姜子牙同样恭敬接过邪术之书。

    与此同时，琼霄娘娘师姐回山同样不得不解释了一下定海珠之事，但云霄娘娘并不了解，所以才没有敢问，只知道定海珠与这位秦天师弟融为了一体。

    原来当初菡芝妹妹借定海珠，竟是帮助这位秦天师弟借的，不想这位秦天师弟竟偶然下与定海珠融为了一体，所以那定海珠便任由燃灯道人得去吧。

    因为秦天师弟说，在未来的天机中还看到了师尊的诛仙阵，然后诛仙阵内那燃灯道人却会用定海珠偷袭师尊通天圣人，到时那定海珠秦天师弟却可以插手控制。

    如果那燃灯道人偷袭师尊的时候，‘不小心’打中了那西方两位教主呢？

    却也是不得不解释的一件事，因为云霄娘娘师姐既然来了，就必会帮大兄夺回先天灵宝的定海珠，所以真正让云霄娘娘师姐更加忍不住另眼相看的，却是这位秦天师弟竟能与先天灵宝的定海珠融为一体。

    那岂不是说，真正定海珠的有缘人竟是这位秦天师弟？这位秦天师弟与大兄的定海珠有缘，又与菡芝妹妹相熟，更悟出那许多玄妙的神通，且又能从天机中窥到即将发生之事，未来会发生之事，往后自便是一家人。

    但只阴差阳错好奇之下假扮了二妹，一时间也不好再解释，所以不太了解的便干脆不问，不然若万一被秦天师弟知道，那又成何体统。

    于是眼看赖了大兄定海珠的燃灯道人就在眼前，云霄娘娘师姐也不得不放过，干脆也不提定海珠，直接轻声提醒道：‘师弟，我要出手了。’

    秦天也忍不住微激动道：‘嗯，师姐放心，自有我照应师姐。’

    云霄娘娘师姐：师弟你不过仙道修为，又无至宝在手，又如何能照应我？难道你身上还有二妹没有说的，真有能力照应我？

    云霄娘娘师姐心念电转不动声色，同时西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上空，也突然玄黄之光大放，直接出现一霞光万道的斗状法宝。

    顿时燃灯道人眼见，头都不抬一下直接便化作一道遁光一闪往远处消失。

    瞬间西岐阵前。

    武王姬发：‘我…………’

    上大夫散宜生老手一颤：‘…………’

    大将军南宫适连目送的时间都来不及：‘那左道邪教副教主的燃灯道人又逃了？又丢下阐教所有弟子，丢下整个西岐自己逃了？那是什么法宝？’

    西岐阵前一片的王弟，同样不由一下看傻眼：‘那燃灯道人竟又卑鄙无耻的只顾自己逃了？仅看到一个法宝便逃？’

    秃顶银发的广成子，同样老手不由一哆嗦，老眼中满是震惊不敢置信：‘混元金斗！那三仙岛的三霄娘娘来了，燃灯道兄……’

    赤精子也同时不由老手一颤，震惊目瞪口呆：‘混元金斗！燃灯道兄竟又，竟又丢下我等而逃了？也罢，谁叫燃灯道兄有因果，来了那赵公明的定海珠；

    这三霄娘娘，当不会以大欺小欺我等十二金仙弟子，此现身定是奔燃灯道人前来，不想却撞上这阴险卑鄙的西昆仑陆压野人。’

    惧留孙、黄龙真人都是不由老手一颤：‘混元金斗？’

    但还不及反应，然而就是秦天、云霄娘娘师姐也想不到的，曾经洪荒时金乌十太子却也是见识过混元金斗威力的，而原本是任由被云霄娘娘生擒。

    这一次则是条件反射的，看燃灯道人撒腿就跑，老货也老眼阴阴一闪，丝毫不停留直接化作一道遁光而去，也紧随燃灯道人仓惶而逃。

    并同时远处天际还挑衅的传来一歌道：

    “燧人曾炼火中阴，

    三昧攒来用意深。

    烈焰空烧吾秘授，

    三霄娘娘枉费心。”

    而云霄娘娘同样有些反应不过来，两人逃的也都太快了！都还没来得及出手，于是紧接也也不由现身，美眸冷冷一闪，直接开口追去道：

    “陆压！你敢暗害我大兄性命，今日就是追到你天涯海角，吾也绝不饶你！”

    顿时琼霄娘娘绝美貌美的身影也直接追杀陆压而去，至少在秦天眼中就是琼霄娘娘师姐，只不过还没见过琼霄娘娘师姐如此杀伐果决的一面。

    瞬间秦天也不由激动紧跟上：‘师姐在前，我随师姐一起追杀，云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐可是暂留在汜水关？’

    云霄娘娘师姐一边诧异追杀陆压，这是秦天师弟的潜渊缩地神通吧？竟然能轻松跟上自己，一边也忍不住传音回复道：‘嗯，有我一人追杀那陆压就够了，大姐、三妹都在暗中坐镇汜水关。’

    同时大商汜水关内。

    赵公明也不由看得眸中精光一闪，望向陆压逃走的方向：‘大妹竟然来了？且那西昆仑陆压竟然在暗害自己性命，又被大妹撞上了？’

    汜水关不由一片诡异的寂静。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

