    在弗里茨·瓦尔特球场的客场更衣室里，拜仁球员一个个看起来都是满肚子的抱怨和牢骚，他们你一言，我一语的，使得更衣室里热闹得就跟奥特巴赫隔着两条街的那座菜市场一样。

    球员们的抱怨不外乎就是集中在凯泽斯劳滕在比赛中的第一粒入球，以及比赛开场后的被动，他们不敢当着主教练的面抱怨他的战术，所以都在用德语抱怨着自己某某队友的表现。

    特拉帕托尼和他的助手们默默的站在更衣室的一角，虽然本赛季是他第二次执教拜仁，可实际上他的德语还是非常糟糕，象球员们的一些带着地方特色的语言，他根本就听不懂，甚至于很多德语他都只懂得听不懂得说。

    在这一群拜仁大牌球星眼里，凯泽斯劳滕之所以表现出色，那肯定不是凯泽斯劳滕的球员实力更胜一筹，而是因为拜仁自身犯了错误，是拜仁队内的某些球员太糟糕了，才促成了凯泽斯劳滕的出色发挥。

    而首当其冲的自然就是队长马特乌斯的那一次失误，不过队内大多数的球员都不敢指摘队长，只有大牌如克林斯曼才敢直接评价马特乌斯的失误。

    “那绝对是一次愚蠢的低级错误！”在一番欲盖弥彰的铺垫之后，克林斯曼直言不讳的指出马特乌斯的错误，甚至还借机挖苦了一下拜仁队长。

    两人的不和早已不是什么奇闻了，队友们基本上也都保持理智的中立，而在克林斯曼这一句话刚一出口后，立即激怒了心情糟糕到了极点的马特乌斯。

    后者犹如一头发狂的狮子，从自己的座位上一跃而起，冲到了克林斯曼面前，怒声喝道：“**的说什么？”

    克林斯曼拿着一瓶水，冷笑的摊了摊手，“难道不是吗？”

    “你有种再说一次！”马特乌斯感到自己的队长权威受到了挑衅。

    克林斯曼摇头失笑道：“别生气，队长，我说的都是实话，在凯泽斯劳滕那个小孩子面前，你的表现实在是太丢分了，你竟然冒顶了，这不是低级失误是什么？”

    马特乌斯气得咬牙切齿，如果不是四周围的队友死死的拉住他的话，他早就冲上去揍克林斯曼一顿了，哪能让这家伙在队友面前如此数落自己？

    哪知道克林斯曼却依旧得理不饶人，指着马特乌斯喝道：“我告诉你，是我和大家拯救了你，如果不是我们在最后时刻的进球，把比分扳平的话，现在我们是1：0，下半场怎么打？这一场比赛怎么打？”

    “操，你虽然是队长，但是你犯了错误，我们一样可以提出来，而你就应该有容忍之量，虚心接受，而假如有一天，我也犯了同样的错误，那你也一样可以指着我的鼻子这么臭骂我一顿！”克林斯曼很有一番幸灾乐祸的说道。

    “而且你尽管放心，我本赛季的进球数一定超过15个！你那1万马克还是准备拿出来捐去非洲吧！”克林斯曼看到马特乌斯气得差点抓狂时，不忘进一步打击自己的队友。

    他对于马特乌斯已经快36岁了，但却依然带着拜仁的队长袖标感到不满，他觉得自己是德国国家队的现任队长，理所当然的应该成为拜仁队内的头号球星，而不需要再屈居马特乌斯身下，受到他的指挥和调遣。

    他们两人的矛盾由来已久，从当年三驾马车时期就已经结下了梁子，当时同为德国人的马特乌斯和布雷默年龄相仿，再加上脾性相近，所以他们关系更好，克林斯曼则是有点自我为中心，毕竟他是一名前锋，使得他觉得自己被两位同胞所排挤，所以他们三人面和心不和。

    而到了1994年，德国主教练福格茨在打完世界杯后，把球队失利的责任全都推卸给了队长马特乌斯，并拒绝征召年龄颇大的马特乌斯进入96欧锦赛的大名单，而福格茨却委任长年屈居马特乌斯之下的副队长克林斯曼为国家队队长。

    为了这件事情，马特乌斯对此感到愤愤不平，他认为一定是克林斯曼在背后搞鬼，因为后者早就已经多次在公开和私下场合，怂恿福格茨撤销马特乌斯的队长职务，只是一直都没能如愿，这一次马特乌斯顺理成章的觉得是克林斯曼在搞鬼。

    两大巨星就这样为了国家队队长之争吵得不可开交，而如今，外界一直风传，克林斯曼有意鼓动队内包括海尔默、巴贝尔和卡恩等人在内的国脚们，一起废掉马特乌斯拜仁队长的职务，而克林斯曼则是在媒体上怒骂马特乌斯和拜仁俱乐部经理霍内斯打赌1万马克，赌他单赛季进不了15粒入球。

    总之两名德国首屈一指的巨星之间恩怨纠葛，根本不是一朝一夕的事情，他们的不和更是人尽皆知的，所以就算强势如雷哈格尔，都拿他们没有任何办法，甚至反被他们搞出了拜仁，落得中途灰溜溜下课，外来人特拉帕托尼就更不用说了。

    在马特乌斯和克林斯曼怒目相对的时候，原本应该站出来劝架的特拉帕托尼却选择了无视，他和助手站在更衣室的一角，尽管从他的表情上看得到愤怒，但是他却没有发泄出来，而是隐忍的站在角落，不言不语。

    很明显，他是为了比赛，因为他很清楚，只要自己在这时候出面，不管是帮谁，到头来都会得罪另外一个，假如不偏不倚，谁都不帮，那更惨，两边都得罪。

    也就是因为这样，所以他干脆不出面，他们喜欢闹就让他们闹去吧，反正只要他们在球场上战胜对手就行了！

    …………

    …………

    外界自然不可能知道拜仁更衣室里所发生的一切，而当下半场开场之后，双方球员陆续的回到球场时，拜仁球员看起来都恢复了平静和理智，至少在电视镜头面前，他们一个个看起来对比赛是信心十足。

    杨诚看着拜仁的球星一个个的经过自己的身旁，他很清楚，这帮家伙绝对不好惹，随便一个都可以把凯泽斯劳滕给吞进肚子里，尤其是在上半场好不容易扳平了比分之后。

    “他们下半场一定会避免再犯上半场的错误，特拉帕托尼开场后一定会积极进攻，我们要先稳住防守，再慢慢的打反击！”杨诚有些不甘心的说。

    他更喜欢积极主动的进攻战术，但是那得看对谁，碰到巨无霸拜仁，如果凯泽斯劳滕不顾一切的跟他们硬碰硬，那无疑下场是悲剧的。

    上半场开局后的主动，那是建立在特拉帕托尼的保守的基础上的，但是下半场不同，意大利人一定会想要尽快拿下这一场比赛。

