    “我认为，【胡子女】并没有在你的问题上给出全部的回答，她显然在偷偷隐瞒着什么，头儿。”

    结束了对【胡子女】的询问，安琪拉用目光扫过这个有着浓密胡子的壮硕身影，对着一旁的阿曼达低声说道。

    “我知道。”

    对此，阿曼达并没有任何的意外，从【胡子女】闪躲的态度以及最后那带着明显劝解意味的警告，就可以看出她应该知道一些什么。

    “那头儿你为什么不？”

    听到阿曼达的话，安琪拉的脸上不由流露出几分不解的表情。

    这样的情况，如果她是阿曼达的话，显然会继续追问下去。

    “从【胡子女】的态度上来看，她虽然对我们透露了一些情报，但是却又不愿意透露太多，尤其是关于马戏团的一些问题，如果在正常情况之下，我们大可以对她展开审讯，一点一点的将情报从她的口中挖出来，但是显然现在并不是正常的情况……”

    想到之前【胡子女】曾经透露的对她们的提醒，阿曼达的内心涌现出几分迫切之感。

    “我们需要跟多的证词，来证明马戏团和那些失踪BSI探员的关系，最重要的是找到他们的所在地。”

    阿曼达并没有忘记，小队此行的目标，是找到BSI失踪的那一批探员。

    谈话中，阿曼达和安琪拉两人来到了下一个调查的对象枪。

    “抱歉，请问你是否有时间配合我们……”

    来到化妆镜前，阿曼达惯例开口进行审问。

    然而，下一秒钟，转身出现身影却让她口中原本想要出口的问题戛然而止。

    作为女性，阿曼达并不是没有见过漂亮的女人。

    然而，眼前马戏团这个审问的对方，却比她之前所见的任何女性都要靓丽，这不仅仅只是一种外表的美丽，更在于对方身上无时无刻散发的优雅气息。

    哪怕身处在马戏团，在各种模样稀奇古怪的畸形人当中，女子的身上却依旧透露着优雅的气质。

    按捺下内心的情绪，阿曼达看着眼前的【瑞典夜莺】。

    这样的存在出现在马戏团里，本身就不太寻常。

    “我知道你们想要问什么。”

    而就在阿曼达她们诧异的同时，在对面的【瑞典夜莺】珍妮·林德已经开口，她的声音如同夜莺一般悦耳，明明只是简单的开口说话，落入阿曼达两人耳中却好似唱歌一般美妙。

    当然，虽然【瑞典夜莺】的声音悦耳，然而她口中的话，却让阿曼达的表情一下子严肃了起来。

    “你们想要找的人就在马戏团里，但是你们没有任何办法将他们救出去，因为他们是被团长抓到马戏团里的，除了团长之外没有任何人能够将他们再变回去。”

    珍妮·林德的这番话，让阿曼达面露惊讶。

    她没想到，对方会如此直接的就告诉自己答案。

    失踪的BSI探员就在马戏团里。

    “能够告诉我们，这些被抓到马戏团的人究竟藏在什么地方吗？”

    听到珍妮·林德坦白，在一旁的安琪拉顿时忍不住开口追问了一句。

    “藏？”

    然而，面对安琪拉的这个追问，珍妮·林德却轻轻摇了摇头。

    “团长并没有将这些人藏起来，事实上，他们一直都在马戏团里甚至就在你们面前。”

    听到珍妮·林德的提示，阿曼达脸上明显流露出疑惑的表情。

    顺着提示的内容，看向后台的一切。

    可是入目的除了各种模样怪异的畸形人还有几匹看起来各位温顺的马之外，没有任何失踪探员的踪迹。

    如果不是因为珍妮·林德一开口就道出了她们的目的，阿曼达甚至以为这一切都是对方拖延调查的借口。

    “我想，你应该已经察觉到了，只是内心还不愿意相信这一切而已。”

    和阿曼达疑惑不解的目光对上，珍妮·林德轻轻开口说道。

    “？！”

    面对珍妮·林德这话，阿曼达眼中疑惑的表情逐渐被震惊所取代。

    她看向后台角落里的那些马，语气错愕的说道：“你的意思是，这些马就是……”

    “现在，你应该知道我这么说的原因了吧。”

    点头确认了阿曼达的猜测，珍妮·林德从化妆镜前起身，看向眼前的小队队长，给出了自己的忠告。

    “你们所做的一切都是徒劳无功，就算发现了真相也无法改变这一切，在马戏团里，所有的一切都被团长巴纳姆所掌控，【胡子女】刚刚对你们所说的也正是我要说的，趁着现在马戏团的表演还没有结束，赶快离开这里，再不走的话，那些马就是你们接下来的结局。”

    说完这一切，珍妮·林德没有再给阿曼达她们开口说话的时间，转身就朝着舞台的方向走去。

    接下来就要轮到她登台进行最后的表演了。

    ……

    “各位来宾，精彩的马戏终于到了最后的时刻……”

    舞台上，张开自己的双臂配合着小丑所弹奏的欢快音乐，巴纳姆提高嗓音，礼帽下隐藏的双眼扫过观众席上的众人。

    “接下来进行最后表演的，将是马戏团花费巨大代价所邀请到的，【瑞典夜莺】珍妮·林德的精彩演唱，这是世界上最美妙的表演，绝对会让在场的各位终生难忘的！”

    随着巴纳姆的介绍，马戏团一直亮着的灯熄灭，一道光束落在了舞台中央。

    在灯光中心。

    【瑞典夜莺】珍妮·林德手捧鲜花环顾四周，轻启嘴唇。

    犹如夜莺一般美妙的歌声，在整个马戏团内萦绕开来。

    刹时间，整个马戏团都被歌声所吸引，沉浸其中。

    ……

    “可惜，这一次只能通过系统来欣赏美妙的歌声。”

    系统面板前，赵原看着珍妮·林德所演唱的优美歌声，脸上不由流露出几分遗憾的表情。

    虽然，这不是他第一次听到这位【瑞典夜莺】的歌声。

    但是，毫无疑问，作为系统认证的存在。

    珍妮·林德的歌声已经超越了一般寻常的表演，这种美妙的演唱哪怕是隔着系统面板，也依旧如山间潺潺流水，沁入赵原的内心深处。

