一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十六章破镜

    有什么事是连你自己也不知道的吗？

    师尊的这句话，时常在他的识海中回响着，因为师尊在说出此话的时候，眼神极为的凝重可怕，甚至眼眸中带着血丝，他明白师尊的意思，一定要谨记这句话！

    “师尊为什么不明言呢？我在他眼神中看到了恐惧，难道他在害怕什么而不敢说吗？”李墨思索着。

    但是这句话又有什么意思呢？有什么是我不知道的，根本没有啊，苏觅儿也说了，让我不用理会！

    李墨想了许久，都没有想出来，便摇头继续修行了，如此又过了一月。

    关于赵国的记忆，已经彻底忘却完了，而其他天骄亦是没有再提过一句，似乎都忘记了，李墨甚至连进入过那幻境的记忆都模糊没有了。

    某一日，李墨取出丹药修行，看见了储物袋中有一个破旧的储物袋，似乎放了很久，他皱眉思索了起来，这个储物袋怎么没有一点印象呢？

    他揉着太阳穴，开始思索，一连思索了三日，有一段被他似乎遗忘了的记忆，重新涌出。

    咦？赵国？地球？

    李墨眉头紧皱，他怎么听着有些熟悉，有非常的模糊，他再次思索起来，努力的想着，一直思索了一月，他才有了一些清晰的片段，原来他几年前进入过一次魂墓，在那里经历了幻境，赵国，地球，这些都是幻境中的。

    “嗯？”

    忽然，一道闪电划过李墨的识海中，他猛地一震，惊坐起来！

    “有什么事是连你自己也不知道的吗？”

    李墨看着手中的储物袋，这储物袋是自己在那幻境中，修行到仙帝，然后又死后重生带过来的，应当是被古钱带过来的。

    但是，为何师尊却在飞升之际，忽然如此对我说，看样子似乎也是之前并不知晓，飞升之时，身披七彩霞云才看见的。

    师尊对自己的爱护，绝对没有半点虚假，他的话，也不可能有错！

    “不对不对！”李墨猛地一怔，露出震惊之色，“这储物袋不是幻境中所得的吗？那应当不在我储物袋中才对，怎么真实的存在？”

    “那里是幻境，赵国，地球都是假的，是幻境，但是这储物袋怎么真的在我这里？我在幻境中习得的功法是真的，难道这储物袋也因为这个原因是真的？不对，道法可以学习，储物袋不可能从假变真！”

    李墨忽然想到一个可能，他脸色不断变化，深深呼吸几口，脸色重新归于平静。

    旋即，他纵身而出，身躯修长，在虚空中飞过，很快便飞到了苏觅儿所在的山峰，一路上所遇见的弟子，皆是恭敬的问候李墨。

    如今的李墨，已是天峰峰主了，在大衍仙宗中地位极高！

    “李墨师兄好厉害，乃是我大衍仙宗最年轻的峰主，太帅了！”一名女弟子眼中放光。

    “别想了，李墨峰主与苏觅儿师姐可是神仙眷侣，谁都无法拆散！”

    “我就这样说说，谁不知道李墨峰主与苏觅儿师姐的感情，也不知两人什么时候成亲呢。”

    李墨耳旁听着众人的议论，脸上没有任何表情，他只想求证一件事。

    少顷，他来到了一座精致典雅的阁楼中，不经通传，直接走了进去。

    阁楼外的两名女弟子，亦是微笑着点头问候，并未阻拦。

    苏觅儿正端坐在阁楼中，泡着一壶茶，看见李墨走进后，微微一笑，开始泡茶，泡好两杯后，递给了李墨一杯。

    李墨亦是坐下，然后喝了起来，赞了一声，“好茶！”

    “你这个木头也会品茶吗？”苏觅儿笑着道。

    李墨亦是淡淡一笑，他的确不懂，但感觉这茶先苦后甜，如同人生一般，所以他才赞赏道。

    “你怎么了？”苏觅儿忽然问道。

    “我……”李墨犹豫了一下。

    “快说吧，你有事我还能看不出来吗？”苏觅儿笑着坐在了李墨的身旁，依偎在他的身上。

    “你还记得我吗进入的那处幻境吗？”李墨问道。

    苏觅儿的脸色微微一变，似有些惊讶的看着李墨，“你还记得这件事情？”

    “嗯，记得！”李墨点头道，旋即似回忆道：“我还记得你当初在地球的样子，那时你失忆了，呆呆的傻傻的！”

    “自然记得，那是我们之间美好的回忆！”苏觅儿笑着道。

    “那么……你现在还记得我给你说过，我的身份吗？”李墨忽然问道。

    “哈哈，你还想着你那仙帝的身份啊？”苏觅儿笑着说道。

    “不是这个，是我另一层身份，我还没有给你说过，这点连我都觉得古怪，这可能才是我真正的身份。”李墨道。

    “嗯，你的血液的确古怪，我觉得你真正的身份可能并不一般！”苏觅儿点头，然后沏了一杯茶水递过来。

    “哦？我似乎并未给你说过我血液之事吧，无论是在幻境，还是这里，我都没有说过，那么，你是如何得知的？”李墨并未接下苏觅儿递来的茶水，而是盯着她问道。

    “这些有关系吗？在这里，我会一直陪着你，大衍仙宗你的地位极为尊崇，甚至是天峰峰主，紫鹤真人已然飞升，我们日后也会飞升，去寻找他，一起逍遥仙境！”苏觅儿脸色顿时一变，有些不自然，然后抚摸着李墨的脸庞。

    “这里的确很好！”李墨站了起来，“好到我逐渐忘记了我本身的记忆！”

    李墨身上的气势，微微旋转起来，衣衫疯狂摇摆，黑发飞舞。

    “有我的苏觅儿在，有爱我的师尊，我的地位尊崇，甚至没有危险，不需拼死，便有许多资源，足够飞升，这里有我想要的一切，可惜……一切都是假的！”

    那股属于赵国的记忆，猛地朝着李墨的识海中涌去，越来越清晰，他记起来了，他进入魂墓中寻找另一魄，却没想到进入了幻境中。

    而这个幻境，竟然是极为的真实，有赵溢，有苏觅儿，有他在真实记忆中的一切，所以连他也被影响了，甚至忘记了所有真实记忆。

    但此刻，他完全记起来了，因为师尊的提示……

    师尊必然是看出了我在幻境中，所以这才提示，师尊，是真的爱我！

    有什么是我不知道的，自然便是这血液中的古怪，此事我没有给任何人提过，若是这里的人知道，那么，必然是看到了我的记忆，也就是说，这里的一切都是人为利用我的记忆，创造出来的！

    “怎么可能是假的？木头，你说连我也是假的吗？”苏觅儿眼眸中有一丝嗔怪之色。