    苏震北仿佛是看到了什么让他感觉无比恐怖的事情一样。

    罗峰本来都没有什么感觉，但是看着苏震北那恐惧的眼神，罗峰脑海之中，一道人影陡然闪烁而过，同时一个画面，也紧跟着浮动了起来。

    大概是在五年前的样子，那个时候的罗峰，还没有破入超级，但是在地下世界，已经是声名赫赫了。

    或者说，那个时候，就是罗峰在地下世界的声势最大的时候。

    五年前，地下有着一个组织，名叫“影杀阁”。

    这是一个杀手组织，这个组织，并不是那么大，人数也不多，和骷髅团有着一些的相似，走的是精英路线。

    这个组织，认钱不认人，只要给钱，什么人他们都敢去刺杀！

    一战成名的，是他们在非洲大陆上，刺杀了一名国王。

    那一次给他们带来了无尽的声名，但是也给那个地方带来了无数的战乱，这个时候，逍遥阁出手了，决定拔出这个恶心的组织。

    罗峰是那次行动的带队者！

    他当时带着两个尖兵小队，一路收集资料，直奔影杀阁的老巢而去，当时整个影杀阁十几个人，几乎全部被他给杀掉。

    当时有一个人跪在地上，告诉罗峰，他没有刺杀过人，他在里面就是个混子。

    然后罗峰查了一下影杀阁的刺杀记录，这个人确实是没有杀过人，不过这个人在影杀阁，名字不知道，外号叫做影松。

    现在想起来，他对着罗峰跪拜的时候脸上的惊恐，和眼前这个苏震北，缓缓的重合在了一起！

    也就是说，当时罗峰放过了苏震北，但是这家伙是被放逐的，不知道什么原因，让这家伙逃出来了，并且还在苏城这边成为了一方大佬。

    苏震北怎么都没想到，杨振得罪的人，居然是罗峰！

    在看到罗峰容貌的那一刻，他觉得自己的腿都在发软。

    这他娘的，是逍遥阁的十三先生啊。

    “是你啊！”罗峰想到了苏震北的身份，嘴角露出了一丝的微笑说道：“看来，你…这段时间好像过得很好，刚才听你话里的意思，似乎是想要对我动手的意思。”

    “噗通！”

    在所有人震撼的目光之中，苏震北直接双腿一软，对着罗峰就跪拜了下去。

    看到这一幕，所有的人完全震惊了。

    苏震北是什么人，在苏城，灰色地带，最大的大佬，他居然对着罗峰跪下去了。

    杨振感觉自己的脑子都在嗡嗡作响，他有些搞不明白这一切到底是怎么回事儿了，但是他清楚，自己…恐怕接下来会很惨很惨！

    是的，他还没回过神来，苏震北直接抄起了桌子上一个非常硬的瓶子，猛然朝着杨振的脑袋就砸了过去！

    瓶子破碎，杨振一屁股坐在了地上，他的脑袋，更加的懵逼了。

    “修…”苏震北这个时候转过身，连忙对着罗峰说道，但是他刚打算说出修罗两个字的时候，他看到了罗峰的眼神，然后连忙吞了吞口水说道：“这个事情我不知道，是杨振这家伙告诉我的，他说…他说有人对他动手，是外来人，伸手很好，杨振是我的人，我在这苏城有点儿…”

    说到这里，他的脸色又微微一变，脑袋朝着地上磕着说道：“求求你，不要把我流放回去！”

    罗峰摆了摆手，他走到沙发上坐了下来道：“你被流放了，既然自己回来了，我们从来也不会再追究什么东西，把其他的人给支走吧，我有事情要问你们！”

    苏震北连忙说道：“你们其他的人都离开吧！”

    等到其他的人走远，苏震北才吞了吞口水，他来到了杨振的面前，一把抓住杨振说道：“那什么，这小子有眼不识泰山，您打算怎么处理他！”

    罗峰摆手说道：“他被你砸了一酒瓶子，就算了吧，我让他调查的事情，调查得怎么样了？”

    苏震北连忙道：“这个事情杨振给我说了，您是说想要询问一个十五六岁，扎着双马尾的女孩是否被绑架了是吗？”

    “嗯！”罗峰点了点头说道：“是这样的。”

    “这个事情，我确实知道一点儿！”苏震北连忙说道。

    罗峰的瞳孔微微一缩，他看着苏震北道：“把你知道的所有事情，全部都告诉我，关于那个女孩的。”

    “那个女孩很漂亮对吧！”苏震北说道：“当时有人找到我，想要让我绑架她。”

    罗峰的神色微微一动，变得无比的冰冷说道：“所以她被你绑了？”

    看到罗峰的眼神，苏震北脸上的冷汗，刷的一下就流了下来，他连忙摆手说道：“没有没有，我们的人，打不过那丫头！出手过几次，都失败了。”

    “然后呢？”罗峰说道。

    “于是我们改变了方法！”苏震北道：“先跟踪她，然后再伺机动手，最后见到他那一次，是在一天他去了一趟洪湖公园，万象湖的附近！”

    罗峰的神色一动。

    这个消息，倒是和林冰清他们提供的消息对上了。

    “之后呢，发生了什么事情。”罗峰继续问道。

    “当时他去万象湖，与何家的一个小女孩碰面了。”苏震北连忙说道。

    “何家？”罗峰的眉头一皱问道：“哪一个何家？”

    “就是苏城最大的那一个何家，他们家里有着一个老怪物，有可能！”说到这里，他说道：“有可能是超级级别的高手，不过不在天榜上，已经活了一百多岁了。”

    “当然是猜测，是不是真的，并不清楚！”苏震北连忙说道：“但是在苏城，很少有人去招惹何家！”

    “继续！”罗峰说道。

    “后来那个绑着双马尾的丫头，就上了何家那个小女孩的车。”苏震北说道：“再之后，我们就跟丢了，她现在到底在什么地方，我们也不清楚！”

    罗峰的神色微微一动，然后他直勾勾的看着苏震北说道：“还有一个问题！”

    苏震北连忙说道：“您说，我一定知无不言，言无不尽！”

    “很好！”罗峰死死的盯着他问道：“让你们绑架那女孩的人，是谁？”

    苏震北的脸色微微一变道：“这个，我也不知道，他当时过来的时候，把自己捂得严严实实的，我根本看不到他的容貌，他的声音也是乔庄出来的，我现在只记得她是一个女的，身材很好，胸很大…头发是黑色的。”

    “女人？”罗峰的眉头一皱问道。

    “对的！”苏震北说道：“人真不是我们绑走的，我绝对没有骗你，我指天发誓！”

    “所以他最后的离开，与何家有着一定的关系！”罗峰站起身来说道：“希望你没有骗我，你知道我是什么人，也知道我有着什么手段，如果说我发现你骗了我，你会死得很难看！”

    “我一定不敢！”苏震北连忙说道。

    罗峰深深的看了他一眼，然后又看了看杨振，起身朝着外面走去！

    等到罗峰走远，苏震北才瘫软在了地上，他擦了擦额头上的冷汗说道：“吓死老子了！”

    过了片刻他的神色变得有些阴沉了起来，而后他看着远处，喃喃的说道：“哥哥们，我有机会给你们报仇了！”

    说完，他走到了杨振身边，扶着杨振的肩膀问道：“你没事儿吧！”

    杨振茫然的摇了摇头。

    “你也别怪我！”苏震北说道：“我不打你这一下，今天我们都别想好过。”

    杨振擦了擦额头上的鲜血，然后问道：“他到底是什么人？”

    “听说过修罗吗？”苏震北问道。

    杨振茫然的摇了摇头说道：“没有。”

    “也是，地下世界的事情，你不知道也正常。”苏震北说道：“总之，那个人不是我们招惹得起的。”

    杨振吞了吞口水道：“那您还骗他，那女孩明明就不在何家，在…”

    苏震北瞪了杨振一眼说道：“他进入何家，就再也出不来了。”

    “您打算借刀杀人？”杨振脸色微微一变问道。

    苏震北没有说话，他倒下一杯酒，摇晃了几下，然后一饮而尽。

    而后他又倒了一杯酒，眉宇之间有着一丝的哀愁，然后朝着地面之上撒了下去。

    ……

    罗峰走出了房间，然后他朝着外面走去。

    他想要第一时间赶往何家，去查询小十四的消息！

    刚刚走出酒吧，就在这个时候，他感觉一道人影朝着他扑了过来，他眉头一皱，然后连忙朝着旁边闪了开去。

    那女人直接朝着罗峰手上的包抓了过去，罗峰身子一侧，女人抓空，整个人朝着地上扑去。

    罗峰眉头一皱，然后又一把抓住了他。

    他陡然用力，那女人被反作用力拉扯了一下，整个人陡然扑倒了罗峰的怀里。

    罗峰感觉到胸口的地方传来了一股惊人的触感，他低头一看，诧异的问道：“韩淑怡！”

    是的，虽然韩淑怡化了妆，但是罗峰还是一眼就认出了她。

    韩淑怡冷哼一声，她连忙松开了罗峰的手臂，恨恨的看着罗峰说道：“你果然看了我包里的东西。”

    “我想着怎么把东西还给你！”罗峰说道：“所以我就看了一下！”

    “呸！”

    韩淑怡说道：“你想要把东西还给我的话，那为什么我给你打电话你根本都不接。”

    “你打过电话？”罗峰问道。

    “就是那天晚上凌晨，我包掉了，回到家就已经很晚了，给你打电话不接，后来再打的时候，就关机了。”韩淑怡恨恨的说道：“你知不知道，我那天走了二十多公里，腿都走断了。”

    罗峰哑然的看了看她那修长而白皙的双腿！

    这么好看的双腿不去蹬三轮着实有些可惜。

    他干咳一声道：“我就说手机怎么没电了，原来是被你打没电的，那天晚上我回去就睡了，估计没听到。”

    “哼！”韩淑怡说道：“我看你就是不想还我！”

    “你这就没道理了！”罗峰说道：“如果不想还你，我今天就不会把东西提过来了，而且也是你自己丢在车上的，和我没关系，你要这么说，我觉得你不厚道了，那天如果不是我，你还不知道会怎么样呢！”

    韩淑怡听到罗峰这么一说，脸上也露出了一丝尴尬的神色，觉得自己有些过分。

    罗峰把包丢给了她。

    韩淑怡连忙拿过包，打开开始检查了起来，看到那张A4纸还在的时候，她拍了拍自己高耸的胸口说道：“还好还好！”

    罗峰说道：“东西也算是物归原主了，我还有事情，如果没什么其他的事情的话，我就先走了！”

    “等一下！”这个时候，韩淑怡却连忙说道。

    罗峰转过头，皱眉看向了她问道：“有事情？”

    “为了感谢你把东西送给我，我想请你吃烧烤。”韩淑怡说道。

    “不用！”罗峰摆了摆手说道：“我还有事情，先走了！”

    韩淑怡微微一呆，她没想到罗峰居然会拒绝自己，自己长得这么漂亮。

    “哎呀！”韩淑怡再度拉着罗峰说道：“那好吧，我想和你谈一个合作！”

    “嗯？”罗峰再度皱眉看向了她。

    “杨振好像很怕你，我知道杨振和苏震北的一个巨大的秘密！”韩淑怡说道。

    “哦？”罗峰饶有兴致的问道：“什么秘密。”

    “我们先去吃烧烤，边吃边聊？”韩淑怡问道。

    罗峰想了想，点头说道：“也行。”

    这个时候，韩淑怡朝着后方招了招手，不多时，一名身着清凉，长得非常养眼，一头蓝色头发的女孩走了过来，她好奇的看着罗峰，然后微微一笑道：“你好呀，我叫周悠悠！”

    “她是我室友！”韩淑怡说道：“我们先去找个烧烤摊吧！”

    罗峰看了看时间，然后点头说道：“行，你带路吧！”

    十几分钟之后，一个烧烤摊，罗峰三人点好了烧烤，坐了下来！

    韩淑怡将脸上的墨镜给取了下来说道：“你知道杨振的人，为什么想要对付我吗？”

    “我知道这个干啥？”罗峰无语的问道。

    “你今天去见杨振，没有好奇？”韩淑怡问道。

    “我为啥要好奇？”罗峰一脸懵逼！

    韩淑怡哑然，俏丽的脸蛋上露出了一丝的无语道：“钢铁直男！”

    然后她掏出了那张A4纸说道：“因为这张纸。”

