    陈洛也识趣，抱拳拱拱手后，就带着同伴径直离去。

    唐明盯着这些人离去的背影，若有所思。

    而这时，一道香风袭来。

    只见一名身材妖娆，长着一双诱人桃花眼的旗袍女子，迈着莲步而来，行动间，旗袍开叉处的美妙风光，令人挪不开眼睛。

    魅影组织首领。

    郝倩。

    “怎么才来？”

    唐明微微皱眉：“作为情报组织，魅影的效率太低了。”

    “唐先生，我已经尽量加快速度了，为此，还暴露了不少暗探影子。”

    郝倩低着脑袋，做出可怜兮兮的模样。

    唐明不为所动，平静的看着她。

    “咳咳……”郝倩有些尴尬，但很快正色道：“唐先生，青帮司徒登龙率领青帮精锐，大举涌入金陵城。”

    “一方面，他们打着为玄天集团报恩的口号。

    ““可另一方面，青帮却动用神秘力量，暗中铲除异己，收服麾下，扩大地盘。”

    “青帮此次，完全是打着称霸金陵地下黑市的目的而来的。”

    郝倩语气无比肃穆：“另外，我的影子还发现一个问题，青冥成员之所以动作神速，完全是因为，他们提前潜伏在一处赌场中。”

    “而这家赌场是上个月新开的。”

    “这说明，青帮从上个月开始，就已经在金陵城布局，就是为了今日的行动。”

    这话一出，众人心神一震。

    怪不得青帮一出手，就能精准找出针对玄天集团的那些帮派，速度比魏家还要迅速。

    “青帮……”唐明微眯着眼睛，眼眸深处，闪过一道凌厉。

    提前了一个月布局，说明青帮早就知道司徒月在金陵，可这么久以来，从未过来接触。

    直到今日。

    才打着报恩的方式，借机霸占金陵地下黑市。

    “继续说。”

    唐明语气淡漠。

    “司徒登龙带了很多强者过来，其中不乏高阶修炼者，还有其他打手，尽皆精锐。”

    “单单昨天晚上，青帮连续扫荡了上百个会所，地盘扩张神速。”

    “此外，司徒登龙还对洪门的情报机构，进行斩首计划，血衣楼楼主是洪门高层，今天凌晨已经毙命。”

    “我来的时候，血衣楼在黑市的据点，正在被围攻。”

    正说着。

    街道尽头，一辆奥迪车疾驰而来，停靠在唐明这边。

    这门打开。

    血衣楼金牌杀手，阴鹫和奎冬两人，有些狼狈的下了车，两人身上的衣服都有血迹，气息混乱，显然刚经历过一场打斗。

    影卫肖锋也在车上，只不过没受伤。

    “唐先生，血衣楼覆灭了。”

    阴鹫满脸忐忑：“青帮大举进攻，血衣楼各处据点尽皆失守，洪门那边还没反应过来。”

    奎冬也讪讪道：“本来我和阴鹫差点要被杀了，是，是肖先生出面说我们是唐先生您的人，青帮才放我们离开。”

    唐明看向肖锋。

    后者微微点头，表明两人没说谎话。

    “少主，我已经把趁乱，把血衣楼的情报复制了一份。”

    肖锋凝声道：“青帮大举进犯，洪门肯定不会善罢甘休，我感觉金陵黑市即将大乱。”

    “乱不起来，有些事，还不是青帮和洪门可以决定的。”

    唐明抬头看向远处。

    他先前感应到了一缕范中天的气息，有范老坐镇，金陵城乱不了。

    唐明收回目光，看向阴鹫和奎冬两人：“血衣楼覆灭，你二人今后还有希望，潜入洪门情报机构吗？”

    “肯定不行了。”

    奎冬讪讪摇头：“整个血衣楼高层被血洗，就我们两人活下来，洪门肯定会怀疑。”

    旁边的郝倩，突然美眸一亮：“唐先生，这两位金牌杀手，可以加入魅影组织的嘛。”

    “阴鹫和奎冬，咯咯咯，这可是大名鼎鼎的金牌杀手，一旦加入，咱们魅影组织的实力就会更强。”

    “有着两位强者在，打探一些具有危险性情报的时候，我也算有人可以用了。”

    郝倩娇笑连连，花枝招展：“唐先生，您看怎么样？”

    唐明看向这两人：“你们怎么觉得？”

    “这……”阴鹫和奎冬两人相视一眼。

    说实话，魅影组织不是挺适合他们，可现在血衣楼覆灭，他们两人的价值也下降了很多。

    只有重新表现出自己的价值，才值得唐先生器重。

    想到这，两人同时点头：“我等愿意加入魅影组织，继续为唐先生效命。”

    “嗯，那你二人就加入魅影组织吧。”

    唐明微微点头。

    郝倩闻言后，美眸更是闪亮闪亮，就如同捡到宝一般，俏脸上喜笑颜开，勾人心魄。

    “青帮，司徒登龙。”

    “不愧是几百年的老牌势力，青帮掌舵者，手段还真得令人折服啊。”

    唐明虽然再感慨，可语气却依旧冰冷。

    毕竟。

    青帮是打着玄天集团的名头，在金陵城抢占地盘。

    唐明沉默片刻，突然开口：“魏天昊，我们现在占领的地盘，大概是多少份额？”

    “大概是……十分之一二吧。”

    魏天昊沉吟着道：“金陵城太大了，地下黑市也庞大无比。”

    “就我们现在这十分之一二的地盘，都是依靠前段时间，覆灭佟家余家这些家族抢夺过来的。”

    唐明点头：“好，你现在马上率领魏家精锐，夏家精锐，包括青冥堂，给我去抢地盘！”

    “郝倩，动用魅影组织所有情报网，把各处溃散的势力地盘，全部抢夺过来。”

    “还有！”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“通知郭财神、杨雄和楚文渊，让他们几家也去抢夺。”

    “就算遭遇青帮，也不要怕，就说玄天集团不劳烦青帮，咱们自己的事自己解决，多谢青帮好意，心领了。”

    抢地盘！青帮借用玄天集团的名声，大肆抢夺地盘。

    那他就顺水推舟，借助此事让自己的势力范围更进一步。

    “唐先生，若是青帮和我们动手的话，该如何？”

    魏天昊凝声道。

    “他要战便战，我会和杨雄楚文渊坐镇此处，青帮虽大，但这里是金陵城，由不得他们乱来。”

    唐明冷笑：“借我的名头吃油水，世上可没这种好事。”

    魏天昊心神一凛，抱拳，赶紧带着大批精锐匆匆离去。

    同时。

    得到唐明吩咐的郭家、杨家和楚家，也纷纷开始出动。

    一股凛冽的气氛，缭绕在金陵城黑市当中。

    

