    呸！

    杜鹃啐了一口，觉得很辣眼睛。

    她正打算偷偷离开，却忽然瞳孔放大，心头大惊。

    “白熊长老！”

    杜鹃终于看清地上男人的容颜，满脸不可置信。

    白熊怎么跟纪默搞在一起了？

    随后，她终于发觉不对劲。

    两人并非是在搞玻璃，而是纪默在给白熊按摩肚子。

    然后她回想起黑玫瑰的话语，幡然醒悟。

    亲嘴就能突破境界，揉揉肚子就能觉醒星耀圣体！

    莫非，白熊长老就是为了这个目的，才牺牲自己的身躯。

    “tui，一把年纪了还这么不要脸，为达目的居然出卖自己的身体。”

    杜鹃酸溜溜的，自己比不上黑玫瑰也就罢了，怎么连白熊这种老男人也比不过。

    一想到纪默愿意碰白熊也不碰自己，她心里就更气。

    就在这时，白熊的叫声更加高亢，身上泛起一层白芒。

    天地间的灵气也汇聚而来。

    杜鹃屏住呼吸，难道揉揉肚子就能觉醒特殊体质的奇迹时刻，就要到来了吗？

    正当杜鹃充满无限期待的时候。

    白芒消散，灵气退却，一切恢复平静。

    原来是纪默收手了。

    “纪先生，别停，我还要。”

    白熊低语，一脸的意犹未尽。

    他感觉腹部暖洋洋的，浑身的灵力奔腾不息，身上以前遗留的暗疾，似乎也一下子全都好了。

    若是能再按多一会，极有可能突破境界，修为大涨。

    虽然没有黑玫瑰所说的，揉揉肚子就能觉醒星耀圣体那么神奇，但也足以惊世骇俗。

    别停，我还要？

    纪默惊得急忙倒退，鸡皮疙瘩冒了一身。

    他就觉得这白熊不对劲，不就揉下肚子吗，你叫声销魂就算了，还说出这种话，总觉得怪怪的。

    “白老爷子，你的伤已经好了，不用再揉。”纪默开口说道。

    白熊顿时老脸涨红，自己一把年纪了，怎么说出此等羞人话语来，好丢人。

    他讪笑着向纪默道谢，让纪默无需太客气，称呼自己老白便可。

    然后，他感应到不远处有动静，顿时满脸警惕，目光投向杜鹃躲藏的地方，喝道：“谁，给我出来。”

    杜鹃无奈，只能走了出来。

    此时她心中无比好奇，白熊此刻的身体状况怎么样，是否觉醒了特殊体质？

    “是你？”

    “是你！”

    纪默和白熊同时开口，显然都很意外杜鹃会出现在这里。

    杜鹃和白熊两人四目相接，隐隐有火花迸射。

    “杜鹃，你为何忽然出现，坏我好事？”

    “白长老，你好重的心机，居然想半道摘我桃子，就不怕殿主责罚吗。”

    “哼，是你自己无能，怪谁？你行动失败，而我就快成功，恐怕要被殿主责罚的人是你。”

    “哈，你想成功，也得纪默对你下得去嘴。”

    两人暗中传音，相互指责，都觉得是对方破坏了自己好事。

    纪默看到二人一见面就深情对视，默默无语，很八卦地询问道：“怎么，你俩是老相好？”

    二人顿时急忙挪开视线，两看相厌。

    没多久，火堆升起。

    嘴馋的纪默弄起了烧烤。

    他从黑豹的尸体上割下不少好东西，将其穿在了那三把传说级兵器上。

    杜鹃和白熊大跌眼镜，世上将传说兵器当做烧烤签的，纪默可谓是第一人。

    “老白，你刚伤了腹部，我给你烤个大腰子补一补。”

    纪默串起两个人头大小的豹腰子，当场给白熊烤上。

    “嗯，纪先生无须客气，其实我不喜欢吃腰子的。”

    白熊推辞道，因为杜鹃在一旁别有意味地盯着，让他十分不好意思。

    很快，浓郁的肉香弥漫。

    杜鹃和白熊顿时就瞪大了眼睛。

    架在火堆上的烤肉滋滋冒着油脂，有氤氲的灵雾飘散，豹肉表面被烤得金黄油亮，让人垂涎欲滴。

    而那两个大腰子更加惊人，萦绕着斑驳的光线，宛如宝石一般，闪耀出炫目的霞芒。

    白熊能感受到腰子蕴含的庞大能量，其效果恐怕能媲美顶级的灵药。

    此刻，白熊忍不住了，将刚刚说出口的话抛之脑后，迫不及待地拿起那串大腰子，张嘴大啃起来。

    “哎嘛，真香。”

    白熊终究是无法摆脱真香定律，吃得那叫一个舒畅。

    杜鹃也顾不上矜持，也当即拿起一串肉串，先试探性地咬了一口后，便如同饿狼一般，疯狂地吞食起来。

    “哎，别急，还没熟透呢。”

    纪默看着狼吞虎咽的两人，一阵无语。

    这两人的衣着打扮也不像是贫穷之人啊，至于跟恶鬼投胎似的吗？

    若不是烧烤签子够硬，纪默都害怕杜鹃和白熊连签子都吞进肚子里。

    他取出一把粗盐，均匀地洒在自己的那串烤肉上，顿时烤肉的香味更加浓郁了。

    纪默这才慢慢品尝起来。

    还别说，野味就是野味，肉质鲜嫩，口感焦酥，口感一级棒。

    白熊很快就将两大颗腰子吃完，觉得回味无穷，迫不及待地冲向黑豹的尸体，又割了一大块肉继续烤。

    杜鹃也亦然，甚至还将不少豹肉装进储物袋。

    在她看来，这头豹子极有可能是一头上古异种，不然肉里不会蕴含这些难以想象的能量。

    然而当杜鹃和白熊亲自烤熟这些肉的时候，才发现不一样，跟纪默烤的完全不同。

    他们这才醒悟，原来并非是豹肉奇特，而是纪默的手段神奇。

    居然能将烤肉做到如此地步，真的让人无法想象。

    杜鹃和白熊面面相窥，心中都翻起惊涛骇浪。

    “白长老觉得这纪默如何？”

    杜鹃忍不住暗中传声询问。

    白熊抬眼望着由始至终都表现得平平凡凡的纪默，回应道：“返璞归真，深不可测。”

    无论如何查探，纪默给人的印象就是一个凡人的感觉。

    但偏偏，所做出的一切又是那么的不平凡。

    之前的按摩，现在的烧烤，无不表明着他拥有着神鬼莫测的奇特能力。

    最不可思议的是，白熊从未听说过关于纪默的任何传闻，就连修罗殿也没有关于纪默的任何资料。

    “那纪默与殿主相比呢？”

    杜鹃问出心中最为关心的问题。

