    顾倾城眼神淡淡的望着他，那神情就算是看着一只低到尘埃中的蝼蚁：“能冤枉我，把我送进大牢的人，只怕还没有出生呢，你?就是一跳梁小丑，自不量力。”

    “你，孽障，你就是这么跟长辈说话的。”顾老爷子并不是什么胸怀宽广，真正豁达之人，相反顾老爷子其实是那种斤斤计较之人。

    像这样的人股子里是自卑的，偏偏又骄傲到不行。

    像这样的人最忍受不了的就是别人看不起他。

    所以顾倾城这话相当于是直接踩了他的尾巴。

    “长辈，你也配。”顾倾城觉的这人脸皮真是够厚的，都到了这种时候了，竟然还拿长辈的身份来压她。

    “让我想想，您这算计了一辈子都得到了什么？我外公的公司，我父亲的家产。”顾倾城笑了笑，然后轻飘飘的接了一句：“这些，我会全部收回来。”

    “你在意的，我会全部毁掉，你看中的，我会全部拿回来。”

    “你算计到手的，一样都保不住。”顾倾城说这些的时候，脸上一直带着淡淡的笑，真真是用最柔和的神情说着最残忍的话。

    “就凭你?你以为你是谁?你真有那个本事就不会弄成现在这个样子。”顾老爷子对于她的话显然是不相信的，但是看着顾倾城此刻的样子，心中还是有担心。

    当然更多还是愤怒，他觉的他的权威被顾倾城挑衅了。

    顾倾城唇角轻扬，笑的灿烂又肆意：“我顾倾城想要做的事情，就没有人能拦的住，您好好等着。”

    “我等着看你进监狱。”顾老爷子冷哼了一声，虽然还是有些担心，但是想到顾倾城都要进监狱了，她进了监狱什么都做不了。

    顾倾城不过就是说大话，虚张声势的。

    当然，顾老爷子心底还是有些不安，而且被顾倾城此刻的态度气的不轻。

    顾倾城看了顾老爷子一眼，然后突然问道：“我父亲是你亲生的吗？”

    顾倾城刚刚所说的一切都是实话，她既然说的出，就一定会做的到。

    当然，顾倾城一般情况都是直接做，她从来不喜欢跟人废话，刚刚她之所以跟顾老爷子说这么多，其实就是为了故意激怒顾老爷子，就是为了在顾老爷子生气愤怒没有防备的时候问这件事情。

    以前顾倾城就怀疑过，但是她以为是自己想多了，现在顾老爷子安排了这么大的一出戏，想要置她与死地，她不得不怀疑这一点。

    按理说，现在她是她父亲留在这个世上的唯一的血脉，若是父亲是顾老爷子亲生。

    顾老爷子就算再偏心，最多也就是不会帮她，总不至于要她的命。

    但是偏偏顾老爷子就是想要她的命。

    顾老爷子明显的愣了一下，眼神快速的闪了闪，眸底明显有着什么快速的闪过，虽然很快，但是顾倾城还是捕捉到了。

    “你胡说什么，正华当然是我亲生的。”顾老爷子其实也就是略略慢了那么一秒，然后便快速的做出了回答，当然也就是慢的那一秒，让顾倾城得到了自己想要的答案。

