    第983章 准备好了吗？

    

    “怎样才能更简单？”

    秦风皱眉思索，随即看向叶天玄问道。

    

    叶天玄没有直接回答，反问道：“时空境的优势是什么？”

    

    “时空岁月。”

    秦风道。

    

    叶天玄点头道：“没错，时空岁月是时空境独有的力量，也是时空境的优势，其意越强，越能轻易抹灭敌人，但若是敌人的时空岁月不弱于你呢？”

    

    不待秦风回应，叶天玄继续道：“这时候就需要你的道，同境时空对决，决定胜负的，往往是自己的道。”

    

    说着，叶天玄伸手一张，天玄剑出现在他手中，问道：“这是什么？”

    

    秦风看着叶天玄手中的剑，微微皱眉思索了下，道：“这是剑，也是你的道，此剑中蕴藏着你的力量。”

    

    叶天玄摇头。

    

    “不是吗？”

    秦风道。

    

    “你想太多了，正因如此，你的剑太杂。”

    叶天玄摇头道：“剑就是剑，仅此而已，可懂？”

    

    秦风微愕。

    

    本以为叶天玄祭出剑是另有深意，原来答案就在表面，是他自己想太多了。

    

    什么道，什么力量，都不重要，那就是剑。

    

    目之所及，就是真。

    

    突然，秦风似明悟什么，猛然抬头看着叶天玄，道：“你的意思是说，我刚才的想法反而让剑变得不纯粹？”

    

    “孺子可教。”

    叶天玄略有诧异的看着秦风。

    

    秦风有些无语。

    

    只听叶天玄继续道：“你所谓的道，所谓的力量，的确能赋予剑更强的威能，但你首先要明白，剑就是剑，只有最为纯粹的剑，才是最强的剑。”

    

    秦风轻轻点头，似懂非懂。

    

    仿佛有一丝明悟，却又始终抓不住，他再问道：“纯粹的剑，莫非要和其他力量分割开来？”

    

    “你错了。”

    叶天玄摇头道。

    

    秦风不解道：“为何？”

    

    他的执念，他的至诚之道，还有时空岁月之意，不都是他剑的破绽吗，不摒弃这些，他的剑如何纯粹？

    

    这不是叶天玄想说的吗？

    

    “你理解的纯粹，就是所谓的摒弃吗？”

    叶天玄不答反问道。

    

    秦风沉默。

    

    “没有了这些力量，你的剑的确纯粹了，但力量又能剩多少？”

    叶天玄再问。

    

    剩多少？

    

    秦风扪心自问。

    

    如果将所有道意都摒弃，只剩血杀剑道，甚至将血意都摒弃的话，他的剑，恐怕只是最平常的一剑。

    

    同境中，绝对是最弱的一剑。

    

    因为已经没有道意增幅，只是最原始的境界之剑了。

    

    “你看我的剑。”

    

    叶天玄忽然说道，秦风抬头看去，就看到一道血虹破空而出，一路切割开这片时空，消失在无尽深处。

    

    “看清了吗？”

    叶天玄问道。

    

    秦风点头。

    

    “看到了什么？”

    叶天玄问道。

    

    “剑意，还有血意。”

    秦风如实道，看向叶天玄的目光有些疑惑，那道剑虹中，同样蕴藏着血意，这就不杂吗？

    

    叶天玄轻轻摇头，挥手再次斩出一剑。

    

    “这次呢？”

    

    “血剑。”

    秦风道。

    

    叶天玄挥手继续拔剑，“现在呢？”

    

    “剑。”

    这次，秦风的回答只有一个字，他双目勐的内敛，眼瞳深处锋芒闪烁，像是明悟了什么。

    

    叶天玄欣慰的轻轻点头，道：“看来你已经明白了。”

    

    “纯粹，并非意味着分割、摒弃，离开了自身的道，你的剑即使再纯粹，剑威也将有限，所以，所谓的纯粹，是一切皆剑。”

    

    “你首先要明白，什么才是你的道。”

    

    “你修剑道，想要你的剑变得纯粹，就需要达到一种万物皆为剑的境界，剑才是你的核心，无论是你的执念，还是你的至诚之道，亦或者时空岁月，都是剑。”

    

    说着，他紧握手中的天玄剑，再道：“剑在手中，他就是剑，不管它蕴藏了什么。”

    

    秦风颇为触动，沉默许久后才道：“我明白了。”

    

    “明白就好。”

    

    叶天玄点头，翻手收下天玄剑，道：“你现在要做的，就是达到万物皆为剑的境界，让你的剑变得最纯粹，至少，是你的极限。”

    

    万物皆为剑！   

    秦风暗暗点头。

    

    既修剑，便当以剑为核心，剑就是剑，不管领悟多少了力量，亦或者用什么力量去增幅剑威，剑始终不改。

    

    “为什么？”

    忽然，秦风抬头问道。

    

    叶天玄想试试他的剑，不过是变向的指引他剑道，让他的剑便得更纯粹，变得更强。

    

    但为什么？

    

    在无边狱的指点，可以说是为了追上无心，让其与无心之战相对达到一种公平的水平线。

    

    但现在呢？

    

    他和无心的战斗已经结束，而他和小灵的战斗还未开启。

    

    严格来说，他们之间称不上友，反是敌。

    

    至少，现在是敌对立场。

    

    “哪有那么多为什么。”

    

    叶天玄轻笑一声，“好好领悟你的剑道吧。”

    

    说罢，时空变幻。

    

    秦风离开了这片时空，而叶天玄，早已消失不见。

    

    再出现时，已来到天玄宇宙星海深处，这里，庞大的宇宙本源照耀这片星海，而在那万千纵横交错的能量光线中，盘坐着一道身影，赫然正是小灵。

    

    “数次指引他剑道，是对自己没有信心吗？”

    感受到叶天玄的到来，小灵缓缓睁开眼，看着他轻声道。

    

    “错了。”

    

    叶天玄摇头道：“不过是需要一个傀儡罢了。”

    

    小灵起身，摇头道：“你不是那样的人，否则当年的我，恐怕就已经湮灭在轮回之中了。”

    

    “你太看得起我了。”

    叶天玄摇头道：“就凭夜星河一人，我便无能为力，若是没有他，就不会有现在的你。”

    

    “我是宇宙之灵。”

    

    小灵依旧摇头，道：“这世间万物在我面前，没有秘密可言。”

    

    “何必执着这点小事，还是说说正事吧。”

    

    叶天玄轻轻挥手，神色逐渐肃然起来，“我来了，你准备好了吗？”

    

    小灵沉默。

    

    她自然明白叶天玄的意思。

    

    沉默半瞬后，她走出宇宙本源，挥手便将宇宙本源收敛，道：“出手吧。”

    

    叶天玄点头。

    

    下一刻，他身影闪烁，整个人直接消失在原地，瞬息出现在小灵面前，伴随而来的，还有天玄剑。

    

    一剑刺破星海时空，没有半分保留，甚至那剑意，比战陈青蟒几人时还要可怕无数。

    

    约定之战，他自会竭尽全力。

    

    这一战，将决定他的命运。

    

    

    

