    王仲景和朱清说了很多，但是终究都是一个意思，希望朱清不要自暴自弃，他的天赋在那里，只要肯下功夫，用不了多少时间就能恢复原本的修为。

    王仲景的关心让朱清有些感动，他和王仲景之间算不上什么交情，但是对方却肯花费这么大的功夫来帮助自己。

    兑换一门黄级中品的功法所需要的贡献点绝对不少，更不用说是将整本功法都买下来了，所花费的贡献点几乎可以和黄级上品功法相提并论了，王仲景肯花费如此大的代价来帮朱清，可见他为人还是可以的。

    朱清并没有接受这《烈火诀》，只是将那一瓶血气丹收了下来。

    王仲景见朱清如此坚持，只能是微微地叹了口气：“以后若是在修炼上有什么问题的话可以来找我。”

    王仲景这么说摆明了就是在给朱清撑腰，有一位虎榜弟子做靠山，在一百零八外门之中差不多是可以横着走了，几乎没有谁会愿意得罪一位虎榜弟子的。

    朱清点了点头：“多谢王师兄！”

    “我能做的就只有这么多！”王仲景淡淡的一笑。

    王仲景走了，地恶外门的弟子来了，扛着各种工具来重建朱清的宅院。

    毕竟是练体境的武者，修建宅院的度比一般的工匠不知道快了多少倍，当太阳落山的时候，被朱清毁的七七八八的宅院就恢复如初！

    这些外门弟子看向朱清的时候眼中有敬佩，有羡慕，有怜悯，有不屑，朱清能够在外门考核上夺得第一自然是让人敬佩，能够得到内门弟子的青睐让他们羡慕，修为尽失让他们怜悯，依靠内门弟子在外门耀武扬威让他们不屑。

    不过对于朱清来说这些都并不重要，他修炼的脚步并没有因此而出现丝毫的停顿！

    吞下一枚血气丹，药效在他体内一点点的化开，血气在他的体内出现！

    这一股血气甚至不需要任何的炼化便和他的丹田之中的真龙血气融合在了一起！

    “难怪那些武者会对丹药如此渴望，果然是不同凡响！”朱清吐出了一口浊气。

    一枚一阶血气丹之中所蕴含的血气足以抵得武者五六天的苦修，服用的丹药越多修炼的度就越快。

    更为关键的是丹药所产生的血气是不需要经过身体的炼化就可以直接成为身体的一部分！

    要是这么算来，他胸口的血石也算是丹药的一种，不过比这血气丹高明了不知道多少倍，能够源源不断的为他提供血气。

    十枚血气丹是外门弟子一个月的修炼用度，但是朱清仅仅是在一炷香之内就将这十枚一阶血气丹消耗一空，体内的真龙血气仅仅是增长了一点点罢了。

    在他的血气和真龙之力融合形成真龙血气之后，朱清就已经知道自己日后的修炼所要耗费的资源绝对是常人的数倍甚至是数十倍。

    但是他并没有因此气馁，付出的越多回报就越是丰厚，修炼虽然辛苦，但是他自信在同等境界之中没有谁是自己的对手！

    到了晚上，朱清便会坐在屋顶吞吐月华，由于有《吞元秘术》的存在，哪怕是没有丹药朱清的修炼度也没有受到丝毫的阻碍。

    随着朱清对《吞元秘术》的掌握，他吞吐月华的度也变得越来越快，范围也变得越来越大。

    两天之后，朱清所吞吐的月华竟然能形成一道光柱直接灌入了朱清的身体之中，体内的真龙血气也越来越浑厚！

    “嗡！”朱清的丹田再一次传来了龙吟之声，一滴真龙血滴出现在了朱清的丹田之中！

    三滴真龙血滴，练体境三重，两天的苦修让朱清的修为再进一步！

    若是让天元剑派的弟子知道朱清的修炼度恐怕一个个都要去撞墙了，这哪里还是人的修炼度啊！

    三天之后，朱清体内的真龙血滴的数量增加到了四滴，成为了练体境四重的武者！

    五天之后，朱清体内又增加了一滴真龙血滴，迈入了练体境五重！

    当朱清以练体境五重的修为出现在洪千万面前的时候，洪千万就像是见到了鬼一样，小半个月之前他还是练体境一重啊，怎么一眨眼就变成练体境五重了？

    “你怎么修炼的？”洪千万惊讶的看着朱清。

    “王师兄给了我一些丹药，服用这些丹药之后我体内的血气就猛涨，修炼起来也没有遇到什么瓶颈，自然而然的就修炼到了练体境五重。”朱清说道。

    “有可能，毕竟你之前是练体境七重的武者，虽然因为修炼出了问题导致修为倒退，但是境界还是在的，只要血气足够修为就能不断提升！”洪千万说道。

    距离宗门大比也不过是三天的时间罢了，整个地恶外门都已经动员起来，地恶外门之中那几名练体境九重的师兄也是跃跃欲试，希望在这一次宗门大比之中有亮眼的表现。

    只要击败了其余宗派的弟子，那就是为天元剑派立下了大功，进入外门是板上钉钉的事情了。

    “外门弟子已经有资格借阅宗门的典籍了吧？”朱清问道。

    “可以是可以，但是外门毕竟只是外门，能够借阅到的典籍极为有限，而且阅读都要耗费一些贡献点。”洪千万点了点头。

    “带我去看看吧，最近也是闲的慌！”朱清嘿嘿一笑。

    洪千万翻了翻白眼，人和人还真的是不能比，现在整个天元剑派无论是外门还是内门都在紧张备战，所有弟子都恨不得在这几天之内将自己的修为提升一截，可朱清这家伙竟然说自己闲得慌！

    不过事实上朱清也没有说假话，他的确是闲得慌，虽说他是修炼了《吞元秘术》能够大规模的吞吐天地元气，但是前提是也要有这么多天地元气给他吞吐啊，他又不敢闹出太大的动静，不然引起天元剑派强者的注意就麻烦了，只能是在晚上偷偷的吞吐月华，至于白天真的是没什么事情做。

    天元剑派一百零八外门，每一外门之中都有一座藏书阁，一百零八外门的藏书阁之中的藏书也都是大同小异，或许天罡外门的藏书阁之中的典籍会多一些，但是也多的有限，天元剑派核心的东西都存放在内门之中！

    “一个时辰一个贡献点！”一名外门弟子登记了一下，就给朱清一个木牌子，随后就不管朱清了。

    朱清看着书架上一排排的书籍有些咋舌，刚刚洪千万对外门的藏书阁的描述很一般，以至于他认为这藏书阁之中没多少书籍，但是放眼望去一排排书架上都摆满了书籍，这还仅仅是一层罢了，藏书阁一共有七层，七层的书籍加起来恐怕有百万册！

    天元剑派毕竟是乾元大6上数一数二的宗派，已经有了万年的历史，所拥有的藏书自然是惊人！

    数百万册的藏书的内容也是包罗万象，只有你想不到的没有这里没有的，甚至在一个角落的书架上摆满了一些带有颜色的大6小说，看着这些书籍已经被翻得脱页了，可想而知这些书籍究竟是被多少人翻过了，恐怕这一类的书籍是藏书阁之中被翻阅的最多的一类了。

    “无耻！”一名扎着马尾辫身穿青色罗裙的女子看到朱清在那一排书架驻足，脸上还满是怪异的笑容，不屑的哼了一声。

    朱清一愣，他没想到除了自己这藏书阁之中竟然还有人，还偏偏被对方看到了这一幕，这下就算他全身都是嘴都说不清楚了。

    这女子并没有理会朱清，走到一排书架前，取下了一本书籍，便盘坐在地上开始阅读起来！

    朱清眼尖，现那女子阅读的是一本关于灵纹的书籍《灵纹新解》！

    灵纹可以说是乾元大6上最为神奇的力量之一，和武道有着密切的关系，有不少强者便是通过观摩灵纹领悟出强大的功法，武技，甚至是秘术！

    灵纹的存在更是催生出了一类强大的存在——灵纹师！

    灵纹师从本质上来说也是武者，是特殊的武者，是掌握了灵纹的武者！

    一名强大的武者未必是一名灵纹师，但是一名强大的灵纹师必然是强大的武者！

    制作灵兵少不了灵纹师，炼制丹药也少不了灵纹师，灵符的炼制也少不了灵纹师，一名强大的灵纹师可以让宗派的实力得到质的飞跃！

    但是能够成为灵纹师的武者却是寥寥无几，一个宗派都未必能培养出一名灵纹师，有不少宗派会花费大代价招揽强大的灵纹师为宗派工作。

    天元剑派之中就有不少灵纹师，他们为天元剑派炼制灵兵，炼制丹药，绘画灵纹法阵！

    “你想成为灵纹师？”朱清随手拿着一本关于灵纹的书籍，靠在书架上。

    “和你有关系吗？”少女瞥了朱清一眼，随后就把所有的注意力放在自己身前的书籍上，似乎并不想把自己宝贵的时间浪费在朱清的身上。

    朱清嘿嘿一笑，将手中的书籍塞回了书架又重新拿了一本，翻了翻又重新换了一本。

