    云中鹤听完之后，整个人顿时呆了一下。

    这是什么鬼？

    竞争大咸魔国皇帝？难道你们要造反吗？

    当然，白飞飞或许是有谋反的原因的，因为她的父亲白古是白云城主，是大咸魔国的黑暗君王，但是最终败给了大赢皇帝，失去了皇位。

    但是周黑王敖玉凭什么谋反？

    就因为他和云中鹤的兄弟情感吗？

    不是吧？因为他这个谋反之心，应该已经持续了很久了，在他还不知道云中鹤会东征就有了这个心思了。

    又或者是另外一个原因？

    一千多年前，怒帝忽然暴毙，大咸魔国几个亲王就开始内乱，争夺皇位，结果整个大咸魔国直接分崩离析。

    云中鹤顿时道：“为什么？”

    周黑王道：“因为皇帝已经很久没有出现了。”

    云中鹤问道：“多久？”

    周黑王道：“三年多。”

    靠，那这确实不正常。

    大咸魔国是分封制，九大亲王各自为政，但是皇帝还是要保持绝对的权威。

    而且按照大咸魔国的规矩，九大亲王每隔三天都要送上一份奏折，而且皇帝都会批复。

    每隔三个月，九大亲王都要进去魔京觐见皇帝的。

    周黑王道：“从三年前之前，皇帝再也没有亲自给我们批复过奏章了。而且我们从来都没有见过皇帝了，什么情形下皇帝才会不露面？要知道这几年是大咸魔国最关键的时刻，因为已经有足够的情报，你们大炎帝国正在准备东征。”

    白飞飞道：“不仅如此，三年前魔国皇帝要进行第九次涅槃蜕变，进入了魔京地下的第九金字塔。按说如果成功涅槃蜕变了，应该昭告天下，但是却没有任何音讯。”

    周黑王道：“一个皇帝整整消失了三年多时间，那有八成的可能性，他出事了。”

    白飞飞道：“因为大咸魔国的皇帝太强大可怕了，而且没有任何人证明他出事了，所以也没有任何人敢起兵谋反，但是暗中的竞争已经非常激烈了。九大亲王已经暗中勾连，帝国内战，已经近在咫尺。”

    “大咸魔国这位皇帝极度可怕，谁敢保证他的消失不是一个阴谋？”云中鹤道：“就算大咸魔国皇帝不在了，你的父亲白古也应该是皇位的第一继承人。”

    大咸魔国强者为尊，并不是世袭制的。

    白飞飞道：“但是皇帝陛下却想要搞世袭制，所以很早以前就提拔了太子，并且让他进行了一次又一次的蜕变涅槃。还有一个关键性原因，我父亲白古，已经完全瘫痪了。他和大赢皇帝的那一战输了，输得很惨。”

    云中鹤道：“你们大咸魔国不是很逆天的吗？就算筋脉断了，就算瘫痪了，也能恢复如初啊。”

    白飞飞道：“双腿都懒腰切断了，怎么恢复如初？”

    这么……惨烈？

    周黑王道：“大咸魔国九大亲王，已经暗中互相勾结。云中鹤你应该还记得大夏帝国那个太子吧？”

    云中鹤当然记得，当日就是那位大夏太子勾结大赢黑龙台魁首公孙羊，在高祖陵墓里面追杀大夏皇帝和云中鹤。

    最终大夏皇帝，也就是云中鹤的祖父，还有他的曾祖母，为了拯救云中鹤，打算和敌人同归于尽。

    在祖父和曾祖母的拼死一战下，云中鹤逃出生天。

    但是在那之后，大夏皇帝退位，大夏太子登基成为了新皇帝。

    周黑王道：“如今，他已经成为了大夏王了，而且和前大赢太子，也就是如今的大赢王结盟了。”

    白飞飞道：“顺便说一声，这位大夏王也找过我联盟，并且提出了联姻，要迎娶我为王妃。”

    云中鹤道：“那么我很想知道，为何他们要么是大夏王，要么是大赢王，为何偏偏你是周黑王？”

    周黑王敖玉道：“因为我这个王爵，比他们要低半个级别。”

    云中鹤朝着白飞飞问道：“那你父亲又是什么王？”

    白飞飞道：“白古大王。”

    云中鹤道：“白飞飞，你想要谋反，我觉得情有可原。但是周黑王，你为何要谋反？”

    周黑王沉默了片刻，道：“想要营救父亲，营救香香，这个理由充分吗？”

    云中鹤想了一会儿，又问道：“你说我们三家联合，争夺皇位，那么由谁来做这个皇帝呢？”

    白飞飞道：“我来做这个皇帝，那个小破孩你刚才也看到了，极度优秀。”

    云中鹤惊愕道：“你来做大咸魔国的皇帝？”

    白飞飞道：“不可以吗？我是女人，难道就不可以成为皇帝吗？而且我是你孩子他娘，未来皇位要传给我们的儿子。”

    云中鹤道：“那我呢？”

    白飞飞道：“你依旧做你的大炎帝国皇帝啊，两个皇帝结为夫妻，这不是很正常吗？”

    周黑王道：“云中鹤，现在大咸魔国最强的力量都在魔京，你应该可以想象。”

    云中鹤当然知道，魔京里面有最大的黑暗金字塔群，大部分人的蜕变涅槃都是在这里面进行的。

    而且为了建造魔京，大咸魔国皇帝动用了天文数字的奴隶。

    不仅如此，他送进黑暗金字塔进行涅槃蜕变的人数也是天文数字。

    所以魔京里面有多少变异武士？多少变异巨兽？

    完全不敢想象。

    周黑王道：“我知道你那边的发展日新月异，但是魔京会给你时间吗？为何你消灭了井无霜，占领了南境，魔京仿佛熟视无睹？就是因为皇帝不见了，而且剿灭你的责任就落在了我这个周黑王的身上。消灭你海军主力的任务，落在了白云城的头上。我们两家没有动手，其他亲王也不愿意越俎代庖。”

    九大亲王，各自为政，皇帝又不在，所以这个强大无比的大咸魔国，就任由云中鹤在南境发展了起来。

    白飞飞道：“我们已经接到了好几封书信了，而且是非常严厉的书信，让我和周黑王联手消灭你。而且大咸魔国中，有几大亲王一直想要置你于死地，一直都在推动一个决议，组建大咸魔国联军，前来灭掉你的南境。”

    云中鹤道：“那几个亲王？”

    白飞飞道：“大赢王，也就是前大赢太子。还有大夏王，就是你那个绝对的生死仇敌。另外一个人便是大西王。”

    大西王？

    云中鹤知道，曾经大西帝国皇帝和天祚神皇一样，服用了返老延寿丹。

    而且云中鹤离开东方的时候，大赢帝国的军队正在征战大西帝国，屡战屡胜。

    “那如今的大西王是谁？”云中鹤问道。

    “皇帝的妃子，妖娆兼任了大西王。”周黑王道。

    妖娆？！

    又是一个让云中鹤刻骨铭心的名字了，虽然她和云中鹤接触的时间非常短，但是抓捕父亲敖心，颠覆大夏帝国皇权，在大夏帝国抓捕云中鹤，都是她的手笔。

    云中鹤道：“赢佉皇子呢？”

    周黑王道：“他？杳无音信，不知生死。”

    云中鹤道：“那风行灭大人呢？”

    周黑王道：“囚禁起来了。”

    云中鹤道：“许安亭呢？”

    周黑王道：“也囚禁起来了。”

    云中鹤道：“澹台镜呢？”

    周黑王道：“大咸魔国公爵，经过了几次涅槃蜕变，非常强大。”

    白飞飞道：“云中鹤，我们已经接到最后通牒了，如果我和周黑王还不出兵消灭你的话，那就会被视为大咸魔国的叛徒，届时整个帝国都会出兵，将我们一起灭掉。”

    周黑王道：“现在的情形就是，你崛起得太快，并且攻占了南境。消灭你的责任落在了和我白云城头上，如果我们出兵灭你，那就是成为他们的工具，我们和你两败俱伤，也就彻底失去了争夺大咸魔国皇位的力量。而我们如果不消灭你，那就成为大咸魔国的叛徒。”

    白飞飞道：“所以现在的情形，已经非常明朗了。”

    云中鹤道：“那如果合作，是怎么个合作？”

    白飞飞道：“南境依旧由你的军队镇守，但是却换上大咸魔国的旗帜。井中月也是我大咸魔国的血统，周黑王可以册封她为新的大咸魔国南境公爵。”

    云中鹤道：“也就是说让我的妻子井中月重新投降大咸魔国？让南境重新成为大咸魔国的领土？”

    白飞飞道：“对，依旧由你统治，仅仅只是换一面旗帜而已。”

    “不可能……”云中鹤斩钉截铁道：“绝对不可能。”

    白飞飞道：“这我就不懂了，为何不可能？你们没有任何损失，仅仅只是换一面旗帜而已。”

    云中鹤道：“要的就是这面旗帜，我们的军队和你不一样，他们不是为了金钱和利益而战，他们是为了信仰而战，为了大炎帝国的旗帜飘扬东方土地的上空，他们已经付出了近十万人的牺牲，我如果答应了你们的条件，那就是可耻的背叛。”

    “云中鹤你他么脑子有病吧。”白飞飞怒道：“就让你换一面旗帜而已，置于吗？我们已经接到最后通牒了，一定要灭掉你，一定要夺回南境。你是周黑王的亲弟弟，你是我孩子的爹，我们不愿意和你开战，所以才来找你谈。我跟你讲，也就是你现在变帅了，换成你之前的样子，我早已经杀了八百回了。”

    周黑王道：“莫生气，莫生气。”

    然后，他朝着云中鹤道：“弟弟，你有什么想法，你也可以说说看。”

    云中鹤道：“你们也看到了，其实我麾下和有变异武士的，我的妻子井中月，还有我两个儿女，身上都有大咸魔国的血统。甚至我麾下还有八万大军，也是变异军团。曾今在一场演奏会上，我女儿跑上来和我一起演奏，她几乎没有怎么学习过，但是却弹奏得非常好。我问她为什么，她说提升自己的境界，学什么东西就快了，一会百会。所以这句话就让我进入了反思，大咸魔国的思想就是尽可能挖掘自己的潜力，不断地涅槃蜕变。而大炎帝国的思想就是新文明，科技爆炸。”

    白飞飞道：“说人话。”

    云中鹤道：“我们大炎帝国，探索的是宇宙的真理。而你们探索的是自身体内的秘密，我觉得你们是坐井观天的，但是你们的方向可以作为未来文明的一种补充。”

    “说人话。”白飞飞道：“你再这样说话，我要打你了。”

    云中鹤道：“我们曾经有一个黑炎帝国，它可以说是翻版的小型大咸魔国。我们容纳得下他，也就容纳得下你们。所以你们投降大炎帝国，我们容纳你们。”

    投降？！这话一出，周黑王苦笑。

    白飞飞脸色剧变，二话不说直接抓住了云中鹤的脖子往上拖。

    周黑王道：“飞飞，有话好好说，好好说。”

    白飞飞道：“没什么可说的了，他这么痴心妄想，我觉得我有必要让他清醒一下，我这就让他求生不得，求死不能，让他知道自己几斤几两，还妄想让我们投降他？完全是做梦！”

    然后，云中鹤被拖进了房间之内。

    他被白飞飞蹂躏了一次又一次，最后真的是进气少，出气多了，眼睛几乎都要翻白了。

    周黑王站在楼下，听了一会儿响动。

    内心骂了一句：卧槽。

    然后，他就离开这个房子了，让给这对狗男女。

    希望白飞飞能够说服云中鹤。

    …………………………………………

    晚上！

    云中鹤一脸萎靡，坐在餐桌上吃饭，腰酸背痛到了极致。

    为了让大炎帝国那边放心，他已经提前让人送去了一份亲笔信。

    白飞飞的儿子也在桌子上吃饭，旁边还站着一只四米多高的鹰隼，一口就能吃半斤牛肉。

    少年有些疑惑，为何半天多不见，母亲这么容光焕发啊。

    几个人就只是吃饭，没有再谈判。

    云中鹤是不是将目光落在儿子身上，他先是不自然，低着头吃肉，避免和云中鹤目光对视。

    过了一会儿，云中鹤道：“你叫什么？”

    少年道：“白奇。”

    云中鹤道：“你姐姐就在南境，她也是修炼武道的，而且专注于人体潜力的研究，过几天我带着你去找她玩。”

    少年目光望向了母亲白飞飞。

    白飞飞道：“你爹一心想着弄死我们呢，还有什么父子之情。”

    云中鹤无奈。

    吃过饭后，云中鹤和白奇在花园里行走，那只巨大的鹰隼跟在身后。

    “这是周黑王送给你的？”云中鹤问道。

    “嗯。”白奇道。

    云中鹤道：“你喜欢白云城吗？”

    白奇道：“喜欢。”

    云中鹤道：“你这些年，过得快活吗？”

    白奇道：“很快乐。”

    云中鹤道：“长大了想要做什么？”

    白奇道：“变得强大起来，保护爷爷，保护母亲。”

    …………………………………………

    房间里面，云中鹤正在看书。

    白飞飞穿着透明的丝绸睡裙，正在哼着曲子，妖娆魔鬼一般的身材，几乎朦胧可见。

    “你了解白云城吗？”白飞飞问道。

    云中鹤摇头道：“不了解。”

    白飞飞道：“当时父亲要和大赢皇帝决斗，派我去你那里，向你要一样东西，你知道是什么吗？”

    云中鹤道：“我们的儿子。”

    白飞飞道：“对，我们的儿子。我算是大咸魔国血统最纯粹的人之一，而你拥有黄金血脉。所以我们生下来的孩子，一定是非常特殊的。父亲当时就知道，他和大赢皇帝那一战一定会输，而且到了我这一代也不行，也依旧是要输的。所以他把希望放在了第三代，也就是我们的孩子身上。”

    这个孩子确实非常非常优秀，不仅仅是武道，而是精神力。

    白飞飞道：“你知道我父亲和大赢皇帝，有什么区别吗？”

    云中鹤道：“不知道。”

    白飞飞道：“我父亲白古是一个温和派，而大赢皇帝是一个极端派。我父亲一直想要徐徐图之，所以他一直都在向东方世界渗透，用几百年时间，不缓不急。就是想要让大咸魔国的文明，渐渐渗透到东方帝国，而不是用极度暴力的手段。所以你可以发现，我们白云城一直都在收弟子，到处都在寻找大咸魔国的血脉后人。而且我们也在积极的吸收优秀的人才学习《怒帝黑经》，而且我们学习的《怒帝黑经》都是被改良过。这一点你应该知道。”

    这件事情，云中鹤十几年前就知道了。大赢皇帝也曾经说过，白云城的《怒帝黑经》不但改良过，而且还删减了很多内容，甚至连文字都不一样了。

    白飞飞道；“父亲其实也不赞成之前大咸魔国的黑暗制度，太过于残忍了，灭绝人性。你可有听过我们白云城把羸弱的孩子溺于海中吗？我们接收了多少弟子？那些天赋不高的，就让他们成为外门的弟子。”

    这一点云中鹤也记起来了，曾经的莫秋也是白云城弟子，澹台镜也是。

    所以，白云城主的策略真的是缓慢渗透，武道文明渗透。

    白飞飞道：“大咸魔国是不讲究血缘关系的，孩子生下来之后，就交给战争氏族培养。所以大咸魔国里面没有父子关系，也没有母子关系。而我从小就在父亲身边长大，小奇也在我身边长大。你觉得我这个人如何？”

    云中鹤道：“狠毒，卑鄙，天下最坏的女人。”

    白飞飞道：“没错，你说的都对。但是，是谁把我宠成这个样子？当然是我的父亲，如果没有一个强大而又宠溺我的父亲，我能成为那个狠毒绝伦，天憎人厌的女人吗？”

    好吧，这话很有道理。

    白飞飞道：“你和李华梅有一腿，应该最了解她。”

    云中鹤无奈道：“我和她没有一腿。”

    “无所谓。”白飞飞道：“虽然她是我姑姑，但是我觉得这样的关系更刺激。”

    云中鹤道：“说正事。”

    白飞飞道：“我姑姑曾经带着舰队叛变了白云城，我父亲可有惩罚他吗？如果他是极端的黑暗君王，李华梅还能活吗？当时我们白云城的力量，可是轻而易举能灭掉她的。”

    云中鹤道：“可是，当时你出手谋杀我和李华梅了。”

    白飞飞道：“我都和你说过了，我当时是一个天憎人厌的狠毒女人，脑子里面全部都是毒液，我这样的女子什么事情做不出来？但至少很长时间内，我父亲没有杀李华梅对吗？他完全可以杀了他，但是他没有这样做对吗？”

    云中鹤承认这一点。

    “所以，我父亲白古是一个温和，开明派的大咸魔国君主。”白飞飞道：“但是他输了，因为温和永远是敌不过极端的。大赢皇帝，也就是如今的黑暗君王，他才是真正的极端派，为了达到自己的目的，可以牺牲任何人，根本不在乎死多少人，也根本不在乎这个世界会毁灭成什么样子。他在很长时间寻找怒帝的尸体，就是想要彻底将怒帝挫骨扬灰。所以他才能在这么短时间内建立起强大无比的大咸魔国，超过怒帝当年。”

    这点，云中鹤最有体会了。

    接着云中鹤又道：“井无霜是你们白云城的人，但是你们却坐视了她的灭亡，没有支援一兵一卒。”

    白飞飞冷笑道：“云中鹤，首先弄死井无霜的人是你。其次，是井无霜首先背叛了我们，她是白云城的嫡系成员，结果却去投靠了大赢皇帝，否则她怎么可能成为南境公爵？”

    井无霜一直以来，确实表现得野心勃勃，充满了家族崛起的理想。

    白飞飞坐在云中鹤腿上，搂着他的脖子，亲吻他的嘴唇道：“云中鹤，我变了，我和以前不一样了。”

    云中鹤道：“你是说你没有那么狠毒了？”

    “不，我没有那么自大，那么狂妄了。”白飞飞道：“父亲和黑暗君王比武输了，腰部以下都被斩断了。他尽管一直在努力保护我，庇护我，但是他已经有心无力了。而且我有了儿子，我成为了一个母亲，如果在这么狂妄自大的话，会全家死绝的。”

    “云中鹤，我们家已经处于非常危险的境地了。”白飞飞道：“大咸魔国的其他亲王，时时刻刻都想着弄死我们，夺走我们的海军。大夏王得到了妖娆的支持，时时刻刻都想要霸占我，进而得到白云城。父亲白古腰部以下都被斩断了，他依旧非常强大，但是其他几位亲王强大得太快了。总有一日，他们会彻底将我们全家杀尽，夺走一切的。”

    云中鹤道：“那周黑王是怎么回事？为何也成为了大咸魔国的异类？”

    白飞飞道：“两个原因，第一个原因，他是你的兄长，你们曾经兄弟情深。第二个原因，他采取了温和统治。其实你知道吗？他原本可以比现在更加强大得多得多，只要他继续涅槃蜕变下去，但是他主动停止了这种蜕变，你也知道其中的原因，因为他担心自己彻底灭绝了人性。”

    “云中鹤，周黑王是你的哥哥，我虽然不算是你的妻子，但总算是你的姘头吧。”白飞飞道：“现在局势这么危险，而且我们三家中最危险的就是你了。这个时候，我们三方还不抱团取暖，反而还要内斗？”

    云中鹤望着白飞飞精致绝伦的面孔，缓缓道：“白飞飞，虽然我表现的比较冷淡，但是……他毕竟是我哥哥，而且曾今牺牲他自己的性命来拯救我。而且小奇也是我的孩子，我无法坐视不理。但是……你说让南境易帜，换上大咸魔国的旗帜，并且让井中月成为大咸魔国的南境公爵，这绝对是不可能的。因为一旦易帜的话，我就彻底背叛了大炎帝国，而且也永远失去了东征的正义性。这代表我投降了大咸魔国。”

    白飞飞猛地掐住了云中鹤的脖子道：“那未来我们成功了，你来做大咸魔国的皇帝总行了吧？然后把皇位传给我们儿子。”

    云中鹤道：“不可能，这是一场文明之战，我们可以容纳你们的存在。但是大炎帝国，已经要彻底取代大咸魔国，你们大咸魔国的武道文明可以发展，但已经要在大炎帝国的旗帜之下。”

    “那我就弄死你……”白飞飞怒道：“你不可以投降，那我就可以投降了？你举着大炎帝国的旗帜才几年啊？我们白云城举着大咸魔国的旗帜，已经几百年了，你让我们投降？你让我们易帜？那不如你将我们碎尸万段算了。”

    然后，她猛地掐住了云中鹤的脖子，仿佛要活生生掐死他。

    但是掐到一半，她又吻了过来。

    然后，云中鹤又被蹂躏得求生不得，求死不能。

    ……………………………………

    次日一早。

    白飞飞从被窝起来，穿上了丝绸睡裙，将魔鬼身材半隐藏了起来。

    “谈判破裂了，你滚吧。”白飞飞冷道：“回去准备开战吧，不是你弄死我们，就是我们弄死你。投降是不可能投降的，滚蛋，滚蛋……”

    然后，她一把将云中鹤从被窝里面揪出来，直接就要从窗户扔出去。

    双方谈判彻底破裂，因为对方都有不可能逾越的底线。

    云中鹤不可能让南境易帜，更不可能让井中月成为大咸魔国的公爵。

    归根结底，大炎帝国要消灭大咸魔国这个战略方针不能改变，否则大炎帝国几百万将士内心的荣誉感和正义感就会被颠覆掉。

    而白云城投降，归顺于大炎帝国？

    这看上去，仿佛更加不可能。

    但就这么决裂，双方开战？！

    云中鹤双胞胎兄弟之间开战？

    他和儿子白奇之间开战？父子相残？那更是人间惨剧了。

    但是云中鹤心中这个底线绝对不容改变，只能有一面旗帜，那就是大炎帝国。

    而万一白云城和周黑王真的投降大炎帝国的话，那对于云中鹤来说，真的是如虎添翼，实力暴涨。

    眼看着云中鹤直接就要被窗户扔出去了，而且是光着的。

    “云中鹤，你光着屁股回去，我们开战吧。”白飞飞寒声道。

    “慢着。”云中鹤道：“飞飞，我们或许能够用一种更完美的方式解决这个问题。我去和你父亲谈谈，我去和白古大王谈谈，或许他站的高度和你不一样。”

    ………………………………

    注：终于写完了，下一更争取明天下午三点钟左右。

    恩公们，翻翻口袋，有月票了吗？投给我好不？糕点叩谢！

