    共工，上古祖巫，上古水神。

    他本就是盘古的躯体所化，但是在上古的战争之中失礼，最终一怒之下，撞击了不周山，而后天柱折，地维绝，日月星辰随之转向，洪荒生灵在这样的天灾之下，万不存一。

    这共工之颅，就是天地间至坚至硬之物。

    苏城手中执拿共工之颅，在他的目光之中，已经没有了冥河教主，这共工之颅，就是他手中至锋之矛，自然是无坚不破，至于他个人的死生，那更是无关紧要。

    “轰……”

    苏城手中执拿共工之颅同冥河教主相撞，只听是一声闷响，冥河教主甚至没有感觉到两者相撞，心中惊疑之时，二度出手，元神方才有所回应，原来就在刚才，苏城这一锤子下去，已经是将他的手腕砸碎了。

    这共工之颅，不是先天，不是后天，仅仅只是共工不坏的祖巫头颅，以及里面不屈的意志，但是这头颅的强大，已经是三界之中，最为强势的了。

    “苏城安然如此欺我！”

    冥河教主看苏城悍不畏死，出招有去无回，而他手上又遭重创，又惊又怒，而后身子一摇，这万丈的躯体上面另外出现了十三条手臂，六个头颅，同时就在冥河教主的周身，一团一团的红色血神围绕漂浮，转眼间就有百万之众。

    这正是冥河教主最为拿手的血神手段。

    同时在冥河教主的手臂上，出现了诸般武器，或为长蛇绳索，或为业火锁链，有亮光长刀，有暗色小剑，在冥河教主的头颅上面，双眼灼烧道道业火，嘴巴张合吐着黑烟。

    “来的好！”

    苏城没有分神形化，而是纵身一跃，向着天穹之中的冥河教主冲去，共工之颅挥舞，招式简简单单，甚至没有更多的变招。

    冥河教主在阿修罗道杀伐多年，见此情形，手中立时挥动锁链，简单直白的将苏城困缚，而后长刀对着苏城身上一斩，只听是“刺啦”一声，就在苏城的身上刮破了皮。

    “砰！”

    苏城顺手便将这只手砸碎。

    他曾经被冥河教主斩杀过一次，这一次面对利刃斩击，自身早已经有了抗性，因此这冥河教主一击，对苏城来说，只能算是虽痛不伤。

    “呼呼呼呼……”

    冥河教主在这时候，一个头颅探了过来，对着苏城吹了一口黑烟。

    这一口黑烟取幽冥血海下面的血煞之气，连同九天罡风炼制而成，一经吹动，天地变色，幽冥血海都有万丈波浪，受了共工之颅一击，原本躺在旁边的鲲鹏见此，咬牙撑起一口气，纵身到了万里之遥，将这一股烟云躲过。

    而这一股浓烟之下，幽冥血海上面都有一层浓黑，原本在这上面的阿修罗，现在尽皆不见踪影，同时不见踪影的，还有适才同他叫板的苏城。

    “桀桀桀桀……”

    冥河教主快慰而笑，同时低头寻找苏城留下的共工之颅，以及适才鲲鹏苦苦所求的魔戒。

    “在这里……”

    苏城手中拿着共工之颅，对着冥河摆手，周围血色的光芒围绕，在他的身上编织出了一套衣服。

    冥河教主闻声，立时对着苏城再度吹气。

    浓黑的烟雾对着苏城喷涌而出，地煞和罡风混合一处，霎时间吹的天地色变，幽冥血海波澜又起，让原本想要靠过来的鲲鹏，不由再度的拉开距离。

    而就在这浓烟之中，冥河教主感觉脑袋一痛，眼冒金星，另外几个眼睛看来，只见苏城手中拿着锤子已经从里面砸了出来。

    “苏城！”

    冥河教主厉喝一声，另外几只手一并的抓向苏城，苏城身影急闪，手中挥动共工之颅，同冥河教主刚刚过了几招，就被冥河教主这七手八脚给一并按住。

    “苏城，你这个人复生手段着实诡异。”

    冥河教主看着苏城，说道：“但是我可以不让你死，我能够让你求生不得，求死不能！”

    说话间，冥河教主周身红光浮现，就在这血海之中悄然的浮现了一朵血莲，而在这血莲之上一共有十二片花瓣，也正是上古洪荒之时的十二片血莲。

    这是上古洪荒，天地初开时候所化，也是冥河教主的伴生之物，冥河教主爱惜性命，只是将这莲台用来护身，在万不得已的时候，才会应用，而现在，苏城上蹿下跳，终究是让冥河教主用出来了他的血莲。

    这一朵莲花的出现，让正在翻腾的幽冥血海为之一静。

    原本已经被冥河教主吐了黑烟，染黑了一片的血海，在这血莲之下，迅速的转为殷红。

    而苏城在这时候也被血莲花完全的镇压在下。

    “多好的头颅，多好的杨柳木，多好的中千世界……”

    冥河教主站在莲花之上，看着被莲台镇压的苏城，舔舔嘴唇，身子化为了三丈大小，垂头看着下面的苏城，叫道：“这血莲同我伴生而出，历经无数元会，积蓄了无量法力，你才修行几年？就这般放肆？”

    “吃了我幽冥血海这么多的资源，今日你全都要吐出来！”

    冥河教主看着镇压在下的苏城，哈哈大笑，目光看向了共工之颅，纵然是在莲台之下，冥河教主依旧能够感应到这里面的气势。

    “共工的头颅确实是一件异物，我甚至感觉到，他的能耐不止于此，落在我的手中，才不算是折辱。”

    莲台将苏城镇压在下，冥河教主已经感觉到他赢了。

    这一场战斗，最终苏城败在了他的莽撞之上，凭借自身的不死不灭特性，以及手中拿着共工之颅，现在的苏城已经失了智，没有了以往的精明算计，甚至连杨柳木都不动用，才会轻易的将一切都给葬送了。

    在这一刻，冥河教主已经在筹算着，如果妙善以及截教，人教的仙人来搭救苏城，他应该如何迎战了。

    “冥河！”

    鲲鹏在空中盘旋而来，看到莲台之下，苏城被冥河镇压，而他苦苦所求的戒指就在那里，一时间万分惊怒，恼恨苏城居然就这样将人头送给了冥河。

    “妖师，今日之事就此了结。”

    冥河教主看着鲲鹏，淡淡说道：“这一次同苏城的争斗，主力完全在我这里，若非是我的缘故，就算是你妖师鲲鹏，今日也斗不过苏城，甚至还要被苏城打成重伤……”

    “苏城所有的一切，也理应归我所有。”

    冥河教主不紧不慢对鲲鹏说道。

    可恨！

    鲲鹏见此，心中恼恨，早知道苏城这么容易栽，他就去借一个空间法器，或者布置一套阵法，将苏城的上清元神一困，也就了账了，哪会让苏城栽到冥河教主的手中这么被动。

    冥河教主在天地开辟之后不久便化生而出，是这世间最古早的人物之一，如果让冥河教主拿到成圣之基，只怕他真的能够以阿修罗教主的身份成道。

    鲲鹏心中苦思，但是在这时候还是按讷不住，腾空而起，掀起了血海之中无穷浪潮，一并向着冥河教主击打而去。

    冥河教主见此，伸手一按，血海大阵自然在周围布下，凭借血海的能耐，以及幽冥血海的主场优势，冥河教主自然同鲲鹏周旋，纵然是很难抓住机敏的鲲鹏，但是鲲鹏也无法伤及到他。

    两者之间看似拉扯成为了持久战，但这是冥河教主的主场，血海不枯，冥河不死，冥河教主在这地方也有无穷尽的威力，长久的耗下去，要输的必然就是鲲鹏。

    “鲲鹏，现在我给你一条出路，赶快走吧。”

    冥河教主专门为鲲鹏在阵势之中让出一条路来，看着鲲鹏笑道。

    今日冥河心中十分快慰，在他心中盘亘无数年的块垒消了，苏城的一切全都被他拿了，而通过不断的炼化苏城，他也必然能够得到苏城【幽冥血海经】的奥秘，让他的修为也能增进许多。

    对比之下，今日冥河真不想和鲲鹏在这里继续纠缠。

    百害无利。

    鲲鹏立在空中，正要再度撕咬，忽然凝神看向了血莲之处，而后哈哈大笑，说道：“冥河教主，你再不回头，你的莲花就没了。”

    冥河闻言，脑后自然生出了一双眼睛，看向了莲花之处，这一看之下，让冥河教主气的身体发抖，皆因就在这一会儿的时间里，苏城早已经化为了一群血蚊虫，正在肆意的吞吃这冥河教主的莲台。

    他的这个莲台和阿弥陀佛的莲台同等级，但是封神大战的时候，蚊虫能够吃了阿弥陀佛的莲台，现在苏城化为蚊虫，吞吃他的这个莲台更不成问题。

    就在冥河教主和鲲鹏交战的这一会儿，苏城已经吞吃了一片莲花，而这无量量的法力也都冲入到了苏城的体内，让苏城血气节节攀升。

    这往前更进一步的选项，一为大千世界，一为幽冥血组，一为空无自在。

    三项选择原本在苏城看来，遥遥无期，但是现在，已经让苏城看到了进一步的曙光。

    “苏城，你好胆！”

    冥河教主万分惊怒，惊在血莲不知为何，突然像是没有了灵性，被吞吃也不给他丝毫的反馈，而怒就是他的伴生灵物血莲，被苏城啃吃了一片。

    这是先天灵宝，合十二元辰之数，但是现在少了一瓣，用途就损了大半！

    惊怒之下，冥河伸手便要向着苏城打来，而就在这瞬间，冥河也好，鲲鹏也罢，突然一并打了个寒噤，抬头看向了天空。

    这一片苍穹，不知何时已经变成了暗黄色。

    道道闪电无声无息的在天空之中划过，彼此交织成为了一个罗网。

    “神仙大劫？”

    冥河教主看着天上的雷电，目光扫视之后，忽然惊道：“这是天道劫雷！”

