    无论什么事，永远不会在低谷，也永远不会维持在峰顶，总会呈现出波浪形的起伏。

    穿越者的金手指就在这儿，在历史长河中，李善能凭空跃起，清晰的看见河流的走向。

    虽然穿越者会扇动蝴蝶的翅膀，但有的东西是扇不动的。

    至少在武德五年，李世民势力已成，已经开始和东宫太子呈现夺嫡之势的时候。

    李善选择暂时蛰伏在谷底，这不仅仅是由他穿越者的身份决定的，也不仅仅是因为河东裴氏，更是因为他习惯性苟一苟的性格特点。

    不过，李善也不仅仅只是蛰伏，他正努力的将拼命往顶峰攀爬的李德武往上脱。

    回到长安已经三天了，李德武将齐王、魏征的信送去东宫，却没能得到太子的召见，这已经是第四天了。

    虽然已然返京，但三日之内，李德武只在放衙后归家，其他时候都在县衙理事，当然了，这是有原因的。

    李乾佑随军出征未回，如今的长安县衙自然是由李德武做主。

    “哗哗哗，哗哗哗……”

    纸张翻动，竹简搬动的声响一直没有停歇，外间的小吏忍不住探头进去，诧异李德武身为县尉，为什么连着三天查看户籍册。

    终于找到了，李德武的手停了下来，视线落在书册上，神情中带着一丝愤恨，一丝难堪。

    李善，落户京兆长安朱家沟，十八岁，其母朱氏……

    其祖这一栏是空的，甚至连祖籍那一栏都是空的，不过其父那一栏并不是空的，而是勾了起来。

    意思是，其父已亡。

    李德武缓缓丢下书册，心里五味杂陈，他并不后悔当初的选择，更不后悔十日前在武陵县使李善奔赴河北道，却后悔自己没能斩草除根，当年叔父私下言太过心软，果然如此。

    一个爱憎分明，性如烈火的前妻，一个如今渐有名望，颇具分量的弃子，李德武右手不自觉的攥成拳头……指望他们安分守己，这基本上是天方夜谭。

    “郎君……”

    门外传来低低的呼声，李德武猛地转头看去，锐利而凶恶的视线让吴忠浑身发冷。

    “查到了？”

    “未见到朱娘子，但打探过了，确有其事。”吴忠背着他和朱玮商量好的台词，“之前落脚东山寺，后落户朱家沟。”

    李德武缓缓起身，“听闻他和李乾佑独子李昭德来往甚密？”

    “是。”吴忠低下头，“已然问过县内文员，加上李昭德堂兄李楷，还有一位太原王氏子弟，四人在东市开设酒楼……东山酒楼。”

    外间有小吏通报声，吴忠匆匆赶去，李德武低下头再次看了眼那本户籍册，视线落在了落户的日期上。

    如果没记错，那时候自己远赴洛阳安葬罗士信尸骨，还在返京的途中。

    虽然没有任何证据，但李德武差不多能确定一件事，长安令易手……很可能有李善的手笔。

    正好是自己即将接任长安令的当口。

    正好抢走长安令的李乾佑独子李昭德和李善交好。

    正好是李乾佑正式上任长安令的当日，李善落户长安。

    不会那么巧，不可能那么巧。

    李德武心生寒意，他不是个没见过世面的普通人，也曾经见识过诡秘莫测的朝局争斗，但如此年轻却富有心机，偏偏还能施展手段的人物，真的不多。

    李德武记起荣九思曾经提到过，李善有意参加明年科考以入仕。

    要阻拦吗？

    李德武来回踱了几步，从此次出征一路来看，李善并没有撕破脸的打算，这也是理所应当的。

    一旦撕破脸，虽然李德武轻则家宅难宁，重则仕途断绝，但李善也要直面气急败坏的河东裴氏。

    李德武有点后悔，自己在武陵时，因为恰巧看到了那封信，以至于满心想着将李善送去险情连连的河北战场，但如若那厮能活着回京，未必不会撕破脸。

    “郎君！”吴忠大步赶来，“郎君，东宫相召！”

    李德武猛地转身，强自抑制内心涌出的喜悦，“更衣！”

    吴忠手忙脚乱的拿来衣帽，李德武眼珠子转了转，很快明白了为什么今天才得到东宫召见。

    因为就在昨天黄昏时分，河北战报入京。

    淮阳王李道玄率兵进击，十日之内，先收复冀州首府，后野战击败刘黑闼之弟刘十善，再遣右武候将军桑显和向北追击，于深州晏城击败刘黑闼亲率大军。

    朝中上下皆知，唐初宗室子弟中，李道玄是李世民的铁杆。

    宗室子弟中，太子李建成和秦王李世民是两头，后者收拢的基本都是战将，如李道玄、李神通、李神符，以及后来的江夏王李道宗。

    而东宫收拢的大都是……不能说都是不学无术，但大抵平庸，也就庐江郡王李瑗算是个人物。

    而这位庐江郡王李瑗如今也在河北道，现任洛洲总管，是尚未失陷府洲中，东宫麾下仅有的一人。

    至于正在抚平江南的李孝恭……他就是被李渊特地代替李世民的，手掌重兵的他如今哪边都不敢靠。

    李道玄三战三胜的战绩传入京中，多有人为其表功，东宫那边自然有点坐不住，这才召见李德武。

    李德武恭恭敬敬的进入东宫，大礼拜见，太子李建成问出的第一个问题是，“陕东道可会出兵？”

    李德武从容起身，坦然道：“启禀太子，齐王驻扎武陵，分兵河阴至白马。”

    简单的一句话让一旁的王珪点头，低声道：“齐王殿下手握河段，蒋国公难以北上。”

    理论上河北道战事，陕东道是无权参与的。

    但一方面如今天下未定，各地统帅有一定的自主权，而且陕东道是秦王李世民的基本盘。

    另一方面齐王李元吉率大军征伐河北，却大半个月停驻陕东道不肯北上。

    在这种情况下，如若淮阳王李道玄击溃刘黑闼主力，召陕东道兵力补充，蒋国公屈突通未必不敢出兵。

    如果这一切成真，也意味着东宫谋划河北道一事将成为泡影。

    李德武这句话的言外之意是，齐王将会卡住黄河段，使陕东道兵力不能大局北上。

    顿了顿，李德武补充道：“齐王殿下驻守武陵近月，尚未与陕东道大行台仆射蒋国公会面。”

    今日召见李德武，除了李建成、王珪之外，还有韦挺和太子舍人徐师谟。

    徐师谟是前朝旧臣，隋末依附燕王高开道，劝其投唐，不过就在今年，高开道再叛，依附刘黑闼。

    听了李德武这句话，徐师谟笑着低声对李建成说：“此人心思倒是精细。”

    李建成微微颔首，在心里盘算着什么，而李德武突然再次行礼，朗声道：“今日有幸入东宫，拜见太子，臣有一言不吐不快。”

    李建成诧异的看向面容坚毅的李德武，眯着眼延手道：“但请道来。”

