    第149章 这嘘嘘之力，是好东西（三更，求订阅，求月票）

    一句话，就让帝俊和东皇太一心中一凛！

    杨眉圣人！

    威名远传！

    是和鸿钧道祖同时期的存在。

    实力逆天！

    和这种人物结成生死仇敌，实为不智！

    他们二人也连忙点头，赶紧应承着：

    “杨眉圣人放心，我等二人绝不会在主人面前泄露圣人的半点信息！”

    杨眉圣人的分身这才消失在了他们的面前。

    帝俊和东皇太一看着那不远处的一颗空心柳，对视了一眼，心中对林铭，也更加的敬畏。

    ……

    翌日！

    林铭照例前来放嘘嘘！

    由于空心柳早已和其他树木一样，枝繁叶茂！

    林铭也不再故意将嘘嘘之力浇在他的身上了，早就又恢复了以往的状态，在整个果园之中，流动浇水，今日这里，明日那里……

    他今天则来到了帝俊和东皇太一的身边，和他们说道：

    “帝俊，东皇太一，昨天我听你们说是想要在这里养伤，你们想不想快点将伤势养好？！”

    帝俊一脸赔笑。

    “主人，您有什么方法，能够快速恢复我们的伤势么？！”

    “办法确实是有一个，就是不知道你们肯接受不？！”

    林铭毫不犹豫地说道：

    “我的嘘嘘之力，能够帮助你们恢复伤势，不论内伤还是外伤，它都有不俗的效果……你们可要体验一二？！”

    嘘嘘之力？！

    帝俊和东皇太一对视了一眼，连连摇头，拒绝着：

    “主人，谢过你的好意，只是我们兄弟二人身上的伤势也不着急恢复，我们还想着多在这里留上一段时间，跟在主人的身边，好好的服侍主人一番……就不用浪费主人的嘘嘘之力了！”

    “对，主人，您的嘘嘘之力, 太过宝贵, 浪费在我们的身上, 太不值得了！”

    林铭一眼就看出他们是嫌弃自己的嘘嘘……

    他是好心！

    这两人不想接受，那也就算了！

    这嘘嘘浇在他们的身上，也确实是会让林铭感受到一点别扭, 就更是别说帝俊和东皇太一了。

    “行！”

    “那你们继续吃灵果吧……我要去嘘嘘了！”

    见林铭没有逼迫自己的意思，东皇太一和帝俊这才松了一口气。

    林铭走到了一旁, 开始放松自己, 进行嘘嘘！

    这边刚一嘘嘘, 东皇太一和帝俊就感受到果园果树的根须在地下活动了起来，不光是活动, 甚至于他们在地下似乎还进行了一场战斗。

    那其中就包含了空心柳的根须……

    这一下子就吸引了东皇太一和帝俊的注意。

    在他们的注视之下，就看到空心柳他们争夺的竟然就只是那林铭的嘘嘘之力？！

    “这……”

    “嘘嘘之力这么神奇？！”

    “连杨眉圣人都要争取？！”

    “这嘘嘘之力，看样子真的是好东西！”

    东皇太一和帝俊对视了起来, 眼神进行着交流。

    “兄弟, 我们要不要试试？！”

    “杨眉圣人明显都求之不得的东西, 要是落在我们的身上？！”

    “可那是嘘嘘……”

    “嘘嘘又怎么样？！”

    “只要是一切有利于我们成圣的物品, 都要在这里尝试一番！”

    “对！”

    “忍一忍也就过去了……”

    两人商量完毕，见林铭提好了裤子, 就准备离去，东皇太一赶紧叫住了林铭。

    “主人，主人……”

    林铭回身看向了他们。

    “怎么？！有什么事？！”

    “主人, 我们兄弟后悔了……我们觉得，还是应该快速恢复我们的伤势才是, 主人以后的嘘嘘，可不可以浇在我们的身上？！”

    东皇太一赶紧请求着。

    “嗯？！”

    林铭有些纳闷地看了看他们两人。

    完全不明白这两人葫芦里面到底是卖的什么药？！

    打着不走, 牵着倒退？！

    刚刚明明要给他们，询问他们的意见, 他们不要, 怎么自己这边刚放松完，他们就要了？！

    这该不会是脑子有什么毛病吧？！

    算了！

    这两位……再怎么说, 他们也都是我的宠物，就算是脑子不太好使, 那也是我的宠物, 对自己的宠物，还是要关怀一些……

    当即，林铭点了点头。

    “行, 明天开始, 嘘嘘之力，给你们留着！”

    林铭如今每天就只进行一次嘘嘘而已！

    今天已经结束了, 东皇太一他们就算是想要, 也只能够等明天再说了。

    “好！”

    帝俊赶紧点头说道：

    “主人，可说好了，明天的嘘嘘之力是要留给我们的……另外，主人，您可不可以将我们放下来，您放心，就算是被放下来，我们也只在这颗大树下活动，没有您的命令，我们绝对不敢离开这里半步！您看，我们身上有伤……这吊在树上，实在是有些不舒服！”

    林铭闻言，没有立刻回应, 而是在心中思索了一下，还是摇头说道：

    “先绑着吧！”

    “这事情我回去再考虑一下, 等我考虑好了, 再告诉你们是不是要将你们放下来……”

    林铭没敢将他们放下来！

    他是担心这两名“准圣”的实力太强！

    在这绑着, 他还好控制住他们，真将他们放出来, 自己在这边控制不住他们怎么办？！

    哪怕他们现在的态度这般恭敬，这般谦卑……

    谁知道他们是不是就只是在装模作样，忍辱负重？！

    等自己将他们放下来的时候，他们是不是会在这里变脸？！

    真要在这里变脸了，那处理起来，就要麻烦得多。

    解决了帝俊和东皇太一的事情，林铭这边也没有迟疑，先到练功场之中修炼了一个时辰，这才带着钓竿，前往钓鱼池钓鱼。

    这万年来，他已经养成了每天钓鱼一个时辰的习惯。

    有鱼没鱼，都要在这里垂钓一番，打发打发时间。

    “知恩，看着点时间，快到午饭时间的时候，你去果园，弄些鸟腿下来做饭，做好了叫我……”

    “是，主人！”

    噬灵犬也连忙答应了下来。

    ……

    一转眼，就到了晚上！

    林铭他们去休息之后，空心柳杨眉道人的分身再度显现出来，来到了帝君和东皇太一的身边。

    “杨眉圣人，这是有什么吩咐么？！”

    见杨眉圣人前来，帝俊和东皇太一一脸谄媚地询问着。

    (本章完)

