    胖大婶、孙红香拎着早饭到网吧。

    看看她这气势，可以演绎出无数的故事。

    孙红香是个灵活的胖子，是个彪悍的胖子，剪个短发看起来又精神又时髦，身上还系着围裙、一身汗，感觉她手里拎的、会特别香。

    网吧里都是人，把她堵了。

    孙红香跺跺脚，网吧抖三抖。

    有人将挡路的拖开，小心被孙大婶一巴掌拍死，都说了她有故事的。

    何况孙大婶给谁送吃的？让那两位大佬饿着，那真是死有余辜。

    一些胆大的，就追着孙大婶上楼，虽然不能再靠近了。

    包间里。

    许图治已经给女孩收拾的美美哒，比外边刚开的花儿还好看。

    傅宁看着小仙女儿，她已经筑基好像长不大了。

    孙红香高兴的很：“山里才捡的蘑菇，看这蘑菇粥、蘑菇鸡蛋饼，还有芝士焗蘑菇哦。”

    时愈高兴：“孙大婶你今天好美啊！”

    孙红香笑道：“没有你美。”

    时愈说：“孙大婶是东山村最美的大婶。”

    王可过来问：“我呢？”

    时愈眨眼睛：“可可婶要做妈妈了。”

    王可说：“不可能。”

    孙红香拉着她：“去医院看看。你也该要孩子了。活儿哪干的完？”

    王可喊：“我不要！”

    孙红香哄：“孩子好不好都是自己的。”

    王可有点生无可恋。她现在还真不想要孩子。

    孙红香说：“真的不小了。”

    王可说：“你没觉得我们都年轻了？所以，我还是小的。”

    孙红香说：“再小也该当妈了。等他长大一定很好。”

    王可点头。大家辛苦不就是为孩子？如果没孩子就到自己为止了。其实，更想的是孩子以后能修仙，会方便很多。

    想在村里应聘的小炼气不少，但都没合适的。

    其实，东山村的名气有，但多数人还看不上。来的是奔东山村的利益，不是正常的。

    这需要一个时间，所以王可还想等几年，东山村也该差不多了。

    包间里。

    许图治喂时愈吃早饭。

    傅宁抢吃的。新鲜的蘑菇是好吃。

    时愈眨眼睛，让孙大婶再做一些蘑菇鸡蛋饼。

    傅宁好奇：“孩子可以有灵根吗？”

    时愈说：“能增加几率。也有一定不确定性。”

    傅宁点头：“就像生个白痴，就算再努力也可能不是天才。”

    虽然胎儿有很大关系，但天才不是能定制。要不然有钱人、豪门不得抢着定制？

    或许有什么没被发现，但就是这种不确定性才有趣吧。

    许图治喂时愈吃饱，一会儿该吃午饭了。

    时愈看他。

    许图治再给她一个鸭腿。

    秀峰山上，这会儿比盛骥在这儿要热闹的多。

    盛骥是学画，姚津修的是什么？

    但一个七八十岁的老人，要说他一生没有一点信念、那是不可能的。

    至于这个入道、和他的信念有什么冲突、那在怎么看了。

    道这东西、要看的大一些，筑基、不过是更好的吸收灵气，最直接的就是寿命增加一二百，所以，关注的人非常多。

    想筑基没那么容易，秀峰山的灵气也不足。

    大家一起想办法。实在不行了再去求许图治。

    下午，风非常的热。

    许图治拉着时愈过来。

    大家就像看一场时装秀？

    许图治穿的很简单，长袖衬衣和米色长裤，穿的很严谨，但气质真心好！

    十八岁的小伙、完全成年了，不是谁能再随便压的。

    时愈穿的同样简单，大牌花裙子，风吹着浪漫；长发编着漂亮的辫子，头上戴着漂亮的胸针，整个人就高贵不少。

    许图治没给她戴帽子，就打着一把伞，全打在她的头上。

    其他人看着也凉快，说这两个装的也不是，他们装的太自然。

    老太太睁开眼睛，没能筑基，有遗憾但感觉还是挺好的。

    年轻人挑衅：“这有什么用？”

    时愈轻飘飘：“可以多干两碗饭。”

    老太太回过神，脸上皱纹淡了不少：“没错。”

    她又主动和别的、长辈说：“以前是没方向，现在有方向了，还是不错的。”

    秦壮点头。

    他虽然结丹了，结婴有一定可能，但不强求。

    老太太就是这意思，因为强求、就多了，不求、就满足了。

    时愈笑眯眯，给老太太一颗丹。

    老太太笑道：“我可还不起。”

    时愈笑道：“就是看看，世界能变得多美丽。”

    老太太点头：“我也想看看，未来能有多美。”

    吃下丹，没什么反应。

    时愈怀疑，是不是过保质期了？她有些东西扒拉出来的。反正不会吃坏了。

    老太太也没觉得吃坏了。

    年轻人嗤笑一声。

    他家祖宗一巴掌，将人拍下山。这滚下去应该挺惨的。

    老头和时愈解释：“孩子惯坏了。”

    时愈给姚津老头一个大回春术。

    老头立即像枯木逢春，白发掉、老皮掉，脸上长出更红润的皮肤。

    其他人看的震惊！姚津之前的状态就不差，现在更好了，就像四五十岁的。

    随着他身体状况改善，很快悟到了什么关窍，筑基了！

    很多人围观，对时愈很震惊！

    不过，她有能耐，却不会随便救人。

    何况，她杀到密州，杀人比救人还顺手。长脑子的就别惹她。

    许图治护着时愈，谁不长脑子就别要了。

    傅宁过来玩，和小仙女儿八卦：“东道美术馆不是失窃？所以傅瑰琼的画展推后了。”

    时愈问：“推到几年后？”

    傅宁眨眼睛：“许图治就画个东山村而已，上不得台面？”

    老太太接个电话，和许图治说：“能请你画一幅画吗？金色丶大厅收藏。”

    时愈眨眼睛。

    许图治谦虚：“我现在积累还不够。”

    可以画东山村、再被一群人当农民画家？农民画家没关系，重点是、他没打算做画家。

    姚津总算是成了！激动的不行！

    大家恭喜恭喜！这真是好事儿！真的开了一条大路！

    修仙还是修什么真的不要紧，老头谁不想多活几年？

    活了八十想一百，活了一百想二百，也没杀人那么严重，还不允许期待一下？

    夕阳无比绚烂！东山村的灵气好像又增加了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

