    任颖颖，马春燕，她们也没想到，这一次，向三少居然向李小山提出来了父子局的挑战。

    这不就是和李小山比谁有钱，谁有破例和胆量吗！？

    只是，任颖颖也明白，要是按照这个向三少的父子局的这个比法，李小山完全的吃亏，落入了下风。

    李小山有着多少钱，任颖颖，马春燕是知道的，他有多少钱，任颖颖还是清楚一些，否则，任颖颖也不会这么为难了。

    李小山现在的资产，任颖颖估算着，最多就一个多亿而已，但是，这一次，向三少那可是带着三四个亿。

    这样一来。

    这个向三少，岂不是拿出来一半的钱，就可以搞定李小山了吗！？要是这样，李小山岂不是要跪下来喊向三少爸爸了吗！？

    “向三少，你这样不公平吧，你有本事也花你赚的钱承包竞拍啊，拿着你们家族的钱，随着小山来比，你说说这个公平吗！？”

    “哼。”

    “向三少，你这是比不起吧！？”

    还没等李小山开口，任颖颖先说着向三少，数落着向三少，任颖颖对向三少根本没有任何的畏惧。

    四年前。

    任颖颖就知道了这个向三少的为人，当时，要不是爷爷的关系，任颖颖早就想和向三少退婚了。

    只是，当年，任颖颖的爷爷和向三少的爷爷，关系非常非常的好，犹如亲兄弟一样，那可是一起上过了战场。

    “任颖颖，你还说你和李小山没关系，哼，叫的这么亲热！？鬼才相信你们两个没有不正当的关系。”

    “哼，李小山，你就说你有种没有种吧，你要是不敢，趁早就认输了，别等一会，脸面扫地了啊。”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    这一下。

    向三少再次猖狂起来，大笑起来了，向三少看着李小山，十分的不屑，因为，他也知道李小山有着几斤几两。

    李小山有多少钱，向三少也是一清二楚，甚至，李小山纵然可以有着君威药业拿来钱，那也是没有多少钱。

    所以嘛。

    这一次，向三少那可是赢定李小山了，至于，这个桃花山万亩大药田，向三少也要拿下来。

    拿下来，可以羞辱李小山和任颖颖。

    另外，向三少不惜一切代价，拿下来这个桃花山万亩大药田，那也是令了黑袍尊者的命令。

    至于，黑袍尊者为何要拿下来桃花山，这一方面，黑袍尊者倒是没有告诉了这个向三少。

    只不过，黑袍尊者表示，只要拿下来了桃花山，那个时候，他就协助向三少，突破金丹境。

    甚至，还可以协助向三少，成为了向家的族长，那个时候，向家数百亿的资产，就全是向三少的了。

    现在。

    向三少也怀疑，莫非，桃花山这边，藏着一些宝物吗！？李小山为何一飞冲天，莫非，就是因为获得了隐藏在了桃花山的部分宝藏吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，李小山也大笑起来，爽朗起来了，李小山倒是根本不屑向三少，现在，向三少提出来这个比试！？

    李小山更是不屑一顾。

    “向三少啊向三少，好好好，一切就按你说的，今天，你既然来了我们桃花山，我李小山这个当主人的，当然招待好了你啊。”

    “我要是连你也无法招待好了，那么，我李小山还算是什么桃花山的人啊，哈哈哈，好好好，今天，就让你输的心服口服啊。”

    “今天，这个桃花山万亩大药田，我李小山拿定了，哪怕，我李小山以后倾家荡产，那也是无所谓了。”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    李小山丝毫不示弱，现在，李小山正在快速的计算这自己的财富，同时，李小山还想再次聚拢自己的财富。

    李小山的乾坤图之中，现在，储存着筑基丹，燃脂丹，先天丹等等，另外，李小山还有着一些其他的财富。

    不过。

    李小山也不相信，这个桃花山万亩大药田，这个向三少真的为了和李小山来个父子局，真的一掷千金。

    因为。

    任颖颖请人计算过了，桃花山万亩大药田，承包要是超过了五千多万，几乎是二十年之中无法回本。

    所以，这些日子，任颖颖才令人将这个桃花山万亩大药田的承包价格，定在了五百万左右的起拍价格。

    当然。

    任颖颖估算过，这个成交价格，大约在三千万左右吧，三千万这也得十来年才可以回本啊。

    不过。

    这个桃花山万亩大药田项目，任颖颖也明白，这是一个可持续发展的绿色产业，将来，必将前途无量。

    而且，再配合桃花山的发展，简直是相得益彰啊。

    “好，李小山啊李小山，咱们也就不要呈口舌之争了，等一下，咱们桃花山万亩大药田承包竞拍会上见面了啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，那个时候，咱们是骡子是马，那可要凭自己的真本事了啊，哼，李小山，咱们走着瞧。”

    “咱们走。”

    这个时候。

    向三少十分的霸气，不由得一挥手，带着他的这些黑衣保镖，齐刷刷的上楼去了，现在，任颖颖，李小山，马春燕等等也在这里。

    李小山现在也冷冷一笑，这个向三少，今天，李小山还得真的和他好好玩玩了啊，李小山没什么可怕啊。

    “小山，这一次，这个向三少可能真的要和你拼了啊，要是这样，那可真的要将价格抄上去了啊！？”

    任颖颖不由得疑惑着说道。

    到了现在，任颖颖还是不明白，这个向三少到底是怎么了，向三少的葫芦里面倒地卖的什么药！？

    只是，任颖颖也明白，这个向三少，莫非想要让李小山损失一大笔钱吗！？

    “小山，是不是有着这个可能，这一次，这个向三少，就是来当搅屎棍的，想让你损失一大笔钱。”

    “他要将这个桃花山万亩大药田的项目，炒动了一个很高很高的价位，那个时候，你要是真的跟下去了，他万一最后不要了，你岂不是花高价大价格，这样一来，本来可以三千多万拿下来的桃花山万亩大药田，结果，你倒是花了几个亿！？那就是为了和向三少一句，损失三个多亿！？”

    现在，马春燕老师，说出来了自己的想法，因为，这个倒是一个比较合理的解释了，因为，马春燕也无法想想。

    向三少他要在这个桃花山，承包上万亩荒地做什么！？真的要搞这个药田项目吗！？以向三少的性格，这几乎是不可能的啊。

    而且。

    纵然是向家要投资，恐怕，也不会花那么多钱，来桃花山这个穷山僻壤来投资，这简直是不可能的。

    因为，这需要几十年的长期的持续投资，十几年后，才可能见效啊，这根本不符合向家的作风。

    马春燕这么一说。

    任颖颖也是恍然大悟一样，马春燕说的，还真的是这么一回事啊，这个向三少，这要是坑死李小山啊。

    打个比方。

    李小山和向三少竞拍这个万亩大药田项目，不相上下，最后，杀红了眼睛，李小山失去了理智。

    向三少出价两个亿。

    李小山出价两个亿一千万。

    最后，这个向三少不再出了，表示自己没钱了，这样一来，本来可以三四千万可以拿下来的项目。

    李小山平白无故，岂不是多花了一两个亿吗！？

    这样一来，李小山的损失，那可是十分十分十分的巨大了。

    “马老师，你这么一说，我也感觉出来了，这个果然是这个向三少的用心啊，这一招，果然是歹毒啊。”

    “小山，这一次，承包竞拍，你看我的眼色行驶吧，反正，我要留在桃花山三年之久，这个向三少起哄的价格太高了，那个时候，你就听我的，不要竞拍了，这个向三少要是不遵守规定，以后，我还是可以让他将这个桃花山万亩药田的项目吐出来的。”

    这个时候。

    任颖颖也表态起来了。

    任颖颖也明白，这一次，不能让李小山被坑了啊。

    李小山一听马春燕老师的分析，李小山也哭笑不得，这个向三少要是真的这样做，那也不是不可能啊。

    这样一来，李小山肯定损失巨大啊。

    不过。

    李小山倒是想得开，因为，这些钱无论如何，那也是还在桃花山啊，还没出桃花山，这一点，李小山完全可以接受的。

    “马老师，颖颖姐，你们就不用想那么多了，管他什么狗屁阴谋，阳谋，还是什么乱七八糟的。”

    “这一次。桃花山万亩大药田，我拿定了啊，纵然多花一些钱，那又如何啊，反正，这些钱最后还是在咱们桃花山啊。”

    “颖颖姐，马老师，你就放心吧，我心中有数的，只要这个向三少，不超过两个亿，我都给他拿下来啊。”

    这个时候。

    李小山也开始向任颖颖和马春燕老师说一下，表明李小山的这个态度，起码，李小山要和这个向三少较量较量了。

    李小山也有着自知之明。

    要是两个亿还无法拿下来，那么，李小山也就不这么拼命了，李小山也就随着这个向三少去了。

    两个亿！？

    两个亿！！！

    这一下。

    马春燕老师和任颖颖也没想到，这一次，李小山要一口气拿出来两个亿，承包竞拍这个桃花山万亩大药田！？

    其实。

    李小山只是说了一半而已，李小山的心中目标，这个价格，其实，还是可以再次扩大一倍的。

    只是，李小山明白，现在，还是保守一些好啊，不过，李小山也准备，让马春燕老师，联系一下柳梁莹了。

    只要自己的这些筑基丹，先天丹等等处理掉了，李小山起码可以再进账三个亿，再加上李小山现在的一个多亿。

    那个时候。

    李小山估摸着，自己起码有着四亿五六千万，或者，几乎接近五个亿，这么多钱，李小山也不知道怎么花了。

    索性，就和这个向三少随着整个向家斗一斗了。

    要是那个时候，李小山输了，那就输了吧，反正，那个时候，李小山也是微信无可了啊。

    所以，现在，李小山说的倒是有一些保守了。

    “小山，这也太多了啊，不过，小山，你放心吧，你只要拿下来，我暗中补助你一个亿。”

    这个时候。

    任颖颖也和李小山小声的说道。

    “啊！？颖颖姐，这可不用，我是真心地。”李小山也明白，任颖颖这是真心想帮助李小山啊。

    这个时候。

    李小云和张亚楠，也来到了这里，她们两个也来找李小山了。李小云知道哥哥来了，她也来看看哥哥和嫂子了。

    李小云发现，嫂子今天没来。

    “小山，马老师，你们先安排安排，王县长给我打电话了，让我早点上去，小山，你们一会也准时上来吧，还有二十分钟，这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，就要开始了啊。”

    “我已经让人，给你的这个李小山诊所，打过来了一个亿的资金，你就拿着用吧，这是我的三年的零花钱啊，反正，我也没地方花，你就拿去花吧。”

    “行了，我先上楼去了。”

    这个时候。

    任颖颖也要起身离开了，甚至，她还给李小山，直接打来了一个亿，这个钱居然打入了李小山的诊所的账户上去了。

    李小山，马春燕也没想到，这个时候，任颖颖私人直接给李小山一个亿，用来压制这个向三少的嚣张气焰。

    “哥，马老师，我嫂子怎么没来啊！？”

    李小云询问着李小山，现在，李小云也没发现嫂子王欣然，或者，嫂子林雪玲，现在，这边就哥哥李小山和马春燕老师。

    “小云，你嫂子今天去做检查了啊，好了好了，你们两个还去上面玩吗！？要不去就去诊所，或者别墅那边吧。”

    “到时候可以回来，来咱们诊所进行实习啊，等你毕业了，我估计咱们这边，桃花山医院就建造好了啊。”

    “那个时候，你就回来上班，对了，还有亚楠，怎么样啊！？”

    这个时候。

    李小山关心的询问着李小云和张亚楠，同时，李小山和马春燕老师，低声的说了一下，让马春燕老师安排一下。

    李小山要趁着着二十分钟，随着柳梁莹联系联系，将自己的这些筑基丹，全部的处理掉了。

    李小云也没想到，今天，两位嫂子，这是去做检查了，李小云也明白，自己的哥哥李小山，这是要当爹了啊。

    “啊！？哥哥，你要建造一座医院！？这，这，这不可能吧，建造一座医院，这要花多少钱啊！？”

    “要是这样，我嫂子同意吗！？”

    “哥，我还是给着你吧，我还想见见今天的大场面啊。”这个时候，李小云不由得高高兴兴的说道。

    李小山一听，李小山也点点头，表示也行，这样一来，起码，李小云跟随着李小山，李小山也可以保护李小云。

    李小山也担心，这个向三少，有耍什么鬼花样，不过，只要李小云跟着自己，李小山就让向三少耍不出来。

    只是。

    现在，任颖颖这一下子，给了李小山一个亿，这一个亿，那可是任颖颖三年下来，攒下来的零花钱啊。

    一个亿的零花钱。

    李小山几乎是无法想想啊。

