    就在陈旭他们已经对游轮绝望了，准备坐飞机前往迪拜的时候。突然一条消息传来：为了感谢S公司推出的《巴别塔翻译家》软件为迪拜带来的巨大贡献和便利性，迪拜王子哈姆丹?马克图姆诚挚的邀请S公司的高级负责人前往迪拜旅游并且进行深度的洽谈，以加强双方的合作关系。

    届时，马克图姆王子将亲自驾驶世界上最豪华的“迪拜号”私人游艇前往上海，并且迎接贵宾去迪拜度假。

    而马克图姆王子到达的时间，就是三天之后。

    这个消息实在是太及时了！

    “迪拜号”是如今迪拜的统治者谢赫?马克图姆巨资打造的世界上最豪华的私人游艇。全场525英尺，相当于一百五十七米的长度。造价高达二十亿美元，与2005年正式下水。在俄国石油大亨，也就是切尔西的老板阿布拉莫维奇的新船“日蚀”号还没有成功建造完毕之前，“迪拜号”就是当之无愧的世界第一。

    （呃，上一章所说亚历克斯号三百米实在太夸张鸟，这点是小冰白了，现纠正）

    可以说，迪拜号实在是比亚历克斯号高出了不知道多少个等级，能够登上这条船的，那可不仅仅只是金钱的问题了，还有身份，高高在上的身份！

    但是陈旭他们就沾了这个光。

    迪拜号前往上海的事情还是易水寒专门打电话跟陈旭说的，电话里一贯严肃的易水寒用一种很是玩味的，好像是兄长故意刺激幼弟的那种语气说：“小师兄，我不得不很遗憾的问你，你们上飞机去迪拜了吗？嗯，如果没有的话，我这里帮你们弄到了四张豪华舱的船票。不过是一间总统套房哦？你跟那三个女孩如果还在上海的话，那明天我就去接你们。”

    因为某位SMMH说过先入门者为长，所以易水寒虽然空比陈旭大了几岁，但也是要叫一声小师兄。其实真正跟陈旭这个“入室弟子”相比起来，易水寒并不能算是SMMH的门徒，因为SMMH没有教过他任何的东西，而是拉了他一把以后见他人不错，就干脆将公司交给他打理。

    但这一打理，就是几十亿，甚至未来上百亿美元的帐啊！

    其他乱七八糟的东西就压根不用说了，光是这款《巴别塔翻译家》，根据金融权威们预测，这款软件能够给S公司带来的利润……起码国外地区能卖出去一亿套！甚至更多！

    五千美元一套，一亿套呢？

    这比抢钱来的还快啊！

    但这么多的钱，SMMH问都没问，直接留给他公司做发展。

    士为知己者死！

    所以对于陈旭，这个SMMH的开山大弟子，易水寒自然是也要保持起码的尊敬——当然他这个尊敬是没有任何错误的，因为这个所谓的大弟子，只是个幌子而已。

    陈旭现在就在上海，而且准备明天就去机场了。

    因为前往迪拜的话，从上海坐阿联酋航空，九个小时就能到。而且阿联酋航空多次获得五星级航空公司，飞行安全，空姐漂亮，而且还一嘴流利的中文，倍感情切。

    不过现在陈旭他们就自然不用坐飞机了，三个女人在接到消息以后，高晓节和管奕抱在一起大叫大闹，湛晶虽然矜持，但眼神中也露出了对“迪拜号”的向往。能够坐上这么一条豪华游艇，那真的是一辈子都难得的体验。

    而且，是全免费的。

    看着三女的表情，陈旭歪着脖子在想自己以后要不要也搞一艘游艇呢？听起来貌似很不错的样子。

    当然，他更倾向于自己搞一艘航空母舰……但估计国家不给……

    经过了一夜激动的没有休息，第二天一大早，易水寒就亲自开车来到陈旭他们“下榻”的酒店门口来接他们。

    因为陈旭他们要到上海坐飞机，所以就在上海找了家酒店住下。以陈旭的性格，一万八美元一天的酒店都订了，那普通的酒店也就无所谓了。所以他就拒绝了找一家普通连锁酒店的想法，找了个五星级的酒店住着——但老实说，五星级酒店除了外面漂亮点服务好一点以外，真要说住的话不比那些一百多块钱一天的普通连锁酒店要强到哪里去。陈旭在这里睡了两天，晚上被空调冻的裹着被子差点感冒，然后摇摇头觉得实在是很不划算。

    易水寒现在作为上海滩的名人，像这种五星级酒店当中几乎没有人不认识他。

    易水寒的车是国货，红旗。

    但是他的车往酒店门口一停，却立刻都吸引了周围的目光——因为在这里很多国外名牌的轿车跑车，这些车主可都是识货的人，这种红旗一般人想买都买不到。因为那是特制的防弹车！

    经过上次遇刺事件之后，还有S公司如今的地位和势头，军方专门给易水寒配备了这样一辆车——当然对外宣传是他自己花钱买的，但谁都知道，具体花多少钱那就是当事人自己清楚了——那液态防弹衣让军方和公安系统的大佬们激动的鼻涕都快掉下来了，那么好的东西几乎就是不赚钱贴过来的，一辆特制防弹车又算什么？

    易水寒是自己开车过来的，没喊司机。因为他觉得这个时候不是他端着什么架子的时候，在面对SMMH的大弟子和他的朋友们时——这几个朋友也都是与SMMH有过交集的人啊，所以易水寒就将双方的定位定义在了朋友上，所以他就一个人很自然的过来了。

    只是当易水寒到大厅里面的时候陈旭还在抱着枕头流了满枕头的口水在呼呼大睡，让这个公司身价很快就会变成大陆首富的巨头就这么干巴巴的无奈的等在酒店大堂里面。

    不过易水寒也一点都不着急，虽然现在他的身价已经比以前不知道高了多少万亿倍，但他知道这一切都是SMMH给他的。而且他打电话给陈旭的时候，陈旭与他的对话态度就是当他是一个朋友一样——陈旭这家伙是天生的自来熟——一点巴结他的意思也没有——主要问题是陈旭没必要巴结……那钱都是他的！

    所以易水寒对陈旭的印象也很好，虽然称之为小师兄，但其实是个小弟弟。小弟弟贪玩又起床晚了，这也是常情。

    是以当陈旭睡眼朦胧从电梯下来时，易水寒正不急不慢的坐在大堂里喝茶。而酒店来来往往的人们发现这位未来的大陆首富竟然是在等一个衣衫不整的，看起来就像学生的人，一个个都是大跌眼镜。

    嗯，陈旭是穿着一件皱巴巴的T恤和一条大裤衩下楼的。这个造型实在是……没话好说了。

    这是陈旭跟易水寒第一次在现实中见面。

    易水寒并不知道其实眼前这人才是真正帮他的SMMH，他之前早已见过陈旭的照片，看到他就这么睡眼朦胧的穿着一条大裤衩走了下来时，忍不住哑然失笑：“小师兄，你昨晚几点睡的啊？”

    陈旭不好意思的抓抓头，虽然是第一次见面但他一点都没感觉到陌生，笑笑说：“都是那几个婆娘，听说今天要去S公司参观太激动了，聊的晚了，害得我起那么晚，你没等多久吧？”

    易水寒呵呵一笑：“还好，刚泡了壶茶。嗯，你朋友们还没下来，要不要一起喝茶等她们吧。”

    陈旭也不客气，坐下来以后端过茶杯闻了闻说：“什么茶啊？挺香的嘛！”

    “大红袍，呵，清热的。嗯，你要不要来点早餐吧，虽然现在已经九点了，但起码要先垫一下肚子。”

    话语之中带了几分调笑的意味，因为陈旭昨天跟他约好的时间是八点。

    不过也只是调笑，就好像两个朋友约好见面了，结果一方来迟了一样，借这个理由表示一下自己轻微的不满但还是玩笑的意味居多。陈旭不好意思的咧开嘴笑笑，叫过服务员点了一份炸酱面。

    看着陈旭没有形象的吃的吸溜吸溜的，易水寒在一旁微笑。

    第一次见面，他觉得这个小子很不错。虽然这种吃饭方式非常没有形象，但这也就说明了他没当自己是外人。

    真要说起来的话，他虽然帮SMMH管理着巨额的资产，但实际上他并没有陈旭跟SMMH的关系亲，而这个小家伙刚刚大一结束还没上大二，但言语举止之间却是有着属于自己的自信和特点。虽然就聊了几句，易水寒却已经能感觉到他待人不卑不亢，不看重对方的身份，这一点着实难能可贵。

    过了一会，管奕湛晶和高晓节也下楼了。她们起的倒是比陈旭早，但是在打扮上却是下了一番功夫——毕竟她们跟易水寒可是只闻其名，未见其人。

    互相介绍的时候，听到管奕的名字时易水寒微微愣了一下，然后试探着问：“你是ELLEN小姐？”

    ELLEN是管奕的英文名，也是她在家族中时对外的称呼——因为管奕的家族在国外已经有几百年的历史了，取个英文名并不奇怪。

    管奕没想到易水寒认识她，眉头微微一皱然后笑道：“ELLEN是我的英文名，不过既然在中国就直接叫我管奕好了。”

    从她的话中易水寒听出了几分特殊的意味，笑了一下后揭了过去。

    以易水寒如今的身份地位，自然是对管奕的家族有所了解，而且也打了一些交道。之前因为一次机缘巧合他从管奕父亲那里得知他的宝贝女儿竟然跟自己这位小师兄是同学，而他也知道，很多人以为的ELLEN大小姐现在还在剑桥里读书，但是少有人知她的真身竟然在国内一所高不成低不就的大学当中无忧无虑的过属于自己的生活。

    易水寒不是多嘴的人，所以笑一笑也就没有说破。大家随意聊了一会，倒是也只有高晓节不争气的有些紧张——因为虽然金钱与地位不能妨碍人人平等，但对于高晓节这个完完全全的“布衣”来说，易水寒现在可是了不得的大人物。说句粗俗点的话，人家一根腿毛都能比自己的腰粗——这就是财大气粗。

    所以虽然易水寒的表现很平易近人，但高晓节却不能让自己跟陈旭、管奕那样，轻轻松松的就保持在一个级别的位置上——陈旭是因为他自己就是SMMH，易水寒如今的一切都是他给的，他有个毛线的压力；而管奕的家世现在还远比易水寒现在要强大的多，她更是一点都无所谓；至于湛晶，这个女孩儿一直都是这么的淡然，不管坐在她面前的是未来的大陆首富，还是现在的世界首富，她都是那个样子。

    所以说高晓节更像是一个小女人，普普通通的小女人，这也是她有别于管奕和湛晶的，另类的可爱之处。

    几个人很是随意的聊了一会，易水寒主要还是很好奇他们几个学生怎么认识SMMH的，但这个问题陈旭就是真真假假，高晓节则是一脸的崇敬。所以易水寒只能感叹，他们几个都是幸运儿，能够在不公平中得到SMMH的垂青。

    不过易水寒也在心中啧啧称奇，他的年纪毕竟比较大，什么事情都经历过。而且现在他这个地位，拍他马屁的人不知道有多少。尽管他一再的推脱，但是毕竟在中国这个很讲人情的土地上，有些人的邀请他可不好拒绝。

    在这些宴会上，他不知道见过多少美女，各种性格的，清纯的、冷艳的……各种交际花充斥在那些交际会所当中，自然是不乏美女甚至是顶级美女的。比起眼前这三个女孩来说，不遑多让甚至是犹有过之的女人他也不知道见过多少了。

    但眼前这三个女孩带给他的那种感觉实在是不一样。

    因为她们身上那种清纯的气息。

    要说清纯，在那些高级夜总会，酒会上不乏这样的女子。但混迹在那种场所的女人，所谓清纯不过只是一种吸引男人的伪装罢了。

    可眼下这三个女孩的身上，都有这种难能可贵的清纯，那是一种涉世未深的体现，但也是最为宝贵的财富。

    而尤其是这三个女孩这般漂亮，但却并非是花瓶，好像春兰秋菊，各擅胜场。而看她三人偶尔之间眼波流转，倒是与自己这个小师兄颇有几分说不上来的暧昧情愫。而自己这小师兄，老实说易水寒觉得自己真的有些看不透他。

    陈旭大大咧咧不拘小节，但隐然间却也带了几分上位的气质。他的表现不羁但不倨傲，隐隐谈吐之间带着几分镇定从容与自信——这让易水寒实在有些看不透，自己这个“小师兄”到底他的自信源于何方？

    但他也能看出，陈旭并非是无故的自大，但就在这种谦逊与自信之间，让易水寒觉到了他的不凡。

    接下来就是几人一起乘车前往S公司了，坐在车上的时候易水寒还开玩笑的说希望这几人毕业了以后到S公司来大家一起合作呢，但踊跃响应的只有高晓节。因为管奕自己有自己的事业，陈旭嘛，嘿嘿，他就不用说了，至于湛晶嘛，她的兴趣也是一般，因为她也有自己的事业……

    S公司的写字楼在上海市张江高科技园区，只不过现在这栋写字楼还是租下来的。而易水寒已经开始筹办自己起一座豪华办公楼的想法了，因为一家国际化的大公司，如果连自己的地皮都没有那实在是太逊了。不过眼下办公楼还是租的，但租了整整一层。

    看着易水寒亲自领着几名学生模样的年轻人上来，这可是让所有员工都大吃一惊。到底是谁有这个资格能够让易水寒亲自带他们来？而且彼此还一副非常熟络的样子。

    倒是有《武道家》的玩家认出了陈旭，猜到了他与SMMH的关系，想来都是SMMH的人，难怪这般亲近。哎，要怪只能怪自己命不好，无缘认识这般大神。

    虽然S公司成立的时间不过只有几个月，整间大厦给人的感觉还略微破旧而且不甚讲究，很难当得起未来中国首富的脸面——君不见那中石油大厅吊顶的吊灯，据说就得个好几千万。

    但麻雀虽小五脏俱全，这一路上来，易水寒像一个尽职的导游一样跟陈旭介绍公司的情况。

    如今的S公司主要分成两个部门，一方面是普通商业化运作，一方面提供军需输出——军需输出就是那种液态防弹衣的制造，这可是绝对保密的东西，所以制造的工厂以及实验室还有关键数据都不可能在这么一个不设防的大厦里，而是在特殊的军事管制区。

    “现在公司的主要业务就是针对这款《翻译家》的发售，嗯，上面还有个新的东西，也是我们老师弄出来的，现在正在研制生产当中，预计再过半年就能够正式发售……那可真的是利国利民的好东西啊！”易水寒脸上满是狂热的神情：“老师利用科技给我们带来了无数的便利，他是当之无愧的科技之神！”

    “到底是什么东西这么夸张？”

    易水寒欲言又止，但想想这些人毕竟不是外人，但根据保密条例他也不能多说，于是支吾着低声道：“什么东西我现在还不能透露，你们可以回去问老师。当然老师拿出来的东西很多也许他自己也未必清楚是哪一件，但我这里给个提示。这件产品一旦问世，全国人民的身体健康都能够得到极大的保证！”

    他这么一说，管奕高晓节她们三个是一头雾水，但是陈旭却露出了一个恍然大悟的表情。

    原来是那款“民用食品安全检测仪”！

    看着陈旭的表情，三女自然知道他是知道内幕的，连忙询问，在陈旭说了以后，高晓节立刻两眼放光的说：“那这样说岂不是以后那些食品业的家伙们都不敢造假了？！”

    易水寒微笑点头：“是的，当然对于很多食品行业的人来说这无疑与一个噩耗。但是对我们老百姓来说却是一把尚方宝剑，能够将我们的安全掌握在自己的手里。”

    众人都一阵点头，管奕皱眉说：“如果真像陈旭所说，这东西自然是好的。只不过想要弄出来，压力会很大吧？”

    易水寒傲然一笑：“压力自然是不小。说实话当时老师将这东西交给军方的时候，军方系统是没有意见的。但拿到常委会上可就不那么容易通过了。一些家伙说什么，我们国家还在改革发展初期，不能对商家太过严厉苛求。呸！这是什么逻辑？难道百姓的身体健康就可以儿戏了吗？哼，但这项产品最终还是通过了。在老师绝对的技术实力上面，那些强权都是幻影浮云一般。呵，只是最终这产品被我接手时倒是也费了几番周折，因为谁都知道，这又是一笔赚钱的买卖。”

    的确，这么大的一笔单子，抢的人可是不少，因为那些太子党之类的，商业目光可都是很强的。一看到有利可图自然是趋之若鹜，一个个开始了玩命的争夺，争夺了几个月，跑关系找门路，但还陷入了僵局。直到前段时间陈旭拿出了液态防弹衣给易水寒，这一下子让易水寒在军方的地位得到大幅度的提高。而且，易水寒本来就跟SMMH有着亲密的合作，那么在军方的力挺下，这款“民用食品安全检测仪”自然是回到了易水寒的手里。

    “我们经过了多次的开会讨论决定，公司当前的首要任务有两方面。”易水寒对着陈旭，就好像对着SMMH一样，很是详细的解释道，因为这些事情易水寒想跟SMMH汇报，但对方却总是不在线好像也不管，而他想着陈旭作为SMMH的徒弟，想必与SMMH交流的时间会多很多，所以将这些事情告诉他也是一样的。

    “第一方面，就是扩展市场。我们的目标是让全世界65亿人人手购买一台《巴别塔翻译家》软件，呵，想想这就是多少钱了？当然，我们也知道这是个奢望，但翻译家的前景非常的大，我们现在要做的只是想办法将它卖给更多的人。”

    “第二方面，公司也成立了专门的实验室，开始根据老师提供给我们的科技，做更进一步的研究……”

    …………

    六千字到，等于两更，明天搬家，再努力两更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

