    

    苏伟天瞪着眼睛，苏文武那身铠甲是铠甲符禄的效果，在北方军队，军官都会配发，可以增加防御力，可以抵挡至少一次致命伤害。

    不过现在他身上的这件光幕铠甲呈现出紫色，防御力量至少是普通版两倍以上，而且还附带增加攻击力量。

    “文武，你这是什么情况？”苏伟天心头一紧，感觉到苗头不对。

    苏文倩见苏文武神态的变化，双目瞳孔骤然收缩起来，“哥，你怎么回事！你在干什么！”

    苏文武将一切装扮好，光幕铠甲已严丝合缝地闭合了起来。

    他目光冷肃下来，说到：“父亲，原谅孩儿不孝，今日，我将与你为敌，重掌北方九省领主之位。”

    苏伟天朝后面退了一步，颤抖着声音道：“你是哪根筋搭错了吗，小王八犊子，你这是要造反呐！”

    陈白皱着眉头，心中疑惑得很，按照计划，苏文武应该是外援，可是为什么这个时候跳反？诡异！太不合常理了。

    他没有必要非得等到陈白安排进来这个局，因为那会增加变数。

    他道：“苏文武，你准备背叛你的家族？你疯了吗？”

    苏文倩眼泪簌簌地往下掉，“苏文武，你若今日真的背叛我们，你就是家族的罪人，我永远不会放过你！”

    唐友德此时也换了一身跟苏文武一样的紫色铠甲，他的表情冷肃下来，拱手道：“抱歉王爷！末将也不能为您效忠了！”

    苏伟天感觉到万箭穿心般的疼痛，这种痛苦只有在他的妻子文氏死的时候才有的！

    自己的儿子和跟了自己很多年的玉王府黑甲卫统领以及黑甲卫同时背叛他，在这个时刻跳反！

    陈白放开了苏文倩，苏文倩紧紧地抱着陈白的手臂，只听陈白讲：“苏小姐，现在不是伤心的时候，现在，你，我，玉王，我们将面对这一切。”

    陈白说的对，苏伟天的贴身护卫还没有跳反，也就是说，他们三人加十几名护卫将面临赵括，及他的贴身护卫，赵括的儿子赵经天，还有跳反的苏文武和唐友德还有至少五千名黑甲卫！

    力量对比陡然变化！

    陈白有些后悔自己的这个决定，思考得还是不够深入，毕竟玄幻世界有太多玄幻的东西，这些未知因素是他无法掌控的。

    原本的计划应该有两套，一套是狸猫换太子，安排鲁家兄弟和周西风在外接应，派一队人马进玉王府接应苏文倩。

    第二套方案即是他潜入玉王府内部，如果第一套方案失败，那么他就挟持苏文倩逼迫锦王跳反，以苏伟天坐镇主场的优势，根本就不惧怕锦王的侵犯。

    可是苏文武和唐友德突然的跳反，再加上超大型隔绝大阵的降临，这两个巨大的变数打了陈白一个措手不及。

    此时，锦王身边的护卫，除了两名最贴身的，其余十几名护卫全都摇身一变，着上了神机门的修士袍。

    锦王表情变得轻松无比，“玉王，我可还记得二十年前你与我父亲的决战，我父亲在巨大的屈辱中牺牲，这几十年，你纵横四方，也大杀四方，是，你无敌，可你树敌无数，这世间不知道多少人想取你首级！今天，我已占绝对优势，你今日必死！”

    苏伟天脑袋快炸了，苏文武的背叛对他打击极大！苏文倩是他正妻所生，这正妻文氏确实也是他此生最爱的女人，因此对苏文倩最为宠溺，但他如此多子嗣中，苏文武确实他最看重的一个，也是唯一有可能继承下一代玉王的人选，可是，为什么？

    他一时间想不通，一口恶血喷出。

    “爹！”苏文倩奔过去。扶住这一世枭雄老父亲。

    苏伟天凄然一笑，说道：“女儿，还是你最后陪在我身边。”

    “我守护你。”苏文倩笃定地说。

    陈白天眼开着，一直在盘算着破解之道。但遗憾的是，除非苏伟天一人已到很高的境界可以以一敌百，那还有可能杀出重围，但很明显，苏伟天不太可能会这种境界，不然还留在世俗界干嘛？

    修仙者一旦步入筑基期，了解了长生之道，规划了未来，对凡尘俗世再无兴趣！

    因此他断定，苏伟天未到筑基。在场中如未有筑基者，那么输的概率极大！几乎没有一点赢面！

    陈白对苏伟天房：“王爷，在下擅自做主挟持苏小姐，只因太担心苏小姐安危，为的就是逼迫锦王露出真面目，以免苏小姐陷入火海，请您谅解，如今真相已露，我等只有不顾生死，同舟共济，杀出一条血路，才有一线生机！”

    “陈先生，你冒死犯险，为救我女儿，这份情我记下了！”

    所有人都没有注意到苏伟天对陈白称呼的变化，在龙源帝国，对一个人称呼先生是表示最高的尊重！而且，他没有再使用“本王”自称，则已向所有人表明，他今日与陈白将不再有尊卑关系，而是认可陈白，愿与陈白并肩而战！

    陈白自然明白，他心头顿时一热，小腹一暖，星盘丹田疯狂地转动起来。

    “好！今日我们就殊死一战！”

    前几日为了应对英光道人，他曾一次性使用两次功能借贷，次日便用1000点法力值进行了偿还，如今继续恢复了一次性可使用两次借贷功能。

    现在他已补足弹药！今日一战将是陈白魂穿这个世界后最恶劣的一战，因为敌方有十几名聚气境高手，而且全部都是聚气境五层以上！而且全部都是修仙界排名第一的神机门修士！

    不仅如此，还有跳反的苏文武以及玉王府超过五千人的黑甲卫！

    而我方只有苏伟天，苏文倩，陈白，他的贴身护卫沈家兄弟。

    锦王见陈白能量波动得厉害，手指轻轻往前一挥，三名神机门年轻的修士往前慢慢地移动了起来。

    玉王道：“神机门，你们胆敢公然介入世俗界的争斗！是你们宗门的意思，谁是主使者？”

    那些修士皆是面无表情地缓缓向前。

    其他人都没有动作，修者和武者的战斗，不会像人海战术的战争一般一拥而上，他们会讲究先来后到及实力对比，以免误伤和干扰。

    赵经天此时突然上前拦住这些修士，神情复杂地说：“爹，真的没有余地了吗，可是我是真心喜欢苏小姐！我愿意当赘婿啊！能不能不要伤害苏小姐！是他，是陈白坏了我们的好事，杀掉陈白就好了。”

    陈白眯着眼，心说果然是地主家的傻儿子，完全没有搞清楚状况啊！

    他对苏文倩道：“苏小姐，你实力较低，还是去一旁看热闹，大老爷们儿的事情交给大老爷们儿来解决！”

