    “横着切杀不死，那竖着切总不能还能恢复吧？”

    来到了那一条两米长的异种身体前，辰山喃喃道。

    然后心念一动。

    嗡！

    手中的唐刀再一次蔓延起了火焰。

    因为过度的使用控火神通。

    此时他的脸色有一点苍白了，体力消耗过大。

    接着他一刀向着这两米长的异种身体，竖着斩了上去。

    “噗！！”

    这两米长还在蠕动动着的异种身体，直接被斩成了两半。

    浓郁的血液洒满一地，一股带着泥土芳香的味道蔓延了开来。

    终于，这一节异种身体不再动了。

    一道微弱的白色光茫升了起来，然后没入了他的体内。

    在他的脑海之中，一个非常小的异种之魂出现，正是那异种的异种之魂。

    嗡！

    金色光团光芒大绽，将这异种之魂吞噬。

    而外面，辰山的身体也发出了一丝变化，他的身体好像变得更加的柔软，皮肤也起来一道道的纹路，就好像是能够伸长的一样。

    他看了一眼自己的皮肤。

    不由得倒吸了一口凉气。

    “嘶~”

    “好丑！”

    辰山看着这比村里的老爷爷老奶奶皱纹还要深的纹路，只感觉身上的鸡皮疙瘩起了一地。

    浑身都颤抖了一下。

    连忙变了回来。

    很快他就知道了这头异种的名字。

    “原来这像蚯蚓般的异种叫噬土兽异种！”

    “这名字倒是还行，没有叫地龙。”

    “也是，对于这个世界的人来说，龙是神圣不可侵犯的，蚯蚓只是一头异种，没有龙之血脉，所以哪怕只是称呼，也不能带有龙字。”

    辰山喃喃道。

    “不过这噬土兽异种的能力……不错啊！”

    他眼睛一亮。

    这个噬土兽异种并没有神通，但是它本身带有的能力，就是超级恢复。

    拥有恐怖的恢复能力，所以哪怕它断成了两截三截，甚至是十截，只要给它时间和能量，都能够恢复，并且形成新的生命。

    这是跟地球上的蚯蚓有着差不多的能力。

    只不过蚯蚓不能断成太多截，不然就恢复不过来。

    “那我现在也拥有这种能力了，以后谁想杀死我，都难了！”

    辰山有点激动的想着。

    不过他并不能像噬土兽异种一样，断手断脚还能形成新的生命。

    最多只是让他的恢复能力更强。

    而且因为他吞噬的异种之魂不全，或者说非常弱小的原因。

    他的恢复能力最多比以前增加了几倍，并不能做到快速再生。

    “不知道我现在的恢复能力有多强。”

    辰山有点好奇。

    抬起了自己的手臂，拿刀在自己皮肤上用力的划了一刀。

    “噗！”

    划破了自己的皮肤，血液流了出来。

    但是过了两秒，血居然不流了，而且皮肤正在以肉眼可见的速度恢复着。

    短短10秒的时间。

    伤口已经只剩下一道血痕。

    20秒。

    血痕都不见了，就好像从来没有受过伤一样。

    “这种恢复能力，以后只要不是受到致命伤，并且给我时间，我就死不了！”

    辰山激动的喃喃道。

    不死，这是多少人梦寐以求的事啊。

    现在他基本上已经做到了。

    如果寿命再长的话，他就差不多拥有真正的不死之身了。

    “像这种异种能够给我提供恐怖的恢复能力，那如果是拥有寿命长的异种呢？会不会也能给我超长的寿命？”

    一想到这里，他更加激动了。

    眼睛绽放出耀眼的金光。

    就好像找到了人生的目标。

    “之前我都用错了这个金色光团啊，小看它了。”

    “现在看来，除了吃异种的肉之外，一些特殊的异种，还是我应该猎杀的！”

    “超强的恢复能力、超强的生命力、超强的力量、超强的速度体魄，甚至是超强的视力，这些我如果拥有，再加上本身的力量，未必不能越级杀敌！”

    “就好像是地球上的蚂蚁，能够扛动超过自身40倍重量的东西，而独角仙，更是能够承载超过自身850倍重量的东西，如果我能够获得这些力量，那我有多强？”

    “比那些控火控风神通不强大得多？”

    辰山激动的说道。

    虽然他说的只是地球上的昆虫。

    但是龙神大陆有一些异种跟地球上的昆虫是相似的，就好像刚刚的噬土兽异种，就好像是放大了无数倍的地球上的蚯蚓。

    而之前的毒蝎异种，也是放大了无数倍的蝎子。

    那是不是龙神大陆还有跟地球上的蚂蚁独角仙一样的异种？

    它们是不是也拥有强大的天赋？

    “嗯，以后要留意这些特殊的异种，特别是昆虫类的，而且还是跟地球上的昆虫相似的异种。”

    “我自己一个人找的话难找，等解决了雾龙村之后，就试着离开独龙山脉，去外面的世界找个城池安定下来，请人找这些异种！”

    “一步一步变强！”

    辰山吸了一口气，平复了一下心情。

    接着。

    他看向了剩下的那一截带着狰狞口器的噬土兽异种。

    此时这一截带着狰狞口器的噬土兽异种，伤口居然已经恢复了，正在蠕动着，想要钻土离开。

    他快速冲了过去，带着火焰一刀砍出。

    “噗！”

    “滋滋~”

    “吼！！”

    这一截噬土兽异种发出一阵尖锐惨叫声，身体被切成两半，火焰让血液发出了滋滋的声音，散发的怪味的浓烟蔓延而起。

    很快。

    噬土兽异种便一动不动了。

    一道微弱的白光升起。

    没入了他的体内。

    辰山身体震了一下。

    几秒之后。

    “我的恢复能力好像又变强了一点。”

    他感受了一下子，喃喃道。

    “也好。”

    很满意的点了点头。

    轰隆隆！！

    这时，地面疯狂的震动了起来。

    能够肉眼可见的看到周围的树木都在抖动，那些泥土就好像被翻过一样，震得松了，有一些树木根部都被震了出来。

    “噬土兽异种！！”

    辰山脸色一变，扫了一眼四周。

    除了他的后方，前方一眼望去，仿佛整个森林都在抖地，仿佛有什么东西要活过来一样。

    没有多想，直接掉头就跑。

    “嘭！”

    他双腿爆发出恐怖的力量，身体化作了一道残影。

    他刚刚离开一秒。

    嘭！！！

    他所在的位置一个恐怖的深渊大口冲了出来，将所有泥土都吞了下去，恐怖的气势蔓延了开来。

    伴随着强大的风浪。

    “吼！！”

    仿佛来自洪荒的咆哮声响彻天际。

