    动听的旋律，底下的人欢呼附和，无不为他喝彩。穆沐也拍了拍手，他唱得是的真好听。

    他翘了翘唇角，看了眼大屏幕上的字幕，再次开口，声音底底沉沉，自音响里发出，似携带了电荷，丝丝入颤，蕴养你的耳朵。

    “不停奔跑的钟，亦不知你的行踪；

    没有你的相遇都是擦肩而过，没有你的音乐都会陷入了沉默；

    就请你等着我，请你等着……”

    一曲末，底下喝彩一片。

    “二哥可以投身娱乐圈了。”

    “二哥这脸蛋，这身段，这嗓音，迷倒一片啊！”

    “我发现二哥身上有忧郁王子的气质。”

    “忧郁王子，我做你的经纪人吧，我们一起拼出一条血路。”

    有人啐他，“切，二哥是缺钱的人？……”

    “这什么歌啊，二哥，我怎么从来没有听过？”

    凌珥睖了眼底下如朝浪般热情的人，最后落在椅子上安安静静靠躺在松软沙发上的人，紧了紧手上的麦，抬眸，“有话对你说。”

    “谁有话对我说？”萧琳蓦然瞪醒，大脑还在当机中，耳边的欢呼声此起彼伏。

    “哇哦……”

    穆沐抿了抿唇，没加入群魔乱舞行列中。

    萧琳醒来，上个厕所洗了把脸，又作妖起来。真是佩服她的精力。

    大家玩得这么尽兴，穆沐也不好意思一个人先退，就窝着沙发上半阖眼，放空自己。萧琳和双全兄弟偶尔过来骚一骚，都给穆沐拒绝了。

    朦朦胧胧间，听到有人唱生日歌。

    难道是有人生日？

    她睁眼，萧琳护着一个蛋糕，上面点了一圈蜡烛，中间端坐着一个小女孩，还有书桌和笔，微妙生动，真好看，一看就是别出心裁，没有认真观察一个人是做不出这样的蛋糕，而且真的很有创意，桌子上隐隐约约还能看道有字，好像是十七岁生日快乐。

    莹莹氲氲的烛光下，清晰可见她的表情，眉角眼梢都是笑意，嘴里哼唱着生日歌。

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐。Happy birthday to you！”

    这个被庆祝的人真幸福，穆沐如是想。有一帮这么可爱的朋友，这些朋友还对它那么好，还有什么不知足的呢！

    他们亦步亦趋地走过来，蹲在穆沐跟前，“小木耳，祝你生日快乐！”

    所有人都笑颜如花，围着她。

    穆沐从羡慕到惊讶，她捂着嘴，有些局促，指指蛋糕又指指自己，感动又惊愕，话都说不齐。

    “我、我的吗？”

    “处女座出生的，除了你这个变态还有谁？”看她那傻样，萧琳笑着怼她，“快许愿！”

    还以为是别的其他人生日，她只是过来充个人数的，毕竟从头到尾他们都没有半点露馅和提示，还冷落了她一晚上，哪知道她是今天攒这个局的主角。

    穆沐笑得合不拢嘴，真的太意外了。虽然转学后跟他们几个关系还不错，但并不知道他们会搞这个大一个惊喜给她。萧琳催促她快点，等下过正点了，许愿就不灵了。

    她双手合十，闭眼，嘴角依旧上扬，认认真真的模样很是可爱。半响后睁开眼，吹灭蜡烛，下一秒就被人糊了半张脸，穆沐一惊呼，笑得更灿烂了。

    反手就抹了一把给罪魁祸首凌珥，看到是他后，有些讪讪。后者翘着嘴，摸了摸脸上的奶油，看穆沐一眼，从容淡然地放进嘴巴里嘬了一口。

    别说，还挺甜，甜得有些发腻。

    在场的人都愣神看着，没想到这姑娘手脚这么机敏，眨眼间多了个遭殃白人儿。

    正对面的萧琳看见，立马又抓了一把抹到全鸿业脸上，后者低骂一声，“操！”

    雪仗要开始了，旁的人躲避不及，远远地躲开。

    最后一个蛋糕全贡献在几人的脸上头上和身上。

    穆沐拎着仅存的巧克力人，舍不得下口，“这人儿好可爱，下不去口啊！”

    “不吃就拿回家放冰箱冰着。”萧琳拿纸巾帮她擦拭着头发丝上的蛋糕，“不然这天那么热，很容易就溶了。”

    为了让她擦得更方便一点，穆沐就了过去，巧笑嫣然，“大琳，谢谢给给我办的生日party……”

    萧琳垂眸看了她一眼，“开心吗？”

    穆沐点头，“开心。”

    “开心就好。”可惜有些人天生不让人开心过两秒，萧琳闲闲道，“其实生日只是个由头，今晚是不是你的生日我们都要聚会的。”

    穆沐翻了个白眼上去，好吧，我收回我刚说的话。

    瞒着我不说出来你会憋得慌是吧？

    话虽这么说，但穆沐知道她肯定是用了心的，从安排上，节奏上，每一步他们都没有出错，放学时的刻意聚餐，难怪晚上还给我点了一份面，也是她迟钝，现在才知道。

    明明到处都是纰漏……

    “那个蛋糕很漂亮。”

    萧琳丢了手上满是奶油的蛋糕，骄傲地浅笑，“那是，二哥去订的呢，能不漂亮吗？”

    “啊！”明明下意识的出口，萧琳问，“啊什么？”

    穆沐曲指蹭了蹭鼻尖，“没什么。”就是心里有些不自在，按理说她跟凌珥的关系还没好到那个地步吧？

    但或许他们对自己身边的朋友都比较好呢，比如对萧琳……不不不，萧琳跟他不一样。

    穆沐有些两人的距离和关系，本来两厢安好，互不干涉这样的平衡点挺好，一下多了些因素出来，有些不知道怎么拾掇两人的关系了。

    汗，只当是列入了他好朋友的行列吧！

    “你别那一脸感动得郁闷的样子，蛋糕是他点的，这个局是我攒的，我出钱出力，我的功劳比较大吧？”萧琳捏了捏她的脸蛋，尽是奶油，太滑了。

    “所以，我要谢谢你们啊！”穆沐皱了皱鼻子，真诚道。

    “傻样。”萧琳点了下她的脑门，“我们什么关系。”

    这时，包厢的门被打开，上厕所整理洗刷奶油的人回来了。

