    8月11日。

    比起昨天，雨势稍有缓和，但依然淅淅沥沥的飘着，苍穹乌云密布，导致世界看上去一片昏沉。

    根据天气预报，这股冷空气恐怕得还得持续近一周时间。

    为了避免引发更大的恐慌，张美璐的尸体被陈警官连夜运走，酒店里的其他客人暂时还不清楚又添了一条人命，但玩家们可谓是如坐针毡，辗转反侧。

    “别多想，不是你的责任。”

    餐厅。

    徐克拍了拍朱朝阳的肩膀，对方精神萎靡，很可能一宿没睡。

    对于张美璐的死，玩家们心里都不好受，但压力最大的，无疑非朱朝阳莫属了。

    这位平素能说会道最为活泼的富家公子哥甚至都没回应队友的好心宽慰，只是沉默摇了摇头。

    或许张美璐的死，终于让他意识到这场游戏的危险程度。

    没有了朱朝阳的插科打诨，再加上第二位队友的死，今天的早餐气氛格外的沉闷。

    “大家都振作一些。”

    官方的人确实不一样，心志超群，单这一点就是一般人无法比拟的，

    接连失去两位队友，可李守则神色如常，沉稳的声线更是如镇静剂刺入玩家们的心中。

    “对于齐鹏程和张美璐的死，我表示遗憾，可人死不能复生，别忘了，外面还有人在等着我们。”

    所有人看向他。

    应该已经结婚生子的李守则环视众人，沉声道：“我们一定要回去，为了那些回不去的人。”

    朱朝阳缓缓呼出口气，似乎心情回复一些。

    “这次的厉鬼，比我之前碰到的都要强大，它杀人根本没有规律。”

    “没有规律，并不代表没有破绽。”

    李守则道：“薪火游戏的每一个副本都各不相同，但共同的是，绝不会存在玩家必死的局，不然就违背了游戏的初衷和意义。别忘了，我们现在已经熬过了五天。”

    “可这是以齐鹏程和张美璐的性命作为代价，”徐克低声道。

    假如不是叶辛，这份代价名单里，可能还会有他的名字。

    “五天，两人，如果按照这个概率，等到中元的那一天，我们起码还会有三个人活着。”

    齐万里开口，语气意味难明。

     8月22日，是盂兰盆节，也就是欢度中元里的中元节。

    离今天正好还有十天。

    按照目前鬼杀人的“进度”，前五天死了两人，也就是说，接下来的十天内，很可能至少还有四人会死。

    一共有九位玩家参加这场游戏，假如按算术题，最后剩下三人存活，这似乎是一个小学生都可以推算出的结果。

    “薪火游戏不是科学世界，你这种推测，没有任何意义。”

    李守则迅速反驳齐万里，不想玩家们心生间隙，也不想好不容易回复的士气重新跌落。

    齐万里默不作声，没有继续争辩。

    “各位早。”

    这时候，只见酒店老板吴廷走了进来，他貌似并不是来用餐的，目的明确，径直朝玩家们走来，主动客气的打了个招呼，浑然像是完全忘记了昨晚发生的不愉快。

    只不过清晰可见的是，张美璐的死，也给这位贫苦出身的男人造成了不少的困扰，黑眼圈比朱朝阳还要明显。

    “吴老板一宿没睡？”

    朱朝阳问。

    吴老板点了点头，坦率的叹了口气。

    “发生了这么多事，哪里睡得着。”

    “你是来找我们的？”徐克问。

    吴廷再度点头，“实不相瞒，我想找各位帮一个忙。”

    做大事的人就是不一样，不拘小节，昨晚才因为张美璐的事与玩家们发生了口角，一晚过去仿佛就忘得一干二净了。

    “我们能帮吴老板什么？”

    “不是什么难事，就是希望各位不要对其他客人宣扬昨晚的事，暂时保密，这对各位而言只不过举手之劳。”

    “举手之劳没错。”

    朱朝阳话里带刺：“可是我们为什么要这么做？每个人都有知道真相的权利。”

    吴廷面不改色，以老板之尊却像个服务生一直站在桌边，诚恳道：“告诉其他客人，除了制造恐慌外，再没有任何作用，这也是警方的意思，影响不能再扩大了。”

    “吴老板，你不必抬出警方来压我们，防民之口甚于防川，这种事情，是能压得住的吗？而且你能保证，昨晚的惨剧，就是一切的句号了？现在整个酒店的客人，可能都处于极大的危险之中。”

    吴廷不慌不忙，似乎早有准备，“这也是我来找各位的第二件事。”

    “为了保证大家的安全，我打算将所有客人转移到同一个楼层，这样假如、我是说假如，假如真发生了什么事情，彼此也能有个照应。”

    “你想给我们换房间？”

    吴廷点头。

    朱朝阳有些意外。

    所有人都集中在一起，听起来貌似不错。

    “大家觉得呢？”

    朱朝阳环视队友。

    对于这种提议，自然不会有意见，李守则和江婉都点头表示同意。

    他们俩位大佬同意，自然就能够代表所有玩家的意见了。

    起码朱朝阳是这么想的，他也想不出其他人能反对的理由，所以他没再去征询其他人，就在要答应吴廷呃时候，一道嗓音突兀响起。

    “我反对。”

    所有人的目光不约而同聚焦。

    “为什么？”

    吴廷不由自主皱了皱眉，凝视气质清冷的青年。

    “不为什么。”

    吴廷语气一噎，没想到这个青年如此不近人情，比姓朱的还要难缠。

    朱朝阳也很纳闷，望着叶辛欲言又止，最后还是没有拆台。

    徐克虽然心里也同样奇怪，可对方救过自己一命。更加不可能去质疑自己的恩人。

    “先生，你可要想清楚了，这可是完全为你们的安全考虑。”

    吴廷好心提醒。

    叶辛不为所动。

    吴廷没辙，只能道：“如果各位改主意了，可以随时来找我。”

    说完，他还刻意等了一天会，结果玩家们一语不发。

    吴廷无计可施，只能转身离开。

    他离开后，朱朝阳忍不住了，迅速问道：“叶辛，他说的没错，如果大家都住在一层楼，安全系数会大很多，你为什么反对？”

    “叶辛是为了我。”

    开口的居然是柳夏子。

    “因为你？”

    朱朝阳愣神。

    “嗯。”

    柳夏子点了点头。

    “我不太明白。”

    朱朝阳皱着眉，满脸困惑。

    “我房间里的电视，可以看到一些发生过，甚至是没发生的事，如果换了房间，就看不到了。这就是叶辛反对的原因。”

    这些都是柳大小姐自己猜的，不过应该没错。

    朱朝阳恍然，若有所思点头，“这么说也是。”

    这姑娘的神奇，所有人有目共睹。

    “那咱们和他商量一下，都换到四楼不就行了。那样你的房间就可以不变。”

    朱朝阳灵机一动，不过他一举两得的美好想象很快就被本人住在四楼的徐克给戳破。

    “四楼死了人，谁敢去四楼住？就算吴廷同意，其他客人恐怕也不会愿意。”

    朱朝阳顿时语塞，继而问柳夏子。

    “那你最近还看到过什么有用的信息吗？”

    “其实鬼昨天想杀的，可能不是张美璐。”

    “这个我们知道，它想杀的是徐克，不过没有得逞。”

    “不是。”

    柳夏子摇头，“它还对叶辛下手了。”

    朱朝阳愣神。

    其他人也皆惊讶的朝叶辛看去。

    “你昨天碰到鬼了？”

    朱朝阳问。

    叶辛点头。

    “那你怎么没事？”

    “因为它和鬼做了一个交易。”

    柳夏子气呼呼道。

    “交易？”

    李守则不解其意，皱眉疑问道：“什么交易？”

    柳夏子白了叶辛一眼。

    “他说帮鬼来杀我，所以鬼就把他给放了。”

    闻言，玩家们齐齐一愣。

    “开什么玩笑。”

    朱朝阳难以相信，也难以接受。

    以为菜市场买菜呢，还可以讨价还价。

    “我没开玩笑。”

    柳夏子认真且严肃，巴掌大的童颜一本正经：“我说的都是真的，不信你们问叶辛，我在电视里看到，整条走廊都被淹了，水都漫到他的脖子了。”

    叶辛点了点头，表示柳夏子说的一切属实。

    朱朝阳看了看叶辛，又看了看柳夏子，目光在两人脸上转悠了好一会，结果说出了一句让人哭笑不得的话。

    “你为什么这么大魅力？”

    柳夏子有点尴尬，自然明白这并不是夸奖。

    “叶辛说，鬼杀不了我，所以才会答应这个交易。”

    “鬼为什么杀不了你？”

    朱朝阳下意识问。

    柳夏子摇了摇头，表示自己不清楚。

    “因为她的时空，是错乱的。”

    开口的是江婉，嗓音一如既往的轻淡，却形成了如平地惊雷的效果。

    就连叶辛都侧目而视。

    “时空错乱？”

    朱朝阳愕然。

    “你是说，她的时间，和我们不一样？”

    李守则扭头，眼神波动。

    江婉颔首，看着同样愣神的柳夏子。

    “第一次，你看到了明明还没发生的死人新闻，那时候，确实很容易误以为是电视的问题，可接下来，你又看到了从楼上跑下来的齐鹏程，那就不是电视可以解释的了。”

    所有人都安静下来，全部看向江婉，目不转睛。

    江婉不紧不慢，继续道：“你还记得前天晚上，你说你在你房门口，看到了那个抱着皮球的小男孩吗？”

    柳夏子立即点头，“当然记得，可是那个晚上，他已经被他妈妈带走，不在酒店了！”

    “所以你看到的，并不是幻觉，而是在那间404门口，曾经发生过的景象，就像

    ——刚进入游戏那天，你在走廊，碰到早已死去的杨雪晴一样。”

    薪火游戏，确实能筛选出心智卓绝的一批人，这个心理学家，无疑就是其中之一。

    叶辛想起来，柳夏子曾经和他说过的一些细节。

    进入游戏当天晚上，这位大小姐所住的房门莫名其妙的自己开了，并且还有一只皮球滚了进来，然后被惊慌失措的她给一脚踹了出去。

    如果没猜错的话，那个时候，其实是腿脚完全健康的小男孩小新在走廊玩耍，如果她那时候走出去，应该能早一点发现那个母亲的病症，可是她因为害怕，紧紧的将门给关上了。

    可是当几天后，她还是走出了房门，结果再一次目睹了这一景象。

    “江婉姐，你的意思是，她现在虽然就和我们坐在一起，但却处于不同的时空？”

    朱朝阳匪夷所思。

    如此惊世骇俗的猜测，打死他都想不到。

    “这应该也是鬼为什么要找人帮忙的原因。”

    江婉看了眼叶辛。

    既然这个青年能和鬼提出这样的交易，想必是关于这个女孩，也有了和她类似的猜测。

    “你说你总感觉鬼在身边，却从来没有动手，因为它即使再厉害，也没法跨时空杀人。”

    江婉很快收回目光，重新看向柳夏子。

    柳夏子恍惚，进入游戏的一幕幕画面在她脑海回溯。

    这么说来，关于房间里总是被移动的遥控器，她不禁产生了一个天马行空的猜测。

    那会不会并不是鬼挪走的。

    而是不同时空，404房间里，还有其他客人？

    “按照这个说法，岂不是说她什么都不用做，都能安然无恙？”

    齐万里忍不住插了句嘴。

    “对啊，难道这是BUG？”

    朱朝阳也觉得没法解释。

    这女孩时空错乱，鬼无法下手，那么岂不是说，从进入游戏那一刻，这姑娘就注定了能通关？

    “薪火游戏没有BUG。”

    李守则斩钉截铁。

    “那她怎么解释？鬼没法伤害她，她完全可以躺赢。”

    朱朝阳一针见血，形容得十分精辟。

    “没有人能够躺赢。”

    听到江婉这么说，朱朝阳委实糊涂了，这不是前后矛盾吗。

    “江婉姐，你刚才不是说……”

    “鬼现在是没法下手，但不代表鬼会一直没法下手。”

    江婉平静道：“如果我没猜错的话，她的时空，会逐渐与我们的时空重叠，等到那个时候……”

    说到这，江婉停了下来。

    但所有人都明白她的言外之意。

    显而易见。

    即使现在看似高枕无忧，可一旦等到时空重叠，就到了柳夏子的死期。

    所有人看向柳夏子。

    柳夏子表情僵硬，再也轻松不起来。

