    “远处蔚蓝天空下涌动着，金色的麦浪，就在那里曾是你和我，爱过的地方……”

    蓝天、白云、麦田、微风，绿意盎然的乡间小路上，一列车队缓缓行驶着。

    队伍中间的一辆板车上，躺着一名俊逸少年，正枕着双手，嘴里哼着小调，一脸惬意的望着天空。

    在他旁边跪坐的绿意少女，双手捧着下巴，陶醉于少年的歌曲中。

    瓷白的脸上，大大的眼睛眯成一条缝隙，舒服得就像一只慵懒的猫咪。

    “殿下，你这是从哪学来的曲子？”

    彩月从未听过这种曲调的歌曲，不禁产生了好奇。

    “好听吧？”

    少年扭转脑袋，望着小侍女清丽的面孔，嘴角挑起一丝弧度。

    此人不是别人，正是下来乡间视察工作的王安。

    这厮也不知发了什么疯，一到永宁县乡间，看着成片金灿灿的麦田，以及农人收割的景象，死活不肯再坐马车，非要躺到板车上去。

    这显然和身份不符。

    不过，彩月和郑淳怎么劝也没用，用王安的话说，这叫亲近大自然。

    无奈之下，彩月也只好随他一起坐上了板车。

    还别说，一路微风拂面，麦浪喜人，倒是让小侍女感受到一种奇异的享受。

    彩月望着四周油画般鲜艳的色彩，轻轻点头：“好听，就是歌词有点……有点……”她似乎难以启齿。

    “有点什么？”王安问道。

    “那奴婢可说了，歌词里又是情又是爱，也忒大胆了……”

    小侍女说到最后，声如蚊呐，竟露出几分羞赧来。

    “哈哈……”

    王安忽然坐起来，哈哈大笑，用手揉了揉彩月的脑袋：“这首歌也能算大胆？那本宫给你唱首十八摸，岂不得羞煞你？哈哈。”

    “什么十八摸，殿下又拿奴婢开涮。”

    彩月小脸臊得通红，尽管她不知道十八摸到底唱的什么，但可以肯定，绝对不是什么好词。

    “哈哈，那是你不懂个中精髓，不然的话……嘿嘿。”王安顿了顿，贱兮兮一笑，“算了，你以后迟早会懂的。”

    骑马随行在车旁的郑淳，也是一脸疑惑：“殿下，这十八摸奴婢也没听过，以后会懂吗？”

    “你？”

    王安神色古怪地看着他：“由于你曾卸载过一款关键App，将会阻止你对艺术进行正确的鉴赏。”

    “殿下，安……安普是啥？”

    郑淳听得一头雾水，摸了摸身上，自己有这个东西吗？

    你问个鸡儿……王安当然不能这么说，要保持修养，信口道：“那是一把开启生命密码的钥匙。”

    “生命密码？”

    郑淳不明觉厉，十分遗憾的样子：“原来奴婢曾有过这东西，奴婢真是没用，这么厉害的宝贝都弄丢了。”

    “哎，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，看开点就好。”

    你不丢的话，能进宫吗……王安心里吐槽了一句，刚安慰完，便听到彩月好奇的声音：

    “殿下，王安和奴婢都是自小在宫里长大，那个什么密码钥匙，没道理他有奴婢却没有，可奴婢为何没听说过呢？”

    “不，你没有，你只有宝箱。”王安一本正经道。

    “宝箱？”

    “还记得上次本宫给你们讲的天蓬元帅吗，这里有必解锁一个新人物，孙悟空，他有一根棒子，专打女妖精，每降服一个女妖精，就会开启宝箱……”

    小侍女求知若渴的模样，让王安一阵瀑布汗，索性扯远一点，终止这种少儿不宜的话题。

    车队继续前行。

    正当王安说到孙悟空三打白骨精，把白骨夫人杀得死去活来的时候，车队忽然停下来。

    “殿下，到地头了。”

    凌墨云打马从前面过来，抱拳禀告道。

    王安总算松了口气，一拍大腿：“毕竟孙悟空和白骨夫人大战三场，到底有没有降服对方，最终开启宝箱呢……欲知后事如何，且听下回分解。”

    不理会彩月和郑淳遗憾的眼神，王安起身跳下板车，伸了个懒腰，眯眼打量着四周的田野。

    老槐村，俺胡汉三又回来了。

    此时，距离永宁县抗灾防虫，已经过去差不多十天。

    连日的奋战，加上前天一场连夜豪雨，到了今天，田间地头的蝗虫基本已经看不到了。

    偶尔还有零星的一点，也翻不起任何波澜。

    老天爷还是保佑大炎的，这次蝗灾，终究只是一场小型灾害。

    那日大雨过后，这两天接连放晴。

    趁着天气好，老槐村的村民全体出动，下田割麦，到处都是一片热火朝天的丰收景象。

    年轻夫妇们收割脱粒，老人也在帮忙，田埂上还有来回奔跑的稚童，手捧瓦罐，给家里人递水饥渴。

    金黄的麦田里，不时传来人们的欢笑声。

    “是太子殿下，殿下来了……”

    王安的车队，极其显眼，再加上他本人也曾来过，所以很快就被村民注意到。

    村民们连忙丢下手中的农活，走上田埂，洗脚净手，各自拾掇一番，随后一起前来拜见。

    对于王安，他们心里充满了感激之情。

    等行过礼后，这些村民便围着王安，七嘴八舌说起话来。

    “殿下，这次真是多亏你，我们老槐村才能有今天的丰收，殿下大恩大德，我们大伙这辈子都感激不尽。”

    “没想到殿下还会驾临这里，殿下若是不嫌弃，不如让大伙招待殿下一行？”

    “是啊，殿下为我们大伙付出这么多，请殿下允许我们报答恩情……”

    望着眼前一张张敦厚善良的面孔，王安内心大为感动。

    这就是老百姓，你对他们好，他们便会百倍感激，多么单纯质朴的念头。

    见到这些多百姓，发自真心感谢王安，彩月和郑淳一脸骄傲，也为自家殿下开心。

    凌墨云则是神色有些复杂。

    平心而论，他为将多年，鲜少见到，有哪个身处高位的权贵，愿意纡尊降贵跑到田间地头，和一群泥腿子打成一片。

    不知为何，凌墨云胸中竟生出一股莫名情绪，不断膨胀、激荡，几乎要冲破胸膛。

    似乎，不管此刻王安说做任何事，他都会义无反顾去执行，赴汤蹈火，在所不惜。

    他看了眼其他随行的太子卫，这些人也个个挺直胸膛，用崇拜的目光看着王安。

    他忽然明白了，这就是民心所向。

