    这边，棒梗一个人来到一座废弃的工厂，非常荒地凉，很难看到有一个人。

    因为，很多人说这里闹鬼。

    这座废弃工厂离红星四合院不远走路二十分钟就到了。

    棒梗之所以要躲在这里，就是不想被熟人看到他。

    因为，秦淮茹被抓去游街，棒梗一路上听到很多人骂他妈是破鞋，给他爸戴绿帽子说他是破鞋的儿子。

    棒梗觉得他妈秦淮茹给他丢脸，而且不是一般的丢脸。

    棒梗觉得，他爸应该快点跟秦淮茹离婚。

    这样一来，秦淮茹就不是他妈了，别人就不能骂他是破鞋的儿子。

    他也有底气反驳自己不是破鞋的儿子。

    可是，天快要黑了。

    棒梗肚子也饿了，就打算回家去。

    他走出废弃工厂远远看到有四个人朝他走过来。

    棒梗定睛一看，是他们院里的阎解旷，另外三个是附近院子里的小孩。

    棒梗的第一感觉就是来者不善。

    棒梗不想和阎解旷碰面，转身就往另外一条路走去。

    这条路虽然远一点，但是棒梗也觉得可以接受只要不和阎解旷碰面就行

    “小子别跑。”

    阎解旷见棒梗想溜，于是大叫一声257指使另处三个小孩快追。

    棒梗听到阎解旷叫他别跑，他肯定不听，反而跑的更加快了。

    阎解旷见棒梗想溜，于是加快速度追了过去，紧追不舍。

    棒梗今年七岁，比阎解旷小五六岁其他几个小孩也比棒梗大四五岁。

    这些小孩比棒梗跑得快，很快就快要追上来了。

    棒梗知道自己跑步过了，看见路边有半截玻璃瓶碎块，是瓶嘴的那一截。

    刚好可以用手握住瓶嘴，断口很尖锐而且非常锋利。

    于是，棒梗把碎玻璃捡起来，藏在只袋子里。

    “臭小子，跑什么跑。”

    “就你这样，跑得过我们吗？”阎解旷冷笑一声两手抱肩，趾高气昂地望着棒梗。

    四个小孩将棒梗包围起来，不怀好意地望羞棒梗。

    “你们想干嘛？”棒梗惊慌道。

    同时，警惕地观察着四个人下一步的行动。

    “我们不想干嘛，就是想和破鞋的儿子玩一玩。”阎解旷讥笑道。

    “哈哈~~”

    另外三个孩子，跟着哄堂大笑起来(cjbc)

    棒梗脸红了连忙辩解道“我不是破鞋的儿子，我爸跟秦淮茹离婚了。

    阎解旷笑道：“棒梗，你是傻子吗就算你爸和秦淮茹离婚你还是秦淮茹的儿子，一辈子都改变不了，知道吗？”

    另外三个孩子附和道：“就是，除非你重新投胎。”

    阎解旷骂道：“棒梗，你就是一个白眼狼为了面子连你自己的妈都不要了”

    “你放屁。”

    棒梗恼羞成怒，是大骂阎解旷。

    “竟然敢骂我给我揍他。”阎解旷大手一挥道。

    那三个小孩立刻收缩包围圈，合拢起来将棒梗围在中间然后一顿拳打脚踢

    他们一边打棒梗一边骂棒梗。

    “你妈是破鞋你妈不要脸。”

    “你妈勾引野男人，给你爸戴绿帽子。。”

    “破鞋的儿子，就是该打”

    棒梗双手抱头蹲在地下，任拳脚如雨点一般密集的打在身上。

    这群小孩一边打一边异口同点地喊

    “破鞋”

    “破鞋~~”

    “破鞋！”

    棒梗被打得受不了了，慌慌张张地从口袋里摸出半截玻璃瓶。

    他握住瓶嘴那一端尖锐锋利的那一二端朝外面。

    这半截玻璃瓶如同一把小刀。棒梗紧握住，然后就是一通乱舞。也不看人，逮着谁就是谁。

    “啊~”

    突然阎解旷惨叫一声，然后蹲在地上，用手捂住脸。

    鲜血从指缝里流出来滴在地上，星星点点的看着很痿人。

    其他三个小孩愣住了，站着一动不动看着阎解旷惨叫。

    其中一个小孩回过神来，知道闹出大事了这下闯大祸了。

    “快跑~”三个小孩吓得一溜烟地跑了。

    棒梗也是懵逼了，他见那三个小孩跑了，丢掉玻璃块也跟羞跑了。

    红星四合院。

    在刚好天黑之前棒梗装作若无其事地回来了。

    秦淮茹被抓以后贾张氏没有办法只好自己下厨做饭了。

    贾张氏见棒梗从外面回来，道“棒梗你去那里玩了一下午不见人？

    棒梗心里害怕，于是撒谎道：“奶奶，我去后院涵管躲猫猫去了”

    贾张氏没在意棒梗在撒谎，道：“快去洗手，等下吃饭了。”

    贾家母子也是够无情的秦淮茹被抓了，竟然一点屁事都没有。

    该怎么过，还是怎么过。

    不去P出所求情就算了连看都没有去看秦淮茹一眼。

    甚至还要和秦淮茹划清界线，生怕给贾家丢脸，惹祸上身。

    只有小当槐花两个哭了一下午，到了晚上才停下。

    因为，她俩肚子饿了实在没有力气哭了。

    贾张氏大骂道：“你们两个赔钱货少吃一点，吃饱了又有力气哭了是吧

    这时，阎埠贵跑到贾家，慌慌张张问：“棒梗，下午有没有看到我家解旷？”

    棒梗摇了摇头表示自己什么都不知道

    然后继续埋头吃饭，好像什么事情都没有发生。

    三大妈急得快哭了腩喃道：“这都天黑了也该回来了这死孩子到底，跑哪里去了？”

    说罢便大哭起来。

    院里的人听到哭声后，纷纷跑出来看看发生什么事情了。

    三大妈哭着道：“我家解旷不见了我到处找也找不到。”

    街坊邻居听了，开始议论纷纷。

    阎解旷快13岁了，人贩子也不会要这么大的孩子。

    不是丢了，又能去哪里呢？

    难道是掉河里要死了？

    如果是被车子撞了会有人报案的不可能不知道的。

    院子里的街坊邻居，开动脑筋想问题

    许大茂跑出来，当他知道这个事情后，心里打起了鼓，忐忑不安，心想不会出事了吧。

    他只想叫阎解旷去侮辱一下棒梗，骂他妈秦淮茹是破鞋天天偷野男人，给贾东旭戴绿帽子。

    没有叫阎解旷打人啥的，应该不至于发生人命吧。

    二大妈想了想道：“我今天下午看见你家解旷，跟街头老王家的孩子一起玩，你们去他们家问问吧。”

    三大妈听了这话。二话不说，马上就跑出去了。

    ps：在线等，刚才上厕所把一个磨砂打火机掉厕所了，打火机不会把厕所堵住吧！

    正常的蹲坑！

