    秋高气爽，云淡风轻。

    一支商队，由西往东，在官道上缓缓而行，足有三十多米长。

    商队左右，有三五百壮仆护送，在领头的位置，居然还有上百官军护送。

    骡子拉着车，车上装着一个个大木箱子，用厚厚的草绳捆绑。

    商队的最前方，还有两架宽大马车，其中一架马车中，布置得极为奢华，马车里面铺着上的白狐皮毛，中间放着红木茶几，两侧还有暗格子，里面放着各种小吃食。

    钱友德坐在马车中间，他身着一身深色长衫，脸上洋溢着微笑。

    在他身侧，两个娇俏可人的美人儿，正一左一右哄着他，一个端着酒杯，喂他喝酒，还有一个俏佳人，正夹着牛肉，正伺候着钱友德。

    钱友德脸上泛着红晕，只觉得日子过得跟神仙一样。

    “大爷，酒好喝吗？”穿着粉衣女子娇滴滴地问道。

    钱友德贼笑道：“嘿嘿，这酒水哪里有美人的嘴巴好喝。”

    “讨厌，大爷就会嘲笑奴家，奴家不理你了。”粉衣女子装作委屈，手中香帕一扫，抚过钱友德脸面，登时一股香气扑鼻，令人心旷神怡。

    这一颦一笑，扭怩娇媚，瞅着钱友德心花怒放，他抬手一抓，将她抱入怀中。

    “哎呀，大爷，你吓到奴家了。”

    “小婆娘，脾气倒是不小，要知道你们两个都是大爷的人，今晚可得好好伺候大爷。”钱友德是爽快至极，这些日子，在郓城犹如神仙中人。

    每日吃喝玩乐，还有各种美人作伴，要风的风，要雨的雨，若不是高太尉催促，他恨不得在郓城过上一年半载。

    粉衣女子转过身，抱着钱友德道：“此去东京城，我们两姐妹人生地不熟，往后自个前程，都跟大爷牵扯，您莫要将我们两人卖了呀。”

    钱友德嘿嘿一笑，整个马车内，都是女人的胭脂香，他夸下海口道：“两位美人，都是我的心肝宝贝，这次多亏我那府尹兄长相助，让我有银子为两位可人赎买身子。

    等回到东京，我就给你们买个小院子，到时候我们一起开心过活，你们再给我生几个大胖小子，大爷不会亏待你们的。”

    两女一听这话，心中安定，面露喜色。

    钱友德顺手从怀中掏出两个银元宝，一人塞一个，道：“来，拿去零花。”

    两女登时眉开眼笑，纷纷道谢，一时之间，态度更显巴结谄媚，恨不得都粘上钱友德。

    钱友德眉开眼笑，只觉得比老头子活得潇洒太多。

    老头子节衣缩食，只想着给家里攒本钱，过得扣扣索索，一辈子都没想过什么大的福气，结果还被林冲那个狗贼杀了，简直太过冤枉。

    至于老子现在的生活？这特么的才是人生啊！

    年纪轻轻，他一个白身，连府尹见到他，都要称兄道弟，这种待遇，天底下还有几人能拥有？

    嘿嘿！

    他一个管家，做到这个份上，只怕是祖坟都要冒青烟，舒服得要死。

    好在这次搞到不少孝敬，这次回到东京，一定能让老爷满意，往后只要抱紧太尉的大腿，以后好日子还在后头。

    这么一想，钱友德只觉得人生到达巅峰，满足无比。

    “只可惜，父亲的大仇，还没有报！”钱友德颇有些恼恨地说道，他端起酒杯，恶狠狠地说道，“林冲，你这狗贼，总有一天，我会挖出你的心肝，砍下你的脑袋，祭奠我的父亲！”

    说到这里，钱友德自言自语道：“爹，我会早点让娘们怀上咱们钱家骨血，传宗接代，你九泉之下，安息吧。”

    正想着的功夫，马车突然停住，半晌没有动静。

    “怎么回事？怎么不走了？”钱友德探起身子，掀开车帘。

    “禀告钱管家，前面路上有棵树倒了。前面的人，正要去看看。”一名仆人说道。

    “喔！让他们赶紧的，这一路上不能耽误，若是出差错，你们都要倒霉。”钱友德耀武扬威地说道。

    “是是是，属下马上去办。”

    钱友德懒得废话，顺手将帘子一关，嘴里骂骂咧咧的。

    转而，他眉头一跳，下意识道：“莫不是有人打劫吧？”

    他以前看小人书多，当即神色一慌，又掀开帘子，却是听到前面传来一阵惨叫声。

    “他娘啊的，真的要出事！”钱友德吓得魂飞魄散。

    “钱管家，大事不妙！梁山的山贼杀来，他们到处杀人啊，嚷嚷着说，要找您呢。”

    外面登时传来仆人惊恐的声音。

    “当然是保护我啊！”钱友德气得大吼一声。

    马车中的两个女子，吓得浑身哆嗦，一听山贼打劫，当场哭成个大花猫。

    “大爷，我们怎么办啊？带我们逃命吧？！”

    “大爷，我们还不想不死啊。”

    “呜呜呜呜，我好害怕，我要回家。”

    ……

    钱友德反手一个耳光，抽在粉衣女子脸上，面目狰狞地道：“叫什么叫？老子还没死呢！都给我闭嘴！老实在车里呆着。”

    粉衣女子脑子嗡嗡作响，刚才还说要好好疼她，这会是怎么了？

    他居然打我！

    粉衣女子浑身发抖，眼泪横流，神色崩溃，一脸绝望之色。

    钱友德嘴里不知道在嘀咕什么，他将两女推开，直接取出两女包裹。

    他竟然直接开始脱衣服，然后开始换上一套女装，转而恶狠狠地盯着两女，道：“给我化妆，马上！给你们二十个呼吸，简单化一下。”

    两女目瞪口呆，不晓得他到底做什么？

    钱友德猛地从腰间抽出短刀，吼道：“再不化妆，捅死你们两个！到时候就说是山贼所为，谁又知道？”

    “大爷，不要杀我们，我们两个化，马上化……”两女吓得连连求饶。

    两女吓得神色狂变，浑身都在哆嗦，脑子里面根本想不明白，刚才还哄她们的男人，此刻怎么变成妖魔一样，一脸杀气，凶恶非常。

    这混迹青楼的女子，化妆还真的有点本事，很快给钱友德化好妆。

    钱友德拿起铜镜，一扫而过，点点头道：“不错，不错，你们做得很好。”

    “大爷，带我们走吧？我们要是被山贼抓住，肯定会很惨的。”粉衣女子说道。

    另一女子也是哀求道：“看在我们服侍大爷的份上，给我们留条活路吧。”

    “那些贼寇都是穷凶极恶之辈，你们哪里会有活路，真的被抓住，肯定是先奸后杀，死状凄惨。”钱友德突然抬手一捅，短刀刺入粉衣女子心口，“现在去死，也算留下清白之身。”

    粉衣女子瞪圆眼睛，一脸不可置信。口角鲜血咕咕往外流。

    一旁女子吓得尖叫：“钱友德杀人啦！”

    钱友德眼中寒芒一闪，短刀一抽，反手又是一刀，刺向那女子.

    “啊……”

    ............

