    简陋的房舍，寒风自门窗缝隙钻入，吹得桌上烛火飘摇闪烁，映得李绩与程咬金面色阴沉明灭，皆是愁眉不展。

    即便时至今日，亦很难让人相信陛下已然驾崩这等事实，实在是太过突兀，也太过匪夷所思。李二陛下非是长于深宫、娇生惯养的天子，虽然出身名门，但礼贤下士、事必躬亲，以唐国公次子之身份支持父亲反隋自立，于晋阳起兵，之后更是身先士卒，平灭各路豪杰，定鼎江山。

    期间自然也有负伤之时，可谁能想到当年血火战阵之中九死一生尚且无事，如今却在数十万大军簇拥之下龙驭宾天……

    除去伤心难过之外，尚有最为重要的一件事：回到长安之后，如何向李唐皇室、满朝文武、天下百姓交待？

    皇帝御驾亲征，驾崩于数十万大军之中，你们这些臣子却各个生龙活虎……总归是要有人担起责任，给天下一个交待的。

    李绩一手拈着茶杯，面色沉静肃穆，缓缓道：“眼下，最为要紧便是保持局势稳定，回到长安之后，定要不惜一切代价确保太子顺利登基。非是吾倾向于东宫，实在是此等情形之下，唯有太子才能名正言顺的登基，否则必将天下大乱。待到太子登基，天下平顺，吾将自绝以告罪陛下，死后当以发覆面，残躯葬于昭陵山脚，伏惟谢罪。”

    “懋功！三思啊！”

    程咬金心中震惊，喊了一声李绩的表字，有些真情流露。

    谁都知道，陛下驾崩必然有人要承担罪责，甚至不止一人。事实上，此等弥天大错，甚为副帅的李绩固然罪责难逃，可是军中主将又有谁能置身事外？若将来李绩一宰辅之首的身份一力担之，甚至以死谢罪，便等同于提大家担起了这份罪责。

    死倒还是小事，若此事确凿，那么李绩将会蒙受千古骂名，子子孙孙、世世代代，永难翻身！

    代价实在是太大了……

    李绩倒是平淡得很，将杯中茶水饮尽，茶杯放在桌上，轻声说道：“此事，吾心中已定，汝毋须规劝。只是眼下风波险恶，社稷飘摇，还需汝鼎力相助扶保江山，否则，吾等万死难赎其罪！”

    大错已然铸成，多说亦是无益。唯有倾尽全力使得局势彻底稳定下来，才算是将功折罪。否则一旦由于李二陛下驾崩使得人人皆欲染指皇位，造成天下板荡、烽烟处处，则他们所有人都将成为千古罪人。

    程咬金面容凝肃，重重颔首，沉声道：“懋功放心，自今日而始，吾定然以你马首是瞻，若有私心，天打雷劈！”

    他明白李绩的意思，无论太子也好、甚至魏王晋王也罢，最重要是尽早确定新皇登基，使得其余有资格觊觎皇位者偃旗息鼓。而这，就需要朝中所有力量都尽可能的聚集起来，强势推动新皇登基。

    李绩轻叹一声，愁眉不展：“只是陛下驾崩的消息怕是隐瞒不住，此刻长安城中，大抵已经是风起云涌。吾等远水难救近火，也不知回到长安之时，能否赶得及力挽狂澜。”

    赵国公长孙无忌失踪，已然给当下局势蒙上一层阴霾。且不问李二陛下之驾崩是否与长孙无忌有关，单单其私自脱离军中不知所踪，就意味其人心怀叵测。尤为重要的是，他此刻若潜返长安，谋划不轨之事，在旁人尚不知陛下驾崩的情况下，很有可能有心算无心，被他偷袭得手。

    偏偏李绩还不能将陛下驾崩的消息昭告天下……

    只希望东宫得了自己的示警，能够有充足的准备，并且有足够的实力能够稳定局势，击溃一切颠覆之阴谋。

    否则一旦被长孙无忌谋划成功，他们这些跟随陛下东征的大将，除去极少数长孙无忌的心腹之外，都将死无葬身之地。尤其是一旦太子被废，晋王上位，等同于颠倒伦常、谋朝篡位，由此必将引发天下不满，神州板荡已是必然……

    程咬金自然也知晓这等局势，不仅喟然一叹，道：“若是房俊此刻仍在长安，想必能够力挽狂澜，震慑局势不至于崩坏。”

    李绩默然片刻，缓缓颔首。

    曾几何时，那个横行长安、恣意妄为、被称作“长安害虫”的纨绔子弟，已经功勋盖世、能力卓绝，可以震慑朝局、扶保社稷，悄然成为一方巨擘，有成为中流砥柱之能力。

    虽然江山代有人才出，但是如房俊这般如彗星一般崛起，继而散发出璀璨夺目之光辉，依旧令人叹为观止。

    正如程咬金所言，若是此刻房俊依旧身在长安，那么以其之能力、手段，固然无法震慑不臣之人谋划不轨之举，却也有足够的能量扶保东宫，挫败贼子之阴谋。

    如今房俊身在西域，独自力抗大食人的侵略，宽厚仁爱的太子殿下面对险恶危局，能否守得住东宫不失，守得住社稷不乱？

    李绩心里着实没底。

    太子殿下固然有可能是一位仁君，却绝无可能成为一代英主，对于臣子来说性情柔顺懦弱的君王是一件好事，不至于如隋炀帝那般乾纲独断祸乱朝政，可以给予臣下更多发展空间。

    却也意味着难以独当一面，面临困局不能杀伐决断。

    ……

    程咬金自李绩的房舍走出，风雪迎面而来，寒风吹在脸上有如刀割，激灵灵的打个寒颤，精神一振。

    拒绝了亲兵递来的马缰，踩着厚厚的积雪，负手行走在风雪之中。

    与李绩一番详谈，令他心底升起了更多的疑惑……

    从李绩所表达出来的愿意一力承担罪责的坚定，令他感受到对方的决心，自然也心生钦佩，毕竟那等后果可不仅仅是一句“自戕以谢天下”而已，换了旁人，很难做到。

    但是他说不好为什么，总觉得李绩的神情之中甚为淡定，似乎一切都在其掌控之中，嘴上说得很严重，实则却有着十足的把握……到底是谁给他的信心？

    陛下驾崩，此乃天崩地裂之噩耗，所引发的后果绝不仅仅只是皇位之争。时至今日，江南那些士族也未必对大唐有多少忠心耿耿，只是摄于陛下之威势，大势难逆，这才俯首称臣。一旦陛下驾崩，关中动荡，整个江南都有颠覆之虞。

    更别说被大唐打得向西逃遁的突厥人，得闻陛下驾崩、局势动荡，卷土重来几乎是必然之事。

    还有西域，陛下驾崩的消息会对军心士气产生无以估量的打击，固然有房俊坐镇，但原本面对大食人的二十万大军便左支右绌、步步后退，一旦军心不稳，可想而知会导致怎样严重的后果……

    这一桩桩、一件件，都将因为陛下驾崩的消息传开而爆发，最终形成一股巨大的漩涡，将整个帝国席卷其中。

    他李绩就算是天纵之才，又有何信心敢在这样的局势下说上一句“待到平顺天下，当自戕以谢罪”？

    擎天保驾、力挽狂澜之后，以一死以谢天下，那叫高风亮节，可以消弭罪责，得到世人宽恕。

    风波涌荡、乱战当前却最终一败涂地，被人以罪臣之名明正典刑，那便是罪有应得、乱国之贼……

    眼下还在辽东，尚未入大唐国境之内，长安那边怕是已经风起云涌，这数十万大军鞭长莫及。况且就算回到长安，这数十万大军分属不同派系，都有着各自的利益，他李绩莫非以为凭借他的威望，就能够震慑这数十万大军任凭驱策？

    若是换了旁人，程咬金会讥讽一句“狂妄自大，不自量力”，可若是李绩，那就不得不深思其中是否有自己目前尚未得知的内幕。李绩此人素来谋定后动，甚至谋定也不动，性情简直沉稳至极点，若无十足之把握，绝无信口开河之时。

    能那样想，并且说出那样的话，实在是不符合李绩一贯予人之认知。

    所以问题还是那一点：李绩凭什么那么自信，待大军回到长安便能涤荡污秽、拨乱反正？

    风雪迎面而来，程咬金揉了揉快要冻僵的脸，心底的疑惑犹如眼前飞舞的雪花一般纷乱无序。

