    罗华收敛气息，落在一个不起眼的角落，他样貌年轻跟周围的一些圣子和帝子等天才坐在一块，也毫无违和感，

    距离登任大典还有段距离，他与这些年轻才俊们一样，都暗自好奇打量着最前排的一个个大帝级强者。

    “不愧是最古老的帝宗，一次新任大典就吸引了这么多的大帝级强者，往常很少看到！”

    “足足百位大帝级了！”

    “我们圣地太上长老百纪元寿诞时，也仅仅才有几位大帝级恭贺。”

    “连神血家族都有几位过来了！”

    耳畔传来窃窃私语声，罗华恍若未闻的扫量着这些大帝，境界称呼什么的，对强者来说犹如浮云，不过看这些大帝，却似乎有些享受这些称号。

    忽然两道倩影落在了这区域的左侧，引得不少年轻才俊注目。

    “是灵族的天才灵珊！”

    “她竟也过来了！”

    “灵族很少现世，没想到居然来参加太元帝宗的宗主继任大殿，怪哉，怪哉。”

    年轻才俊们低声交流，灵族天才灵珊虽然极少露面，但他们作为各大圣地和超级家族的天才，自然见过几次，所以才一下子便认出来了。

    面带愁绪的灵珊无视周围的议论，目光盯着广场上方的平台。

    时间缓缓流逝。

    足足上万的客座全部坐满，有些小家族和宗派的代表只能站在作为后方，他们脸上倒是没有不满，毕竟能有幸参加太元帝宗继任大典，也是一种荣誉的象征。

    “昭华真神到！”

    忽然，一道低喝声在中庭上空炸开。

    广场顿时哗然起来。

    “什么，连真神级强者都来了？？”

    “太元帝宗的面子太大了吧，这可是只手能镇压大帝的超级大能！”

    “火魔大陆一共才三位真神级！”

    伴随着各种惊讶，兴奋声，一道身穿赤黑相间长袍的男子，踏空而来，他一出现，就仿佛成为了整个世界的中心，吸引所有目光。

    “没想到昭华前辈能降临鄙宗，请恕晚辈失迎！”这时，一道强大气息涌出，只见太元帝宗的太上长老出现，凭空作揖含笑道。

    昭华真神微笑：“我是不请自来，青虚老弟不介意就好。”

    “不介意，不介意。”青虚太上长老忙摆手，“昭华前辈，这边请。”

    说着，两人直接漫步到继任大殿平台左侧，高高在上的俯瞰下方。

    而罗华周围的圣地才俊们激动不已，这是他们第一次见到真神！

    灵族灵珊美眸中也浮现一抹激动，粉拳紧紧拽起，显然，一位真神的出现，让她看到了更多希望。

    “珊姐，如果能说动昭华前辈，我们灵族便有希望了！”旁边鹅黄色女子也激动传音道。

    “嗯，无论如何，我也要说动昭华前辈！！”灵族灵珊暗下决心。

    昭华真神的到来，点燃了广场众人的情绪，就连前排的上百位大帝级都颇为认真起来，不再像之前那般随意。

    正午时分一到。

    继任大典开始。

    太元帝宗的两位新老宗主在一番激励的演讲后，老宗主便将宗门信物，亲自交给了新宗主。

    至此，太元帝宗新一任宗门正式登任，标志着太元帝宗下一个纪元的开启！

    “诸位今日能抽出时间，前来恭贺，我代表太元帝宗……”青虚太上长老身影闪到正中央，宽大长袖拱起，然而他话还未说完，一股杀意冲天而起。

    站在青虚后方的两位宗主，还未来得及反应，身体就被一股恐怖能量轰出碎渣，宗门信物掉落下去。

    只见坐在一旁的昭华真神随手一抓，宗门信物落入他的掌心。

    中庭广场客座的上万人惊愕不已。

    青虚太上长老登时懵逼，他怎么也没有想到响誉整个火魔大陆的昭华真神，会在继任大典上，当着他的面，将两位宗主击杀！

    “昭华真神，你，你……”回过神来，青虚太上长老浑身颤抖的死死盯着昭华真神。

    “青虚老弟，对不住了，我也是有苦难言！”昭华真神脸上露出一丝愧疚，随后抬掌便拍向了青虚太上长老。

    青虚太上长老虽然不清楚昭华真神为何要动手，但面对生死危险，他反应十分迅速，掌心立即浮现一座五行棱角的古城，随着一股股法则和神力涌入，古城形成青色虚影，将昭华真神的死亡一掌挡住。

    “居然是至强秘宝，不愧是太元帝宗！”昭华真神眼中划过一抹惊讶，他第一次出手之所以没有杀青虚，主要是为了抢夺宗门信物，有了宗门信物，太元帝宗的护山大阵就形同虚设。

    青虚太上长老痛恨的吼道：“昭华真神，为什么，为什么要对我太元帝宗下杀手！”

    “桀桀……”此刻，灵族灵珊身上忽然涌出一股黑雾，黑雾瞬间就蔓延笼罩住整个中庭广场，凝聚成一张恐怖两旁，声音轰隆：“青虚老家伙，让我来告诉你为什么吧。”

    “昭华真神已经正式加入我赤魔宗，成为我赤魔宗一员，今日便是为了灭掉你太元帝宗，当然，若你识时务让整个太元帝宗加入我赤魔宗，便饶你一命。”

    说到这，巨大脸庞目光移到惊疑不定的上百位大帝级强者这边，阴冷道：“还有你们，也一样，加入赤魔宗，活，反之则死！！”

    上百位大帝级强者脸色齐齐一变。

    灵族灵珊更是俏容惨白的盯着上方黑雾脸庞，“是赤魔宗，他们，他们竟然利用我潜入了太元帝宗！！”

    “桀桀，小美人，你很聪明嘛，太元帝宗的大阵能阻挡一切邪魔，我要是不利用你，岂能进来！”

    “昭华真神！！”青虚太上长老一声怒喝，“难道你要助纣为孽，成为邪魔吗！”

    昭华真神更加愧疚，内心挣扎不已。

    “昭华真神，别忘了云宫仙子！”黑雾脸庞冷笑道，他潜入进来，就是为了防止这昭华真神下不去手。

    “云宫！”昭华真神浑身一震，目光渐渐坚定起来。

    青虚太上长老见此，心中涌出绝望，如果仅有这昭华真神一人，他还能够利用宗门的隐藏核心大阵压制，可现在那黑雾也是真神级强者，核心大阵根本压不住两位真神！

    “诸位，我最多能支撑一分钟时间，你们……能逃则逃吧！”青虚传音给每一位大帝和年轻才俊们。

    上百位大帝彼此互视一眼，毫不犹豫便四散而逃，两位真神级强者，他们除非能齐心合力的联手，否则断无赢面！

    “桀桀，想逃？”黑雾脸庞张嘴一吐，一条黑色丝带顷刻间蔓延，瞬间就将上百位大帝级强者束缚住。

    “领域至强秘宝？！”上百位大帝级强者心底一沉，在火魔大陆，至强秘宝的威能媲美真神级，而一位真神施展，威能更是强大。

    但他们却仍旧没有放弃，纷纷施展各自手段，准备轰开黑色丝带。

    罗华也在其中，不过他眼中却光芒闪烁，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？这赤魔宗竟然有真神级强者，很可能便是此次的任务目标！”

    一念至此，他低喝道：“赤魔宗的老巢在哪？”

    原本他是打算先稳一阵子，彻底弄清楚火魔大陆的最大势力，但如今碰到这么一个绝佳机会，自然不会放过。

    他这话一问，却没任何人回答。

    显然，被无视了。

    罗华摇头一笑，手中蓦地浮现一杆银白长枪，身上气息猛然爆发而出，随后长枪秘纹闪烁，豁然迸发无尽光芒，光芒隐隐凝聚出一朵莲花虚影，将整个中庭广场笼罩。

    黑色丝带的束缚一下子减轻。

    但上百位大帝趁机挣脱束缚，但他们却没有一个逃离，而是满脸愕然的盯着无尽光芒的中心。

    只见罗华手持长枪，目光微抬，再次淡声问道：“告诉我，赤魔宗的老巢在哪？！”