    很快，二女点完菜了。

    张辰咧嘴笑道：“昨天多谢你了，还是得好好感谢你一下。”

    秦明月眉头一挑，笑道：“感谢就不用了，反正你欠我一个大人请。”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    还真直接……

    张辰笑呵呵的说道：“那我帮你这个走私的案子，是不是就还了人情了？”

    秦明月翻了个白眼，说道：“想得美，这次咱们两个可是合作。”

    “我想破案，你想毁了钟家。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    还真精……

    林芷晴眸中精光流转。

    她知道，张辰想要给她报仇……

    张辰无奈的说道：“行吧，那就等以后有机会再还你人情吧。”

    秦明月眸中精光一闪，笑道：“放心，会有机会的。”

    嗯？

    张辰一愣。

    莫名的感觉有些阴谋似的……

    秦明月在怀中掏出一把手枪和两个弹夹，放到了桌面上。

    张辰懵了。

    秦明月笑道：“这个你先拿着，明天我再想拿出来可就没那么容易了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“都总司了，这点权利都没有？”

    秦明月撇了撇嘴说道：“总司也得按照规矩办事啊，更何况那么多人盯着呢……”

    张辰点了点头。

    表率嘛。

    林芷晴贝齿轻咬，担忧的说道：“那个……要不……还是别报仇了，钟家……”

    在她印象中，何家都非常恐怖。

    更不用说钟家了……

    张辰眸中寒芒一闪，说道：“放心吧，仇是一定要报的！”

    这一点，谁也改变不了！

    林芷晴心中莫名紧张。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们研究一下报仇的计划吧。”

    秦明月点了点头，说道：“现在得到消息，钟家准备明天凌晨交易。”

    “地点在港口，由何家运输。”

    “购买方到现在还没有调查到。”

    张辰默默点头，问道：“现在有什么计划么？”

    心中却忍不住有些兴奋！

    钟家何家都在里面！

    最好能一举拿下！

    秦明月正色道：“计划是明天想法监视他们的交易，交易完成之后将双方拿下。”

    “这样一来，货物上船了就能给何家定罪了。”

    张辰默默点头。

    计划是在，可具体实施起来肯定困难重重。

    一个钟海，就已经很难对付了。

    而且他也不知道欧阳家的人会不会参与进来。

    秦明月再次说道：“何家货船那边可以交给护卫队的人去盯着。”

    “但是他们交易的时候，就得靠咱们两个了，人多肯定会被发现的。”

    张辰点了点头，问道：“其他还有什么消息么？”

    秦明月摇了摇头，说道：“暂时没有了，具体时间和计划待会儿我给你发信息。”

    张辰答应了下来。

    很快，饭菜上来了。

    三人也直接开始吃了起来。

    林芷晴美眸之中也满是担忧。

    可她却什么都帮不上。

    最终，也只能幽幽叹息一声。

    很快，三人已经吃的差不多了。

    秦明月接了一个电话，便急匆匆的走了。

    包厢之中，只剩下了张辰二人。

    林芷晴眸中满是复杂。

    张辰笑呵呵的说道：“不用担心啊，我肯定不会有事的，只要这次行动成功。”

    “我肯定饶不了钟子敬！”

    林芷晴点了点头，心中满满的暖意。

    以前，她扛着林家所有的担子。

    可现在……

    这就是被人保护的感觉么？

    林芷晴嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    莫名开心。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们也回去吧。”

    “你妈她们肯定担心的不行了。”

    林芷晴点了点头。

    张辰也彻底放松下来了。

    现在林芷晴也已经恢复的差不多了，回去的话倒也不害怕被发现了。

    张辰起身，笑道：“走吧。”

    林芷晴坐在椅子上，默默的张开了双臂。

    嗯？

    张辰懵了。

    “你……不是能自己走了么……”张辰迷茫的问道。

    这林芷晴……怎么了啊？

    林芷晴翻了个白眼，说道：“刚才强挺着的，现在没力气了。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    他怎么感觉林芷晴像是故意的呢……

    林芷晴脸色平淡。

    可心中也已经掀起了阵阵波涛。

    就连她都不知道自己为什么要这么做……

    张辰无奈摇头，只能将林芷晴公主抱在怀中。

    走出包厢，顿时吸引了所有人的视线。

    张辰尴尬不已。

    很快，所有男性愤怒的目光集中到了张辰的身上。

    张辰加快了脚下的步伐。

    在服务员那目瞪口呆的目光中结了账。

    刚想走。

    忽然，一道玩味的声音响起：“哟，这不是张大老板么！这是秀恩爱呢？”

    “不知道你听没听说过……秀恩爱……死得快！”

    张辰眉头瞬间紧皱！

    这声音……何家华？

    张辰转过身。

    正好看到何家华和赵阔缓缓走了过来。

    张辰笑呵呵的说道：“何少爷，又来挨打来了？”

    “你……”

    何家华顿时大怒！

    赤裸裸的挑衅！

    赵阔拉扯了一下。

    何家华眼神微眯，这才冷声说道：“我的老同学，你这是受伤了么？这两天天气不好，你可得小心点啊！”

    说完，眼神中满是阴沉！

    一语双关。

    林芷晴冷笑一声，说道：“不劳费心了，我有人保护着，安全的很呢。”

    可就在这时，一道阴阳怪气的声音响起：“就怕他……保护不了你啊。”

    说完，钟子敬带着钟海走了过来。

    轰！

    一股狂暴的怒意瞬间爆发！

    钟子敬！

    张辰眼神微眯，眼神之中满是无尽的怒火！

    始作俑者，来了！

    可最终，张辰还是隐忍了下来。

    现在还不能动。

    无论如何也不能破坏了计划。

    张辰冷笑一声，说道：“我能不能保护，你还不知道么？”

    “人，我也刚救回来。”

    说完，嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    钟子敬翘起兰花指，冷声道：“挑衅我？你就不怕你怀里的人……再丢一次么？”

    眼神中同样闪烁着无尽的怒火！

    上次，被她跑了。

    这次机会，不能错过！

    此话一出，林芷晴美眸中闪过一抹慌乱！

    钟海的恐怖，她已经见识过了！

    张辰眼神微眯，冷笑道：“光天化日，你敢么？”

    赵阔却玩味的笑道：“光天化日？这么大的房间笼罩着……怎么就成了光天化日了？”

    此话一出，众人顿时愣住了。

    这话……什么意思？

