    有钱就是任性！

    这就是现在animic会社的状态。…，

    《植物大战僵尸》在上市之后，时间卡得十分的妙，在《生化危机2》上市之后一个月上市，借了东风，然后火了。

    情况大大出乎预料的结果，就是animic会社现在有钱了。

    有钱了的话，自然是想做什么就做什么了。

    很多用时间可以堆出来的素材和进度，现在用金钱就能够办到。

    简单来说，那就是森夏他们现在“物质极大丰富”，所以在这方面，森夏和千佳便开始追求更高的质量和更大的影响力了。

    在商谈了一阵阵会后，森夏他们已经初步决定脚本安排在250万字左右，剩下200万字做成外传和扩展内容之类，总共200万字，然后慢慢释出，维持热度。

    当然，究竟能不能成，这是两说，但森夏他们对此并不在乎，因为他们需要的仅仅只是作品的影响力而已。

    只要作品火热了起来，后续的动作就会接连不断。

    但如果扑街了的话……呃，这就难说了。

    不过老虚说了：“对于galgame来说，文笔和故事其实都是次要的，在预定的时候，最主要的部分其实是人设与cg，以青蛙军曹老师的功底，我们的作品应该能够吸引不少人进行观看才对。”

    “这倒是呢，姬叶的功底，那可是无话可说的呢！”千佳也在为自己的好姬友而感到自豪。

    “对了，千佳小姐，你马上就要高三了吧，现在你天天在这里的话，工作方面虽然没有问题，但是学业方面会比较麻烦吧？”老虚忽然想到了一个大问题。他知道千佳现在应该是高三学年的学生了。这个时候她天天呆在这里，这样真的没有问题么？

    “嘛，这没什么。”千佳耸了耸肩，“至少我最终的成绩并没有下降呢，前三位还是可以保证的。”

    “前、前三位？”老虚吓尿了。

    “这个没什么吧，我和雪乃基本也都在这个区间呢……”森夏对此不以为然。

    但是老虚此时是彻底惊了。

    “啊，吓了一跳啊，我还以为动画和游戏里面的那些情节都是骗人的，原来那种学霸真的存在啊……”

    老虚真的傻眼了。

    “稍微有些不稳定吧，”森夏有些不好意思。“高中的东西都是以前看过的，现在也就是在上课的时候看看而已。”

    森夏以前曾经把高中的东西都温习过一遍，连大学内容也看过一些，再加上这一次，森夏已经把高中的东西都看过三次了，作为两代学霸，如果成绩不好，那才叫做愧对重生啊。

    “嘛，不过这样也好。”老虚擦了擦汗，“现实什么的，果然比更加离奇啊，我感觉我写作方面都得到了不少的灵感。”

    “这样不错嘛。”千佳微笑着，“能够激发灵感也不错呢。”

    “老虚，等做好了我们这个游戏之后，以后说不定就是让你独当一面了哦。”森夏也微笑着。“未来的大师桑。”

    “不过现在的话，还是以罪恶王冠为主吧，老虚你现在稍微想想就好了。有个企划的话，说不定我们之后会采用哦！”千佳微笑着。

    “嗯！”老虚精神满满的点了点头，“那我先去工作了。”

    森夏不由得看了老虚的背影一眼，他有些好奇，现在这只老虚会不会做出那些“治愈人心”的作品呢……

    如果这只老虚和历史上的那只做出了不同选择的话，森夏觉得，自己还是有必要再弄些作品出来的，老虚做出来的作品不一定都是经典，但毫无疑问都是温暖人心的作品，就算是为了治愈玩家们的心灵，让这些作品诞生，这也是一件十分令人振奋的事情啊……

    在这个时候，森夏已经默默下定了决心，别的作品如果被自己的蝴蝶效应扇掉了，那还无所谓，但如果是这些温暖人心的作品消失，咱说什么都要将其再现于世。

    “对了，我记得我们有发布试玩beta吧？”森夏想到了之前千佳曾经说过的事情，因为比较忙的关系，所以森夏当时并没有管着方面的事情，这方面的事情一般都是由千佳进行负责的。

    “是啊，不过大规模宣传的话，是还没有的，试玩也就大概数百人的规模而已。”

    千佳说着便打开了电脑的论坛，然后进入了单独为罪恶王冠所开设的分区里面。

    这个分区里面的内容不多，但看上去森夏他们的游戏似乎挺有期待性的。

    “最近我也有在联络杂志，看看能不能把这些消息发出去。”千佳又说。

    森夏点了点头：“如果可以的话，我们或许可以把试玩版压制成光盘，然后随着杂志赠送出去……对了，之前我们说的主题！”

    森夏说的是win系统的主题。

    千佳点了点头：“这方面的话，我有在了解……绫奈？”

    千佳招呼了一下绫奈。

    “嗨！”绫奈从那边走了过来。

    “有关系统主题方面的工作如何了？”千佳问道。

    绫奈点了点头，她说道：“差不多已经搞定了，但win98系统只是试用版本，正式版本还没有推出，所以现在只有win95系统的工具。”

    虽然现在是1998年，但win98现在却并没有上市，现在成熟的系统还是win95。

    “没关系，我们先看看。”

    千佳简单说了一句。

    绫奈点了点头，然后将备份的软盘拿了过来。

    将盘片放入到了机器之后，千佳他们找到了那个安装文件。

    在将主题点开之后，顿时就有两个选择，一个是《植物大战僵尸》的主题安装，另外一个则是《罪恶王冠》的主题。

    “现在还在debug阶段，所以可能会有些不稳定。”绫奈又说了一句。

    win9x的系统与后来的系统不同，这个系统是基于dos，对于软硬件有更高的权限，从理论上来说，9x系统与未来的xp之类的系统相比，效率是更高的，但和未来的系统相比，这个系统却并不是那么稳定。

    而绫奈的这个主题，也不是未来那种定制系统那样简单，这个主题在很大程度上都会对系统文件进行修改，所以出错的可能性更高，所以debug阶段时间更长。

    不过现在这个主题基本已经可以使用了，在安装好了主题之后，千佳按照提示重新启动了计算机。

    在重新进入计算机之后，一切就发生了变化。

    在系统进行读取的时候，原本默认的win窗口，这个时候已经完全不同了，原本的win的画面，变成了植物大战僵尸的读取界面。

    而在进入了系统之后，桌面的背景也变成了植物大战僵尸里面的草坪花园的画面。

    不仅仅如此，系统的音乐此时也发生了变化，成为了游戏里面的声音。

    同样变化的还有鼠标以及图标。

    而最大的变化，则是任务栏。

    win9x系统能否做到vista或者win7那类的模拟，森夏并不清楚，但是他的确曾经使用过仿xp的9x系统，这一点还是轻而易举就能办到的。

    “哦哦，感觉不错呢！”森夏欣喜的点了点头，这个感觉超出了自己的预料。

    “之后我们可以将这个主题发布出去……唔，我想想看，如果有办法与dsp代理商进行合作的话，或许也是一个不错的选择。”千佳想到了森夏之前说过的话，这个时候便在思索应该如何宣传。

    dsp，也就是delivery_service_partner的意思，是windows的正版授权形式之一，只是天朝并没有这种模式。

    dsp与oem类似，都是商家提供给消费者的一种正版形式，其售价比正式版便宜许多，人们常说给系统采用oem激活，其实就是钻了windows系统的一个漏洞而已。

    但是与oem版不同的是，oem是与整机绑定出售的，而dsp版是与某一个硬件绑定出售的，只要不更换该硬件，替换其他硬件不会影响授权。

    这种模式在日本很普及，特别是后来出现的win7娘、win8娘什么的，都是日本的dsp提供商创造的角色。

    “如果能够进行合作的话，这的确是一件好事，不过我们的主题对系统文件进行了修改，真没问题吗？”森夏并不知道这种行为是不是能被允许的。

    “没关系，我们能做的事情多着呢。”千佳微笑着，“对了，再来试试看《罪恶王冠》的主题吧！”

    植物大战僵尸虽然同样很带感，但果然森夏他们更期待的是《罪恶王冠》的系统主题。

    想到这里，森夏也有些迫不及待想要看看这个主题了。

    “如果可以的话，我们以后的游戏说不定也能够使用这种方法来进行宣传，而且对于游戏人气的提升来说，这或许是一个挺不错的方法呢。”森夏在做着盘算。

    然而就在他做着美梦的时候，他眼前的屏幕突然变成了一片蓝色。

    系统死机了……

    ……

    补昨天第二更～！

    依稀记得仿xp的盗版win98第五版，那个界面当时真觉得超级惊艳啊，虽然比不上完全的xp，但模仿起来的确超级像，很有感觉。但可惜，十五年前上古时代的东西，现在已经找不到了。(未完待续。)u

    
