    赵锦辛亲着他的脸颊、嘴唇：“只要能不和你分开，我什么办法都会用的。”

    “你什么办法都不需要用，只要好好的、正常的谈恋爱。”黎朔拍拍他的手，“想喝点什么？”

    “牛奶。”赵锦辛道，“你也喝一杯，解酒、助眠。”

    “好。”黎朔去热牛奶了。

    赵锦辛一屁股坐在沙发上，看着黎朔在厨房忙碌的身影，眼神是不加掩饰地痴迷。

    很快，黎朔端了两杯牛奶出来，递给赵锦辛一杯，自己也喝了起来。

    赵锦辛一边喝，一边故意把奶渍弄到嘴边，然后伸出一截嫩红的舌头，沿着唇线轻轻地舔，并用那对勾魂摄魄的桃花眼看着黎朔。

    黎朔的喉结上下滑动，他别开了眼睛，为掩饰情绪的波动，他把桌上的文件推给赵锦辛，“我助理做的开业酒会策划案，你看看怎么样。”

    赵锦辛撇了撇嘴，拿起策划案翻了翻：“李程秀，温小辉，常文幼……”他挑起一边眉，“你这是办开业酒会啊，还是前男友派对啊。”一想到他要一次性面对三个和黎朔有过过去的人，他的感到心情烦躁。

    “多请些朋友来捧场不好吗。”黎朔顿了顿，“另外，小辉和文幼不是我前男友。”

    “李程秀也不是啊，那是你一厢情愿吧。”赵锦辛经常告诫自己，不要像他哥那样乱发横醋，尤其是对现在已经是他嫂子的人，可偶尔，尤其是他感受到到处有人觊觎他的人时，他突然就能明白他哥的心情。

    黎朔眯了眯眼睛，他端起空的牛奶杯，走向厨房，路过沙发的时候，揉了揉赵锦辛的脑袋，语调温柔：“那是我们的事了。”

    赵锦辛嘴角带笑，眼里却没有笑意。他跟进了厨房：“你邀请我嫂子，就不怕我哥硬要跟来？我哥那个人可是天不怕地不怕的，万一他给你难看，多尴尬啊。”

    “哦，那我多雇些保安。”黎朔利落地冲洗着杯子，“你的呢？拿过来。”

    “还没喝完。”

    “快点喝吧，时候也不早了，早点回去休息。”

    赵锦辛从背后抱住他，在他耳边吹气，声音低沉性感：“你又赶我呀，我今天就不能留下来吗。”

    “你已经耍赖了好多次了。”黎朔柔声道，“乖，开车小心点。”

    赵锦辛不为所动，晃着他的腰撒娇：“我要是一定要留下来呢。”

    黎朔唇角带笑，却没说话。他沉默地洗杯子、控水、擦干，然后抽出纸巾慢腾腾地擦手，再一个抛物线，把纸巾扔进了纸篓。

    最后，他才轻轻挪开了赵锦辛环着他腰的手。

    赵锦辛失望地说：“黎叔叔，你可真是块难啃的骨头。”

    “还好你牙够硬。”黎朔凑上去亲了他脸颊一下，“回去吧，乖。”

    “你温柔又无情的样子最迷人了。”赵锦辛低头含住他的唇，温柔吸吮着，而后难舍难分地放开，“可人家的牛奶还没喝完呢。”

    “那就喝完。”

    赵锦辛举起牛奶杯：“你喂我。”

    黎朔勾唇一笑，仰头将剩下的牛奶灌进了嘴里，然后一把按住赵锦辛的后脑勺，温热的、带着奶香的唇瓣堵了上去，这个吻比之刚才的要粗暴、热烈百倍，用最原始的方式将牛奶送进了赵锦辛嘴里。

    赵锦辛一手抓住他的手腕，一手抱住他的腰，反客为主，将人按在了墙上，粗暴地亲吻着。

    牛奶顺着唇角淌进了衣领，俩人气喘吁吁地分开，下巴上残留着奶渍，均有些狼狈。

    赵锦辛舔了舔嘴唇，微眯着一对天生风流的桃花眼，暧昧低语：“真的想让我回去？”

    黎朔深吸一口气，沉声道：“留下。”

    赵锦辛仿佛听到了战鼓的第一声响，浑身血液都跟着那简单的两个字沸腾了。

    这是一个长长的、甜甜的夜。

    第90章

    新的事务所注册成立后，黎朔从原来的事务所划出了几个案子，所以一开张营业，他们就有不少事儿要干。

    开业酒会选了一个良辰吉日，黎朔除了邀请私人朋友，还邀请了一堆业界精英、大佬，他人缘一向很好，来捧场的超过百人。

    黎朔要招待的人太多，应接不暇，赵锦辛始终在他旁边跟着，有些知道黎朔性向的，看俩人的眼神都很不一样，赵锦辛全程带笑，波澜不惊，包括见到横眉竖眼的温小辉和一脸审视的常文幼时。

    赵锦辛通常在外人面前还是有礼有节的翩翩贵公子，黎朔并不担心他在公共场合给自己难堪，但是私底下就难对付了，比如酒会开到一半，他去上厕所时，就被赵锦辛堵在厕所隔间里，索要了半天的“安抚费”。

    “别闹了，你要把我的西装弄皱了。”黎朔喘着气，闪躲着赵锦辛的热吻，却阻止不了那只放肆的手。

    “这时候你还考虑西装。”赵锦辛低笑着，“看来你还不够专注。”

    “行了锦辛……”黎朔推开他的脸，“我真的要出去了。”

    “不要，你出去就会被那些人瓜分了，待在这里就是我一个人的。”

    “胡说，难道一直待在厕所里吗。我真的要出去，留下一堆宾客太失礼了……”黎朔一边挣扎，一边把他的手从衣服里往外拽。

    “不要，不让你出去。”赵锦辛轻轻啃咬着黎朔的耳朵、脸颊，“他们好烦。”

    “你……放开，我要生气了。”

    赵锦辛眨巴着亮晶晶的眼睛：“要我放开也可以，今晚我要住你家。”

    “……好吧。”

    “我还要和你一起洗澡。”赵锦辛咧嘴直笑，“我的手可以碰水了。”

    “好，好，你放开我。”

    赵锦辛把手拿了出来，还温柔地给黎朔穿上衣服裤子，然后在他唇上啜了一口：“黎叔叔好吃死了。”

    黎朔捶了他一下：“在厕所你也吃得下。”

    “哪里都吃得下，永远都吃不腻。”赵锦辛笑弯了一双漂亮的眼睛。

    黎朔含笑道：“行了，小不正经。我先出去，你过会儿再出来。”

    “知道了。”

    黎朔整了整前襟，昂首挺胸地走了出去，丝毫不见刚才被调戏的狼狈。

    结果他刚回到座位上，温小辉就斜睨着他，一脸“果然如此”的表情：“老实交代，你们一个厕所上这么久，是不是有猫腻。”

    黎朔给他使了个眼色，低声道：“小声点。”

    温小辉嘻嘻一笑：“果然有。都这么饥渴了，我送你的东西你到底用了没有。”

    “改天用，改天用。”

    “说好了啊，要给我反馈的啊。”

    黎朔苦笑道：“好好好。”

    酒会一直折腾到了快十点，宾客纷纷离去后，助理小陈组织员工和酒店的工作人员善后，黎朔见他也很累的样子，就留下来帮他。

    赵锦辛也在旁边默默地守着、帮忙。

    直到全部忙完，夜已经很深了，黎朔困得直打哈欠，赵锦辛看着心疼，直接在酒店开了个房间：“今天不回去了，就在这儿睡一晚吧，看你累的。”

