    他看向顾惜玖，顾惜玖始终微笑，唇角笑意清浅，让人看不出她的情绪，也猜不透她的心思。

    她大大方方地看着他：“我只求魔君大人能真的实事求是，公平鉴别。”

    她一口一个魔君大人，对他恭敬有礼。

    仿佛他对她而言，真的只是魔界的魔君，和她并没有什么关系……

    帝拂衣手指在袖中紧了一紧，也微笑：“没想到你还记得我有什么功夫……”

    他确实会那种辨别术，只是极少使用。在上界也只用过一两次而已，还不是当着她的面使用的，也没有几个人知道。

    在这修罗界压根没用过，没想到她居然也知道……

    顾惜玖微笑：“还请魔君大人鉴定~”

    所有人的目光也转到帝拂衣身上，等他出一个鉴定结果……

    帝拂衣掂了掂那留声符，掌心有白光透出，将那留声符笼罩……

    片刻后，他收功，看了苑苑郡主一眼，这一眼颇冷，让她直接打了个寒颤。

    随后帝拂衣淡淡地道：“此留声咒是真的！里面的声音也无造假痕迹，应也是真的~”

    众人哗然！

    再看苑苑郡主时有一种偶像破灭之感。心中对她的高大形象瞬间崩塌……

    因为要被帝拂衣鉴定，所以留声符暂时关闭，帝拂衣将那符咒在掌心抛了一抛：“后面还有不少内容，既然要听就让大家听全套吧！”

    “大哥~”苑苑一声颤叫，声音里充满了求恳：“苑苑一时糊涂，知道错了……不要……不要再放了……”

    帝拂衣没理她，直接重新开启了那留声咒，于是里面两个人的对话再次传出……

    “魔君大人如此疼宠郡主，郡主想要什么给什么，郡主自然不会在意这五万魔币的。”

    “你这次办事很得本郡主的心，这驻颜膏赏你了！

    “郡主，也就是您能有这资本把这驻颜草研成药膏使用，这一小瓶可是需要一百棵驻颜草才能制作出来的。魔君大人对您真好！”

    “就你废话多。”

    “婢子说的都是真心话呢，对了，郡主，魔君大人肯定很想和郡主成亲吧？不知道郡主何时能答应魔君大人的求亲？易得有价宝，难得有情郎，郡主虽然矜持，但也别让魔君大人等待太久呢。”

    “本郡主还要再考验一下他，只要他是真心的，我自会……自会让他如愿……”

    “……”

    明明是很普通的主仆对话，但被这么当众放出来，苑苑恨不得找条地缝钻进去！

    她偷偷瞧了一眼帝拂衣，帝拂衣面无表情听着，暂时未做任何评判，但唇角却牵起了一抹淡嘲……

    因为救命之恩他确实宠她，但也只把她当成妹子宠而已！

    只给了她足够的物质和相应高贵的身份，让她再不会受当初的轻贱之苦。

    什么时候向她求亲了？

    笑话！

    他又不爱她，怎么可能向她求亲？！

    他帝拂衣岂是那等随便之人？！

    也不是那么容易喜欢上人的……

    他只向一个人求过婚，只可惜那个人始终弃他如敝履……

    