    “呃啊！”

    一位魔帝自血雾中心非常，魔光被彻底打散，血肉模糊，身躯黑乎乎的，像是刚从锅里捞出来一般。一

    只手臂折断，永远留在血雾中心。“

    灵角族，我魔族将与你们不死不休！”他怒喝道。

    “就凭你们这些魔，还敢与我灵角族对峙吗？”那

    位“妖帝”非常生猛，完全没有将魔帝们放在眼里，更狂言道：“杀你们如同屠狗！”

    说完。

    度神拂出现，当空飞落，金光喷薄，将一位魔帝束缚，扔向中心，等到那魔族回来时，已是血肉模糊，一只眼睛被生生打掉。“

    灵角族，我将与你们没完！”魔

    帝们怒不可遏，本来全盛状态的他们被这位“妖帝”生生搅乱，个个受伤，特别是第一魔帝差点被生生诛灭。这

    样的血恨，以魔帝的个性如何能够忍得下？他

    们势必要与灵角族至死方休！

    下一刻。一

    位位魔帝推出空间规则，将大片血雾撑起，形成一片真空，要将那位“妖帝”找出来，可那位“妖帝”却比他们更聪明一点，非常果决地倒飞，远离这片山河，他已经成功激怒魔族，就没必要再坚持下去。

    不过。

    仅仅一方是不行的。片

    刻后，他出现在妖族前方，度神拂毫不犹豫地打落下来，当空洒落，打中一位妖帝，将其扔向中心。“

    呃啊！”那

    位妖帝猝不及防，等到反应过来时，已经出现在中心，因防御过慢，他被打的更惨，四肢尽湮灭，血肉模糊，差点殒命。“

    是谁？”他

    闪电倒飞，回到这片山河，满脸殷红，怒不可遏地打量着四周。然

    而。他

    的话音还没有完全落下，第二位妖帝便横飞而出，直接被扔进血雾中心，其下场并不弱于第一位妖帝。“

    还真是猖狂！”妖

    帝道尘脸色惊变，没有想到凌风会疯狂到这个地步，敢向众妖帝下手，这是要对上整个妖族的节奏吗？他

    并未提醒，而是警惕地望着四周，心中还是有着渴望的，凌风身上的重宝以及仙力等是他想要得到的，要是让其他妖族知道，只怕这些重宝与仙力都要旁落，因而不是被逼迫到生死时刻，他不愿意道出真相。而

    且。要

    是让其他妖帝知道凌风是他惹来的，对他亦极其不利。

    显然。凌

    风早已猜到妖帝道尘的心思，因而才没有任何顾忌。

    咻！

    轰隆！当

    第八位妖帝被扔出去，重伤而回时，妖帝们知道事情不对，直接联手，撑开血雾，要看一看到底是谁在做鬼。

    下一刻。

    出现在他们面前的是一位魔帝，俊朗的五官以及丰神如玉的身躯，在魔族中非常显目，先前就有妖帝注意到，而现在更瞩目。

    “是他，魔族中的魔帝！”

    一位妖帝怒喝道：“你们欺人太甚！”

    “你们是人吗？不过是妖而已！”那位“魔帝”相当蔑视的说道。“

    麻痹的弄死他！”

    一位位妖帝发狂，这位魔帝竟然敢侮辱他们的种族，那就不可饶恕。“

    嗯？并非是他？”妖

    帝道尘蹙眉，先前的气势很像凌风，但出现在他们面前的却是魔帝，不过这才正常，要是凌风杀来，以其顶级天神的气场及力量，想要对付满天妖帝，等同于在找死啊。而

    且。

    这位魔帝身上的气场与力量并非是凌风能够模仿的，魔帝与天神有着本质区别。显

    然。这

    是魔族想要趁乱屠掉他们。“

    麻痹，弄死他们，当我们是废柴吗？”

    妖帝们怒不可遏，针对那位“魔帝”进行血杀。但

    。“

    魔帝”狡诈，闪电离开，并未与他们纠缠，他的意图已经达到，现在更重要的则是盖雪雪。要

    知道。那

    天尊级别的对决涟漪惊世，没有强横的实力，只怕顷刻间就要灰飞烟灭，他拦住妖帝道尘，但有没有其他人针对盖雪雪很难说。

    而且。

    要是盖雪雪躲闪不及，亦可能被涟漪湮灭。片

    刻后。

    他返回原来的山河，出现在一座山上，神目骤然一寒，只因盖雪雪并不在这里，而是逃往远方，两位妖帝正在血杀，要将盖雪雪做掉。

    “这是在找死吗？”凌

    风神目更寒，虽然与盖雪雪谈不上多么熟悉，但他能够平静地恢复过来，盖雪雪功不可没，这是一位善良的女帝，凌风并不想她就这般殒命。

    咻！

    他一个箭步出现，以“魔帝”形象出现，度神拂直接展开，将其中一位妖帝拘禁，进而扔飞出去。接

    着。他

    闪电突进，来到另一位妖帝身后，度神拂没有任何犹豫打出，将其拘禁，同样扔向远方。“

    啊！”

    盖雪雪发生凄厉的悲鸣声，血雾闪电波荡，一重重地打落下来，即便她曾是女帝，但在此刻亦受伤，肌肤烂掉，血肉模糊，魂海都受到影响，一步跪在地上，满脸凄迷。

    “还真有点棘手！”凌

    风皱眉，他不愿盖雪雪殒命，那就要展现实力。而

    且。

    他现在以“魔帝”形象出现，只怕会引来盖雪雪的强烈抗争，要是引来盖宣，那就更麻烦。

    但。现

    在他犹豫不得，要是真等到血雾将盖雪雪淹没，那时就太晚。

    呼。

    他一个闪身出现在盖雪雪身后，指尖闪亮，噬灵珠闪电打开，爆发出无穷尽的吞噬力道，将盖雪雪吞噬进去，在另一片虚空，盖雪雪不会受血雾影响。然

    而。就

    在凌风松口气的时候，那两位妖帝骤然间出现，帝道力量自虚空中打落下来，镇封方圆百里，要将凌风拘禁镇封。

    “这是在逼我疯狂吗？”凌

    风阴沉着脸，现在躲闪是不行的，唯有死磕到底。

    直面两位妖帝！

    “今天要诛帝！”凌

    风森冷开口，度神拂上的拂尘，像是一道道闪电，骤然间飞出，在虚空中放大，以诡谲的姿态出现在一位妖帝头顶，那拂尘便像是闪电枷锁，当空而落，将其拘禁。而

    后。

    凌风动用寸仙急速，刹那间消失于这片山河，强闯血雾中心，只有在那里他才能够将这位妖帝诛灭。

    轰隆。

    血雾中心气势激荡，伟力惊空，一道光打落下来便是一片天，一缕风吹来便是一座山，飞花可斩天道，血雾中心完全就是灭世场面。“

    拼！”

    凌风脸色紧绷，决定冒险，势必要将这位妖帝诛灭。

    下一刻。仙

    力全面盛放，爆发出无尽光雨，将血雾撕裂，强势向前，而度神拂则是牢牢拘禁那位妖帝，不让其有任何挣脱的可能。光

    雨如瀑！

    血雾四散！

    哪怕是这里的血雾更浓烈，但在天尊面前亦不够看，当空间法则打出，血雾顷刻间便灰飞烟灭，形成大片真空，涟漪波荡时，天道人物都在颤栗，完全不是一个级别的战斗。

    然而。

    凌风却没有顾忌，强势向前，飞仙之力便是其顶级依仗，而神图等则是其“神甲”，即便是这可怕的涟漪，想要击毙他都不容易。向

    前！向

    前！

    完全疯狂！区

    区一位顶级天神而已，竟然强闯天尊道场，如同飞蛾扑火，其疯狂程度可见一斑，可凌风就是这般神勇，诸多力量加持，真龙幻天法、再生术皆属非凡，他没有其他天道人物那般忌讳。唯

    死磕而已！刺

    啦！一

    道涟漪打出，当场将凌风半偏身躯弄烂，可凌风却完全不在意，依旧在向前。咚

    ！

    凌风身躯被一道流光击穿出一个窟窿，让其血流如注，可他还在疯狂。

    终于。凌

    风逼近血雾中心，大片涟漪正朝这个方向汹涌而来，像是闪电雷霆，恐怖的气息让天道人物窒息，特别是那位妖帝被吓得脸色惨白，身躯直颤。“

    疯了，你简直疯了！”他特么到底是什么仇什么怨？一

    位魔帝竟然要拼尽生死来耗死他。砰

    ！下

    一刻，凌风将妖帝扔出去，打向那涟漪中心，整个过程妖帝都被度神拂拘禁着，没有逃生的希望。

    轰隆！

    当涟漪爆开时，那位妖帝发出最后叹息，他还是没能逃生，在涟漪中死于非命。

    “一个都别想活！”

    毋庸置疑。

    能够让凌风这般拼命，不仅仅是盖雪雪的问题，更重要的是这位妖帝乃是灵角族，他虽然诛杀不掉道尘，却可诛灭其族妖。“

    下一个！”

    凌风强势的一塌糊涂，禁自飞出血雾，打向另一位妖帝，以度神拂拘禁，进而将其拖进血雾中心，利用天尊对决的涟漪，将其生生诛灭。

    刺啦！

    然而，就在凌风返回时，却没能及时躲开那可怕涟漪，被涟漪击中，整个身躯被打烂，仅有血泥逃生。

    嗡！血

    泥颤动，喷涌出磅礴生机，九重门全面盛放，自其中涌现魂海，进而滋生出血肉筋骨，在短时间内凌风便完成重铸，出现在世间，只不过凌风很快便掩盖真容，动用真龙幻天法，变成一只兔子，消失于这个方向。片

    刻后。

    他祭出噬灵珠，将盖雪雪放出，并且扔向远方，目前他还并不想让盖雪雪知道其身份与来历，直到确定盖雪雪没有任何危险，他才施施然地向前跑去，四只小短腿相当给力，还别说跑的真欢快。 

