    　　大骷皇朝，越女剑会总部，会议厅内。

    　　坐在主位上是一位身穿白色长裙，举止优雅，谈吐有节，一举一动尽显成熟女人魅力的女子，此人正是越女剑会的掌门，‘慧明神剑’安丹瑶，她也是各大势力中唯一没有进入天榜或者地榜的掌门，因为见过她出手的人要不是死了，要不就是追忆到几十年以前，安丹瑶年轻时在江湖上行侠仗义曾经出过手。

    　　不过几十年过去了，没有人知道安丹瑶现在的实力有多强，几十年没有出手不代表安丹瑶没有碰到过敌人，只是因为随着年龄的增长，她的一颦一动格外的诱人，在江湖上从来不缺少武功高强的护花使者，而安丹瑶的身旁就有这么一位男子。

    　　位列天榜的‘无影神拳’莫君哲，同时他也是道门五宫，阳极道谷的叛徒，为了安丹瑶甘愿背叛师门，于越女剑会所在的越女山下，结一草屋，默默守护着安丹瑶，在这么一位天榜大高手的照应下，自然不会有安丹瑶出手的机会。

    　　此时会议厅的气氛凝重了许多，安丹瑶说道：“这次他们六方势力的混战，我们没有掺和其中是正确的的，更何况那六剑的其他五剑或许从来就没有把我越女剑会放在眼里，毕竟一伙女流之辈没有绝对的实力是不可能被这些臭男人所重视。

    　　这些流言蜚语听到的也很多了，最近又有一些流言兴起，不外乎是对我越女剑会的中伤，各位长老安抚好下面的弟子，特别是那些还未在江湖上走动的，别让这些废话影响到她们的武道之心。”

    　　下面的诸位长老纷纷点头应是，不得不说，越女剑会在集议时，真的是百花争艳，各种类型的女子都有，不约而同的是她们身上都有着令男人着迷的某些特质，这也是因为越女剑会虽然主修剑法，但是对幻术的运用也是到了一种举手投足就可施展的境界。

    　　一群女人在这险恶的江湖中生存，并且跻身到大势力之中，自然懂得怎么利用自己的优势，这里要说的是关于越女剑会的功法《玉女观心经》本就是上古流传至今的功法，并且只有女子才能修炼，不仅可以延缓衰老，还可令自己的肌肤越发光泽，在这种后天的改变下，越女剑会的女弟子就成为各大势力弟子争先联姻的对象。

    　　安丹瑶看了看一旁的地榜第十三位‘嫁衣神剑’黄馨语说道：“师妹，孟婷的修炼进度如何了，你所改良的嫁衣剑诀是否可以让她的修为能够和你一样在短时间提升？”

    　　黄馨语回答道：“掌门师姐，婷儿修炼还是很刻苦的，现在的修为已经达到了练气八重，相信踏入人榜并不难，只不过因为她生性喜静，而且生死之战经验并不是很多，在实战上可能要差了一些，我准备让她这段时间在江湖上闯荡一下。”

    　　安丹瑶想了想后说道：“嗯可以，不过一定要安排暗中保护她的人，还有关于她嫁衣神体的消息千万不能透露出去，否则一旦让一些有想法的人知道，以她现在的实力恐怕只能任人宰割。”

    　　黄馨语的眼神透着一股慈爱说道：“我会亲自照看她的，至于知道她嫁衣神体消息的人，除了我们门派的人之外，还有金阳城胡家那不知下落的胡恨天，还好胡家的其他人都死绝了，还有可能知道的或许就是最近风头正盛，排在人榜第二十一位的林陌。”

    　　安丹瑶皱了皱眉说道：“胡恨天继续搜查他的下落，活要见人死要见尸，至于林陌，有些麻烦了，我刚得到一些消息，他现在和无忧九贤中的三位在一起，前进的方向正是唯我道宫，恐怕他是为了那个位置。”

    　　黄馨语淡淡的答道：“那个位置不是那么好坐的，即使有无忧九贤的三位支持他也没用，别忘了其他的六人性格更加难以捉摸，茶翁，醉道人，书生算是最好说话的三位，只要投其所好，加上现在唯我道宫一直没有继任者，以林陌现在的声望和实力并不难，不过剩下的六位就不会考虑什么大局了。”

    　　安丹瑶沉思了片刻说道：“还是先看看之后的情况吧，而且以林陌的修炼速度，这嫁衣神体的效果对他来说连锦上添花都做不到，总之现在一切以孟婷成长起来为主，其他的我会暗中安排。”

    　　黄馨语点了点头后，就走出了会议厅，向着越女山的后山处走去。

    　　这时被林陌挤下去一位的人榜第二十三位巧梦仙子燕若雪，来到了后山孟婷的闭关处，看到依旧在闷头苦修的孟婷后，干咳了几声，孟婷也随之收功。

    　　随着孟婷修炼《玉女观心经》原本有些妩媚的脸庞，也因为她的气质显得高雅了许多，虽然眉宇间经常会闪过一丝的惊艳，但反而会让一些男子对她产生敬而远之的态度，这也是孟婷的心态，才会产生这种变化。

    　　作为当时被强行娶到胡家的一个孤苦女子来说，先天上就对男人有了一丝隔阂，《玉女观心经》正是根据每一个人的心态变化，而延发出属于自身的气质，如果说之前的孟婷像是娇弱且充满吸引力的蝴蝶兰，那么现在的她就是高雅且充满距离感的兰花。

    　　燕若雪有些羡慕的看着孟婷仅仅几个月的时间，就从炼髓期直升到练气八重，而且基础极为牢固，现在差的应该就是一些实战了吧，暗自惊叹道：真不愧是嫁衣神体，可惜这种体质的女子想要安全的成长起来太难了。

    　　随即甩开脑海中那些心思，巧笑盈盈的走向孟婷说道：“孟师妹，你不是说让我一直把最新的人榜消息拿给你吗，这次人榜可是发生了大变动，很多熟悉的名字都位列其中，当然还有你一直念念不忘的那位小情郎。”

    　　孟婷听到燕若雪这么调笑她后，不由双颊泛红，之前高雅的气质也随之消失，一股媚气随之散发而出显得格外诱人。

    　　(				

