    这是夏清浅替嫁到帝景苑的第二晚。

    想起昨天夜里的情形，她有点小紧张。

    洗澡的时候故意磨磨蹭蹭，一会儿让人搓背，一会儿又喊今天太累，让她们给自己按摩。

    好不容易洗完了，准备穿睡衣时，她又说头发还要洗洗。

    几个人围着她忙碌，她也不知自己怕什么，一个劲儿推迟上床睡觉的时间。

    终于洗漱完毕，像昨晚一样，春花带着十几个佣人立在床前，看着她上床，躺在少爷旁边，才率众离开。

    房门被关上，她扭头看看旁边的人，睡得很安静。

    老夫人带着善意，少爷是安静的，也许自己想多了。

    今天一天，脑力和体力付出太多，真累人。

    夏清浅内心渐渐放松，一挨着枕头，就迷迷糊糊要睡着了。

    似梦非醒间，一缕淡淡的香气袭来，她猛然惊醒，迷香！

    差点忘了这茬，她一个翻身从床上坐起来，伸手用银针封住自身的迎香穴，做好防护，下床去寻找迷香。

    看昨晚的情况，迷香一定是请高人特制的，所以与香炉中点着的普通薰香肯定有区别。她走到香炉旁，细心观察，都是新换上的香，点燃时间不长。

    经过一番查找，她把其中两根从中分辨出来。

    先在香灰中弄灭，再拿到落地窗外，暂且放这儿吧，明天再伺机处理。

    此刻，夜深了，帝景苑很安静，传说中后院养狼，也没听见狼嚎。

    希望今晚可以睡个安稳觉，她进屋，关上门，再拉好窗帘，往床上走去。

    “砰！”好像撞上一堵墙！

    “啊……”耳边传来一声狂吼，下一秒，她的脖子就被人掐住了。少爷……醒了，又要发狂？

    她想也没想，抬起左腿，用膝盖朝对方裆下全力顶去。

    “啊……”又一声更大的狂吼。

    对方松开了掐住她脖子的手，今晚她没有中迷香，成功了！

    说时迟，那时快，她掏出两根银针，迅速刺向对方胸前膻中穴的两侧，对方再掐她脖子时，力道已完全小下去。

    好险，今晚终于得手了。

    神医曾南山曾伯伯教过她，有些武功高强的人，为防止人家封住穴道，会通过修炼将正常的穴位移换位置，一般是左右平移居多。

    昨晚刺中这位少爷的膻中穴，他几乎不受影响，明显是练成了穴位平移的功夫。今晚为了保险，她直接刺向正常穴位的两侧。

    两人你来我往，打斗起来。

    对方双目赤红，眼眸混沌，明显头脑不清醒。

    膻中穴是让对方丧失力气的穴位，被刺中后，对方还可以和她一战，说明武功比她强。

    这就糟糕了，两人现在实力相当，难道一直打下去吗？

    “嗖嗖嗖”几声响，两人的四围出现了四个黑衣蒙面人，原来帝景苑布置了“暗卫”！

    太好了，夏清浅立马喊道：“快！控制住少爷。”

    “是，少奶奶！”四人一齐上前，控制住了少爷，少爷依然疯狂吼叫。

    夏清浅命令道：“扶上床。”

    因为先前被两根银针封住膻中穴，少爷的战力下降，四个暗卫把少爷弄上床。按照少奶奶的吩咐，让少爷平躺，分别按住他的手脚和头部。

    “按住，不能动。我现在给少爷施针。”夏清浅又认真叮嘱几名暗卫，帝景苑的人今天都知晓少奶奶写进家谱的消息，几名暗卫又亲身经历了少爷晚餐时的情景。

    此刻，他们毫不犹豫地按照少奶奶的要求，严严地控制住自家少爷。

    控制了身体，却无法阻止少爷吼叫。

    对这骇人的怒吼，夏清浅却充耳不闻。

    她再次掏出银针，凝神静气，刺向少爷的神庭穴，再轻轻捻动银针。

    这个穴位可以缓解神经系统的紧张，少爷这两个晚上发躁的情形，表明他的神经系统处于高度紧张状态。

    接着，夏清浅又在百会穴处施针，主要是安定心神，醒脑开窍。少爷发狂伤人，表明心神不宁，完全不受控制了。

    最后，夏清浅又在两边太阳穴处各扎一针。

    看少爷发病时双目赤红，明显眼部充血，神经疲劳。狂吼，就是因为头痛难忍，而银针扎进太阳穴，可以缓解头痛和眼部疲劳，促进头脑清醒。

    夏清浅选择头部的三个重要穴位同时施针，床上的少爷吼声慢慢变小，猩红的眼眸渐渐清明，浑身的暴戾全然退去，安静下来不再挣扎。最后，竟轻轻闭上眼睛，好似睡着了。

    四个暗卫，亲身经历过多次少爷发狂的情景，知道少爷发病时有多么狂躁，又是多么痛苦。

    饶是他们这些武功高强的护卫们也束手无策，但眼前的少奶奶却如此特别，面对发病狂暴的少爷，她冷静、果断、聪慧。

    这么快就让少爷安静下来，心中不由得对这个少奶奶滋生几分钦佩。

    不知过了多长时间，少爷睁开眼睛，眼眸变得明亮。

    少奶奶果然妙手解难，四个暗卫惊喜万分：“少爷醒了！”

    从狂躁中清醒过来的傅景琛，一眼就看见了不远处的新娘子，她正用欣喜的眼神望着自己。

    他喉结滚动，想回她一个温柔的笑容。

    可下一秒瞄到有暗卫在场，再一看自己居然被四个暗卫牢牢地按在床上，顿时黑了脸，眼神一凛，暴喝一声：“滚！”

    四个暗卫吓得迅速放开少爷，退后几步，齐齐立在床前：“是，少爷！”说完，转身就走。

    眼看四人就要离开房间，情急之中，夏清浅喊道：“不能走！”

    四个暗卫顿住，走也不是，留也不是。

    他们齐齐望向床上的少爷。

    只见少爷一个鲤鱼打挺，直接从床上站起来，又一个跳跃下床。动作敏捷流畅，一闪身就来到夏清浅面前，眼神清明，嘴角上扬。

    夏清浅只觉眼前一暗，少爷高大挺拔的身影遮住了她头顶的灯光。

    他伸手捏住她的下巴，猛一用力，逼她抬头，盯着她清澈的眼眸，戏谑地问道：“怎么，让他们留下来看我们夫妻洞房？”

    “唔……”夏清浅噎住，四个暗卫见此，迅速消失在黑夜中。

