    白牡丹。

    黑虎帮四大舵主之一。

    和之前被陆天龙废掉的杜成，是一个级别。

    “你们到底在说什么？”

    旁边的郑少枫有些迷糊。

    他刚从国外回来没多久，再加上性格原因，对于海阳市的帮派并不了解。

    所以陆天龙和这个女孩儿的聊天内容，他根本就听不懂。

    刚才还在谈包养价格，怎么聊着聊着又是死又是活的了？

    “原来你早就知道我。”白牡丹有些意外，道。

    陆天龙笑道：“那是当然，要不然我可能连自己是怎么死的都不知道。”

    从废掉杜成的那一刻起，陆天龙就知道，鹰帮和黑虎帮之间，肯定会有一场生死大决斗。

    他从来不打没有准备的仗，所以已经从李文鹰那里，打听了很多黑虎帮的事儿。

    黑虎帮四大舵主之一的白牡丹，自然也不会陌生。

    “今天晚上，是王京虎派你来对付我的？“陆天龙问道。

    白牡丹摇摇头，轻笑道：“不是，我只是对你这个人有些好奇，所以过来看看。”

    “觉得我这个人怎么样？”陆天龙也笑。

    白牡丹沉默了一下，淡淡道：“比我想象的更危险！”

    “危险？这个评价我喜欢！”

    陆天龙眯着眼睛，双手突然向前一撑，直接抓向面前的白牡丹。

    白牡丹大惊，她的反应很快，几乎瞬间做出反应，抬腿朝着陆天龙踢去。

    陆天龙的动作却更快，身子一拧，以迅雷不及掩耳之势猛地从侧面揽住了她的脖子。

    一只手更是贴近了她高耸的胸口上。

    只要他愿意，可以随时发力，马上就能震碎她的内脏，要了她的性命。

    旁边郑少枫大惊。

    这包养价格都还没谈拢，怎么直接就搂上了？

    而且这家伙一只手还覆盖在了人家的胸口上，成何体统！

    可是，郑少枫毕竟是高智商的海归人士。

    刚才两人交谈的内容在他脑海中放电影一样迅速闪过，他马上就觉察到这里面不对劲。

    这个叫白牡丹的女人，接近陆天龙似乎有某种不可告人的秘密！

    甚至，她是想要了陆天龙的命！

    不过还好，陆天龙现在貌似已经占了上风。

    “凌月在308房间，郑少你上去看看！我马上过来！”

    控制住了白牡丹，陆天龙略一沉思，快速道。

    白牡丹出现，说明黑虎帮已经把注意力放在了自己身上，保不准他们也会对苏凌月动手。

    就算黑虎帮不会这么做，那么张力呢？

    谁能保证他不会借刀杀人？

    “好，我马上去！”

    郑少枫先是一惊，随后明白了陆天龙的意思，慌忙朝着楼梯口方向跑去。

    “我需要重新对你进行评价！不是危险，而是极度危险！”

    看着面前脸色坚毅的陆天龙，白牡丹彻底放弃了抵抗，现在她已经被陆天龙彻底制住，就算反抗也没有用。

    “危险也好，极度危险也罢！如果苏凌月出事儿，你肯定会给她陪葬！”陆天龙淡淡道。

    白牡丹娇媚一笑，道：“放心，我白牡丹不会做那种卑鄙的事儿！可是……”

    她突然压低了声音，道：“我来的时候，马龙一个手下也在酒吧里，他会不会对苏凌月动手，那我就不敢保证了！”

    “马龙？”

    陆天龙挑眉，这个叫做马龙的家伙，同样也是黑虎帮的四大舵主之一，而且他心狠手辣，名头最盛。

    “我刚才那句话，对任何人有效！不管是你白牡丹，还是什么马龙。看在你今天肯给我出价三十万的份上，放过你。下次我可能就没这么怜香惜玉了。像你这样身材这么好的女人，死了可惜。”

    陆天龙说着，覆在她胸口的手使劲儿按了按，随后松开，不再管她，转身走向楼梯。

    “真是个奇怪的家伙，做他的敌人，看上去可不是一件有趣的事儿。”

    看着陆天龙的背影，白牡丹眉头轻轻皱起，轻揉被按压的有些疼痛的胸口，心里似乎下了什么决定。

    ……

    308房间，一伙男女闹得不可开交，总共十个人左右。

    除了苏凌月，剩下的五男五女，年纪都在十八九岁，男的帅女的靓，尤其今天过生日的慕容婉儿，穿着一身得体的小公主裙，很是吸引人的眼球。

    “婉儿，今天是你的生日，咱们一定要玩儿的高兴，不醉不归！”

    一个身材高大的男孩儿嗡声嗡气道。

    “同意！谁要是先走谁是小狗！”一个鸭蛋脸女孩儿附和道。

    众人纷纷表示同意，慕容婉儿脸上有些为难。

    其实她也很想跟这些同学们一起疯一回，只可惜平日里苏凌月管她管的严，晚上十点之前必须要回家，根本不让她在外面瞎折腾。

    这不今天听说她要举行生日聚会，苏凌月主动要求过来。

    其实就是想监督她。

    本来她也觉得，有苏凌月在，同学们可能会收敛一些。

    可没想到，苏凌月的到来，更让这群人兴奋。

    十八九岁的男孩儿，正是胆大包天的时候，他们家世背景都不俗，自然也听说过苏凌月。

    能够跟冰山女神一起喝酒，让这些小伙子特别激动。

    他们都想在苏凌月面前表现，所以一个比一个勇猛。

    “对，谁先走谁是小狗！反正今天是婉儿的生日，咱们就借着这个机会，好好的玩玩儿！”

    刚才提议的男孩儿大声道。

    他身高一米八几，体重在一百七八，在他这个年龄段，已经算是比较强壮的，要比同龄男孩儿粗壮一圈。

    “李寂然，我姐姐不允许我玩儿太晚，差不多我们就回去吧。”

    慕容婉儿露出为难表情，看了苏凌月一眼。

    “凌月姐姐可不是那种不通情达理的人！她不会不同意的，是吧凌月姐？”

    李寂然看向苏凌月，偷偷咽了一口唾沫。

    纯粹是情窦初开的毛头小子看到女神的下意识反应，没有其他乱七八糟的想法。

    “难得今天高兴，你们就多玩儿一会儿吧！”苏凌月很想尽快带着慕容婉儿回家，可又不好坏了众人的兴致。

    而且她看这群人只是贪玩而已，没有那些乱七八糟的事儿，所以打算法外开恩一回。

    “耶！就知道小月姐最好了！”慕容婉儿大眼睛完成月牙，冲上来抱着苏凌月就亲了一口。

    “哈哈！那咱们就尽情的玩儿，谁也不能破坏快乐的时光！”

    李寂然大笑道，伸手打开旁边一瓶啤酒，咕咚咚灌进了肚子。

    “对，谁要是敢扫了咱们的兴致，咱们跟他没完！”剩下的几个男孩子附和道，都想在女生面前表现的霸气一些。

    “吱呀！”

    他们正说着，包厢门却被人从外面打开，一个长得贼眉鼠眼的家伙探进半个脑袋，朝着里面飞快扫了一圈。

    目光放在苏凌月身上，这家伙眼睛一亮，马上挺直小胸脯，大摇大摆的走了进来。

    “你是谁？”

    一伙人全都看向这个不速之客。

    “嘿嘿！我是谁并不重要，就是看你们这里这么多漂亮妹妹，想来跟你们一起乐呵乐呵。”

    贼眉鼠眼的汉子笑嘻嘻走进包厢。

    “这人有病吧！”

    “肯定是喝多了耍酒疯，赶紧把他赶出去！”

    慕容婉儿的几个女同学不满的嘟囔着。

    李寂然当然不让第一个冲了上去，直接伸手朝着面前的汉子推去。

    “从哪来的给我从哪里滚出去！”

    “小子，不要激动！我只是想跟美女们喝杯酒认识一下，你先一边呆着去！”贼眉鼠眼的汉子猥琐笑道。

    李寂然很愤怒。

    竟然敢当着他的面，调戏慕容婉儿等人？

    “混蛋！赶紧给我滚出去！”

    他又要伸手去推。

    贼眉鼠眼的汉子却一闪身，突然伸手抓住茶几上的一个酒瓶，毫不犹豫直接砸在了他的脑袋上。

    啪！

    酒瓶爆开，李寂然的脑袋也被开了瓢。

    啤酒混合着鲜红色的血液，顺着李寂然的脑袋往下流。

    包厢里一片寂静，然后就是一阵刺耳的尖叫。

    慕容婉儿等人哪见过这种暴力场面，她们惊恐的挤到一起，扯着嗓子高声尖叫。

    剩下的那四个男同学也被吓坏。

    他们平常也偶尔打架，可都是小打小闹，可从来没见过这么血腥的场面！

    苏凌月年龄最大，也见过大场面，短暂慌乱过后，她马上冷静下来，把慕容婉儿和她的同学们聚在一起，闪身挡在他们面前。

    “不要叫，先帮李寂然止血！”

    她快速吩咐道，慕容婉儿等人这才手忙脚乱的帮着李寂然止血。

    “你到底是谁？是谁派你来的？”

    苏凌月首先想到的是王耀东。前两天他被陆天龙打了几巴掌，肯定想方设法想要报复。

    “够冷静，不愧是凤凰集团的苏总裁！我是谁并不重要，重要的是，我想让你跟我走一趟！”汉子笑眯眯道。

    “如果我不同意呢！”苏凌月冷冷道。

    “不同意？那我不介意帮你的这群弟弟妹妹们放点儿血！”汉子手腕一样，一把闪着寒光的匕首出现在他手里。

    “啊？”见他拿出刀，慕容婉儿等人又是一阵尖叫。

    “你究竟要干什么！”苏凌月也有些慌神，这种场面她也是第一次遇到。

    “我说了，跟我走一趟！”汉子有些不耐烦道。

    此时，房门再次被人踹开，西装革履的郑少枫冲了进来，正好听到汉子的最后一句话。

    “混蛋，放了那些妹子，你要是敢伤害她们，老子绝对不会放过你。”

    郑少枫很霸气的喊了一声。

    此刻他的脑海中之中还闪过一个念头，这绝对是英雄救美的大好时机！

    只要能把这汉子制服，苏凌月绝对会对自己另眼相看。

    一想到故事里那些英雄救美最后抱得美人归的故事，他就跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着冲了上去。

    可是，理想很丰，满，现实很骨感。

    他张牙舞爪的扑上去，那汉子只是回头瞥了一眼，一抬脚，正好踹中他的小腹。

    郑少枫哎呀一声惨叫，一下被踹飞，啪嗒一声撞在后面墙壁上，眼冒金星。

