    如果只是关宏毅到来，杨辰可以不做理会，但是关王亲临，已经给足了自己面子。

    如果自己还不愿意接待，那就真的有些过分了。

    “关王能来祭拜冯神医，想必冯神医若是地下有知，也一定会非常高兴，关王，请！”

    杨辰的声音忽然响起。

    得到杨辰应允，关王这才迈步踏入院落。

    他亲自上了三炷香，站在冯神医的灵柩前，叹了口气：“没想到，在我关王城内，竟然有冯神医这样的国宝级神医存在。”

    “冯神医的逝去，是关王城的损失，也是九州的损失啊！”

    “杨先生，还请节哀！”

    最终，关王的目光看向杨辰。

    杨辰微微点头，忽然说道：“大王子双臂被废，如果及时医治，应该还有恢复的希望。”

    刚刚才挨了关王一脚的关宏毅，听见杨辰这句话后，顿时大喜。

    关王让他亲自前来道歉，不就是为了得到治疗双臂的机会吗？

    杨辰虽然没有明说，却表明了不介意关宏毅治疗双臂的意思。

    关王也是一愣，随即瞪向正一脸呆滞的关宏毅，怒喝道：“混账东西，杨先生宽宏大量，你还不道谢？”

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    关宏毅这才回过神，连连点头道谢。

    就在这时，外面又是一辆豪车停在门口，又是一道身穿布衣的老者，被人搀扶着走下车。

    老者面色十分苍白，拄着一根普通的木质手杖。

    “放开我！”

    两名随从刚要去扶他，就被他喝退。

    只是，随从刚一松手，他脚下一个踉跄，差点倒在地上。

    “让开！”

    随从刚想上前，就被老者喝退。

    他拄着手杖，走路都有些不稳，但依旧坚持自己行走。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    姜龙飞和姜力看到老者后，父子俩齐齐惊呼一声。

    “姜家之主，姜雄！”

    有人惊呼一声，显然已经认出了老者的身份。

    姜家掌舵者，姜雄。

    在关王族，实力仅次于关王族。

    而且辈分很高，即便是关王，也要给他几分颜面。

    因为关王的亲自到来，许多关王城的顶尖势力掌舵者，纷纷而来。

    此时看到姜雄出现，周围发出一阵惊呼声。

    原因无他，传闻姜雄多年前便已经病重卧床，如今竟然出现在众人面前，即便走路都颤巍巍的，却依旧站着走来。

    “扑通！”

    一直走到院落门口，姜雄忽然双膝跪地，朝着院落内大声说道：“北境罪人姜雄，未能教育好后辈，特此前来，求您赐死！”

    “什么？”

    “姜雄是来求死的？”

    “这怎么可能？他可是姜家之主，传闻还有战域背景，当年在战场中立下过汗马功劳，就算是关王，也未必能赐死姜雄吧？”

    “姜雄求赐死，到底是在求谁赐死？难道是再求关王？”

    ……

    各族众人，此时一个个满脸都是震惊。

    就连关王，此刻也瞳孔骤缩，下意识地看向了身边的年轻人。

    他早就对杨辰的身份有所猜测和怀疑，只是一直没有确定。

    毕竟传闻中的北境守护，身份极为隐秘，到现在，都没有关于北境守护任何详细信息传出。

    他也只能通过杨辰的恐怖实力，猜测杨辰就是北境守护。

    此时，同样是从北境走出的姜雄，亲自来这儿，当即跪下求赐死。

    虽然姜雄没有说在像谁求赐死，但关王却知道，姜雄是在对杨辰求赐死。

    如果说，偌大关王城，谁对他的威胁最大，非姜雄莫属。

    就因为姜雄是从北境走出的强者，而北境又是一个极为护短的地方，传闻中，北境是四境中实力最强的一境。

    不仅北境守护实力滔天，守护之下，更是有数十号王境强者。

    这样的阵容，恐怕就是其他三境加起来，也未必能比得过北境。

    而姜雄是北境的老一辈战士，若是他有事，恐怕整个北境，都不会放过让姜雄有事的人。

    这也是这么多年来，关王为何一直不动姜家的原因，反而眼看着姜家不断强大，坐稳了关王族之下的第一家族。

    原本一直背对着大门的杨辰，在听见姜雄口中北境二字的时候，身躯微微一颤，眼神中还有几分惊讶。

    如果他早知道，姜家之主是北境的战士，他绝不会动姜力和姜龙飞父子。

    任何一名老辈北境战士，无一例外，全都上过战场，全都是九州的英雄。

    可以说，没有老一辈的战士，就没有现在的九州。

    此时，姜雄竟然双膝跪在外面，求他赐死。

    “前辈快快请起！”

    杨辰脚下一动，几乎瞬间，便来到了姜雄面前，亲自躬身，把姜雄搀扶起来。

    姜雄一时间老泪纵横，看着杨辰，他满脸都是激动。

    他怎么也没有想到，有生之年，还能见到北境守护。

    身为北境战士，他虽然是第一次见杨辰，但关于杨辰的传说，他却清楚到可以倒背如流。

    他只知道杨辰是北境的兵，却无法确定，杨辰就是北境守护。

    但此刻杨辰的举动，却让他瞬间明白，自己的猜测没错，杨辰就是北境的传说。

    “我是罪人，我是罪人啊！”

    姜雄顿时老泪纵横，哽咽道：“我没能教育好子孙，是我的错，若是能死在您的手里，我就能死而无憾了。”

    直到这一刻，众人才明白，姜雄要求赐死的人，竟然不是关王城的主宰关王，反而是一个素未谋面的年轻人。

    至于姜龙飞和姜力父子俩，此刻只觉得内心疯狂跳动，满脸震惊。

    在他们的印象中，姜雄还从未向谁跪下过，但是今天，却对杨辰下跪。

    关王也是一脸凝重，双目死死地盯着杨辰。

    如果说，之前他有百分之四十的把握，认为杨辰就是北境守护，那么现在，这个把握，已经增加到了百分之九十。

    除非是北境守护，否则他想不明白，向来一身正气的姜雄，怎么会向杨辰求赐死？

    这只能说明，杨辰就是北境守护。

    想到这里，关王忽然想通了一切，为何杨辰能轻而易举的穿入关王族，还击败了关王族那么多强者。

    甚至就连他这个关王族最强者，也被杨辰用飞出的银行卡伤到了手指。

    再看杨辰对姜雄的恭敬态度，关王心中隐隐有些不安，有种王位受到威胁的感觉。

