    “桑迪总统这么晚喊我们过来开会是想要干什么？”

    “我也想知道，难不成从其他地方来了新的战报？”

    “我怀疑总统是有什么新的计划了，不然他也不可能这么晚还召集我们。”

    主战派的议员们三三两两地从议会大厦的正门前走进大理石地块铺成的大厅，他们的交谈声也回荡在这个空荡的室内，每个人的注意力都放在突如其来的会议上，完全没有注意到周遭的异样。

    议会大厦的卫兵明显换上了陌生的脸孔，并主要集中在正门和大厅内，他们虽然面无表情，但看着这些逐渐走来的议员们就仿佛看着死人一般。

    议员们平时也没有和卫兵有过多少沟通交流，对于今晚的异样视若无睹，一边交谈着一边走进死亡的陷阱。

    很快，主战派的议员们都聚集在桑迪指定的议事厅内，就在这时他们中终于有人察觉到了一个不同，议事厅内的空气中弥漫着一股浓浓的香水味，在这浓郁的香水味里似乎还掺杂着某种奇怪的味道。

    发现这个异样的议员没有声张，他只单纯的以为议员里有人喷了太多香水，才导致室内的空气也弥漫着香水的味道。

    在最后一名受邀到场的议员进入议事厅后，站在门外的两名卫兵很自然地将议事厅的大门关上。议员们不知道的是，在大门被关上后，很快就有士兵进入隔壁的房间，将事先准备好的沾满火油的麻绳拉出来，从房间拉到大厅的位置，连接成一条白色的长线。

    而在同时，大门也被从外面拿着东西堵住，里面的议员还在闲谈着，全然没有察觉到门外的动静。当一切都准备好以后，穿着军服的“卫兵”们纷纷撤离大厦，维斯伯格亲自划开了火柴，将那条连接着房间的麻绳点燃。

    噗嗤！

    燃烧的火彩触碰到麻绳的瞬间，吸收了火油的麻绳瞬间被引燃，顺着绳子朝那装满黑火药的房间烧去，维斯伯格不慌不忙地跟着“卫兵”们离开了大厦，亲手将大厅的木门关上，走到比较安全的距离外。

    他们没有马上离开，为的就是防止里面的议员提前发现并逃出来，虽然那个房间堆满了几吨重的黑火药，爆炸的威力足以将半个议会大厦炸上天，但是为了保险起见，他们还是要留下来照看。

    而在同时，议事厅内的议员们也终于察觉到了不对，以往桑迪总统可不会让他们等这么久，他们纷纷离开座位，想要把外面的卫兵喊进来询问他们，但是他们朝外面喊了几嗓子都没得到一点回应，一门之隔的走廊上一片寂静。

    有一名议员想要推开大门去外面看看，但是他只试着推了一把就发现眼前的这扇木门纹丝不动，他连忙又用力推了几次，木门始终没有变化。这名议员的脸色顿时就变了。

    “这是什么情况？！”

    他对着周围的议员们喊道，“为什么这门推不开？”

    议员们都面露茫然，他们纷纷尝试着推开木门，可不管他们怎么推都没有结果，人群顿时一片哗然，他们大声叫喊着，想要把外面的人叫过来得到一个解释。

    在这个吵闹的环境下，一个站在门后的议员突然听见了外面传来一道细微的声音，他连忙出声止住其他人的喧哗，侧耳凝听起门外的那个声音，数秒后，他脸色再次变得难看起来。

    “我好像听到了什么东西被点燃的声音。”他对其他人说道。

    “什么？！”

    议员们再次吵闹起来，不过他们很快就再也吵不起来了。

    几分钟后，议事厅隔壁的房间出现了猛烈的爆炸，聚集在一墙之隔后的议员们和建筑一起被当场炸成了碎片，这场爆炸几乎将大半个议会大厦夷为平地，被炸开的碎片如天女散花一般随着冲击波飞向四周。

    以议会大厦为中心，周围数个街区都随着爆炸一块晃动起来，震耳欲聋的爆炸声哪怕是数十里外都能听见，那冲天的火光几乎将整座城市都照亮地宛如白昼！

    不仅如此，爆炸后产生的火焰也点燃了旁边数栋建筑，漫天大火迅速蔓延开来。

    虽然维斯伯格和他的手下早已躲到远处去，但还是被爆炸产生的冲击波和到处飞溅的碎块波及到了，他们看着那冲天而起的火光，高强度的亮光将他们的面容照得一片惨白！

    ……

    大爆炸也同时惊动了在国家军事学院的第八师的一众高级军官，他们透过窗户惊愕地看着那冲天火光，很快有人判断出那是议会大厦的位置，他们虽然不知道这场爆炸是谁策划的，但是在这个节骨眼上，倒是给他们带来了一定的帮助。

    整座安克顿市都被这突如其来的爆炸搅得鸡飞狗跳起来，被惊醒的市民和士兵纷纷加入灭火的行列中，那些靠近议会大厦的建筑内的居民没能逃过一劫，他们或是在爆炸时遭受波及，或是被困在蔓延开来的大火之中。

    市民和士兵们一直忙到了白天，这场因为爆炸而产生的火势才终于被扑灭，忙碌了一夜的人们无言地看着那惨不忍睹的废墟，心中无限骇然。

    桑迪和议员们也都在天亮后赶到现场，他们震撼地看着那座废墟，都在庆幸爆炸不是发生在他们集体开会的时候，不过等他们知道是在主战派开会的时候爆炸后，皆不约而同地生出了兔死狐悲的念头。

    之后，他们将目光集中投向站在人群最前面的桑迪，他是主战派的领袖，却毫发无损地站在这里，逃过一劫。

    此时的桑迪摆着一副满脸悲痛的神情，他颤抖着身体，转身看向身后幸存的议员们，他顿了顿，用那颤抖的声线说道：

    “这场战争让我们失去了很多同胞，连同为议员的同僚们也都死在了这场不明原因的爆炸中，我决定结束这场残酷的战争……向贵族叛军议和，现在开始投票表决吧。”

    他话音落下，人群先是安静了数秒，而后举起了一片手臂。

    “议和。”

