    第六层战台上。

    琴音袅袅，时而轻柔，时而刚烈。

    林昊身上的护体灵气罩，在音波的萦绕中，丝丝裂纹迅速蔓延。

    由此可见，姬霜的武学攻势，蕴含于琴音之中。

    有声无形，诡异至极！

    林昊脚步未动，长枪在手，却并未冒然发起攻击。

    以护体灵气罩表面的裂纹数量，恐怕还没近身姬霜，便会彻底崩溃，到时反被弄得措手不及。

    林昊体内灵力骤然运转，源源不断灌注灵气罩，迅速修复丝丝裂纹。

    不过，一味的防守，根本无法揣摩对方的攻击特点。

    心头转念间，林昊索性撤除双耳封闭的灵气。

    强大的精神力，也是陡然辐射而开，仔细感应空气中回荡的琴音。

    这一听，林昊顿时有种惊艳之感。

    姬霜在琴术的造诣，的确极为精湛。

    整个弹奏过程，几乎没丝毫停滞。

    那耳边缭绕的曲音，婉转悠扬，犹如涓涓流水一般，清新悦耳。

    随着静听下去，林昊敏锐察觉到，原本严谨的心神，逐渐出现松动，隐隐有着陶醉于琴音的美妙听觉上。

    “好古怪的琴音，竟然还会影响意识！”

    林昊心头微凛，当即精神力迅速凝聚，愈发戒备起来。

    经过这番探测，林昊对于琴术的攻势，虽说依旧一知半解，却也并非毫无收获。

    在精神力的覆盖下，他能够明显发现，琴弦弹出的每一道曲音，都蕴含着灵力波动。

    音符叠加，或是变幻间，从而形成一种极端诡异的音波。

    所谓音波，简单来讲，就是在琴音与灵力，在空气中形成一种高频率的震荡。

    这种震荡，随着音符的高低，能够改变音波的强弱程度。

    “铮——！”

    就在这时，曲音突然变换成一道重音。

    姬霜的玉指挑起一根琴弦，猛地放手。

    一道无形的音波，顿时自琴弦上震荡而出，速度凌厉的暴射向林昊。

    嗤——！

    凭借敏锐的精神力，林昊瞬间判断出攻击轨迹，手中长枪一抖，直接刺出。

    枪尖，雷霆闪烁，顿时对撞在音波之上。

    “砰！”

    伴随一声沉响，那道音波，瞬间化为一股高频率震动的灵力波纹，顺着枪尖，冲进他的紫竹长枪之中。

    林昊顿觉手臂一阵震颤，握枪的手掌虎口，被震得生疼。

    “好强的音波！”

    林昊心中暗暗吃惊。

    单凭一个音符，攻势竟然如此之强！

    此等攻击，比他以往所遇到的任何武学，还要诡异强大得多。

    当即，林昊急忙引动枪灵，狂暴的雷霆之力，陡然自枪身爆发，直接震散音波的那股震荡力量。

    一枪化解攻势，林昊眼神微凝，望着那抚琴静坐的姬霜。

    短暂的交锋，已是让得他明白。

    此女，绝非等闲之辈！

    姬霜清眸轻抬，同样凝视林昊，对于后者能够精准无误的判断出音波轨迹，也是稍显讶异。

    一般情况下，战士类型的武者，皆以灵力淬体的修炼方式为主，精神力的凝炼，较为薄弱，覆盖范围小。

    即便能够在第一时间察觉到无形音波，也唯有抵挡。

    不过，林昊却并无抵挡，反而有着充裕的时间施展攻势，直接选择硬轰音波。

    此等情形，只有一种可能性。

    那便是，林昊的精神力修为，极端雄浑，覆盖范围极广。

    “外界的传闻，看来并非虚构，他确实是一名战法双修的武者。”

    姬霜心中呢喃自语，盯着林昊，清冷的眼眸中，多了一丝凝重之意。

    显然，面对林昊，她不能再像对付其他参赛者那般，继续使用一些常规攻势。

    心思转动间，姬霜白皙手掌，轻轻一扬。

    古琴之上的根根琴弦，顿时闪烁起一串串细密的符文，光芒绚丽。

    “打算动真格了么。”

    见状，林昊眼神微沉，覆盖周身的精神力，提升到了极致。

    “铮——！”

    修长玉指，拔动了其中一根琴弦。

    只听一声玄妙的音符响起，一道无形音波，随之暴射而出，直击林昊。

    在精神力的笼罩下，林昊瞬间锁定了方位。

    然而！

    当他正欲举枪运力刺出之际，那道音波的能量波动，却仿佛消失了一般，陡然失去探测。

    下一霎，精神力的感应，又探测到了音波的轨迹。

    可是这个时候，音波已然临体，根本没有充足的时间，做出任何反攻的动作。

    突如其来的变故，林昊也是有些措手不及。

    那道音波，如同鬼魅一般，狠狠轰在他的护体灵气罩之上。

    “砰！”

    音波激荡而出的震动之力，顿时令得护体灵气罩剧烈颤抖。

    刚刚修复完好的裂纹，再次密麻显现。

    在这种冲击下，林昊直接被震得倒退数步，体内气血，一阵翻腾。

    “刚才的音波，是怎么回事？”

    林昊眉头一皱，脑海中迅速回想刚才的一幕。

    想不到这次的音波攻势，就连他依仗的精神力，都无法捕捉得到。

    那种感觉，如同空间瞬移一般。

    音波本就无形无质，再加上这种瞬移一般的攻击手段，简直恐怖！

    以音波的力量，林昊的护体灵气罩，最多能再扛个两三次。

    到那时，一旦防护罩爆碎，他的肉躯，将完全暴露在那种诡异的音波侵袭之下，凶多吉少。

    “请君，再听小女一首琴曲。”

    眼看林昊眉头紧皱，姬霜迷人的唇角，泛起一丝轻笑。

    话落。

    她双手十指，仿佛精灵一般，在琴弦上舞动起来。

    顿时间，一连串的玄妙音符，仿佛铺天盖地一般的呼啸而出。

    这些音波，全都无质无形，并且在射出的霎那，便是如同刚才那般，陡然消失不见！

    林昊的精神力，饶是再强大，这个时候也完全失去了作用。

    如此多的音波，若是全部招呼过来，护体灵气罩根本无法承受！

    心念急转间，林昊浑身黑气弥漫，陡然施展‘魔影裂变’的功法招式。

    一道道魔影分身，顿时在其周遭闪现而出。

    音波的攻击轨迹，在众多魔影分身的干扰下，无疑是失去了准确目标，全部分散开来。

    噗噗噗！！

    霎时，魔影分身爆成了一团团黑雾。

    姬霜目光微怔，显然未曾料到，林昊竟会这般精明，动用此种分身之术。

    魔域摭天！

    而就在她愣神之际，突然眼前一黑，瞬间陷入林昊施展而出的黑暗领域中，伸手不见五指。

