    

    
                第3019章

    
                冷无直接愤怒起来，但他身边只有二十多个人，而宴铁他们可是有着三百人啊！

    
                而且这三百人，每一个都是武道大师。

    
                “要不是老子打不过你，我现在就锤死你！”

    
                冷无忍着脾气，在心中暗自嘟囔着。

    
                宴铁自信满满看着周元，觉得以周元的个性，他肯定会同意这次的作战计划的。

    
                但让他没想到的是，周元居然否定了他的想法。

    
                “这边的事情，已经成了定局，剩下一个流沙城，没必要让我们这样做......”

    
                “为什么？”

    
                宴铁听了周元的话，有些懵了。

    
                周元轻描淡写道：“攻下流沙城，实际上的意义其实不算大，主要还是为了一个象征！”

    
                “有了第一个象征后，就已经足够了，再用想同的方法攻下流沙城，并没有这个必要。”

    
                周元摇头解释了一句。

    
                宴铁顿时无奈了，转头看了一眼，发现旁边冷无脸上表情非常得意。

    
                他更加不满，但周元说法，却让他有一种恍然大悟的感觉。

    
                因为周元说的是对的，不管是流沙城还是孤叶城，对于这场战争而言，都算不上什么。

    
                除非摆在后面唾手可得的是冥绝城的帝京京都！

    
                要不然象征意义永远会超过实际意义！

    
                毕竟只要风泽乾不反什么愚蠢的错误，流沙城肯定唾手可得！

    
                “那我们接下来......”

    
                “接下来我会在孤叶城呆一段时间，你们特种参备部的人，可以跟在我身边！”

    
                周元摆了摆手说道。

    
                听到可以跟在周元身边，宴铁脸上出现喜色。

    
                他之所以提议去攻下流沙城，并非为了功名利禄！

    
                不管是他还是其他特种参备部的人都知道，只要跟在周元身边功名利禄都算不了什么！

    
                这些东西唾手可得！

    
                他们想的是跟在周元身边，一起战斗！

    
                一方面是想从周元身上学到东西，另一方面也是想体验那种碾压一切的感觉！

    
                这也就难怪宴铁会跟冷无不对付了！

    
                毕竟要不是他们因为明州的事情被耽误了时间，这几天跟在周元身边，一起战斗的人肯定会是他们特种参备部的！

    
                战斗还在继续，但也没有维持多长时间。

    
                满风看到风泽乾后，意识到对方主帅居然是银蛇城的皇帝！

    
                那么跟在他身边的，肯定也会是银蛇城最为精锐的力量！

    
                为了保存冥绝城的不可再生力量，他最终选择在伤亡达到了一定程度后，退出了战斗！

    
                也就是说，他放弃了孤叶城的争夺！

    
                站在城楼上的周元，看着已经开始撤退的冥绝城部队，眼中流露沉思之色。

    
                对方主帅，除了一开始因为没有想到石田和武广的叛乱而吃了一点亏之外。

    
                其他时候，做出来的每一项决策，居然都算得上完全正确！

    
                甚至要不是风泽乾率领部队的精锐程度远超他手下的兵卒，这场战斗的胜负，还犹未可知！

    
                “这家伙不简单，一定要查清楚他的身份！”

    
                周元已经对满风有了杀心。

    
                这是一个强劲的威胁，是他一定要除掉的对象。

    
                正阴沉着脸离开孤叶城的满风，却还不知道这个世界上最恐怖的人，已经盯上了自己。

