    　　柳俊一张五雷符扔出，天空电闪雷鸣，但每一道闪电都被大阵挡了一下，对面的村长一脸得意的笑。

    　　我凑，笑你大爷的，柳俊又一张离火符扔出，火符带出一道火龙，对着村长飞去，只见村长不慌不忙，伸手一团黑雾，迎上火龙，居然整了个旗鼓相当，双双熄火。

    　　高手啊，柳俊祭出善恶令，自己拿着翻天印板砖冲了上去。这村长也是个能人，手中的拐杖一摁，拐杖的前段居然变成利刃。

    　　我特喵的，柳俊一看不好，这一寸长一寸短啊，急忙闪身躲过拐杖，板砖旋转飞出，直奔村长脑门。村长想躲，却被善恶令定了一下，硬生生接了一个瓷实，被板砖砸的一个后仰没有站稳。

    　　柳俊一看，机会来了，又一张离火符扔出，村长脚部发力，躲过离火符的范围。

    　　“就这？”

    　　听到村长蔑视的声音，柳俊恼了，跟谁俩呢，一次掏出七张离火符，扔了过去。

    　　村长脸色大变，这个火，他可扛不住，就在他即将逃出离火符范围的时候，善恶令又一次定住了他，并且往下放了一堆的佛家咒语，打的村长身上黑烟直冒，惨痛嚎叫，加上离火的焚烧，声音渐渐小了下去。

    　　赶紧指挥着善恶令去帮胖子他们，胖子这会已经被一个拿着镰刀的村民追杀了，这丫胖子跑的，恨不得爹妈再给多生几条腿。

    　　胖子战斗力其实可以的，可扛不住这些村民，骨头架子拆了都能重组，这还怎么打。

    　　就在离火符烧完那一刻，村长一声怒吼，又站了起来，拿着拐杖就冲到柳俊旁边，当头挥下。

    　　得亏村长攻击以前喊了一声，要不柳俊还真没注意到这边，他都以为村长死了。所以说，打架时候不要喊，喊招式也不好，说不定你还没喊完，人家先下手为强了呢。

    　　闪身躲过村长的攻击，柳俊使劲一脚踹在了村长腿上，如此大力，村长也只是踉跄了一下，又拿着拐杖刺过来。

    　　“必须找到阵眼，要不杀不死他们”

    　　我特喵的，我也知道找阵眼啊，但阵眼这玩意真的长腿跑了，柳俊一边想着，一边躲避村长的攻击。

    　　跟他打吧，他不死，浪费体力，不跟他打吧，这老村长穷追不舍，太难了。

    　　就在柳俊想着的时候，忽然脚下被绊了一下，就要向后跌倒。村长狞笑一声，拐杖当头刺下，就当柳俊以为自己要挨一下的时候，一个面条的身影，带着一股尸气，把村长打飞了出去。

    　　满脑子问号，这是谁啊？友军？正当柳俊疑惑的时候，这后边的邮递员兴奋的大喊：“大小姐，李家大小姐”

    　　说来也奇怪，那些依托着大阵，不怕死的村民，看到这女尸的一瞬间，纷纷后退，就连拿镰刀追胖子那个，镰刀一扔，也跑了。当然，追了半天没追到胖子，这镰刀扔的挺准，直接扎胖子屁股了，给胖子疼的“嗷”一声，那叫一个凄惨。

    　　这边女尸居然能跟这村长打的难解难分，不相上下。

    　　村长拐杖一抡，女尸直接挥臂打开，尸身那叫一个硬。村长使劲一踹女尸，谁知女尸纹丝不动，反而把村长弹了出去。

    　　周围的村民看见村长被压着揍，却没有一个敢上去帮忙的，都惊恐的看着女尸。

    　　这女尸，也就是李家大小姐，没有什么太大的技巧，但胜在力气大啊，一力降十会听过没有。

    　　不断的抓着村长一拳又一拳的抡，可惜的是，这村长也是不死不灭啊，只要大阵还在，他就不会死。

    　　看着村长毫无反抗之力，柳俊连忙掏出红绳上前，把村长绑了个结结实实。女尸停了手，静静地站在一边，好奇的看着柳俊他们。

    　　“那什么，你是李家大小姐？”柳俊问道，他想确认一下，如果真的是的话，那就不好办了。他原本打算就是封印李家大小姐，因为她是阵眼，封印或者杀了她，阵就破了。

    　　但现在，如果这女尸真的是，人家刚救了一下自己，让柳俊掉头就把人家杀了或者封印，他干不出来这事啊。

    　　看到女尸点头，承认自己是李家大小姐，柳俊一拍额头，这事整得，阵眼找到了，自己却不能下手。

    　　虽然很棘手，让柳俊不知道怎么处理，但还是感激人家的出手帮忙，虽然自己还有程咬金这个底牌没用。

    　　看着被自己五花大绑的村长，柳俊沉思了一下，对着王铁柱说道：“有没有什么办法，能够摧毁大阵，彻底消灭村长他们”

    　　“有，封印，摧毁阵眼”

    　　嘴角抽搐了一下，果然不出柳俊所料“有没有什么办法，既能摧毁大阵，又能让这阵眼毫发无伤的？”

    　　王铁柱沉思了好一会说到：“除非你能找到什么代替李家大小姐，这阵法应该是根据血缘来的，关键问题在于血”

    　　“血简单啊，放点血不就行了，多大点事”

    　　拿着刀子走向女尸的时候，柳俊愣住了，不是他害怕女尸伤他，而是，这女尸哪有血？开玩笑么？

    　　哭丧着脸：“妖兄，除了血还有啥可以代替的”

    　　打量了女尸好一会，差点给女尸看毛了，柳俊眼前一亮，头发啊，这女尸有一头秀发。

    　　“妖兄，头发行不行”

    　　“理论上，可行，可以试试，为了确保万无一失，你最好做一个道家傀儡人代替，把头发绑上去”

    　　这个傀儡人柳俊是懂怎么做的，说麻烦也不麻烦，因为他会的是简易版本，说难也挺难，做傀儡简单，想让他代替人，就得让他有灵气才行。

    　　“胖子，找点毛过来，李欣，针线，破衣服，有没有？”

    　　不一会，胖子就拿了一堆鸭毛过来，柳俊还好奇这货在哪弄得呢，然后就看见了一只赤裸的鸭子，狂奔而过。

    　　等李欣拿着针线什么的过来，柳俊接过。

    　　“是时候给你表演真正的技术了”

    　　柳俊一顿操作猛如虎，实际缝了个二百五，这特喵的啥啊，傀儡人？麻烦把人字去了，柳俊缝的这个傀儡娃娃，脑袋是个球状，胳膊一边长一边短，腿就简单了，缝了两个球在上面。

    　　“不瞒你说，金钱子道友，这是我见过最丑的傀儡娃娃”王铁柱看着这个娃娃，感慨道。

    　　“柳哥，说实在的，我觉得这大阵不瞎，都不会把这个当成李大小姐”

    　　听到胖子的话，柳俊翻了个白眼，他是道士，手工活不擅长，有错么。

    　　没有再搭理他们，而是走到女尸旁边。

    　　“李大小姐，你是这个阵法的阵眼，想要摧毁阵法，必须先摧毁你。唯一的办法，就是这个娃娃代替你，但需要你把头发剪一块给我”

    　　女尸歪歪头，似乎是听懂了柳俊的意思，四处打量，想找剪刀刀子一类的。

    　　琉璃递过去一把短刀，这女尸拿起短刀，不是一割，而是顺着头皮刮，成功的把自己刮成了秃子女尸。

    　　看着自己手里的头发，女尸满意的笑笑，把头发递给柳俊，看着这个豪迈的光头，柳俊感慨一声：“能不能有个正常的啊”

