    在得知贝亚娜乃是魔导界四大主城主之一后，直播间观众总算能够勉强接受了。

    甚至就连萧云，在这一刻都松了一口气。

    幸亏不是魔导界普通城主。

    他确实是隐藏了实力，而且还隐藏了很多，但也绝对打不过一百个这样的贝亚娜！

    话说回来，这样的也叫魔法师吗？

    竟然比近战战士还要更加暴力，攻击力简直强到变态。

    这一刻。

    天使圣王为此都改变了当初的想法。

    算了，接下来还是打败一个魔导界主城主吧。

    反正终极任务也只要求击败一个就行，多了也是浪费...

    就在这时。

    蓝星战区

    一座城池前，突然出现一道红色六角星传送法阵。

    于此同时。

    天使战区

    一座城池前，也突然出现一道红色六角星传送法阵。

    就在所有人以为。

    一支战区只会出现一座传送法阵时，天使战区境内，突然再度出现一座传送法阵。

    “我特么...”

    纯金王座上的天使圣王见此一幕，差点没当场暴粗口。

    为什么亡灵战区出现一座传送法阵，蓝星战区一座传送法阵，轮到他们天使战区时就变成两座了。

    这还有没有天理了？

    根本没有丝毫公平公正可言。

    结果当他看到其中一座传送法阵所在位置时，差点没有当场气得吐出一口血来。

    赫然是一座排名前百的城池。

    真是倒霉到家了。

    ......

    蓝星战区

    自传送法阵中缓缓走出的赫然是。

    一名身着红色法师长袍，头戴黑色魔法帽的绝美少女，手中拿着一柄造型精致的紫色扫把。

    一只暗紫色小猫咪，慵懒的趴在肩头。

    不时伸出小舌头，舔舐着毛茸茸小爪子。

    黑魔法师少女相比与贝亚娜，身材更加娇小可爱。

    完全就是一个小萝莉。

    直播间观众瞬间有些无语。

    “不会吧，不会吧？这名可爱到爆炸的小萝莉，难道也是一名魔导界主城主？”

    他们的心此刻都快要被萌化了。

    这简直就是萝莉.控心中，最完美的身材相貌形象。

    就在这时。

    直播间大屏幕上，给出了黑魔法师帽少女的介绍。

    魔导界主城主——莫妮卡——魔道魔导师

    竟然真得是一名货真价实的魔导界主城主。

    这时三大战区城主都忍不住暗暗祈祷，这位莫妮卡小萝莉，千万别像贝亚娜那样强到逆天。

    否则他们还怎么打啊。

    蓝星战区的运气还算不错，被莫妮卡选中的城池排名仅是为75名，算是剩余城池中垫底存在。

    是作为炮灰最理想的选择。

    龙城

    大殿中的萧云全神贯注，紧紧盯着屏幕，准备看一看这名莫妮卡的魔道魔导师，又是何种类型魔法师。

    如果不出现意外。

    自己与魔导界第一个交战的对手，应该便是她了。

    在此期间。

    萧云主动联系到了排名75名的城主，嘱咐他不用主动出击，全力防守就行了。

    尽量让那莫妮卡暴露出最大力量。

    方便他制定后续作战攻略。

    闻言75名城主脸上浮现出激动之色。

    他本以为自己只能充当炮灰诱饵，结果没想到还能帮助萧云城主搜集情报，创造新的价值。

    这让他感到非常高兴。

    当即表态，将竭尽全力抵御，一定尽可能探索到更多情报。

    下一刻就见。

    莫妮卡斜坐在扫把上，朝着城池缓缓飞去，看那悠闲自得的样子，比起参加战斗更像是在郊游观光。

    忽然。

    【熔岩药瓶】

    随着一道清脆悦耳的喊声落下。

    莫妮卡的小手中，突然凭空出现一支啤酒瓶大小的透明水晶瓶，里面流淌的赫然是滚烫的赤色岩浆。

    这一幕让直播间观众看得，有些莫名其妙。

    搞不懂这究竟是怎么一回事。

    接着莫妮卡做出了一个令所有人意想不到的事情。

    只见她小手扬起，做出了一个抛投姿势。

    然后竟然将装满滚烫岩浆的水晶瓶丢了出去，对，就那样直接丢了出去。

    在空中划过一道优美弧线。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    直播间瞬间满屏的问号闪过。

    所有人都不知道眼前这名小萝莉到底是想做些什么。

    莫非这位魔导界主城主，难道是逗比不成？

    装满岩浆的水晶瓶砸在普通人身上，或许能够要了其性命。

    但是砸在一座面积达上千公顷的庞大城池上，简直就像将一枚小石子投入湖中。

    连道浪花都掀不起。

    不过还别说。

    这小萝莉的臂力倒是真得强，竟然直接一把将水晶瓶抛到了城中心位置。

    结果就见莫妮卡突然面露喜色，小手猛握成拳，欢呼笑道。

    “呦呵，运气不错，熔岩药瓶是大成功哦！”

    就在所有人还没有理解她话中意思的时候，恐怖的一幕发生了。

    砰——

    随着水晶瓶摔落在地上，瓶身碎裂开来，里面的赤色岩浆流出的瞬间。

    轰隆！！

    整座城池突然天崩地裂，无数赤色岩浆宛如决堤洪水一般，疯狂自裂缝中迸射而出，将一座座大殿吞噬。

    此情此景，宛如世界末日一般。

    根本连一秒都没有坚持住。

    这一座蓝星排行榜第75的城池，便这样被无尽赤色岩浆吞噬掉了。

    直播间所有观众嘴巴长的大大，完全被惊呆了。

    什么情况？

    自己怕不是在做梦吧？

    说实话。

    像贝亚娜那种凭借强横力量直接摧毁一座城池，他们还能够勉强接受。

    也能用常理解释。

    但是你这拿一支小瓶子随便一仍，便摧毁了一座城池。

    那可就有点接受不了。

    ......

    天使战区

    天使圣王见此一幕，脸色越发阴沉起来。

    心中忍不住腹诽。

    “这魔导界主城主怎么一个比一个变态？还能不能有个正常点的？”

    而最令天使圣王难受的是。

    这种变态，他们天使战区竟然有特么摊上2个！

    就在这时。

    天使战区一座排名500的城池前，自传送阵中缓缓走出一人。

    那是一名外表文静淡雅的绝美少女，留着一头黑色齐耳短发，穿着一身淡蓝色魔法师长裙。

    手中拿着一本金框黑底的魔法书。

    完全是一个邻家小妹妹，清新学妹的形象。

    直播间观众想破脑袋，也无法将其和强大到变态的魔导界城主联系到一起。

