
　　“打架就是打架，说那么多废话有什么用？”

　　刘芒瞥了一眼自家老爹，言语之中满满的都是嫌弃。

　　不过随后他也没有再说什么，而是耸了耸肩，将目光集中到了南宫正身上。

　　看他的样子，明显是已经接受了重新开始战斗的事实。

　　“刚才的战斗不算数，我们重新开始，这次我不会再大意被你偷袭了！”

　　南宫正走到了演武场最中央的位置，开始凝聚自己的真气，随着他宗师巅峰的真气，全部都凝结在了身上，一股淡淡的威压，以他为中心，向着四周扩散而去。

　　“这股威压真的好强大，怪不得南宫正能够以一己之力打败八名高手呢！”

　　“不管怎么说，他也是来自于古武世家的实力，自然弱不到哪里去。如果在正常情况下，角老大应该也只能和他平分秋色吧！”

　　“这场战斗究竟谁会取得胜利呢？”

　　……

　　在场的众人几乎都感觉到了南宫正带给他们的压迫感。

　　虽然南宫正这家伙嘴巴很臭，但是不得不说，实力还是很强的。

　　听到众人的感叹的话语，南宫正只感觉自己刚刚丢掉的面子终于挽回了一些，甚至感觉受伤的脸都没有刚才那般疼痛了。

　　“你这个家伙怎么不凝结真气，难道是看不起我南宫正吗？”

　　随后他又将目光转向了，站在一旁的刘芒忍不住问了一嘴。

　　“我是在等着你准备好啊，以免说我不讲武德偷袭你，这么大个人了，做点事情还朝云暮雨的，都不如村里那七八岁大的孩子！”

　　刘芒不紧不慢的从口袋之中摸出了一根烟，点燃之后深深的吸了一口，最后将目光停留在了南宫正身上，稍带感叹的说道。

　　“你这混蛋，居然说我不如七八岁的孩子！”

　　刘芒的话让南宫正的脸色一瞬间变得铁青。

　　“我一定要让你知道我的厉害！”

　　此时的他再也控制不住自己的怒气了，大喊了一声，直接向着刘芒冲了过去。

　　眨眼的功夫，南宫正便已经出现在了刘芒身前的位置。

　　他的拳头在真气的包裹之下，仿佛带着开天辟地的威能。

　　看得出来，眼前这家伙已经被刘芒气得失去了理智。

　　看到南宫正冲到自己面前，刘芒这才不紧不慢的抬起了自己的拳头。

　　只听砰的一声，两个人的拳头重重的撞击到了一起。

　　一股冲击波形成的狂风，以两个人为中心，向着四周扩散而去。

　　刘芒的身体向后退了两三步，南宫正的身体同样也是如此。

　　“哈哈，看来你这个家伙如果不搞偷袭的话，也不怎么样嘛！”

　　看到眼前这一幕，南宫正脸上露出了一丝笑容。

　　“告诉你这一拳我还没有全力付，只不过是用出了五成的力气罢了，接下来这一拳更为恐怖！”

　　通过了刚才短暂的交手，南宫正已经大致清楚了刘芒的实力。

　　“如果你就这点本事的话，我劝你还是早早的认输吧，你根本就不可能是我的对手，今天我南宫正要拿大比武的双向冠军！”

　　说这话的时候，他完全是一副信心十足的样子，毕竟刚才他并没有用尽全力就和刘芒打了一个势均力敌。

　　“你说完了吧？”

　　看着南宫正那喋喋不休的样子，刘芒微微的皱起了自己的眉头，十分不耐烦的看了一眼南宫正。

　　“你什么意思？”

　　本来南宫正正在这里信誓旦旦的装着逼，突然之间被打断了，总觉得刘芒这家伙有些不礼貌，他瞪着眼睛看了一眼刘芒，忍不住问道。

　　“如果你说完的话，就准备接我这一拳吧，看好了，可别说我偷袭你！”

　　说着，刘芒高高的举起了自己的拳头，真气在他的手臂之上凝结，手臂之上的大穴一处又一处的被打开，甚至能够看到他的手臂在发着淡淡的金色光华。

　　“这一拳我不敢保证你究竟是生还是死，希望你有心理准备！”

　　刘芒收回了自己的拳头，做了一个想要出拳的动作，看着南宫正一脸正色的说道。

　　现在这碎岳已经凝结完毕了。

　　由于这一招根本就不是现在的他能够掌握得了的，所以他根本就控制不了这一拳的力道，也不知道南宫正在这一拳之下究竟会变成什么样子。

　　“这就是你的最强一招吗？来吧，让我看一看你究竟有什么样的实力，让我看一看，你究竟配不配做天之四灵的最强星宿！”

　　虽然南宫正也在那一拳之上感觉到了危险的气息，但是此时的他表现得却很兴奋。

　　因为只有刘芒用出他的最强一击，在自己打败他的时候别人才会心服口服，别人才会认可自己的实力。

　　说着，南宫正将自己身体之中的真气，全部都凝结在了身前的位置，准备硬扛下刘芒这一拳，然后再找机会反击。

　　“来吧，让我看一看你究竟有什么本事！”

　　他一脚踩在大地之上，将整个地面都踩出了一个巨大的裂缝，南宫正咆哮着对着刘芒喊道。

　　看到他这副样子，刘芒也没有任何的犹豫，直接挥出了这一拳。

　　随着拳头之上的真气透体而出，刘芒只感觉自己身体之中的真气都被抽空了大半儿，那离体的真气，居然发出了阵阵呼啸的破空声，在半空之中形成了一条巨龙的形状。

　　虽然这条龙是由真气凝结而成的，看上去很是模糊，但是却让人有一种莫名的压抑感。

　　“怎，怎，怎么会如此的可怕？”

　　在看到那条巨龙向着自己飞过来的时候，南宫正只感觉自己说话都变得颤抖了起来，因为他感觉到了来自死亡的威胁。

　　本能告诉他，逃跑才是现在自己要做的。

　　只是现在的他已经没有办法再逃跑了，因为刘芒的拳头已经冲到了他身前的位置。

　　南宫正只能拼命的将自己身体之中所有的真气都调出来，集中到自己身前，希望用自己身体的全部力量能够扛住这一拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　真气和真气再一次碰撞到了一起，发出了一阵宛如雷鸣一般的声响。

　　南宫正的真气在触碰到那条巨龙的一瞬间，便化为了粉末。

　　恐怖的威压让他忍不住吐出了一大口鲜血。

　　“哎，这臭小子实在是太不让人省心了！”

　　看到眼前这一幕，坐在主位之上的刘如龙忍不住叹了一口气，随后身子一闪，便已经消失在了座位之上。

　　那条由真气形成的巨龙就好像是真的龙神在比武场上肆虐，甚至推着南宫正的身子，向后移动了数十米，最后这才重重的撞击到了护栏之上。

　　一时之间，烟尘四起，整个演武场就好像是遭受到了什么非人的虐待一般。

　　过了好大一会儿，那烟尘才散了下去，只见一道人影站在烟尘最中央的位置，正是青龙的龙头刘如龙。

　　此时的他伸着自己的一只手，扛住了刘芒那恐怖的一拳，同样也护住了自己身后的南宫正！

　　而此时在南宫正身下的位置，有一滩黄色的液体，混合着一些尘土，显得格外的狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第610章 太让人不省心了免费阅读。https://xs.23sk.com 