
　　爆炎星北辰市，整个爆炎星系最大也是最为繁华的城市，没有之一。

　　整个城市的建筑风格，都和地球华夏的京城极为相似。

　　他既有地球现代的时代感，又有华夏传统的风格。

　　尤其是北辰市的市政府，和华夏京城的某门几乎完全一样，不同的是，在北辰市的市政府广场中央，矗立着一座高约百米的雕像。

　　凡是生活在爆炎星系的人，妖，魔，神等等种族都知道，那个雕像，是爆炎星的主人曲胜男为了纪念自己的师父赵岩而建造的。

　　尽管她深信自己的师父一定还活着，但是她仍然坚持这样做。

　　当然，这个提议被她提出来的时候，当时和她一起建设爆炎星的所有人，都十分的赞成。

　　因为他们都知道，当初如果不是赵岩阻拦了各大种族之间的争斗，恐怕就没有当今的爆炎星系，更不会有各大种族在此和睦相处。

　　虽然当初赵岩还没有做完这件事就失踪了，但是没有人会否认他的功绩。

　　因此，这座雕像就这样在大家的共同关注和努力下，很快便完成了。

　　而且在这里一立就是十五年！

　　十五年来，越来越多的玲琅位面的各族强者纷纷前来瞻仰这位传说中的存在，他的事迹几乎传遍了玲琅位面的每一个角落，只要有生命体的地方，都流传着他的传说。

　　此时此刻，一个年轻的身影，正仰望着眼前的雕像，他神情肃穆，眼睛里充满着期待。

　　如果仔细对比这年轻人和雕像的容貌，人们会发展，这年轻人和这雕像，竟然有八成的相似。

　　那是自然，因为，这个年轻人就是这雕像主人的儿子，赵承羲。

　　赵承羲，赵岩和君悦城的儿子。

　　他从小就从母亲那里听着父亲的故事长大，在他十分幼小的时候，父亲的光辉形象就已经深深的印在了他的心里。

　　随着他渐渐的长大，尤其是他那造孽的修炼天赋不断的展露出来的时候，他越来越期盼有一天能够见到自己的父亲，他要和自己的父亲比一比，看看到底自己和父亲有多大的差距！

　　北辰市政府广场上，每天都有很多人，有的是游玩，有的是闲逛，当然更多的，还是前来瞻仰赵岩的人。

　　原本众人只是仰望着那高大的雕像瞻仰，可不止从什么时候起，大家渐渐的注意到，他们的身边，竟然出现了一个极为俊美的少年！

　　而且这个少年看上去是那么的眼熟，更加让他们不解的是，当他们看到这少年的时候，竟然产生了一种十分亲切的感觉，其中甚至还有本能的尊敬！

　　不过，由于这个少年是在不是他们熟悉的人，也不好上前一探究竟，于是悄悄的议论在所难免，即便是那些离开的人，也没有停止议论！

　　接下来，周围聚集的人越来越多，连那些已经离开的人，也重新回到了这里。

　　虽然自己的注意力全都在自己父亲的雕像上，但是时间长了，赵承羲还是感觉到了周围的异样，他很快便明白了这种异样产生的原因。

　　还不是因为自己和父亲长得太像的缘故吗？

　　于是他不动声色的离开，当众人反应过来的时候，赵承羲已经不见了！

　　“你们觉不觉得，这少年和北辰大帝容貌很是相似？”当赵承羲消失了之后，有人开口询问道！

　　“你不说我还想不起来……”有人说着，抬起头看向雕像的头部，然后“嘶”的吸了一口气说道：“还真的很想诶！”

　　“难道说是北辰大帝回来了？”

　　“有可能，否则怎么可能那么相像？”

　　“对，这毕竟是雕像，很难做到十分的相似，而那少年竟然和这雕像如此相似，只能有一种解释，那就是北辰大帝回来了！”

　　“对对对，我们要不要将这件事传出去，北辰大帝可是大家伙的大恩人，我们必须要让更多的人知道北辰大帝回来了！”

　　……

　　于是乎，关于北辰大帝回归的消息，渐渐的在北辰市传开，并且很快蔓延至整个城市！

　　北辰大帝，如果赵岩知道自己在爆炎星系居然有一个这样的名号，一定会感觉很怪异吧！

　　赵岩离开的时候，不过才是帝者中期，和“大帝”两个字根本扯不上关系！

　　可是，由于赵岩在爆炎星系的声望实在太高，即便是在曾经的神圣星域，也留下了不小的名声。

　　而这些年在整个玲琅位面，随着爆炎星系的不断发展，赵岩的生命更是传遍了整个玲琅位面，越来越多的人，知道了赵岩曾经的事迹！

　　无论是他早年在地球的经历，还是在颜率星创造的历史，亦或是在堪拉星上发生的故事，赵岩所有所有的一切，都被人扒了出来。

　　所幸的是，在凌仓界的事情目前为止还没有人传出!

　　不过即便是如此，也已经足够将赵岩的形象塑造的及其高大了。

　　尤其是北玄大帝当初离开的时候，对于赵岩的评价极高，俨然已经将赵岩的地位提升到了比自己还高的地步！

　　事实上也是如此，北玄大帝虽然也被称为大帝，不过那是在仙界的称谓，若是到了神域，他的修为可能还没有赵岩高呢！

　　但是北玄大帝的实力放在玲琅位面，却是绝对的无人能及！

　　连北玄大帝都对赵岩如此的推崇，那么赵岩自然也被当做大帝级别的人物来尊敬了！

　　北辰市政府家属院，实际上这里是曲胜男布置的一处和七郎山极为相似的修炼之地！

　　当初留下来的四大种族的核心成员，如今全都在这里修炼，而这些人，也是爆炎星系这十五年来能够快速发展的功勋人物！M.23sk.com

　　当广场事件发生的一个小时之后，位于此地中心位置的大殿之内，一个绝美的身影，站立在大殿的中央，俯视着下方的一众强者问道：“刚刚发生的事情，大家应该得到了消息，对于家师回归这件事，你们怎么看？”

　　曲胜男不悲不喜，目光淡然的看着众人。

　　曲胜男现在显露出来的境界，乃是皇者巅峰，可实际上曲胜男早在十年前就已经达到了尊者境界，如今更是已经尊者巅峰，只差一步就能够晋级帝者。

　　为何会如此呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1692章 北辰大帝？回归？免费阅读。https://xs.23sk.com 