    公子羽是一个喜欢玩游戏的人。可是他玩的却不是人们通常认为的那些游戏。在他眼里，这个阴暗而污秽的江湖就是一个最大的游戏场，而江湖上的那些人就是游戏中的各种角色。他的乐趣就是去挖掘那些角色身上藏着的不同故事，并用各种方式去掌控那些故事。于是他选择了“中间人”这个职业，相比于江湖上的刀光剑影，公子羽觉得人心才是最可怕的存在。所以他用中间人这个身份去玩弄那些角色，因为他可以从不同角色身上寻找到不同的人性，从而获得高高在上掌控一切的快感。

        所以公子羽是一个很特别的“中间人”，因为每一个找他解决麻烦的人都必须遵从他的游戏规则。比如有人需要公子羽去帮他杀一个人，公子羽就会弄清楚这个人是因为什么原因要去杀那个人。而像这样的事，通常都是别人最不愿说给别人的听的秘密，但公子羽却对这样的秘密有着近乎执着的探索欲。所以尽管他这样的规矩很怪，但因为他几乎从未失过手，所以别人也只能遵守。毕竟像杀人这样的事，在任何时候都不算是一件小事。

        公子羽之所以会有这样的古怪的规矩，简单来说无非两个原因。第一，他喜欢去探索人心。因为每一个有麻烦的人都会有隐秘，这些隐秘各有不同，可是每一个人面对这些隐秘的时候表现出来的人性也都不同，这就是让公子羽乐在其中的原因。第二，他虽然喜欢游戏江湖，但他同时也是一个极其睿智的人。他不喜欢自己也变成别人探索的目标，所以在处理任何一件事的时候，他都会将自己处于一种绝对安全的位置。他的职业是中间人，所以他就会用一种相对中立的身份去看待那些隐秘和麻烦。倘若连他自己都会陷入到那些麻烦中，那这样的游戏就没有了意义。

        公子羽在这样的游戏中获得的愉悦感是别人无法理解的。他将这个江湖看成是一盘棋局，而他就是下棋的人。棋局有千变万化，下棋的对手也各有不同。而他的目的就是为了下赢每一局棋，便将下棋的对手暴露在人性的真面目之外，而他就冷冷的站在高处，俯瞰他们人性里那些扭曲的阴暗的丑陋的模样。

        而他自己的秘密，却从未有人知晓。但是公子羽心里很清楚，这个江湖上正有无数人也在探知他的秘密，而这样没有刀光剑影的对弈，才是游戏真正刺激的地方。

        所以公子羽时刻都会保持着绝对冷静的心态和灵活的思维，他能做到走一步算十步，甚至更多。因为他心中有一个秘密，那就是他想要在这样的游戏中找到自己真正存在的意义。

        这个世道蒙着很多层面具，世上的人也都同样戴着自己知道的和不知道的面具。所以太多人其实都无法看清真正的自己。如果某一天你不小心揭开脸上的那层面具，却发现根本就不知道面具后那个真正的样子是谁时，那无疑就是世上最可悲的事。

        公子羽不想变成那样的人。可他却又偏偏正属于那样的人。

        这实在是一件很矛盾的事。一个迷茫的人想从别人的故事中寻找到自己的故事，本身就是一个很荒唐的故事。

        他就如同他名字中的那个“羽”字一样，没有方向，无法捉摸。却能随风而起随风而落，所过之处，听风说话，看雨沉吟，无处不是故事。

        

        公子羽已经在江湖上漂泊了很久，他是能耐得住寂寞和孤独的人，所以他没有朋友。与他相关的人都只是和他有“生意”来往签过契约的人。说穿了他们的关系都只是相互利用，各取所需而已。但从没有人知道和公子羽有过契约关系的人到底有多少。也没有人知道他真实的来历，他在江湖上基本就是一个谜一样的存在。他经历的事太多，但大都是一些没有太大难度的游戏，时间久了就难免会觉得这个江湖有点乏味。可最近发生的一些事情，让直觉异常敏锐的公子羽隐隐感到，这个江湖好像就快变得有趣起来了。

        善于掌控棋局的人，不喜欢一片死寂的棋局，也不喜欢没有变化的对手。而公子羽就是这样的一个人。所以当他从花无忌口中得知李远松暗中已经成为了魔教的爪牙，并且又盗走了洗剑堂的那本《侠道追溯》时，他就已经觉得这中间一定隐藏着某种不为人知的秘密。

        而他公子羽，一向就是以探索秘密为乐趣的。

        所以他又从立花樱子的口中得到了另外一个重要的线索。

        如果《侠道追溯》当真只是一本记录着洗剑堂过去的书，那李远松为何会大费周章的让花无忌去偷这样一本没有太大价值的书？

        以公子羽的智慧，他很快就确定了一种可能？那就是这本书，或者说这本书里所记载的内容，一定与圣传魔教有关。

        这个可能，很快就从立花樱子透露的线索中得到了证实——李远松得到了《侠道追溯》，并且没有第一时间上交给需要这本书的人，他想用这本书作为筹码换取自己的自由。所以霍震东才会说出“他们不会放过你”这样的话。从而又能得知，因为李远松的自私，没有顾及到作为朋友的霍震东的感受，所以霍震东暗中也开始对他有所戒备和不满。从这些迹象可以肯定，《侠道追溯》一定不是一本普通的书。

        魔教圣传已经绝迹于中原江湖二十多年了，如今却又有了死灰复燃的迹象，而且这种迹象并不是忽然而起的，是在暗中早有预谋和准备的，所以像李远松霍震东这样的成名大侠都已经沦为了受魔教驱使的爪牙。并且尤为可怕的是，没有人知道中原江湖上还有多少像李远松和霍震东这样的人。

        但对目前的公子羽来说，魔教会不会卷土重来他并不关心，他只关心他想关心的事。

        所以如今他很有兴趣的一件事，就是弄清楚《侠道追溯》里面到底隐藏着什么样的秘密。

       他虽然也是一个江湖人，可他向来只追求独善其身，对于这个江湖，他并没有太过深刻的感受。表面上看起来他只是在江湖上获取利益，同时得到心里的那种成就的快感。 但这就是公子羽最终想要的目的吗？

        可是这个答案，世上除了公子羽本人外，无人知晓。

         

        常州城的夜市一向都很热闹。

        公子羽走在街头，身边人来人往肩磨踵接，街边诸式店铺林立两旁，各种摊贩的吆喝声此起彼伏。

        不知从何时起，公子羽身后跟着一辆两轮的推车，车上面堆着五六个半人高的木桶，不知道里面装着什么。

        像这样的推车，在任何地方都能常见，所以看上去并无特别之处。

        但公子羽却忽然放缓了脚步，他身后那辆推车躲闪不及，差一点就撞到了他。

        公子羽停下脚步，略微转身。

        推车的人是一个穿着破旧的苦力汉子，想是推车颇为沉重，汉子推得很吃力，额头脸庞都已经冒出了汗水。他好不容易才把推车拉住，然后抬头看到车前的那个公子模样的男子正在看着他。

        苦力汉子满脸的歉意，对着公子羽赔笑道：“这位大爷，不好意思，我这车上的东西太重，没撞到你吧？”

        公子羽看着他，微笑着摇头。

        苦力汉子擦了一把脸上的汗水，对公子羽笑道：“大爷，真是不好意思，让您受惊了。要不你先走？”

        公子羽微笑道：“不妨事。还是我给你让路吧。”

        苦力汉子连连摇头，赔笑道：“不用了。我这车上的东西很重，走不快。还是大爷你先走好了。”

        公子羽点点头，转身迈步离开。

        约莫走了几丈远，那苦力汉子方才重新推着车往前走。

        公子羽背负着双手不紧不慢的往前走。可那辆推车却在他身后五六丈远的距离有意无意的跟随着。

        街道人群很挤，所以看上去也并没有什么特别。

        但公子羽走了约半刻的时间后，他忽然就转入一条巷道。

        这条巷道很是深长，人迹稀少脏乱，只有巷道两旁间隔很长的木杆上挂着用以照明的破旧灯笼散发出微弱的光，显得昏暗阴沉。外面主街人潮拥挤，但这里却异常的安静，只有远处偶尔传来几声狗吠声。

        公子羽走入这条巷子，脚步就慢了下来。

        巷道尽头，隐约好像有一辆马车停在一颗槐树下。

        巷子中间的位置，一处旮旯墙角上支出一面小旗，上面写了一个大大的“茶”字。好像是一个卖茶的小摊子。

        公子羽才走进巷道没多远，忽然就听到身后响起了一阵车轮声。

        公子羽忽然停住。

        他好像在阴暗中轻轻叹了一口气。

        然后他转身，看向巷子口。

        巷子外正缓缓进来一辆两轮推车。

        巷子里路面并不平整，那辆二轮推车走得有些颠簸歪斜，忽然间车轮好像硌到了一块石头，推车的人一时掌控不住，整架推车就向一旁侧翻，然后车上那五六个半人高的木桶随之掉翻在地，咕噜咕噜地就在巷道里乱滚起来。

        五六个木桶先后翻滚到了公子羽的立身之处，然后在他周围缓缓停了下来。

        公子羽却神色自若，他没有看地上的那些木桶，而是将目光看向那个推车的人。

        那推车的人正是先时那个苦力汉子。他有些慌忙的小跑上前，当看到公子羽时，仿佛有些意外的吃了一惊，然后停下脚步说道：“大爷又是你啊？可真巧哩。真是对不住，又吓到你了吧？”

        公子羽双手负背，手中不知何时却多了两枚大小如同鸡蛋的银色铁丸，他双手随意的把玩着那两枚铁丸，淡淡说道：“兄台，这条路不大好走，可别摔坏了你的东西才好。”

        “是啊，如果不是为了抄近路，谁愿意走这样的路呢？”苦力汉子依然赔着笑脸道：“这黑灯瞎火的，大爷难道也是为了走近路吗？”

        公子羽微微一笑，说道：“有些路虽然难走，可有时候总免不了都得走一回不是？”

        “大爷你可真会说话。”苦力汉子笑道：“不过像这一条难走的路，大爷你一个人还是少走为好。”

        “没办法，既然已经走了这条路，就算再难走也得把它走完。”公子羽依然面带微笑。

        苦力汉子搓着手，道：“大爷如果不想走这条路，大可以转身回去，外面的路岂不是更好一些？”

        微弱的灯光下，苦力汉子有一双很宽很厚的手，整整比普通人的手要宽大出一倍不止，并且手背上筋骨暴突老茧厚重，看上去异常有力。

        公子羽眼睛瞟了一眼那汉子的手，却轻叹道：“我的确想调头，可我却发现好像行不通。因为有人不想我往回走。”

        “哦？竟有这种事？”苦力汉子仿佛很吃惊，他转头看了一眼身后的巷道口，然后又回头对公子羽道：“那个人在哪里？”

        公子羽道：“那个人难道不就是兄台你吗？”

        苦力汉子一愣，然后他就笑了起来，那样子就好像听到了一个极好笑的笑话。

        他边笑边说道：“大爷你说什么我怎么听不懂？像我这种苦命的人，怎么可能会不让你往回走呢？”

        “兄台可不是一个苦命的人。”公子羽眨了眨眼睛，看着汉子道：“你是一个要命的人。”

        苦力汉子笑声顿止，他忽然就挺直了身形，然后眼里就露出了与先时完全不同的冷厉目光，问道：“你觉得像我这样的人，会要了谁的命？”

        “当然是想要我的命。”公子羽毫无异色，他还伸手指了指自己的鼻子，说道：“这个江湖上，来找公子羽的人，如果不是为了解决麻烦，那就是想要他的命。”

        “公子羽？”苦力汉子忽然怪笑道：“他是谁？在哪儿？”

        公子羽闻言，就有些无奈的耸耸肩，说道：“明人不说暗话，如果兄台一味的揣着明白装糊涂，那就没意思了。”

        苦力汉子抚摸着自己的双手，眼神犀利地盯着公子羽道：“如此说来，你已经承认自己就是公子羽了？”

        “唉。”公子羽忽然有些失望的叹道：“你既然是冲着公子羽来的，那就应该知道，如今在江湖上，如果有谁敢冒充公子羽，那他不是脑袋被门挤了就一定是活得太无趣了，所以才会找死。”

        “真是抱歉。”苦力汉子怪笑道：“公子羽的名字我知道。可是却从未见过，所以我得确认一下。”

        “我以为红楼里的人都一样：干净利落，简单直接。”公子羽摇头道：“但如今所见却是大有出入。难怪令人闻风丧胆的红楼会弄出一个黑榜排名来。”

        那苦力汉子脸色顿时沉了下来，因为公子羽已经早就看穿了他的身份。

        红楼。杀手。

        “既然已经知道我是红楼中人。那你为何不逃？”苦力汉子冷冷说道：“我不相信江湖上有名的公子羽，会是一个毫无抵抗之力的文弱书生。”

        “你知道我逃不掉。”公子羽叹了声，目光竟然转向巷道中间的那旮旯处的茶摊。他说道：“所以我又何必浪费力气呢？”

        “公子羽果然如同传言一样，是一个很聪明的人。”苦力汉子道：“可是我依然不相信，你会坐以待毙。”

        公子羽挑了挑眉，道：“像你这么聪明的人，我猜你一定也是黑榜有名的杀手。”

        苦力汉子目光如炬，说道：“那你为何不猜一猜我是谁呢？”

        公子羽却摇头道：“如果是我的话，我一定不会找像你这样话多的人去杀人。难道你没听说过一句话，叫做言多必失吗？”

        苦力汉子一阵冷笑。

        公子羽忽然说了一句很不合时宜的话：“我能不能请你喝一杯茶？”

        苦力汉子也听得忽然一愣，然后他脸皮抽了抽，冷冷道：“我不喜欢喝茶。”

        “哦，那你一定喜欢喝酒。”公子羽眼睛看向苦力汉子腰间，他腰上挂着一个葫芦。“一般来说只有喜欢喝酒的人才会随身带着酒葫芦吧？”

        苦力汉子眉头一扬，道：“我这葫芦里装的，都是给死人喝的断命酒。”

        “原来如此。那我应该知道你是谁了。”公子羽依然双手负背把玩铁丸，淡然道：“酒掌人屠崔闯，红楼黑榜排名第六的杀手。果然有来历。”

        苦力汉子心里一惊，没想到对方三言两语就已经知道了自己的身份来历，眼前这个公子羽果然有些不简单。

        如果公子羽是一个简单的人，那么排名第九的三绝神刀俞成也不会死在刺杀公子羽的行动中。

        江湖自有红楼以来，他们失手的买卖几乎没有，更别说还会因为刺杀一个人而损失了黑榜有名的杀手了。

        但公子羽却让红楼成了失手的先例。

        所以这一次，他们不想再失手。

        这个苦力汉子——红楼黑榜排第六的杀手崔闯，此刻已经暗自凝神戒备，他已经准备随时出手击杀公子羽。

        “既然已经知道了我的来历，那想必你已经知道后果了。”崔闯寒声道：“你今晚走出这条路的机会很小。”

        “机会很小，就不代表没有。”公子羽尽管已经知道了对手是谁，却还是镇静得令人发指，他微笑道：“作为杀手，最有效的方法就是隐于绝对的暗处，没有人知道他的底细。因为一旦让别人知道他的来历，那就等于暴露了自己的弱点。你知道我为何现在还能站在这里和你说话吗？那是因为我早就知道上一次要来杀我的人是你们那个排第九的。所以他才会死。”

        崔闯脸色一变，面目顿时狰狞起来，他沉声道：“你知道他为何会排第九吗？就是因为他太自负太傻了。所以他就该死。而这一次不同，你跑不了。”

        公子羽叹道：“江湖上都说，红楼黑榜，阎王难管。看来这句话不假。红楼的敬业精神的确令人赞赏，不过我有些怀疑，这样的目的到底是为了完成任务，还是说红楼接受不了失手的结果？”

        “你的话有些太多了。”崔闯冷然道：“你公子羽也是混江湖的，算起来我们也是半个同行，唯一的区别就是你没有亲自杀人。可是也无所谓，今夜以后，你就不需要考虑太多了。”

        他话一说完，整个人气势就勃然爆发，双掌骨节啪啪暴响，浑身杀机迸发。

        公子羽又叹道：“看来红楼当真是想要杀我而后快了。不过就算是你是排名第六，想必也没有十足的把握将我杀死吧？”

        崔闯怒然道：“你敢小看我？”

        公子羽微笑道：“倘若你真的有把握，又何必带这么多人来呢？”

        崔闯布满怒气的脸庞顿时露出一片惊异，脱口道：“你说什么？”

        公子羽看了看崔闯，道：“这条刚巷道里，除了你之外，至少还有七个人，对不对？”

        就在崔闯惊异的神色中，公子羽却忽然伸手，指着那五六个滚落在地的木桶，说道：“一二三四五六。我有些疑惑，难道红楼中的杀手，都是用藏在木桶里这种毫无新意的手段杀人吗？”

        话音未落，散落在他周围的那六个木桶，轰然碎裂，阴暗的巷道中，蓦然迸发出一大片冷冽的寒光。

