    现场安静的可怕，直到过了好一会儿，李逍从远处的树林中出现，见到李逍的出现，阿曼达总算是站了起来，情绪有点激动，几乎是跑向李逍的。

    不过李逍却一直注意着那位女助手，免得这位突然拿起附近的枪械反击，自己倒是不怕，可阿曼达若是被打上几枪可就完蛋了。

    还好那女士老实，双手抱着头蹲在地上一动不动的，虽然默多克的尸体就在不远处，边上还有手枪，不过她也明白自己几斤几两，若是真敢悄悄的去拿枪尝试着反击，死的肯定是自己。

    远不如安安静静的等着对方处理来的安全鞋，因为这位阿曼达博士的朋友，如果真想杀人灭口的话刚才就已经开枪，没必要等到现在。

    话说死里逃生的阿曼达，确实很激动小步慢跑的来到李逍身边后，扑了上去又亲又抱的，只是李逍却始终注意着那位双手抱头蹲在地上女助理，到底该怎么处理确实头疼飞很。

    警告一番直接放了对方，十有八九还是会报警，自己倒是没什么关系，只要逃进山林中，也不怕什么警察抓，不过阿曼达就麻烦大了。

    最简单的办法当然是灭口，不过这种事绝对干不出来，除非对方去拿枪反击，那开枪击毙对方还能心安理得些，若是去干掉一位手无寸铁的女子绝对做不出来……

    ……

    略显激动的阿曼达终于恢复了平静放开了李逍，而李逍也是向着那位默多克的女助手走去，吓的那位女助手满脸的惊恐。

    “先生放过我，我只是打工的，我什么都不知道，别杀我……”女助理赶紧的求饶起来。

    “李，还是放过她吧。”阿曼达也拉着李逍的手劝了句。

    “我也不想滥杀无辜，只是今天事若是被她说出去，我们可就麻烦大了。”

    “先生，我可以向上帝发誓，今天的事保证什么都不说出去。”那女助理赶紧的发誓保证道。

    “李，刚才我们只是自卫，不会有什么麻烦的，再说我们此次合作的安静制药，也会帮我们处理相关麻烦的。”

    “你有把握？”

    “是的，我敢肯定。”

    “……好吧。”在阿曼达的坚持下，李逍终于答应了放人。

    “谢谢，谢谢，我一定会保守秘密的。”那女助理赶紧的起身准备上车离去时，李逍却是人突然冲了上去，迅速的捆住了对方的双手。

    “别这样先生，我真的不会透露消息的，我发誓……”女助理恐惧的求饶，只是话还没说完就被塞了一团纱布。

    “……为什么还要抓她？”阿曼达很是不解的询问道，不过这次用的却是中文，免得被那女助理听去。

    “保证这种事实在不太靠谱，还是等你顺利抵达美国后，我再放了她，这样会安全许多。”李逍也用中文解释道。

    “那怎么行，要走我们一起走。”

    “一起走肯定不行，万一这位把事情捅出去，那国际刑警可就直接在机场逮我们了。”

    “我们肯定可以打赢官司的。”

    “你是没关系，可我的情况有些不同，如无必要实在不想和警察部门打交道，所以还是你先走，等你顺利抵达美国后，我再放了这位女士。”

    “李，到目前为止，我们都还只是自卫，不算是犯罪的，可你若是真的抓了这位女士，我们可就真的犯罪了，这是绑架！”

    “这个，我有办法吓唬她不敢把事情说出去。”

    “一定要这样才能让你安心？”

    “是的。”

    “……好吧，你可别做的太过分了……还有这几天，你一定要小心些。”见李逍非要抓人，阿曼达也只能放弃劝说。

    “知道，知道。”

    说着直接带上那位女助理进了树林，向着停放摩托车的地方行去。

    “我们为什么不开车回去？”

    “你开车来了？”

    “那边不是有辆车吗？”

    “大姐，你是深怕不知道，是我们在这里杀了人呢？”

    “我们只是自卫。”

    “就算是自卫，想要说清楚得浪费多少时间，得打多久的官司，我不想惹这些麻烦。”

    对于李逍坚持，阿曼达实在有点无奈，也只能跟着一起走，一路上李逍还刻意的抹去了所有遗留下来的痕迹。

    那位女助理倒是相当配合，既没有大呼小叫的，也没尝试留下什么记号。

    足足走了好几里地，终于到了停放摩托车的地方，直接推着那那女助理坐到山地摩托车上：“女士希望你配合下，只要你配合我也可以保证不会伤害你分毫，若是捣乱可别怪我心狠手辣。”

    那女助理赶紧的点了点头，李逍也坐了山地摩托车，同时拍了拍后面示意阿曼达坐上来。

    “你这只是一辆山地摩托车，还能带两人？”

    “没事的，陈老板都说了，这可是大排量沉重型山地车，就算是在后面带上二三百斤的肥猪，都不会有问题的。”

    “……你是不是在骂我是一个肥猪？”

    “怎么会，纠正下猪不能用个，应该说一头猪。”

    “你就是在骂我。”

    “真没骂你，大姐你还是快上些车吧，此地不宜久留。”

    听到李逍的催促，阿曼达终于坐到了那辆改装的山地摩托车后面，李逍也是直接发动了山地车，却是并没有沿着公路走，而是直接开进了树林中……

    李逍并不知道的是，就在他带着人离开那‘犯罪’现场后没过多久，现场还真的出现了一条体形庞大的巨蟒，眼中还透着血色红光。

    见到那三具尸体后，却是统统吃了个干净，随之那巨蟒继续追寻着李逍离去时留下的些许气息，慢悠悠的追踪了上去。

    ……

    摩托车带着两人飞驰在毫无道路的山林中，这行为着实把坐在前面的那位女助理给吓的够呛，深怕一不小心山地车就撞上什么大树，首当其冲的自己直接一命呜呼。

    实际上她是真没想过要去报案什么，这次的情况即便是告到法院，也判不了这两位，因为是默多克伙同瓦西里绑架了阿曼达在前，阿曼达的这位朋友只是为了解救人质而已，在解救人质的过程中杀了绑匪，属于完全属于正当自卫。

    如果说这两人没有任何背景，而默多克还活着，在大量的金钱攻势下，或许还有机会身后这位年轻人进监狱，可现在的情况是默多克已经死了，而阿曼达已经和一家大型制药集团签订了合约。

    打官司的话对方根本就不怕，十有八九还会被对方控告绑架人质，想要抢走阿曼达的研究成果，直接被整垮公司。

    因此她现在想的就是赶紧回去，趁着默多克死亡的消息还没泄漏出去，尽量的多转移些资金，好让自己的将来可以过上舒坦的日子。

    可背后这位杀人不眨眼的家伙，根本就没给自己解释的机会，也不知道阿曼达离去后，这家伙会不会反悔，然后直接杀人灭口，那自己可就死的太冤了……

