    “好，怕晕车确实坐前面比较好。”

    慕羽儿装作没听出他的调侃，认真严肃地点了点头。

    “赶紧开车吧。”她督促了句。

    楚时旭看她那副此地无银三百两的模样，嘴角微微上扬，心中的那口怨气终究散去。

    整顿晚餐下来，慕羽儿甚感满意。

    楚时旭的眼光很好，这家餐厅不管是从整体的装修风格，还是从菜品的创意摆盘，都称得上是赏心悦目。

    更不用说，每道菜的食材品质极佳。在米其林级别厨师的发挥下，味道非常不错，没有一道菜踩雷。

    鉴于面前还有一位帅哥养眼，这顿饭慕羽儿可以说是在三觉上得到满足。

    吃饱喝足后，两人又回到车上。

    慕羽儿问道：“接下去你还有什么计划吗？”

    楚时旭一愣，回神后摇摇头。

    “没有了，我送你回家吧。”

    “那等等，我有。”慕羽儿拿出手机在他面前晃了晃。

    “我刚才一不小心就买了两张电影票，可以邀请楚先生陪我一起去看吗？”

    在楚时旭眼中，慕羽儿古灵精怪的模样美极了。

    他的心跳莫名加速，这种感觉是许久未曾体验过的。

    “我好不容易准备的惊喜，看来变成惊吓了。”

    慕羽儿见他迟迟没有反应，心情有些低落。

    “你不答应，就算了……”

    “谁说我不同意的，哪家电影院？”

    楚时旭恢复淡定，但那一刻的心动无可否认。

    “就在附近，我帮你导航。”

    笑容又重新回到慕羽儿的脸上，甚至比之前更加灿烂。

    看见她喜悦的模样，楚时旭的心情也变好了几分。

    “让我猜猜看，我们等会儿要看的电影，该不会和后面那两张废票，是同一部电影吧？”

    他还有心情开玩笑了。

    慕羽儿不满的嘟着嘴，“有些事情彼此心知肚明，藏在心里就可以了，干嘛说出来让我尴尬。”

    她气不过的又哼了一声，扭头看向窗外。

    “我错了，你别生气。”楚时旭连忙道歉。

    心中感慨，不该惹慕羽儿生气，到头来自己还有哄人。

    “噗，哈哈，我没生气。我可没那么小心眼，你不用过于小心翼翼。”

    楚时旭的反应令慕羽儿惊讶，又感觉有点好笑。

    不过她也明白，只有在意才会顾及感受。

    她的耳朵微微泛红。

    两人一路谈笑着。

    电影的内容或许没想象中好看，因为楚时旭在电影中途，就感觉到肩膀一沉。

    他扭头看去，慕羽儿已经睡着了。

    楚时旭的笑容带着几分无奈，转念一想又觉得这样也不错，他能当个贴心的绅士。

    他缓缓调整姿势，确保慕羽儿靠得舒适。然后视线向前，认真看着电影。

    可鼻尖萦绕着的香气，以及电影毫无激情的烂大街剧情，实在是太过催眠。

    楚时旭的眼睛也在不知不觉间，缓缓闭上了。

    电影结束后，灯光被打开的那一瞬间。

    明亮的光线和嘈杂的环境，促使两人醒来。

    双方都因为自己的睡着，而产生一丝罪恶感。

    下一秒，又在意识到对方也同样睡着后，松了口气。

    硬要说两人有什么不同的话，就是慕羽儿感觉睡得挺舒适，而楚时旭——

    “大家都离开了，我们也走吧。”慕羽儿开口打破尴尬的气氛。

    楚时旭点点头，刚准备站起来，就突然意识到身体的不对劲。

    他尴尬地开口，“再坐一会儿吧。”

    然后暗中发力，试图缓解手臂的酥麻。

    慕羽儿已经起身，她疑惑地看着楚时旭，不理解他为何要求继续呆在这里。

    直到察觉出楚时旭的小动作，联想到她醒来时的姿势，慕羽儿明白了目前的情况。

    “我帮你揉揉吧。”她鼓起勇气提议道。

    为了尽快逃离这个尴尬的场地，楚时旭连忙同意。

    慕羽儿将手提包放在椅子上，双手去揉楚时旭的肩膀。

    她的手，跟看到的一样，好纤细啊。

    他的肩膀很结实，感觉会是穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    两人的脑海中，浮现出不同的观点，但都与对方有关系。

    他们的视线在某一瞬间相遇，那一眼仿佛有万年那么久。

    双方好像忘却了尴尬，四目相对。

    或许是气氛刚刚好，两人之间的距离越来越近。

    塑料瓶滚动的声音，打断暧昧的意境。

    他们同时扭头看向传来声音的地方，工作人员正戴着手套捡起塑料瓶。

    工作人员见自己被慕羽儿他们看着，一时间有些不好意思起来。

    “不好意思打扰你们了，要不你们继续？”他表情真诚。

    慕羽儿和楚时旭，总不可能怪罪一个认真工作的人吧。

    但让他们继续，也是不可能的。不仅气氛全无，而且他们现在都不敢看对方。

    “我们……”两人同时出声，又同时闭嘴。

    气氛凝固几秒后，楚时旭先开口。

    “咳，我送你回家。”

    “好。”慕羽儿点点头，她急切想逃离这个地方。

    楚时旭同样也是这个想法。

    两人离开的时候，还能听见那个工作人员跟他的同事讲话。

    “我刚刚是不是打扰到那对小情侣了？”

    “废话，人马上就要亲上了——”

    他们离开的脚步，又快了几分。

    怎么就，差点亲上了呢？

    这是两人，共同的心声。

    慕羽儿回到车上，没和楚时旭说话，直接闭上眼睛装睡，身体还特意偏向外侧。

    楚时旭也没有点破，直接启动汽车。整个人坐得笔直，目视前方。

    两个人就这样一路无言，直到车缓缓停靠在慕家附近。

    慕羽儿又不是真的睡着，自然能知晓已经到达目的地。

    她装作被停车时晃荡的感觉弄醒，缓缓睁开眼睛。

    “唔，我又不小心睡过去了，已经到了吗？”

    “嗯。”楚时旭的声音低沉。

    他迟疑道：“你……”

    “那我就先回去了，时间已经挺晚的，你也赶紧回家吧。”

    慕羽儿语速很快，说话的同时动作也很迅速，已经解开安全带，打开了车门。

    “行。”楚时旭顿了顿，“你早点休息。”

    他强压下心中的遗憾和不舍，露出勉强的笑容。

