    　　“你节哀。”定国公世子看着女婿叹气道,他的怀里抱着外孙女,沉默了好一会儿，才又继续道：“以后这孩子就放到我身边来养,你要娶续弦都随你，我只要这个孩子。”

    　　祁霜白惨然一笑，“霜白与五娘两情相悦,她如今去了,我本该一同奔赴黄泉的。而今为了孩子,我必须得活着,但霜白对五娘的忠贞绝不会变。岳父，续弦的事休要再提。五娘知道了，她肯定会不高兴的。”

    　　没有哪个岳父会希望自己的女婿另娶。祁霜白这样说，又更得世子的心。

    　　在他们看不到的地方,傅五娘裙子上全是血。她就站在祁霜白的面前,眼珠子盯着他，看着他在悲痛之下的窃喜，看着他眼睛暗藏的轻蔑。

    　　“我不甘心。”傅五恨意滔天,她不甘心自己就沦为这么个下场。

    　　既然如此,她背叛姐姐，费劲心机抢来的这些又是为了什么。

    　　“我不甘心！”她周身的怨气飞快地凝聚成型，相对于三娘当初的失败，她如今却要顺利的多。

    　　傅杳看着定国公府上空渐渐聚集的乌云,手指一弹,那乌云很快散了去。

    　　狗咬狗才有戏看,这两个人就该一直斗下去才对。

    　　……

    　　傅五的丧事过后，祁霜白的商队带来的东西也开始出售。

    　　这一回，他们不仅带来了西北的皮货等特产，甚至还带回来了一群马。

    　　草原王的马可是稀罕东西，不然匈奴的骑兵也不会让人这么忌惮。

    　　祁霜白带来的马早就引起了朝廷的注意，特别是军营那边更是十分重视。见定国公府的丧事完了，朝廷由兵部那边出面，一口气把祁霜白的马全都要了去，这件事让定国公府大大争了颜面。

    　　世子见状，对祁霜白的态度更加和气，俨然有把他当自己半个儿子看待的迹象。

    　　祁霜白则借着贩马为国办事的由头，继续带着商队往来中原与草原之间，同时他对妻子的忠贞之心也开始为大家所叹，连带着不少人对他印象渐渐有些改观。

    　　当然这改观是因为他的忠贞，还是因为他开始为朝廷重视，那就不得而知了。

    　　……

    　　在定国公府出事的同时，余家这边也不是很太平，特别是余家后宅暗流汹涌。磕着绊着都是小事，上眼药吹耳边风也不算什么，严重的则是已经有庶女中毒，差点一命呜呼，而偏偏所有的证据都指向余淑雅。

    　　余淑雅平日里最看不起的就是这些小娘养的东西，眼下还被她们陷害，自然怒不可遏，发了好大一通脾气，嘴不带脏的将所有人都给嘲讽了个遍。

    　　本来只是姐妹之间的明争暗斗，因为这，把余家后宅的妾室们也都牵连了进来。

    　　能活到现在的妾室哪个没些手段，余淑雅又和余夫人离了心，于是暗中不少人都开始蠢蠢欲动。

    　　就在余淑雅成亲的前一夜，她像往常一样去给老夫人请安，完后走在回房的路上，却不知怎么，脚下一滑，整个人摔出了栏杆跌入了旁边的池子里。

    　　余府的花池并不深，最多就到人的肩膀深。

    　　翠翘被这突然起来的动静吓了一跳，她忙一边喊救人一边去拉姑娘起来，但她却发现姑娘像是被什么东西拽住一般，一直在往水里沉。

    　　“救命——”余淑雅努力朝着翠翘伸手，翠翘够不住只好跳了下去。可也就在这时，她见到姑娘猛然被拖进了水里，夜色中她已经无法见到姑娘的踪迹。

    　　“七姑娘！”翠翘忙在水里找人，可在黑夜中她又如何能找到。

    　　偏偏周围不知道怎么回事，她的呼救声迟迟没把人喊来。

    　　“翠翘，我在这！”翠翘突然听到姑娘的声音。

    　　她忙朝着声音那边游去，却不小心撞到了一个人。那个人似乎也没预料到会撞到她，忙换了个方向游走了。

    　　翠翘心一惊，忙去看姑娘的方向，却见水里，姑娘的身体已经软绵绵地浮在那，而姑娘身边的旁边，正有一堆人在将姑娘的魂魄从她体内撕扯出来。

    　　“翠翘救我！”余淑雅挣扎道，“这些忘恩负义的狗奴才想害死我，你快来帮我把她们轰走。”

    　　翠翘看着旁边撕扯着姑娘们的“人”，那些基本都是她的熟人。

    　　其中最小的，不过才九岁。当初和她一同进的姑娘的屋子，结果因为摔坏了姑娘的一个花瓶，被罚在冰天雪地里跪了一个时辰，当天晚上人就没了。

    　　“翠翘，你忘了她是怎么对我们的吗？你别多管闲事，我们只想报仇而已。”

    　　“放心，这件事连累不到你。刚才你也撞到了，这湖里一直潜伏着人，就等她落水摁她在水里淹死她呢。现在她死了，也怪不到你的头上。”

    　　“翠翘，你别听她们的。”余淑雅这会儿半个魂魄已经被扯出来了，她歇斯底里道：“我如果死了，我娘肯定不会放过你的！你如果救了我，我就让你去当我的陪嫁丫头，以后也给你个妾室的名分。”

    　　翠翘看着熟人们，又看了眼姑娘，最后道：“你们把我弄晕吧。”

    　　“翠翘你！”余淑雅死命瞪着她。

    　　翠翘直面迎视她的目光，语气平静道：“我无法眼睁睁看着你去死，所以我选择闭上眼。”

    　　“翠翘你这个背主的白眼狼！”余淑雅破口大骂道，眼见着她的魂魄即将离体，她突然想到什么一般，对着虚空道：“傅观主救命！”

    　　一听到“傅观主”这三个字，众鬼手一抖，彻底把余淑雅的魂魄从她的身体里拽了出来，但同时周围气氛也变得紧张了起来。

    　　如果傅观主要救人，她们这些鬼物还真半点办法都没。

    　　“谁在叫我。”下一刻，她们就见水下有人分水拂波而来。

    　　见到来人，余淑雅大喜，她道：“观主救我！”她和傅观主做了交易，她绝不可能就这样死。

    　　傅杳上下打量了一下她，又上前伸手探了探她身体的呼吸，然后道：“这呼吸都停了，你已经死了。”

    　　“所以才让你救我啊！”余淑雅急道。

    　　“可是凭什么。”傅杳反问她。

    　　“我们不是做过交易吗？我的一品诰命夫人还没当，怎么可能就这样死。”余淑雅道，“而且我还是有寿命的不是嘛，我既然有寿命你就该救我才对。”

    　　傅杳没否认她的话，“首先，你没资格要求我救你。其次，按道理来说，你确实还有五十年的寿命可以活。但这凡事都有例外，比如你现在死了就是个例外。”

    　　“你就不能救我吗？”余淑雅质问道。

    　　“不能。”傅杳答得非常干脆，“而且按照之前的交易规则来说，你死后你的魂魄就是我的了。”她说着，将余淑雅抓在了手里，然后对其他的鬼物们道，“你们有意见吗？”

    　　众鬼齐齐摇头，“您尽管拿，不必客气。”

    　　傅杳笑了，“说起来我能提前拿到魂魄，也算多亏了你们。这样吧，我也送点小礼物给你们。”

    　　她话音落下，水里开始黑雾弥漫，无数的怨气丛四周涌来，鬼物们的身形也渐渐凝实。

    　　“这些怨气足够你们在未来的三个月内道行大增，三个月后，水里的怨气会彻底散去，你们则会继续回到现在的样子。”傅杳道，“这期间，冤有头债有主，其余的就看你们自己的了。”

    　　鬼物们没想到会有这样好事，当即表态道：“多谢观主！您放心，我们报完仇就走，绝不给您带来丁点麻烦。”

    　　傅杳一笑，又看向一边看呆了的翠翘，道：“你知道你为什么能见鬼吗？”

    　　翠翘呆愣着摇头。

    　　“大多都是人能见人，鬼才见鬼。你之所以能见到你的熟人们，是因为你现在其实是个死人。”傅杳道。

    　　“什、什么？”翠翘有些不太明白。

    　　“你能和正常人一样，是因为我施了点小术。接下来你想生还是想死，就看你自己接下来如何选择了。”傅杳朝着翠翘眨了眨眼，然后随着水下的暗流消失在黑暗中。

    　　也是这时，岸上有火光和脚步声传来，翠翘忙让旁边的鬼物掐一下自己的脖子，接着鬼物们很讲义气地把顺手把她给弄晕了。

    　　……

    　　翠翘醒来是被冷水泼醒的。

    　　她睁开眼睛时，周围不知为何，竟然只有夫人和她的心腹丫头们。

    　　夫人大概是已经哭过了，眼圈还是红的。

    　　见翠翘睁开了眼睛，余夫人恶狠狠看着翠翘道：“说，究竟是怎么回事，为什么淑雅好端端的就……”后面的话，她已经说不下去了。

    　　“夫人，”翠翘忙道，“有人故意要害姑娘！姑娘落水后被人一直按在水里，奴婢去救姑娘，结果被人掐住了脖子。”她说着，还抬下巴展示她脖子上的青紫痕迹，“您一定要给姑娘报仇啊，那些人就是看不得姑娘好，不然好端端的人又怎么会突然跌进湖里。”

    　　话说出口，翠翘发现自己也变了，也变得唯恐天下不乱了。

    　　就在此刻，外面有人悄悄走了进来，在余夫人身边拿了方手帕出来展开道：“夫人，这是花池走廊的缝隙里擦出来的油渍。”

    　　见到手帕上的油花，余夫人眼里满是恨意。

    　　“那些贱婢！”她一拍桌子，压抑着怒火道，“我要让她们知道，只有我愿意给的她们才能拿。我不愿意给的，她们就是用尽手段也休想得到。

    　　莺歌，对外去说七姑娘已经救回来了，只是受了惊吓，不宜见人。翠翘，你帮淑雅收敛妆容，换上嫁衣，明天我要让我女儿风风光光地出阁。”

