    第二天，天刚蒙蒙亮，寒菱与谷秋背着简单的行李，在梁母与其他乡亲父老的依依相送下，走出梁家村，赴县衙集合。

    就在她们走到村口时，后面传来一阵急促的脚步声。竟然是，二狗？

    “你们进宫当宫女，我进宫当太监，正好可以结伴而行。”二狗肩膀上挎着一个不知道有了多少年历史、已经被洗得泛白的小布袋，清秀的脸上带着憨实腼腆的笑。

    “二狗，你疯了？”谷秋难以置信地大叫出来。

    寒菱也震惊无不。

    太监啊！

    那对男人来说是一个怎样的存在！

    “快走吧，错过时间就不好了。”对于她们的吃惊，二狗不以为然，反而催促着她们。

    寒菱望着他，缓缓道：“二狗，你确定要去当太监，你知道太监是怎么一回事？你明白那种痛苦吗？你能忍受？”

    二狗轻轻一笑，“不就是割下一块肉嘛，我平时也经常被镰刀刺伤，有次还被割断了一只手指。你看，早就不痛了。”

    看着那只少了尾指、早就结痂的黝黑之手，看着二狗不以为然的表情，一股同情和酸涩在寒菱心中油然而生。

    断指之痛，岂能跟阉割之痛相提并论。

    “菱，你想到的我都明白。为了你，我愿意。”

    突然二狗的这句话，更让寒菱深深震住！

    难道二狗对她……

    十八岁的小伙子，淳朴诚实，自幼父母双亡，跟着奶奶过日子，奶奶在他十三岁那年也去世了。由于家境贫寒，到十八岁了还没有娶亲。

    二狗给寒菱的感觉就是一个可怜的男孩。

    不知几时开始，二狗逐渐融入她与谷秋的生活。

    他总是心甘情愿地被谷秋占便宜，不辞劳苦地帮助谷秋家干农活，她原以为他看中谷秋，没想到他竟然喜欢她，为了她，还进宫当太监。

    “菱，我们走吧。”对于二狗的表白，谷秋并没多大惊讶，貌似她早知道实情。

    “一切都是我自个儿的决定，我不后悔，我们赶路吧。”二狗深深地看了寒菱一眼，往前迈起步来。

    在谷秋的又推又拉下，寒菱只好继续赶路。

    经过半个月的行程，终于抵达京城。

    晌午时分，载着众多候选宫女的大马车徐徐驶进皇宫某个指定宫殿，在院子里停下。

    主事嬷嬷领着大家踏过一层层石阶，走进殿内。

    看着瑰丽雄伟的大殿，寒菱暗暗惊叹。

    连选拔宫女的小宫殿都布置装潢得如此豪华奢侈，不难想象整个皇宫是何等的美轮美奂与金碧辉煌。

    其他人也默默打量着四周，眼中皆露出欣喜与赞叹，不过，介于主事嬷嬷在场，不敢喜形于色。

    根据皇朝惯例，最后的复试其实就是宫中稳婆将这些人分别引入密室确认是处女后，便算过关。而在这个民风保守的封建社会，未嫁女子当然都是清白之身，因此，有资格参加复试的也相当于能通过了。

    如是，经过半天检查，来自民间的二百名少女都可留下，正式成为宫女。

    接下来，学习宫中规矩礼仪、了解后宫大体情况，为期十天。

    不管是现代或古代，都存有某些不良的风气——贿赂！许多宫女都准备了礼物送给主事嬷嬷，极少数人才不会，这当中包括寒菱与谷秋。

    由于梁母的病拖累，寒菱与谷秋根本没有多余的钱，也就没有值钱的东西去讨好主事嬷嬷。

    正因为这样，她们经常受到刁难与嘲笑，偶尔还会挨罚。饭菜差不说，就连宫女应该获得的福利也被剥削得一干二净。

    虽说民间来的女子百分之九十九不能升级为嫔妃，但还是存在百分之一机会被皇帝看中，某些怀有这种目进宫的人，也就把其他宫女视为眼中钉。面对长相美丽、气质脱俗的寒菱，她们更加嫉妒，经常借机做出陷害。

    今天，在主事嬷嬷的带领下，200名宫女正在练习着最基本的宫仪。

    忽然，宫女翠梅扑倒在地上，周围当即传出一阵阵嗤笑。

    “连走路都走不好，还有什么资格做宫女？”主事嬷嬷见状叱喝。

    翠梅慌慌张张地跪直身子，道，“是奴婢一时大意，请嬷嬷给奴婢一次机会。”

    “这么蠢的人，给你十次机会也是一样！”主事嬷嬷还没作声，一道鄙夷的嗓音来自宫女景瑶。

    “既然这么蠢，皇宫自然不能留你，收拾包袱走人吧。”在这个皇朝，负责训练新宫女的主事嬷嬷都是资深老宫女，训练期间，她们有权赶走觉得没资格留下的新宫女。

    “嬷嬷，不要！请再给奴婢一次机会，奴婢的爹卧病在床，奴婢真的很需要这份差事。”

    “皇宫又不是慈善堂，进来这里都是为皇上服务的，天底下那么多穷人，如若个个像你这样，皇宫岂非要成为穷人的天堂了？”景瑶毫不客气地辱骂道。

    嬷嬷眼中也顿时闪过一丝怒意，下最后通碟：“来人，把她带下去，看着她收拾东西。”

    “且慢！”谷秋猛然出声，寒菱想阻止都来不及。

