    “老夫子，城中禁制我已经全部启动了，同时颜家的重要之人也都保护起来，确保不会给两人任何的可乘之机。”

    在秦叶和赵梦冰拥吻的时候，颜家一位管家将自己的安排对着老夫子汇报。为了防止之前的悲剧再度重演，颜家之人也是小心翼翼。

    “嗯，在临死之前满足了你们的相依相偎。如今你们是自裁还是等我亲自动手？”

    颜老夫子看了看时间后对着秦叶和赵梦冰说了一句。他的一句话打破了两个人忘我的爱情。

    “你走！”

    “你走！”

    秦叶和赵梦冰难得默契一回，虽然赵梦冰口中说了生同眠，死同穴的话，但是到了这个时候她依旧是无法做到。

    “大小姐，子母鸳鸯剑似乎在告诉我们要战斗到最后。今日我们夫妻联手再战，纵然是老夫子，我们也要撼动一番！”

    秦叶语气之中带着深深的战意，这股战意席卷了登科城。赤露剑寒露剑自动出鞘，两柄圣剑交叉在一起，剑尖一致对外。

    “谁是你的夫人，用双剑合并还有丝丝机会。在怎么说我也是玄圣七重！”

    赵梦冰握住了赤露剑，一道道冰川自动在她身旁扩散。眨眼间颜家府邸大半都呈现出冰封之气。

    “玄圣七重，九龙帝心玉能否再给我一些力量。我不愿意居于女人之下！”

    秦叶拿出九龙帝心玉，对着这一块玉大声喊道。九龙帝心玉似乎听懂了他的话，而后在玉玺上面出现更多的气运。气运注入到秦叶的身体之中，让秦叶的修为直接攀升到了玄圣的境界。

    一念之间，天地想差。玄圣的气息和半圣的气息根本没有可比性。踏入玄圣的秦叶能够使出的神通再度的翻倍。

    “竟然踏入到了玄圣，这个秦叶到底是什么来头？”

    几位夫子内心之中均是思考着秦叶的来历，眼前青年早已让他们头皮发麻，这样棘手的家伙他们不知多久没有遇到了。

    “增加了一点点实力，但是蝼蚁终归是蝼蚁。让我这一掌结束你们的性命，减少一些痛苦！”

    颜老夫子的一掌运气了三分的实力，这三分实力已经是非常认可秦叶和赵梦冰的实力了。换作之前他对秦叶的一掌，可以说没有耗费任何的力气。

    “双剑合璧！”

    秦叶和赵梦冰相互对视，而后秦叶单手揽住赵梦冰的腰肌，体内的忘情火疯狂地注入到赤露剑中，吸灵木也自动在他体内把精纯的木属性不断转化着，从而增加火焰的威力。

    忘情火加上赵梦冰身上特有的冰凤之力，这一冰一火均是超脱一般的存在。配合着子母鸳鸯剑这一绝大的杀器，以及双剑合璧强大的天级武技，再加上秦叶和赵梦冰的全力以赴。种种增幅之下力量已经无法正常的计算开来。

    这一招爆发出它真正的威力，老夫子凝聚三成的气息被这惊天的一剑戳破了一个窟窿，随后那一掌被彻底的搅碎。

    “什么？竟然破了老夫子的一掌！”

    “破掉了，老夫子的招数轻易被破掉了。非但如此，剑芒以惊天的气势压了下来！”

    “恐怖，这一对男女无论胜败如何。注定会在登科城留下浓墨重彩的一笔！不止是登科城，就算在中域也会有他们的印记！”

    发现秦叶和赵梦冰破掉了颜老夫子的招数后，所有夫子都惊呆了。他们都不敢相信这是眼前的一对情侣做的。望着秦叶和赵梦冰的杰作，他们犹如活在梦中一般。

    “大家不惊慌，一切都有老夫在！”

    老夫子终于挪动脚步，他再度的挥出一掌，将势不可挡的剑芒全部接下。

    “轰，轰，轰……”

    登科城遭受到了史上最为严峻的浩劫，剑芒彻底将颜家宅院毁掉，连带着附近一大批宅院。

    “走！”

    在剑芒还没有结束后秦叶边拉着赵梦冰快速的离开，一剑之下他身上的玄圣气息已经完全耗尽，眼下他又恢复到了正常的半圣水准。

    “你们在这覆灭周围的蓝黑色火焰，若是灭不掉就让它尽情的烧吧，所有人撤出颜家。秦叶和那一位白衣女子交给老夫我处理。”

    颜老夫子对着颜家其他人说道，望着周围连片的蓝黑色火焰，颜老夫子也是知晓这些火焰的厉害。当初他就是因为没有过于重视秦叶的忘情火而失去了自己的一根手指。

    “朝着城门口飞去，我在那里留下了退路！”秦叶对着赵梦冰低声说着。

    “好，冰凤彩翼！”

    赵梦冰背后突然出现一道多彩的翅膀，这冰凤彩翼能够让她的速度短时间内爆发出五倍，这也是逃命的必备手段。感受着比风更快的速度，秦叶非常的满意。

    “速度当真了得，但是城池已经彻底被封住，就连老夫想要走出都需要耗费一些力气，你们能逃到哪里去？”

    老夫子在后面追赶着，对于秦叶和赵梦冰逃跑的速度他也连连惊诧，这种速度再快一些甚至不下于他。

    “到了，我们闪！”

    秦叶看到了城门的边缘，随后拉着赵梦冰消失不见。颜老夫子追到后看着突然消失的两个人，面色阴沉的非常可怕。

    “给我开城！”

    颜老夫子声音低吼着，这一次封城对他竟然造成了巨大的负担。倘若没有封闭城池，他可以直接踏入城池之外抓住秦叶和赵梦冰。

    “好奇妙的空间，秦叶你老实说，这是你在谁手中得到的？”

    赵梦冰有些不可思议的看着眼前的一切，她的老毛病再度犯了。只要秦叶得到一些机缘，她都会认为这些机缘是通过不正当的渠道得来的。

    “大小姐，你不要想太多。天快亮了，一但天亮就会有许多的修士川流不息，那个时候我们也有帮手过来接应。趁着这会把状态调息到最佳！”

    秦叶也不愿意解释着林风的事情，他随手在空间之中又点了一下，空间之中开辟空间，一个新的空间顶替了之前的空间。饶是如此他心中也是没有太多的底气，毕竟对手可是一位老夫子，手段难以想象的半步大帝。

    登科城中的夫子短时间内就把城池打开，老夫子出城之后快速的寻找着秦叶。由于他心情烦躁，对于下方也没有过多的观察。秦叶的标记没有被发现，反倒是秦叶的疑阵被他看得清清楚楚。

    顺着秦叶的疑阵老夫子不断地收寻，距离秦叶和赵梦冰也是越来越远。当天亮的时候老夫子突然觉得自己上当了，再度返回到城池之中坐镇。

    “谁也不要离开！”

    城池在白天一直紧紧闭合着，老夫子猜测秦叶和赵梦冰最后并没有出城，反而一直隐匿在城池之中。

    “夫子大人，有一个身形猥琐，贼眉鼠眼的修士求见。他所他叫魏索，知道秦叶的重要情报。因此前来禀报！”

    一位夫子匆匆走了进来，对老夫子汇报着一切。

    “哦？竟然还有叫这个名字的？把他让进来！”老夫子听到有关于秦叶的消息后立即精神起来，让他们立即把魏索带到这里。

    “老夫子，求求您救救小的……”

    魏索看到老夫子后便是痛哭流涕，说不出的忧伤。

    “你说吧，究竟知道秦叶什么消息，老夫可没有太多的时间陪你在这里耽搁！”

    老夫子并没有过多的询问魏索的神情，而是直接的开门见山，询问魏索那些重要的事情。

    “回老夫子，事情是这样的。昨日比赛结束后小的也想出城回家，探望一下家中的老母。但出城没走多久，便是碰到了秦叶。他给小的服用了一个剧毒的丹药，而后便威胁小的把他带入到城中……”

    “竟然是你把秦叶带到城中的，你真是该死！”

    老夫子听到这里有些咬牙切齿地说着，没想到坏事之人竟然是一个其貌不扬的魏索。

    “是，是，小的该死。小的罪该万死。小的如今已经醒悟过来，于是想要把秦叶的住处报告给您……”

    魏索在地上连连的磕头，对着老夫子再度说着自己的想法。

    “你说吧，秦叶现在在哪里！说对了老夫非但不会杀你，反而还会给你一番造化！”

    老夫子看向魏索，目光之中流露出了深深的询问。

    “多谢老夫子，昨晚秦叶跟我说想要解药去一千里外的墨城。他所只在那里恭候一日，超过时辰他就离开。”魏索对着老夫子再度说着。

    今日一早魏索便是准备出城赶往墨城去寻找解药，无论是谁中毒都会无比的紧张，魏索也毫不例外，但是发现城池迟迟没有打开他便慌了。靠着自己的机灵魏索打探到了一些的消息，因此才赶奔这里，想要靠着提供线索谋取一条生路。

    “墨城，他还真有本事，直接逃到了墨城！”

    老夫子说过后缓缓站起，城中一直收寻到现在，也没有发现秦叶和那白衣女子的踪迹，看来他们的确没有在城池之中，极有可能去往魏索说的那个墨城。

    “老夫子，我这就带您过去。”魏索再度开口说道。

    “你还想去？我看是没有那个必要了吧。”

    老夫子把袍袖一甩，而后魏索便倒地不起，人事不省。强者任何时候都可以为所欲为，这就是他们的权利。

