    第二千三百五十章 消失   

    因此想到这里之后，那院长脸上出现了一抹狠色，他本身的心思也是无比的果断的，只是下定了决心，那就自然不会轻易的改变，因此在想通了这一点之后，他的手掌之上也是很快出现了一枚令牌，这一枚令牌通体黑色，上面非金非玉，刻着一种无名的花纹，众多长老虽然见多识广，也看不出来这花纹这上面刻的到底是什么，不过即使不认识花纹……他们也是能够认得出来的，这一枚令牌正是老院长曾经的令牌，此时作为传承落在了新任的院长的手里。

    

    院长只是看了这一枚令牌，脸上也是出现了一抹复杂的神色，他看了这枚令牌，似乎是看到了当年他的师父……那老院长亲手将学院交到他手里的情景，亲手将自己的院长的位置让出交到了他的身上，让他感觉到了一份沉甸甸的担子，他也知道老院长将这根分担子交到自己手里，不但是赐予了自己的荣誉，同时也是赋予了自己的责任，自己是院长就拥有了在这个学院之中一手遮天的能力，也拥有着最大的权利，但是同样了，他也要肩负起整个学院的发展以及无数学生的繁荣。

    

    只可惜，这一任的院长终究还是辜负了老院长的期望，他并没有能够担负起整个学院之中的繁荣以及成长，说实话，在接任了学院之后，他只在乎自己凭借着院长的身份，他在学院之中大肆为自己敛财，将学员们的资源都用于自己，让自己不断的提升实力，至于学院之中等那些弟子还有老师们他们怎么样……院长根本就不管他们的死活，院长从来就不会过问，所以到了现在这个地步，学院中的学生的素质是越来越差，整个学院的影响力也在他的带领之下在不断的降低。

    

    所以到了最后不得不说，这院长终究还是辜负了老院长的所有期盼，因此当他呼唤醒老院长之后，当此时的老院长见到学院之中是这种景象的时候，他不知道会说些什么话，恐怕那个时候他会十分的失望吧，一想到这里……院长心中也是有些忐忑的，说实话他也知道自己辜负了当年师父对自己的期望，但是他却从来不后悔，因为他跟老院长本身就是两个人，他们本身就不是同一种性格，老院长甘心为愿学院付出，甘心为学院赴汤蹈火，为了学院他付出一切都值得。

    但是对于现任的院长这个人来说，他从来不在乎其他人，他只在乎自己。

    

    也就是说只要对自己有好处的，他绝对就会干，对自己没有好处的，那他为什么要干？

    学员众人的生活跟他有什么关系呢？

    就是等到他实力已经超凡脱俗的时候，他另立一个学院，那也不是很好嘛，只要他的实力过得去，想做什么都是随随便便就可以做的。

    

    不得不说这个家伙想的确实很好，而且确实也很有道理，因为这个世界本身就是这么运转的想法，像老院长那种任劳任怨为学院付出的人，在这个世界之中才是异类，他们本身就是很奇怪的，因为在这个世界中所有人都是为了自己的利益而行动，相反的时候为了其他人的利益而行动的人才会显得这么的古怪，显得这么的不可理喻，但是对于现在的院长来说，是不是一路人他已经完全管不着了，现在他必须要呼唤他的师父了，让师父出来主持大局，他现在已经有些搞不定了。

    

    至于出来之后，师父面对现在的学院变成这个样子，到底会怎么发怒，那已经是以后的事情了，再说了，他毕竟也是现在的院长，事后就算再怎么不满意也不可能当面呵斥他这名院长的那个时候，他的颜面何在？

    他们学院的威严何在？

    他自己作为学院的领头人，是不可能遭受这样的呵斥的，就算是他的师父也不可能这样呵斥的，因此想到这里之后，院长的心中稍微安定了一些，然后紧接着下一刻……他的手掌之上一道蓝绿色的能量突然萦绕起来，就要推动着令牌将令牌激活，然后唤醒正在闭关中的老院长，不过就当他正要做这一幕的时候，远处天边的狂暴飓风突然消失了。

    

    没错……就是消失了，消失的无影无踪，消失的无声无息，所有人都没有明白过来到底是怎么一回事的时候，那狂暴的飓风就突然消失了，而且本来已经漆黑一片的天空骤然变得明亮起来，到了这个时候众人都是微微停止了呼吸，他们甚至都有些窒息了，根本就不知道发生了什么事情，甚至有些人在不断的揉着自己的眼睛，感觉自己是不是看错了，但是很可惜他们并没有看错，因为那飓风就是不在了。

    

    不管众人怎么努力怎么样想要去看清楚所发生的一切，但是结果都是一样的，天上已经空无一物，之前他们一直担心的飓风现在完全就已经找不到了，就好像是被某种法力突然直接给挪走了一般，根本就看不清楚对方到底是怎么走的，还有如果是被那神秘强者弄走的话，岂不是说他们对于自己学院并没有什么杀心，也就是说刚才的那一些只是一场误会而已，想到这里之后，本来想要推动着令牌的院长手掌突然微微一顿，然后下一刻他手中的那蓝绿色的能量骤然消失，紧接着院长的脸色有些严肃了起来。

    

    他缓缓的将自己手中的令牌放下，然后收了回去，而在众多长老不解的目光之中，他微微摇了摇头……意思现在已经很明显了，既然那神秘侠客已经收手了，那么现在自然不是继续换一些院长的老院长的时候了，毕竟老院长出手，那简直是不出手则已，一出手必然要掀起一阵腥风血雨的，如果他的对手已经消失了，而这个时候再度叫醒老院长的话，那未免就有一些不识抬举了，老院长出来之后找不到他的对手，那岂不是十分的滑稽。

    

    因此到了现在这个地步，他们现在也就根本就不用做什么，因为既然那神秘强者不打算出手了，他们自然也不会继续去跟那神秘强者纠缠，不管这家伙前面都是怎么想的，既然他现在放弃了出手，那也代表着他暂时不会跟学院为敌，也就是说学院现在能够暂时安稳一段时间，只不过院长觉得自己能安稳一段时间，但是这些长老可不这么认为，他们本身就是贪生怕死之辈，此时见到的神秘强者虽然离开了，但是终究还是有着一尊神秘强者躲藏在空间之中，在偷偷的观察着他们，也就是说……他们还是感觉自己什么都没有安全感。

    

    现在在见识了那神秘强者的手段之后，他们感觉自己等人就算是聚集在一起，都不会给自己带来多少的安全感，这跟之前已经完全不同了，之前他们好歹还以为那神秘强者就算比他们强，但是也强得十分有限，他们那么多人聚集在一起，凭借着互相的帮助，面对那神秘强者的来临的时候，也并不是没有一战之地，更不要说还有院长在他们众人联手面对神秘强者，倒也不怎么害怕，但是现在不同了，但看到那神秘强者的出手之后，他们感受到了那种狂暴无比，带着无数恐怖之力的强大到了极致的飓风，他们整个人几乎已经是吓得瘫软到了地上。

    

    倒也不是说他们胆子就是这么小，而是卫宗的实力实在是太强大了，强大到他们已经有些窒息的地步了，他们以前从来没有见过这么强大的强者，现在既然见识到了，那么自然，也有一些无法想象，他们根本就无法想象这样的力量是怎样出现的，他们同样也无法想象这样的强者，根本就是不是自己能够抗衡得了的，很显然这两个答案都是否定的……   

    他们，完全不知道应该怎么看好这样的强者，完全没有任何的经验，也完全没有任何能够抗衡的手段。

    

    甚至于对方展示的手段，他们都已经有些看都看不懂了，就包括刚才那飓风突然消失，说实话，如果凝聚出一种恐怖无比的飓风的话，那倒也不能证明对方有着多么的强大，而突然瞬息之间就让它飓风完全消失，就好像刚才根本就不存在这样的东西一般，就好像海市蜃楼一般突然就消失了，那这样的手段，未免就有些太恐怖太恐怖了，一般的强者可是远远做不到这一点的，就算是老院长能不能够做到这一点，都是一件不得而知的事情。

    

    所以众多长老此时也是陷入了无比的惶恐之中，他们已经有一些震惊，已经有一些惊恐，现在他们已经完全不知道怎么办才好了，继续躲下去吧，但是依旧没有给自己更多的安全感，因为那强者如果是想要直接击杀他们的话，就让他们躲在一起，躲在现在的院长身边，也依旧没有任何的用处。

    

    

