    杨柳跑回芙蓉轩，正好看见皇上准备进入，她赶紧闪身躲在旁边的水缸后。

    过了几分钟，杨柳担心蒋婕妤没办法单独应付皇上，她还是小心翼翼的准备进去。

    刚一踏进门，就看见皇上和蒋婕妤坐着用膳。

    她进来，倒是吸引了他们的视线，不过一个宫女，皇上也没管，杨柳赶紧退到蒋婕妤后面。

    她抬眼看了看桌上，不是御膳房的食物，而是她教给蒋婕妤的菜品。

    杨柳惊讶，难道是她自己做的？

    看着倒是有模有样，就是不知道味道如何。

    杨柳见皇上吃了一口，没什么表情，想来应该没尝出差别。

    “爱妃，今天的菜有些不一样？”

    皇上的话一出口，杨柳的心立刻咯噔一下。

    她看向蒋婕妤，发现她的表情也有些僵硬。

    “皇上，可能今天火候没控制好！”蒋婕妤道。

    “不是不是！”

    杨柳以为躲不过，皇上的嘴太精了。

    “挺好吃的，我说的是今天的菜有些清淡，不过清淡点好，最近天气太热，吃不得油腻的。”

    “哈哈，皇上喜欢就好。”

    蒋婕妤和杨柳同时松了一口气。

    蒋婕妤还没学会做大菜，就抄了一些素菜，然后炖了个鸡汤。

    不过幸好味道还可，皇上没发现。

    用过膳后，皇上没有留在芙蓉轩，而是要去皇后那。

    他基本上吃饭是固定在芙蓉轩，但晚上不一定会待在这。

    不过蒋婕妤也不在意，她反而不希望皇上一直留在这，她怕有一天会被妃嫔们报复。

    像这样挺好的，皇上每天和她待在一起的时间最多，可后宫却鲜少有人知道。

    蒋婕妤忍不住在杨柳面前得瑟，今天下午，她见杨柳一直没回来，便准备自己下厨。

    幸好她记忆力尚可，根据平常见的和菜谱上背的，倒也仿制的八九分相似。

    “今天见到你的杞大人了嘛？”蒋婕妤调侃道。

    “见到了。”

    “也是，看你舍不得回来的样子就知道。”

    杨柳汗颜，她舍得的很，就是出了意外而已。

    后面的几天，杨柳都不敢再出去，皇上每天都会来，中午，晚上，她是一刻也逃不了。

    本想趁着晚上皇上走了她再溜出去，但皇上一连几天都待在蒋婕妤房里。

    从皇上和蒋婕妤的对话中，杨柳知道。皇上之所以不去别的嫔妃那，是因为他去找皇后的那天晚上，和皇后吵了一架。

    皇后让他继续用翻牌子的方式决定每晚去哪，这样对妃子们比较公平。

    但皇上不想，他自己心中有掂量，知道每晚该去哪。

    皇后也是不怕他的，他是先皇后的妹妹，背后有太后撑腰，语气便有些强硬。

    皇上哪受过了别人对他指手画脚，所以一气之下，索性一直来找蒋婕妤。

    这可苦了杨柳，她真没想到，皇上都四十岁了，居然还这么幼稚。

    好在，皇上没生几天的气，主要是蒋婕妤枕边风吹的多。

    让皇上多陪陪其它姐姐，要是让别人说她迷惑君主，她可担不起这个罪名。

    这天晚上，皇上用过膳后，便真的去了别的宫。

    确定皇上真的不会回来后，杨柳向蒋婕妤打了声招呼，便准备离开。

    但她刚打开门，便见杞枫站在门口。

    “你怎么来了？还穿的自己的衣服？”他也不怕被人看见！

    “我碰巧见到皇上去了别处，来不及换衣服，就过来了。”

    “那你也不能这么不小心……”

    杨柳还没说完，蒋婕妤比杨柳还激动的凑上来。

    “这就是杞大人吧！快请进，快请进！”

    杞枫还真就进来了，杨柳跟他说过蒋婕妤知道他的事，所以他觉得没什么。

    “臣见过娘娘！”

    “不用，还让你跑一趟，要不是因为我，你们也不用这么辛苦。”

    蒋婕妤看杨柳出去跟做贼一样，自己还是有些不好意思。

    毕竟人家在宫外想怎么见就怎么见，为了她，俩人同在皇宫都不能见面。

    “还得谢谢娘娘把皇上从迷途上拉了回来。”杞枫道。

    “唉，我不算什么，哈哈！”

    “那什么，你们聊，我进屋休息会！”

    蒋婕妤也不准备在这打扰人家俩人，自觉的准备进屋。

    “杞枫？”一个威严的声音响起，三个人齐齐向后望去。居然见皇上正在门口。

    三个人惊讶的连拜见皇上都忘了说，一直到皇上走到他们跟前。杞枫才拱手作揖。

    皇上离开后，在路上碰见了皇后，她又在他耳边唠叨了两句。

    他刚消下来的火，又冒了起来。所以他才会回来。

    皇上表情严肃，他的目光从三人脸上扫过，他实在不明白为何会在他妃子的寝宫看见杞枫。

    “你怎么在这？”皇上对杞枫说。

    杞枫跪下，一句话也没说。

    “你可知大臣是不能随意进入后宫的！”皇上怒道，他没想到，会在芙蓉轩看到这样一幕。

    “是我带他来的！”又一个声音响起。

    范姝岚带着微笑走了进来，在皇上面前微微福身。

    “父皇，儿臣和杞大人约在御花园见面，可能他走错了，走到这来了！”

    “你们约着见面？”皇上惊讶。

    “嗯，杞枫也是怕您怪罪，所以不敢说。”范姝岚看了一眼杞枫，娇羞一笑。

    “哦！”皇上立马看明白了，也没有多问。

    他这个女儿的心思，他再清楚不过。只是在宫里还是要注意些。

    难怪杞枫一句话都未曾说，毕竟是和公主见面，让他知道了后果可能很严重。

    “不对呀！就算杞枫走错了，也不可能进入这芙蓉轩里面。”

    走错了，应该在外面徘徊才是。

    “是我让杞大人进来的！”蒋婕妤站出来说。“我和杞大人在宫外的时候认识，我看他正好从门外经过，所以把他叫了进来，问他去哪。”

    “知道他迷路后，我正想让人送他出去，皇上就来了。”

    “是这样？”皇上不确定的问。

    “是的！”蒋婕妤坚定的回答。

    “好吧。那是朕错怪杞枫了！快起来吧，是朕没有搞明白事情经过。”

    皇上发话后，杞枫站了起来。“臣私会公主，请皇上责罚。”

    既然范姝岚这样替他解围，他也要顺着说下去。

    “唉，这不打紧。年轻人，正常！”

    皇上还巴不得范姝岚能和杞枫在一起，他可是很看好杞枫。

    

    

