    一声鬼言，顿时吸引了无数人的目光，不管是苏千琥乾还是其他学院弟子，纷纷都将目光转向了秘境阶梯口处。

    而随即，还沉浸在自我情绪之中的小女孩，更是化作一道残影，瞬息冲进了新出现在第六层的男人怀中。

    “叶晨，你..真的是你吗？”

    “不是，那你抱着的是谁呢，鬼吗？”

    低头看了看明显有些呆住的小紫研，叶晨笑着伸手揉了揉对方的额前秀发，随即便欲向着琥乾等诸位长老打招呼。

    但他还没来得及再次开口，结实挺拔的腰间，就被一股颇显意外的温柔力度挽住，随即只见紫研的小脑袋嘴里念叨着模糊不清的言语，靠在了叶晨腰部，小心翼翼的，就仿佛对待一件极其珍贵的珍馐般，看得让人意外。

    叶晨望着小紫研这番对待自己，也不知如何是好，很显然，这小丫头可能陷入了她自己的一种思想怪圈了。

    “叶晨，既然你没事，得以逃出岩浆封印世界，那么禁制之地内的情况到底怎么样了，那个天尊还有异火，现在....”

    一旁，副院长琥乾迫不及待的开口问道，但如此冒失的关心问话，却是惹来了苏千大长老的侧目相对：“老乾，现在不是说这些的时候，我让你去通知院长救援，情况如何？邙院长到底什么时候回来，封禁之地不管变成什么样，如今这种局面，院长他必须得在，这已经不是我们几个能够处理的事了。”

    说到最后，苏千眼中突然浮现出沧桑和阵阵无力之感，斗尊强者恐怖如斯，一个天尊就将要把迦南学院闹得天翻地覆，若是院长再不回来，即便那魂殿天尊被叶晨那小子解决掉了，恐怕此事对学院而言，也是一场毁天灭地的灾难啊。

    依照魂殿之人的行事风格，那个摘星天尊以及其背后的魂殿，将会在接下来的几天内出现巨大反馈，甚至有可能下一秒，那魂殿天尊就从封禁之地冲出，大杀四方也不一定。

    想着想着，苏千大长老的脸色就越来越难看，直到此时此刻，他才觉得以前那让其自豪的斗宗修为，尽是那般的不堪重用以及弱小。

    “大长老放心，我已经联系到邙天尺院长了，只需三天左右，院长定能回归学院。”

    琥乾说完，苏千心中当即便松了口气，但一旁被小紫研抱住的叶晨，却是猛然抬头，望向了未知方向，那金光涌动的双眼，急剧调动着天地能量为之己用，随即如穿破了重重阻碍般，直接观察到了焚天炼气塔外高空的一切动向，旋即喃喃出言道：“怕是来不及了。”

    叶晨刚说完，一股浑厚至极的声音，顿时自茫茫空间之中直接传递而开：“摘星天尊何在？”

    那是一句极为普通的言语，但话音落下之时，整个焚天炼气塔内的空间，却再瞬间沸腾而起，开始变得燥热扭曲起来。

    当下，叶晨所见范围第六层内的所有弟子，皆都痛苦的抱头惨叫不已，甚至一些修为不达斗皇的长老们，也是一个个的面露痛苦之色，嘴角似有鲜血涌现。

    如此骇人的一幕，顿时看得苏千大长老不知所以，光从声音，他就能判断出说话之人绝非斗宗之流，那么如此强大的来者，他这个迦南学院唯一大长老，又能为学院做些什么呢？此时此刻，他是无比想念邙院长在的日子呀。

    强者的骇人音波，并未影响道六层修炼密室，而在里面一直闭关修炼的古薰儿等女，更是不知道此刻外界所发生的一切。

    望着痛苦的第六层长老弟子，叶晨当下不再迟疑，身形微晃之余，人便已经穿过虚空，直接出现在了焚天炼气塔的高空之上。

    而他出现的瞬间，早就处于空域之内的三个黑袍老者，亦是纷纷举目打量起叶晨来。

    “怀抱幼女而临，举止亲密，相貌俊逸凛凛，想必，你就是那传说中的新任人殿殿主叶晨小儿吧。”

    很快，叶晨的身份就被认了出来，但叶晨也不意外，毕竟以他过分的相貌和斗宗修为就当上副殿主职位的特别之处，但凡是魂殿之人看见他，就都能猜出个八九不离十吧。

    “正是在下，不知几位天尊大驾光临，所为何事？”

    “何事？大家都是聪明人，叶晨殿主也就别在那装傻充愣了，老夫问你，摘星天尊何在？”

    三个黑袍人中，站在中间位置的绿发老者，显得不耐烦道，言语之中，尽是无情冷漠。

    见状，叶晨刚刚还在假笑的脸色，也瞬间冷冽下来，随即他拍了拍挂在自己腰间怎么都不肯松手的小紫研，示意其下去大长老身旁，旋即正面看着三大天尊出声言道：“摘星何在，与本殿主何干，你们要找人，是不是找错地方了。这迦南学院乃我修炼清净之地，几位天尊还是请回吧，这里没有你们要的人。”

    一句逐客令，顿时听得绿发天尊老眼凶芒毕露，但乃在叶晨身份乃主殿主亲赐，他也不好在大庭广众之下做些什么，只得微咪着眼眸，冷冷盯着叶晨说道：“半刻钟前，我们几个老友同时接到了摘星天尊的求救神识，而那神识发出的本源地方正是迦南学院此处。叶殿主，我等教你一声殿主，已经很给面子了，你别太不知好歹，否则摘星若真出了意外，恐怕你个区区人殿分殿殿主，怕是担待不起呀，这塔、这院，你真的要保住它们清净，不让我等进去一查？”

    绿发老者面目略显抽搐，显然已经极力的在控制自己的情绪了，而其身旁的其他两大天尊，亦是神情渐渐骤冷起来，使得原本六月天的燥热空气，都升起了阵阵凉风吹拂。

    “是极！这迦南学院叶某保定了，耶稣也动它不得，我说的。”

    叶晨没有啰嗦，直言了当的回道，随即只见他伸手朝旁一探，便做出送客姿势道：“几位天尊，慢走不送。”

