    重建丝绸之路，两路皆是艰难险阻。

    相比之下，海路要比陆路更为危险。生活在陆地上的人们自古对海洋和天空便有向往与好奇的情绪，大恒人想要开拓新的道路，想要见识各国风光，想要大恒繁荣昌盛，将大恒的荣光挥洒到眼睛可看到的所有地方。

    这是一些有抱负的年轻官员的目标，也是围聚在顾元白身边所有人的目标。

    他们不止渴望太平盛世了，他们想去渴望更多的东西。山河表里，景平盛世，让大丈夫的心胸都掀起波澜壮阔的激情。

    顾元白眼中所看的，也早已穿过千万里之外。沿海、草原、黄沙，广阔的大地让他的心胸也无比的宽广，呈放着不足为外道也的野望。

    他不是耽于情爱的人，平日里也不觉得陪伴有多么的重要。但现在一想到薛远要离开京城重走丝绸之路，却品出了几分嘴中苦涩。

    顾元白早已经习惯身边有薛远的日子，冷了有人心疼，热了有人着急，半夜惊醒有人递杯温水，被哄着再次入睡。日子久了，倏地回头看，才发觉如今已景平十四年。

    景平十年薛远送给他的木头雕刻，到如今已过四年。

    而这一次他若是要走，那便要离去三五年的时间。顾元白身体还未好的话，哪里有三五年等他？但现在身体好了有时间了，顾元白又不愿意放薛远走了。

    他想要薛远待在他的眼皮底下，随时都可见。但顾元白欣赏的正是薛远身上那股蓬勃的自由气息，像是野草野畜，生机旺盛，野性难驯。他该放肆奔跑，不应该被养成顾元白羽翼庇护下的家花。

    男儿志在四方，顾元白懂得。可那不是短暂的时光，是年上加年，是夜中的青草黄了又枯，霜雪来了数遍的时光。

    夜里，顾元白面对着墙，无神思索着自己到底想要薛远怎么做。

    但思索不出来，薛远去了他不想，薛远不去他也不想，果决和利落在这会儿全已不见。

    身后有人横过来一只手，在被褥中摸索着他的手。顾元白不动，薛远紧贴了上来。

    他的鼻息打在脖颈处，薛远没有说话，只是用力的握紧着顾元白的手。厚茧摩挲，这一双手上每一处地方顾元白都熟悉于心底，他的大拇指在手背上安抚，好像是在说让顾元白安心。

    过了片刻，薛远声音低弱地问：“睡不着吗？”

    顾元白下意识让呼吸绵长，佯装睡着了。薛远低笑了几声，“睡不着我们就出去走一走。”

    “怎么看出来我没睡的？”顾元白终于出声。

    “心有灵犀，”薛远掀开被褥，下床找来顾元白的衣衫，将他抱在床边，“穿这身靛青色的可好？”

    顾元白无声点了点头，薛远单膝跪下，抬起他的脚踩在自己的膝上，神情专心地整理着白袜。

    他好认真，甚至有些严肃。顾元白从上往下地看他，只看到了他浓如墨点的俊眉。从薛远来到顾元白身边后，他便事无巨细，亲力亲为，伺候顾元白伺候得心甘情愿，从生疏到熟练，一个天之骄子就这么包圆了顾元白的吃喝起睡。

    “我应当多给你一份俸禄，”顾元白打起精神，“让田福生给你让出一半。”

    薛远笑了，“田总管想必要恨死我了。”

    他扶起顾元白，又一一为他穿上衣衫，长袍抚平皱褶，银丝滚边翻腾，青色云龙纹带慢慢在腰间系好，待到顾元白穿戴整齐之后，薛远三两下给自己穿好衣衫，两人静悄悄地从昏暗的宫殿之中走了出去。

    御花园里此时已没有景色可看，顾元白抬头，瞧见了头顶漫天的璀璨星光。

    薛远拉着他漫步，“你想要我走吗？”

    “看你，”顾元白继续仰着头，“想走还是不想走，别人岂能说动你？”

    薛远紧了紧握着他的手，“你不试试又怎么知道说不动我？”

    顾元白不说话了，薛远眼中闪过失望，“我有时候真想钻进你的肚子里，去瞧瞧你到底在想些什么。”

    顾元白道：“那你应该钻到脑子里。”

    现在应该有半夜两三点钟，大半夜的两个人来看黑黝黝的御花园，顾元白猛得醒悟，暗骂自己一声：“傻。”

    薛远不干了，他不悦地道：“骂自己干什么？”

    “……”顾元白，“我连自己都不能骂了吗？”

    他突然有些说不清道不明的委屈，薛远被吓了一跳，哄道：“别骂自己，你来骂我。”

    顾元白垂着眼，嘴巴抿直。明明一副倔强固执的模样，却把薛远看得心软，他拥了上去，满腔的情意换成了看不见摸不着的丝线，由衷感叹：“我要是能把你装在身上那该有多好。”

    顾元白在他怀里闷声闷气，“装在身上不可能，但你要是——”

    薛远不动声色，低头看着他，“要是什么？”

    顾元白不由道：“要是留在我身边，就像装在身上一样了。”

    他真的把这句话给说出来了，但说完就清醒了过来。

    不行。

    这不是顾元白做事的风格。

    要去就去，要回来就回来。黏黏糊糊地做什么？用感情来捆绑对方放弃建功立业的想法，要是旁人敢这样对顾元白，顾元白能对这人退避三舍。

    天底下又不止恋爱这一件事，薛远也不应该被拘在顾元白身边，他之前做了多少的努力，哪一样不是为了立功？

    现在这么大的功劳放在眼前，顾元白却让他不要去，万千百姓担负在身上，一个国家的繁华作为推力，顾元白不应该用儿女私情去禁锢一个与国有用的人才。

    顾元白深吸一口气，逐渐坚定，“我说差了，你应当去。”

    薛远一愣，“圣上舍得我？”

    “舍得自然是不舍得的，”顾元白僵硬笑了，“但这可是一个大好的立功机会，你会错过吗？”

    薛远这两年来的所作所为已备受瞩目，他好像天生便拥有敏锐的对于危险的嗅觉，这样的嗅觉用在政治上也非同寻可。以他这个年纪能有这个官职已是难得，但若是还想要往上晋升，要么外调立功，要么熬资历。

    撵转到枢密使的位置时，最少也需要十数年。

    重走陆上丝绸之路，这是个立大功的好机会，薛远确实心动极了，他立功的目的便是为了能光明正大地陪在顾元白的身边，为了成为顾元白的支柱，缓慢的熬资历于他来说不是个好方法。这机会很好，但唯一的缺点便是路途遥远耗时太久，只要想一想，还未远离就已开始排斥。

    离开顾元白好几年，只这个，薛远接受不了。

    “大恒如此之大，功劳如此之多，不必急这一次，”薛远笑了笑，握着顾元白的手覆上了自己的脸侧，“您说什么就是什么，只要您说，我就听，错过也没什么大不了的。”

    暗示：“圣上，臣说的都是大实话。”

    “那就去吧，”顾元白摸着他的眼角，“你已不年轻了。”

    “……臣还小呢。”

    顾元白笑弯了眼，从眼角抚摸到高挺的鼻梁，“去一次也好，你是我的眼睛，你去瞧一瞧那些国家，就是代我瞧一瞧。”

    薛远低头看着他，半晌没有说话。他的眸色与黑夜溶于一起，好似有即将分别的痛苦，又有想要退缩的烦躁。

    顾元白最后道：“去吧。”

    繁星成银河，春日的微风在夜中也温柔地放轻了脚步，薛远喉结滚动，良久，他艰难地道：“好。”

    *

    丝绸之路前行之前要做很多准备，最少也要折腾六七个月的时间。从这一夜开始，薛远便成日成夜的黏在顾元白身边，顾元白对他多有放纵，宫中处处都留下了他们相伴走过的痕迹。

    像是生死离别之前的抵死缠绵，随着准备的越来越充分，薛远便越是咬着牙发着狠，有时候在夜间，他压着顾元白的脊背，犹如脖颈相贴的一对濒死鸳鸯，“圣上，我走了之后，别人会爬上这个床吗？”

    等顾元白说了不会的时候，他又会问：“要是你喜欢旁人了呢？”

    他几乎要一日十几遍地问顾元白喜不喜欢他。

    分别的时间越来越近，他显而易见地恐慌了起来。两年之中养成的不露声色破碎一地，害怕和恐惧几乎要吞噬掉他，他会经常看着顾元白看到手指发抖，暴躁、压抑，让薛远开始在离别前吓人的消瘦。

    顾元白知道他舍不得离开，但他不知道会严重到这样的程度。

    薛远连白日也会偶尔陷入到分别的痛苦之中，他被这样的情绪魇住，只有顾元白的轻声呼唤才能叫醒他。日复一日，他眼中的红血丝越来越深，顾元白一次夜中惊醒，才知晓他竟然连觉也不睡，只盯着他不放。

    夜中的那一双眼睛，像是在看救命的最后一根稻草。

    睡觉对薛远来说，成了浪费时间的一种东西，他不舍得去睡，他宁愿拿这些时间多看顾元白一眼。

    顾元白放下了所有的政务，在白日里将薛远压在床上，道：“你需要休息。”

    薛远睁着通红的眼睛看着他，这双眼睛已经疲惫到了沉重的地步，顾元白不知道薛远怎么还能再睁开眼，不知道他是用了多大的意志力来对抗精疲力竭的身体，但想一想，就能体会到其中的艰难。

    床褥柔软，熏香中透着阳光晒后的味道。薛远躺在这样的床上，却毫无动静地直盯着顾元白看。

    顾元白捂住他的眼睛，“九遥，闭眼睡觉好不好？”

    薛远不想要让顾元白失望，但他眼前一被黑暗遮住，看不见顾元白的恐慌袭来，让他毫无抵挡的能力。他忍着拉开顾元白手的想法，想着睡觉，不能让他担心。

    但牙齿紧咬，咬肌颤抖，极尽挣扎。

    顾元白看着他这个样子，眼中突然之间就冲上来了一股热意，像是装满水的瓶子陡然倒地一样，他彻底崩溃，死死闭着嘴不出声，眼中的泪水却如珠子一样一滴接着一滴滚了下来。

    炙热难过的泪水落在了薛远的脸上。

    薛远一惊，他咬着的牙不由松开，心里的惊慌转眼成了无措，抬手，却被捂着眼不知该做什么，“别哭别哭，我睡，这就睡，马上就能睡着。”

    眼前黝黑一片，小皇帝冰冷的手指将他的视野遮挡得牢牢实实，薛远看不到顾元白现在是什么样子，却能感受到他指尖的颤抖，和极尽压制的哽咽。

    泪珠砸落得越来越多，恍惚之间像是从薛远的眼角流下一般。

    顾元白哭得直不起身，他痛苦的无声流着泪，被这股凶猛剧烈的感情冲击得脸上狼狈发红，眼中模糊一片。

    太折磨人了，突如其来的难过无法遮掩，再强大的意志力也阻止不了现下的崩溃。

    难过，谈恋爱怎么这么难过。

    薛远这个样子让顾元白太难受了，沉溺深海之中，呼吸断断续续，只有眼中放肆宣泄心中情绪。

    他心疼薛远。

    好心疼啊。

