    

    日夜更替、阴晴圆缺、四季交替，秋收之后，既是寒冬，而忙忙碌碌的一年也暂时告一段落。

    自小年开始，东海城发生了一系列的事情，但是，对于大多数人而言，这些事情顶多只是茶余饭后的谈资，说起已经沦为一片废墟四季楼，人人往往都是惋惜，而说起暂时关门的百货楼，人人往往是叹息，但是，日子照样过，该为新年准备的事情还在继续准备，他们的生活并没有受到多大的影响。

    往年新年到来之际，是东海城最热闹，也是最混乱的时候，年关将至，很多在外面奔走了一年的人，怀揣着大量的银票、金银珠宝回到了东海城跟家人团聚，财帛动人心，有很多从事下九流的人，往往都会盯上这些人，盗窃、抢劫时有发生，虽然城内有衙役、巡逻队和黑甲兵，但是，这样的事情发生的多了，也很难做到面面俱到，有些人丢失了钱财，也只能自认倒霉。

    然而，今年的东海城治安格外的好，小偷小摸的事情虽然也有，但是，相较于往年简直好了太多，城内很多黑帮、地痞流氓，都已经不见了，倒不是他们改过自新了，而是因为他们被丢到抚仙山挖矿去了。

    另外，这段时间，因为叛将许淳之子还活着，就是风头无两百货楼的东家许一凡的消息开始传播之后，东海城多了一份萧杀的气息，而四季楼的火灾，百货楼的抢劫，许府的命案更是把这种萧杀气息推向了一个高潮。

    这个春节注定是萧杀的，也注定是压抑的，同时，它也注定是血腥的。

    许一凡出事之后，很多人都在等，殷武在等，崔东海也在等，世子李嗣源更是在等。

    他们在等什么？

    当然是在等长安那边的消息。

    一个叛将余孽还活着的消息，一旦传到京城，肯定会引起轩然大波的。

    殷武想知道，京城在知道这件事之后，会怎么处置这件事，镇海大将军又会如何抉择，不过，在殷武看来，这件事其实没有什么好抉择的，不管许一凡是不是叛将之子，他活着都是一个问题，当然，最好的结果，自然把是许一凡押解进京，交由京城方面的人处置，这样一来，镇海军就可以从这件事当中摘出去了。

    崔东海想知道的是当今圣上的态度，许一凡是否是叛将之子，他不确定，他也可能是皇子呢？

    若是前者，崔东海肯定要受到牵连的，毕竟，许一凡在东海城做的很多事，他都是知道，甚至协助过的，这对于一个朝廷官员是致命的；若是后者，那崔东海就是功臣，去往中枢那是板上钉钉的事情了，只是，结果到底是哪种，还要看京城那边的态度了。

    李嗣源则显得轻松很多，他把这件事捅出来，本来就只是为了弄死许一凡而已，不管许一凡是不是叛将之子，对他都没有什么影响，是，自然最好，菜市口砍头，一了百了，不是也没关系，反正许淳的儿子确实失踪了，他作为皇室宗亲，在这件事上的做法也无可指摘，至于说事后许一凡的报复，李嗣源根本没有放在心上。

    许一凡现在拥有的一切，不过都是依仗他人罢了，在李嗣源看来，就算你跟一洲刺史关系好又如何，就算你跟都蔚称兄道弟又如何，就算你跟宰相之女还有郡主关系密切又能如何，在大义面前，谁敢帮你，事后又有几个人会为了你而跟一个藩王的儿子过不去？

    越是有权有势的人，考虑的东西越多，顾忌的东西越多，受到掣肘的地方也越多。

    之前，西征兵败，藩地在西北的燕王，可是为了西征出钱又出力的，朝廷当中无人可对其有所指摘，而眼前，一次新的西征即将展开，除了奉旨西征的镇海大将军殷元魁，朝廷需要依仗的还是燕王，在国家的利益面前，个人的利益算什么？

    李嗣源对于许一凡的真实身份，其实并不感兴趣，他真正感兴趣的是，京城在这件事上会怎么做，以他对京城那帮人的了解，不管许一凡是不是叛将之子，都不重要，说他是就是，不是也得是。

    徐诗芷保不住他，齐若兮也保不住他，至于东海城这边的人，更不可能保住他，李嗣源很想看看，到了许一凡被定罪的时候，徐诗芷会是什么反应，你喜欢他，无所谓，我把他弄死就可以了，反正他死了，你就没什么念想了，至于你是恨我也好，还是诅咒我也罢，都无所谓了，我要的是你这个人，又不是你的心，要心做什么？拿去喂狗吗？

    李嗣源这一次来东海城，除了是做最后的情感努力之外，更多的还是给京城方面的人施压，我是质子不假，但是，想要西征，也可以，但是没有燕王府的配合，你集结再多的军队又能怎么样，想要我燕王府出工又出力，没有点儿好处怎么能行。

    其实，对于李嗣源而言，这一次他来东海城的主要目的，不是和徐诗芷在情感上取得什么突破性的进展，如果有的话，几年前就有了，他只是告诉所有人，徐诗芷是他李嗣源看上的女人，谁都别想动，他来东海城是接徐诗芷回京的。

    至于徐诗芷愿不愿意跟着自己回去，那是另外一回事儿，她怎么想其实不重要，只要大势下来了，徐诗芷不回也得回，等到西征开始的时候，徐肱不妥协也得妥协，皇帝不会因为一个大臣的女子，就放弃国家的利益的，个人的利益在朝廷的利益面前，是不值一提的。

    阴谋吗？

    不，这是阳谋，摆在桌面上的东西而已，大家心里都清楚，炎武帝心里也非常清楚，不然，他李嗣源怎么可能这么轻易的出京呢？

    对付许一凡，也只是随手为之而已，在李嗣源眼中，许一凡都称不上对手，只是一个稍微大一点儿的蝼蚁而已，他只是看对方不爽，随便找个由头碾死他而已。

    当然了，这个由头也确有其事，至于真假如何，李嗣源懒得去辨认。

    然而，众人的这场等待，随着一个太监的到来，成为了一场挥之不去的阴影。

    -------------------------------------

    十二月三十号！

    除夕夜，家家户户都在为团圆饭而忙碌着，一支大约十人的小队来到了东海城，为首的是一个太监。

    太监姓赵，人们都称呼他为赵公公，是皇宫内五大太监之一，跟上一次去往兴安城宣旨的洪公公是一个级别的，不过，洪公公是洪德寿的干儿子，手把手调教出来的太监，无论是在地位上，还是在权利上，赵公公都要逊色不少，当然，这只是在京城内而言，离开京城之后，赵公公的地位是很高的。

    赵公公进入东海城之后，直奔刺史府，而此时崔东海开中门，迎接了这位远道而来的公公。

    在同一时间，所有关注着许一凡事件的人，都把目光投向了刺史府。

    开中门，摆香案，率领一家老小跪拜听旨。

    赵公公也是一副公事公办的态度，待到崔东海一行人准备好一切之后，就直接拿出圣旨，开始宣读起来：“奉天承运，皇帝诏曰......”

    圣旨开头说的内容很直接，无非是说崔东海这些年，把海洲治理的井井有条，国泰民安，朕心甚慰，弄出了炼铁厂，提高了铁的产量，于国于民于朕都是大功一件，功在千秋之类的，然后就是赏赐了。

    崔东海刺史的位置不变，但是，俸禄却加倍了，除此之外，还给了崔东海一个侯爵的爵位，可世袭罔替，另外，给了崔东海二儿子一个男爵，直接进入国子监读书，最后则是一些零零散散的赏赐了。

    对于这个赏赐，崔东海自然表现的感激涕零，高呼皇帝圣明，但是，心底对于这个结果，并不感到意外，因为炼铁一事，本来就是国之大事，而崔东海很好的解决了这个问题，而他上报给京城的时候，恰好是西征兵败的时候，这个时候有了炼铁的办法，无疑是给了炎武帝再次西征的底气。

    一个侯爵，听起来很吓人，但是，仔细想想也不觉得奇怪，如果崔东海是京城任职，不但会给一个侯爵，还会给官升一级，甚至两级，赏赐会更加的丰厚，当然了，现在的赏赐也不少了。

    “接旨吧，崔大人。”赵公公已经合上圣旨，笑呵呵的看着崔东海。

    从小入皇宫，对于朝中的那些事，赵公公是熟门熟路的，他自然知道什么人能得罪，什么人不能得罪，而眼前这个崔东海，虽然不在京城做官，可是，也是以为封疆大吏，他是皇帝身边的人不假，可是，跟崔东海这样的人比起来，还是不敢摆谱的。

    “嗯？完了？”崔东海闻言，下意识的问道。

    赵公公闻言，下意识的挑了挑眉头，表情微微一愣，不过，他没有说什么，笑着走到崔东海面前，说道：“圣旨已经读完了，崔大人接旨吧，若崔大人觉得有何不妥，可以跟咱家说，咱家一定把如实上报。”

    “臣崔东海，谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    崔东海闻言，不再说什么，连忙接旨。

    在接过圣旨之后，崔东海站起身，看着眼前笑呵呵的赵公公，并没有立即把赵公公迎进客厅，而是看了看赵公公身后，轻声问道：“赵公公，可还有旨意？”

    “嗯？”

    这一次赵公公是彻底的愣住了，他看着崔东海，眼睛微微眯起，半晌都没有说话。

    圣旨自然是有的，不过，给崔东海的只有一道，剩下的圣旨是给都蔚殷武的，当然，还有给齐若兮等人的口谕，只是，这个时候崔东海如此去问，就有些不符合官场的规矩了。

    【咋滴，你崔东海立功了不假，该给你的，能给你的赏赐都给了，你还不满意，还想要更多不成？】

    崔东海见赵公公的表情，作为官场的老油条，哪里不知道对方在想什么，他先是歉意一笑，看了看赵公公身后的人，然后把赵公公拉到一边，小声的问道：“赵公公，日前，我派人送往京城的八百里加急文书，陛下可曾收到？”

    “嗯？”

    赵公公闻言，眯起了眼眸，眼神古怪的看着崔东海。

    崔东海以为赵公公是想要些好处，不动声色的从袖中掏出一张银票，放在了赵公公的手心，说道：“公公可否告知一二。”

    赵公公不动声色的收起了银票，然后，摇摇头，说道：“不曾听闻有八百里加急文书送往京城。”

    崔东海闻言，顿时皱起了眉头，心中顿时隐隐的感到不安，然后，又问道：“公公一路行来，可曾听到什么风声？”

    “风声？崔大人指的是什么？”赵公公眯起眼睛问道。

    “这......”

    崔东海彻底的愣住了，整个人紧蹙着眉头，而赵公公也是心思活络的人，他自然也看得出来，崔东海不是对这次的赏赐不满，想多要些赏赐，而是因为其他的事情。

    八百里加急，这种事情可不常见，上一次八百里加急，还是崔东海这边汇报了炼铁一事儿，这一次又是什么事儿值得动用八百里加急呢？

    想到这，赵公公就问道：“崔大人，有话直说，海洲是不是出事儿了？”

    崔东海深深地看了一眼赵公公，然后点点头，接着说道：“公公若不急，请到正厅一叙。”

    赵公公本来也不着急，闻言也没有拒绝，于是，两人就进入了正厅，而跟着赵公公一起来的人，自然有管家去照顾安排。

    进入正厅，奉上香茶，赵公公拿起茶杯抿了一口，就放下，然后，看着崔东海问道：“崔大人......”

    崔东海紧蹙着眉头，看着赵公公解释道：“七天前，我派遣马亮送了一封八百里加急文书，奔赴长安，按理说，在四天前就已经抵达长安城了，为何......”

    “崔大人，到底是何事需要八百里加急？”赵公公见崔东海没有继续说下去，就问道。

    “事关十三年前的玄武叛乱。”

    “什么？”

    此话一出，赵公公顿时一惊，整个人猛地站起身来，嘴里发出一声尖锐的声音，彻底暴露了他公公的特质。

    看到赵公公这个反应，崔东海顿时心中有数了，他一边安抚赵公公坐下，一边解释道：“当年，玄武叛乱，叛将许淳战死，其儿子却不知所踪，这件事赵公公知道吧？”

    赵公公点点头，此事，他自然知晓，他环顾一周，确定四周没人之后，这才说道：“这件事，不是已经过去了吗？那孩子应该已经死了吧？”

    崔东海则摇摇头，道：“没死。”

    “没死？”

    崔东海点点头，然后又摇摇头，接着把前几日在东海城发生的事情告诉了赵公公，而赵公公听完之后，满脸震惊，他这才明白，崔东海为何会写八百里加急文书送往京城了，同时，也明白崔东海在接完圣旨之后，会问出那句话了。

    “这件事，有多少人知道？”赵公公问道。

    崔东海苦笑道：“整个东海城的人都知道了，估计，整个海洲和附近几洲的人都知道了。”

    说到这，崔东海看着赵公公问道：“赵公公这一路走来，难道没有听到丝毫风声？”

    赵公公摇摇头，此时的他也紧蹙起了眉头。

    这个时候，两个人都意识到了事情的不对劲。

    八百里加急文书，朝廷有严格的要求，必须三日之内送达，马亮出发已经七天了，按理说，早就抵达京城了，而这件事的严重性，是个人都看的出来，估计在文书送达京城之后，新的加急文书就会被送出京城，直奔东海城。

    在这个过程当中，京城的人应该可以追上前来宣旨的赵公公，可是，赵公公并没有遇到，而且他进入海洲到现在，从未听到有关这件事的消息，这正常吗？

    非常的不正常，而这也是两个人感到不对劲的地方了。

    两个人在沉默一阵之后，赵公公率先开口了，他看着崔东海说道：“崔大人，实不相瞒，咱家这次来，还有几份圣旨，分别是给都蔚殷武大人的，还有给乐萱郡主的，最后还有一份是给许一凡的，如果崔大人所言属实，那......”

    赵公公没有说下去了，但是，意思也十分明显了。

    如果许一凡真的是叛将之子的话，那关于许一凡的那份圣旨，是无论如何都不能拿出来的。

    “崔大人，接下来该当如何？”赵公公这个时候也有些慌乱起来，开口问道。

    崔东海想了想说道：“赵公公还是按照之前的行程走，去都蔚府和沧海别苑，把圣旨读完，至于关于许一凡的那份圣旨，暂时不慌拿出来，在等等，等京城那边的消息。”

    赵公公闻言点点头，正合他意。

    两个人接下来，又聊了一会儿，赵公公就起身离开了，而崔东海自然亲自把其送出刺史府。

    在送走赵公公之后，崔东海就回到了书房，陷入了沉思。        

