    王涛的一句话对于这两名安保人员来说，是对他们莫大的侮辱，他们没有想到这一次来惹事的竟然会是实力如此强劲的家伙。

    其中的一个人对另一个伙伴使了个眼神，那个伙伴微微的点了点头。

    “放心吧，我不会阻止你们去通风报信，赶快让那个叫做陈友好的家伙出来，我们之间还有点障碍没有算清呢。”

    听到对方直呼他们老板的名字，两个安保人员露出了无比的愤怒。

    在正规军之中，大部分职业军人退役的比较多，所以他们都有着作为职业军人的骄傲。

    因为自己的能力不足，导致自己的老大的名号都被人侮辱，这无异于是对他们最大的耻辱。

    两个人大喊了一声，正准备继续冲上去，却忽然之间被一个身影挡住了前进的路。

    老鬼不知道以什么样的方式，直接站到了二人的面前。

    双手轻轻的一推，竟然将他们的身体推得倒飞了出去。

    “有些事情不是你们普通人能够参与的，还是听我弟子所说的，将你们的董事长喊出来吧。”

    对于这两个人老虎也非常的欣赏，至少他拥有着一般人该拥有的气魄和尊严，所以老鬼也没有打算去为难他们。

    不过若是这两个人不知进退，继续在这里阻拦的话，老鬼也不介意好好的教训一下他们。

    “不用让他们来通知我，我现在就已经过来了，没想到你竟然有这样的后台。”

    忽然之间熟悉的声音从不远处传了过来，只见陈友好带着张强等人来到了工厂的门口。

    实际上在老鬼刚刚出现的时候，陈友好就已经注意到了他们的存在。

    只不过不清楚对方的来意，陈友好他们也没有贸然行动。

    看到今天被自己教训的小子也在这里，陈友好便明白了这是怎么回事。

    而张强看到，负责看守门口的安保人员脸上所受的伤，神色也变得有些凝重。

    正常来说自己训练出来的人，实力不至于这么不堪。

    出现这样的情况只有两种，要么是自己训练出来的人实力太弱，要么就是这一次来惹事的对手实力太强。

    很显然，最终的结果是属于第二种可能性。

    “这天我听东方家族的东方傲天说过，在他们的世界之中也存在着一些实力强大的人，他们的力量比普通人要厉害，但是却没有达到特别夸张的地步，这样的一群人被称之为古武术的继承者，如果我没有猜错的话，您老人家应该也是古武术的传人吧。”

    陈友好抬起头，看着眼前的老鬼，脸上透露出一丝凝重。

    在这个时间节点，就遇到了古武术的继承人，说不上是什么好的事情。

    不过既然对方找上门来了，陈友好自然也不会退让。

    可是当王涛听到东方傲天这四个字的时候，脸上的神色变得有些严肃。

    虽然他听到过传闻说，这个公司在背后有着东方集团的影子。

    但王涛并没有当回事儿，只是以为是外面虚假的传言罢了。

    可是当陈友好提到东方傲天的时候，王涛便知道外面的传闻并不是假的，因为东方傲天对于东方家族来说是一个秘密。

    普通人只知道东方家族有个东方嫣然，而东方傲天作为实际的男丁，自然被保护的很好。

    “希望这件事情不要牵扯到东方家族，不然的话我们王家将会遭受毁灭性的打击。”

    王家自身的实力不错，是普通家庭永远达不到的高度，但是与东方家族这种大型家族相比显然就差了一些，这样的差距不是一代人的努力就能够弥补的。

    “你是打算用东方家族的名号来吓唬我，还是有什么别的想法？”

    王涛皱了皱眉头，向前走了一步，一旁的老鬼赞赏的点了点头，王涛心中的城府的确是进步了许多。

    “放心吧，你小子不用在这里套我的话，我没有打算把东方家族牵扯进来，而且今天你也对我造不成什么太大的影响。”

    陈友好的话不只是激怒了王涛，也激怒了一旁的老鬼。

    就像陈友好所说的那样，老鬼的确是来自于所谓的古武术家族之中。

    只不过并不是真正意义上的家族，而古武术的一个门派。

    老鬼所来的门派名字叫做百鬼山，老鬼便是百鬼之中的其中一鬼。

    之所以会出现在王家之中，那是因为老鬼在去消灭一个人的时候出了点意外，导致反过来被那个人追杀。

    后来被路过的王涛的父亲救下来之后，便一直隐居在王家。

    因为百鬼山之中的人，行事风格都比较随性，所以自然也不在意老鬼是否回到门派之中。

    “看来你对你自己的实力拥有着相当的自信，既然如此，老夫就要请教一下。”

    正当老鬼准备动手的时候，陈友好却伸出了一只手，制止了老鬼的动作。

    “怎么？

    难道你已经害怕了吗？”

    一旁的王涛微微的皱了皱眉头，脸上透露出一丝不满。

    “害怕的意思倒是没有，只不过这样的战斗还是去院子里面吧，免得被外人看到会引起高层的注意，我想你们古武术势力和高层之间的关系也比较微妙吧。”

    老鬼的脸上露出了一丝惊讶，没想到他竟然会了解这么多的东西。

    随后老者跟王涛两个人，便进入到了工厂之中。

    此时许许多多的人围在训练场的周围，摆出了一副要看戏的样子。

    难得这一次是他们的老大，陈友好出手自然不会放过学习的机会。

    毕竟陈友好在他们公司之中，已经被传的如同神一般无所不能。

    “接下来就请阁下先出手吧，毕竟您是前辈。”

    虽然陈友好的年龄，要比老鬼大上许许多多。

    但陈友好如今的身体，也只是一个20多岁的青年罢了。

    老鬼微微的点了点头，然后在他的手上出现了灰色的气体。

    看到眼前的场景，王涛不由的震惊了。

    “难道师傅现在就要使用出他的战斗技巧吗？

    这个人有这么强大！”

    

