    到了化验室，刘思怡还是紧紧抱着程方毅的脖子，一刻也不敢松手，生怕被爷爷奶奶抢了去。

    钱秀红这会儿才不稀罕她了，只顾着盯着自己的宝贝孙子，“诚诚不怕，等姐姐抽了血给你，你的病就会好了！到时候奶奶带你回家，想去哪儿玩就去哪儿玩！”

    “妈妈！”刘思诚的大眼睛骨碌碌地转了一圈，偏着大脑袋望向刘思怡，一张口还是只会叫妈妈。

    他这么一叫，却触动了刘思怡，让她从程方毅的肩头探出小脑袋来，两人四目相对，都是乌溜溜黑白分明的大眼睛，你看我我看你的，反倒真像是有几分姐弟情谊了。

    刘长江看着他们两个，忽然之间老泪纵横，抹了把眼泪，默默地蹲到了化验室门口的墙根下，抱着头，也不知在想些什么。

    “刘思怡！”化验室的护士喊了一声，程方毅抱着思思走了过去，钱秀红也紧跟在后面，生怕落后一步，死死地盯着他将刘思怡的小手放在抽血台上，眼睁睁看着针管刺入她那细嫩的肌肤，抽出鲜红的血液来。

    “思思不怕！很快就好。”程方毅轻声安慰着她，刘思怡咬着嘴唇点点头，看到弟弟可怜的样子，这点痛，她能忍住，“思思不怕，思思要让弟弟看，我是坚强的姐姐。”

    程方毅轻叹一声，这种单纯的善良，还真是随了她的妈妈，完全看不到这世上那些人心的险恶。也罢，反正，还有他。有他在，总归会护得她们母女不再受苦，不再被人欺辱。

    钱秀红一见护士拔下针头，就赶紧将刘思诚的病例和化验单递了进去，急切地说道：“我们是13号床的刘思诚，是刘思怡的弟弟，还要多长时间能输血还是换骨髓的？”

    护士皱了皱眉，瞥了她一眼，没好气地说道：“谁跟你说抽了血就能输血换骨髓的？还没出血型配对结果呢！一边等着！”

    钱秀红敢冲着苏晓曼吼，敢跟警察叫嚣，是仗着自己的身份和年纪，可在这里，却不敢大声叫唤，只得抱着刘思诚又回到轮椅上，一双浑浊的老眼时不时地朝刘思怡那边看一眼，眼中流露的贪婪之色，仿佛看着的不是自己的孙女，而是一个随时会被吞噬的美味佳肴。

    所有人这会儿都安静下来，静静地等着里面的化验结果。过了会儿又有人抱着孩子来化验，那小男孩刚一看到针头就哭得惊天动地，刘思怡还按着自己手臂上的棉花棒安慰那孩子，哄得他安静下来接受了抽血。

    程方毅见她如此乖巧，越发坚定了自己的认知，这孩子果然没随刘家那乱七八糟的基因，从外表到性格脾气都继承了她的妈妈，以后一定是个人见人爱的好孩子。

    “刘思怡、刘思诚！拿结果！”一个护士在取单口喊了一声，刘长江像是装了弹簧一般一下子跳了起来，第一时间抢上前拿到化验单，激动得双手发抖，可当他的视线一落到化验单上，只看了几个字，脸色就瞬间变得煞白煞白，一双眼瞪得大大的，难以置信地喃喃地说道：“不可能！不可能！这怎么可能？！”

    “怎么回事？”钱秀红见他如此失态，急忙凑上前，探头看了一眼，也一下子瞪大了眼睛，“血型不符，配对失败！失败？怎么可能？他们是亲姐弟，怎么可能失败？”

    程方毅抱着刘思怡，远远站在一旁，听到他们忘形地大喊大叫，冷笑道：“这有什么不可能，你们亲祖孙也没配对成功，别说他们还是同父异母的姐弟，就算亲父子、亲姐弟也未必能成功。你们慢慢看报告，我们走了。以后，再也不见！”

    刘思怡同情地看了眼刘思诚，见他还在吐着泡泡玩耍，压根不知道发生了什么事，她也只能投以爱莫能助的眼神，爷爷奶奶的叫声她听得清清楚楚，明白自己跟弟弟的血型不符，配对失败，她也松了口气，心中的惧意终于散去。

    尽管她同情弟弟，也不想让死去的爸爸失望，但她毕竟是个孩子，还是会害怕抽血，害怕打针，害怕爷爷奶奶会把自己当成弟弟的药，像梦中被他们送给弟弟吃掉一样，这已经成为她的心结和噩梦。

    如今听到血型不符，她也终于彻底摆脱了这个噩梦，无需再为弟弟的病而负疚，也不用再害怕爷爷奶奶把她从妈妈的身边带走了。之前所有硬撑出来的勇敢和坚强，如今终于可以放下。再听到爷爷奶奶失态的叫声时，她也没了从前的失望和伤心。

    别人家的爷爷奶奶都会疼爱自己，唯独她的爷爷奶奶，从她有记忆开始，就总是对她的妈妈冷嘲热讽，嫌弃她不是孙子，连过年的压岁钱，都是爸爸偷偷补给她的。在他们的心目中，她这个孙女，根本没多少存在的价值。

    但她以前从不在乎，反正她是爸爸妈妈的掌中宝，有爸爸妈妈的疼爱也就够了。尽管爸爸不在了以后，她和妈妈一起度过一段很穷很苦的日子，爷爷奶奶也没管过他们，还不如从没见过的姥姥姥爷对她好。如今她又有了程叔叔和林阿姨，以后还会有个小弟弟或小妹妹，也不再需要爷爷奶奶的爱了。

    只要爸爸知道，她很努力地尽了她作为姐姐的责任，就够了。

    在刘家的人里，她唯一不想让他失望的，就只有爸爸了。毕竟，昔日爸爸将她视为掌中明珠，从未让她知道有这个弟弟的存在，哪怕到他不在了，她都能从学校的浩然楼，从家里的每一个玩具上，看到爸爸对自己的疼爱。爷爷奶奶说弟弟才是爸爸的根，才能让刘家传宗接代，她虽然不是很明白，但还是来了。

    如今的结果，不是她不肯帮弟弟，而是帮不了。

    小丫头半喜半忧地冲着刘思诚挥挥手，这会儿对他的感情，已没了害怕，剩下的，只有同情和怜惜。

    毕竟，他也是爸爸的孩子。

    “等一等！”钱秀红一扭头看到程方毅抱着刘思怡要离开，一双赤红的眼睛几乎冒出火来，朝着他们冲了过去，“你们不能走！你们不能就这样走了！”

