    “教习，要不我等会儿再来跟你请教问题吧，”李恪看向地理教习栾峰峰。

    他觉得办公室里气氛有些不对，所以自己还是别在这时候凑热闹了。

    地理教习看着李恪和颜悦色的说道：“嗯，你先回堂屋吧。”

    李恪返身出门，只是他留了个心眼，并没有马上离开。

    却见这位14岁的少年躲在门外的窗户下面，蹲着偷听起来。

    屋里，那四位坐在角落的教习们待到李恪走后，立刻起身活动筋骨。

    地理教习纳闷道：“你们到底是怎么回事，为什么都跑那里坐着去了……而且，那位新来的格斗教习庆尘，为什么会坐在老周你的座位上？”

    老周，周行文，数学教习。

    此时，周行文起身说道：“咱们昨天不是商量好了要给他一个下马威吗，所以他来之后，我们就没给他准备办公桌，想看看他是个什么反应。但也不知道李长青从哪里找来的妖孽，刚刚消停了几十分钟，把李氏学堂里的教材全部翻完，就开始对我们展开了攻击。”

    周行文继续说道：“我们先是拿出了高中范围压箱底的考试题，他门门都控制在145分，然后他又反过来给我们出题，我和老刘竟然一道都做不出来。。”

    老刘，刘俊奎，物理教习。

    地理教习栾峰峰听的一愣一愣的，他从周行文手上拿过那道IMO数学竞赛史上最难题之一，看了半天竟然连题都没看明白。

    话说他们虽然教授的课程有不同，但起码都是在青禾大学里面拿到过教育学硕士文凭的高等教育人才，解一道高中数学题应该是轻轻松松的。

    但现在，连题都看不懂是怎么回事。

    蹲在窗户外面的李恪，此时内心里已经被震惊充斥着，宛如海平面下的暗流翻滚。

    说实话，他是真没想到庆尘能在一天时间里，搞了这么多事情。

    先把仆役们打服，然后又统治了教习们的办公室，搞得的教习们连桌子都没得坐。

    豪横！

    年幼的李恪，终于见识到了什么才是豪横！

    难怪刚刚他进办公室的时候，感觉到庆尘的气势镇压着整个教习办公室！

    想到这里，李恪偷偷溜回堂屋，这种喜庆的事情，怎么能不跟其他兄弟姐妹分享一下？

    此时，庆尘走在离开知新别院的小路上。

    半山庄园郁郁葱葱，走在里面，仿佛身处森林迷宫一般。

    简单讲，就是庆尘迷路了。

    以他的记忆力，这辈子都很少迷路。

    然而他是被李长青用浮空车，从后山那边送过来的，以至于知新别院门口的路他压根没有走过。

    庆尘以太阳的位置辨别东西南北，朝着飞云别院大致的方向走去。

    只是，他走了一个小时，连飞云别院的影子都没能看到。

    一路上庆尘遇到了十多次半山庄园里的暗桩，好在李长青提前把电子门禁给了他，不然他现在可能已经被埋在某片花园下面了。

    当他从某条小路拐出，面前豁然开朗起来，面前波光粼粼，竟是一池宽阔的湖水。

    没想到，这半山庄园里，竟还藏着如此庞大的一个人工湖。

    举目望去，还能看见成群的鱼在水中游弋。

    湖边有一支木桥延伸到湖中，一位老叟正披着厚厚的皮草大氅，静静的坐在小马扎上钓鱼。

    湖边无人，湖水如镜。

    这是很有意境的画面，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    如果不是老叟手上还拿着高科技设备的话，会更有意境一些。

    庆尘分明看到，那老叟的手边正拿着一块液晶板，里面显示着水下的情况，甚至能看到是否有鱼在咬饵。

    只不过，令庆尘有些好奇的是，荒野上的水域里，鱼类已经变的无比凶残。

    可是这片湖里的鱼，好像还是正常的。

    必然有独到之处。

    他转身就走，这种地方突然出现一位老头子独自钓鱼，必然是李氏非同寻常的大人物。

    只是，庆尘才刚转身，老叟便开口说道：“快来，帮我把鱼拉起来！快点！”

    庆尘愣了一下，回头间发现老叟面前已经有鱼咬钩，对方身体孱弱，甚至有些拉不住鱼竿了。

    那老叟回头看向他：“说你呢，愣着干嘛？”

    “奥，”庆尘走到老叟身边扯住鱼线，奋力一拉便将挣扎的大鱼给扯出水面。

    “还是年轻好啊，手上有劲，”老叟坐在旁边的马扎上纹丝不动，并笑着问道：“你是哪家的小子，以前怎么没见过你？”

    庆尘想了想说道：“我是李长青请来知新别院的新教习，不是李家的人。”

    “哦？”老叟愣了一下：“我就说嘛，老李家也没这么好的基因，能生出你这么好看的小子来。”

    庆尘也愣了一下，听对方的语气，他有点不确定对方是不是李氏的人了：“您不是李氏的人吗，为何这样说李氏。”

    老叟乐呵呵笑道：“我给李氏卖了一辈子的命，说老李家两句怎么了？”

    庆尘皱眉，他看了一眼远处的某个檐角，还有檐角下面用红绳挂着禁忌物ACE-020无心铜铃。

    “怎么？怕我说李氏坏话，会让那个铜铃会响？”老叟笑道：“那玩意是假的！”

    “啊？”庆尘迷茫了：“半山庄园里挂了那么多铜铃，都是假的吗？不可能吧！”

    “怎么不可能，”老叟摇摇头说道：“这世界上的事情真真假假，虚虚实实，连兄弟间的血缘情谊都可能假，更何况是一个禁忌物？”

    “我不信，”庆尘摇摇头。

    “嘿，连我的话都不信，”老叟瞪了瞪眼睛：“我给你说，真正的无心铜铃只有一对儿，所以现在只有挂在抱朴楼上东侧的那两只才是真的。李氏从骑士手中获赠无心铜铃后，李氏家主嫌送的太少，表示自己半山庄园那么大，就两只无心铜铃哪够？跟骑士起了争执。”

    庆尘迷惑了，这李氏家主是什么迷惑性为，有人送禁忌物竟然还觉得少……

    奥，他换位思考了一下，禁忌物这种东西谁也不会嫌多倒是真的。

    老叟继续说道：“骑士说，那特么无心铜铃就两只，爱要不要。不过，对方最终纠缠不过李氏家主，就出了个主意：无心铜铃到底有多少只，外界也不知道，你再打造几百只，我们骑士对外也说几百只，这样起码能防小人。”

    庆尘无语，这倒是真像骑士们能干出来的事情。

    他之前走在半山庄园里，还担心自己不小心做了什么事情，导致整个庄园的无心铜铃响成一片。

    结果，全都是假的！

    只是老叟说这些秘辛的时候，仿佛当初李氏受赠无心铜铃的时候就在现场似的，那么老叟是谁呢？

    “您是谁，为何知道这种秘辛？而且，您为什么要把这种机密的事情告诉我？”庆尘一边把硕大肥美的鱼摘下鱼钩，一边平淡的问道：“难道是有什么图谋。”

    老叟挑了挑眉毛：“我一个踏踏实实钓鱼的老人家，能有什么坏心眼呢？”

    “行吧，”庆尘淡然道：“鱼也给您抓上来了，我这就离开。您给我说过什么，我全当没有听见。”

    “咦，你把故事听完了就像撇干净走人？”老叟乐了：“那你不想知道，骑士为什么要送李氏家主无心铜铃吗？”

    庆尘想了想：“因为当代骑士领袖李叔同就是李家的人？这个不是什么大秘密，您不说我也知道啊。”

    “放屁，”老叟说道：“他李叔同当上骑士的时候，这无心铜铃在这里都已经挂了二十多年了！”

    “哦？”庆尘来了兴趣。

    “李氏世代与骑士交好，那是因为李氏的老祖宗，也出身骑士，叫做李应允，”老叟见庆尘不知道这秘辛，立马来了八卦的兴趣。

    李应允，这是庆尘在青山绝壁上见过的名字。

    他像是带着庆尘吃瓜一样说道：“这个你不知道吧，李应允本身没有经商天赋，但他儿子却是商界奇才。那时候西北还没被禁忌之地阻断，这位李氏奇才就靠着走西北、走中原，将李氏的生意一点点做大。所以，李氏与骑士是有渊源的。”

    庆尘忽然觉得，老叟今天给他说了这么多，似乎到这里才开始点题：对方有意无意间，都在告诉他，李氏和骑士的关系很好。

    这让庆尘心生警惕，对方怕不是知道他的身份？！

    可这老叟到底是谁啊。

    “我走了，您慢慢钓鱼吧，”庆尘转身就走。

    却被老叟扯住了胳膊：“这尾龙鱼送你，晚上回去红烧吃，很好吃的。”

    庆尘奇怪了：“您自己钓的，自己不吃？”

    “钓鱼最快乐是鱼咬钩的那一刻，不是吃鱼的过程，拿走吧，”老叟乐呵呵笑道：“对了，你要还想听八卦，以后就下午来这里找我。我可是知道很多秘密的，足够年轻人受用一生。”

    庆尘看了一眼对方手上的显示器，心说你这高科技钓鱼有特么什么乐趣。

    他犹豫了一下，最终还是从对方手上接过了龙鱼：“谢谢了，有缘再见。”

    回去路上，他一直在思索着对方的身份。

    首先有两个线索，其一，老叟知道李氏的很多秘辛，连无心铜铃都知道。

    其二，老叟提起李氏的时候，并没有多么尊重。

    最初的时候庆尘以为对方是李氏的家主，可后来他想了想，这会儿李氏家主不是已经多次病危了吗？应该不是。

    那么，对方可能是李氏家主的哥哥或者弟弟吧？因为争夺家主之位失败，然后被幽禁在了半山庄园里。

    然后因为对李氏心生怨恨，才会把重要的秘密告诉外人，说不定是想借自己的口破除无心铜铃的谣言，让外界对无心铜铃这个禁忌物没那么忌惮？

    想不通。

    然而他才刚走出去没两公里，就被人拦住了。

    拦住他的暗桩从树林里走出，并朝着自己的通讯耳麦说道：“组长，这里发现不明人员盗取龙鱼，请求支援。”

    庆尘：“？？？”

    他回头看了看湖的方向，心说这特么也太坑了吧。

    那老叟不会是在故意坑自己吧，对方肯定明知道自己提着龙鱼招摇过市会出问题，所以才非要把鱼送给自己。

    老头，你摊上大事了。

    庆尘看着对方黑洞洞的枪口，十分明智的双手举高：“你好，我是知新别院的新教习庆尘，这龙鱼是别人送的，不是我自己偷的。”

    暗桩没有贸然靠近，他一边等待着支援一边问道：“谁送的？”

    “我不知道名字，”庆尘叹息道：“但我没说谎话。”

    却见暗桩拿了一个不知名仪器对准庆尘按了一下，紧接着，庆尘手机里的电子门禁便将他的身份信息反馈至仪器上。

    暗桩松了口气，起码知新别院新教习的身份没有假。

    庆尘认真道：“我认识李长青，麻烦你们请她来一下，她能帮我解释。”

    这种时候，反抗整个半山庄园的安保体系是最愚蠢的，有关系就赶紧把关系说出来，别闲着没事制造矛盾事件。

    没多大一会儿，十多名安保包围过来，然后将庆尘押送至卫戍处的小楼里。

    对方见他配合也没有刁难，就等李长青过来处理。

    卫戍处甚至还有人认识他：“庆尘？你就上午打翻一片仆役的那个庆尘？”

    “是我，”庆尘叹息，他手里还拎着龙鱼。

    卫戍处的安保人员好奇道：“你这龙鱼真是别人送的？”

    “对啊，”庆尘解释道：“一位老者在湖边钓鱼，我从那里路过，他刚好钓到，然后就送了我一条。我现在怀疑，是有人趁我初来乍到不懂规矩，故意陷害我！半山庄园里到处都是监控，你们看一眼监控！”

    “龙湖那里是没有监控的，你是新来的不知道，龙湖对面可就是家主的抱朴楼了，连我们都没资格靠近，”安保人员愣了一下：“那里有真正的高手镇守，不需要我们这些卫戍处的人。也不知道今天那位高手去哪了，不然你别说偷鱼，能活下来都该觉得庆幸。”

    “真正的高手？我也没见啊，”庆尘已经起了疑心：“这龙鱼很珍贵吗？”

    “当然了，这龙鱼是家主最宝贝的东西，还是当年某位骑士从禁忌之地取回来的珍贵物种，就算钓起来了也得放生，”卫戍处的人解释道。

    庆尘拎了拎手里的龙鱼：“它？禁忌之地捉回来的？珍贵在哪啊？”

    “听说龙鱼不会主动咬人的，”安保人员说道：“所以它天生就有灵性。”

    庆尘心说鱼不会咬人多新鲜啊，表世界大部分鱼都不主动咬人！

    然而他又想到，如果这龙鱼真是禁忌之地物种繁衍的后代，那它不咬人确实有点新奇。

    就在此时，卫戍处外面有浮空车停靠下来，李长青刚下车便看到庆尘手里的龙鱼：“你怎么连龙鱼都捞，我说你怎么被抓来卫戍处了。”

    卫戍处的人说道：“长青小姐……这个您也知道，盗取龙鱼的事情非同小可，我们也不敢私自放人，要不您给上面说一声吧，得枢密处那边下令，我们才敢放他离开。”

    话音刚落，卫戍处里的电话响了，是枢密处的内线电话。

    卫戍处的人接起电话，下意识看了一眼来电号码：“喂，您好？”

    “放人，”电话那边简单的说了两个字，便挂了电话。

    “谁？”李长青问道。

    “枢密处，”卫戍处的人好奇道：“长青小姐你提前跟枢密处打过招呼了？”

    李长青没回答，而是领了庆尘走人。

    坐在浮空车里，李长青忽然凝重问道：“我听说，是一个老者亲手把鱼给你的？”

    “对，”庆尘点点头，他想了想突然说道：“对方还告诉我，半山庄园里只有两只无心铜铃是真的，连是谁送的无心铜铃都说了，你知道这个人是谁吗？”

    李长青若有所思的看了庆尘一眼：“他还说什么了？”

    “他还说，让我没事了去陪他钓鱼，我帮他抓鱼，他告诉我秘辛，”庆尘坦然说道。

    “那你就按他说的做，”李长青说道：“学堂那边没课了，你就有事没事的去龙湖旁边逛逛，应该不会有人拦你了。”

    庆尘陷入沉思，李长青似乎猜到了什么，但并不打算告诉他。

    此时，只有李长青知道，她来之前压根就没找过枢密处，枢密处按道理也不该提前知道有人偷龙鱼的事情。

    要知道，在李氏内部枢密处是家主之下最具权柄的中枢机构，从那里出来的很多行政命令连李长青都无权过问。

    李氏的情报机构，一半在李长青手里，还有一半就在这枢密处。

    谁能让枢密处直接给卫戍处打电话呢？李氏内部，有这种权势的人物，不超过三个。

    “对了，老者送你龙鱼干嘛？”李长青奇怪道：“他有告诉它的作用吗？”

    “没啊，”庆尘回答道：“他就说让我红烧了吃，很好吃。”

    李长青愣了一下，然后哭笑不得：“红烧了吃？”

    “对啊，”庆尘想起002号禁忌之地那些老家伙们送的白果，心说禁忌之地奇物多，也不知道这龙鱼吃了会不会也有什么神奇的作用。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

    感谢在書山中尋覓同学成为本书新盟，老板大气，老板吃葡萄不吐葡萄皮。

