    当晚，奥特兰克山脉的一处雪山峡谷中。

    赞达拉海盗加博亚饶有兴趣的坐在石头上，观看着黑骑士们的重生仪式。

    这个不正经的巨魔骷髅海盗手里抓着一瓶酒，时不时扬起喝一杯，但他全身上下只剩骨头了，所以喝下去的酒都会顺着脊椎洒下来。

    这就不像是喝酒，更像是“洗澡”了。

    不过对于即将开始一场大劫掠的赞达拉巨魔海盗来说，这会喝酒就是喝个“意境”。

    在他眼前，九名黑骑士仅剩下的施法者哈斯，正在一堆燃烧的篝火前，诵念某些神秘的咒文。

    阴风一个劲的在周围来回刮，似要用这种方式，将已死者从某个诅咒的地狱里召唤回来。

    眼前燃烧的篝火在一瞬间熄灭，那些飞舞的黑灰在包裹着邪能的风中汇聚，就像是小孩子玩泥巴一样，将灰烬飞快的捏成黑骑士首领埃瑞丁的躯体。

    他并不在乎自己赤身裸体的在灰烬中重生，在睁开眼睛时还发出了一身痛呼，似乎之前被布莱克折磨的痛苦还残留在被诅咒的灵魂上。

    他站起身，穿上哈斯早已准备好的魔钢盔甲，又从自己的同伴手中接过弑君者双刃和自己擅长使用的双手重剑。

    黑骑士施法者沉默的再次燃起第二团火焰。

    他今晚的任务很重，要在黎明前将自己的八个兄弟都从扭曲虚空中召唤回来。

    “啪啪啪”

    坐在旁边石头上的骷髅海盗加博亚一个劲的鼓掌，这来自七千年前的赞达拉海盗咧开自己的腭骨，露出一个怪异的笑容。

    他称赞道：

    “真是好玩的戏法，伙计，我猜孩子们一定会很喜欢！能教教我吗？我早就想把自己这骷髅身体换掉了，但一直找不到门路。

    那些洛阿神们也不理我，表现的好像它们根本不认识我一样，真是让人难受。”

    “是你救了我的同伴？”

    埃瑞丁上下打量着眼前的骷髅海盗，又往峡谷旁边泾渭分明的阿曼尼巨魔和蛇人营地看了几眼，他说：

    “你们是一个团体？”

    “不，我们只是一群为了同一个目标前进的乌合之众。”

    加博亚举起酒壶，语气无奈又戏精的说：

    “巨魔们想要杀人，蛇人们想要抢东西，而我只想要在他们的大事里捞点汤喝。我把他们聚集在了一起，但没人听我的。

    我只是个可怜又无助的海盗罢了，连我的船都不在这。

    不过介于大家都要去达拉然玩耍，所以，你要入伙吗？伙计，加入我们这个离心离德，随时会崩溃，还在不断内斗的‘温暖大家庭’里。”

    “一群由最少八名传奇组成的‘乌合之众’？看来能把他们聚集在一起的你，也是一位大人物呢。”

    埃瑞丁呵呵一笑，他对加博亚伸出手说：

    “行，我们黑灵海盗也入伙了。”

    “哈？你们是海盗？闹了半天是同行啊！太好了，我这个人一向只和‘真正’的海盗交朋友。”

    加博亚兴奋的搓了搓自己的骷髅手，这个打扮粗俗又奢华的海盗站起身，也不去握埃瑞丁的手，很直截了当的说：

    “既然是同行，那我也就不必向你解释规矩了。大家都是海上打拼的，规矩你肯定懂。我救了你们，你们就要分给我战利品。

    我看你怀里的两把刀不错，来，把它们给我！”

    “你要这个？”

    埃瑞丁语气古怪的拿出弑君者双刃，他看向巨魔海盗，说：

    “你确定？”

    “我当然确定！拿来吧你。”

    加博亚一把将黑骑士首领手中的传奇双刃抢了过去，如抢到好玩的东西的熊孩子一样，放在手里不住的把玩，还做了几个穿刺的动作。

    他很满意的说：

    “这刀上的巫毒很厉害，我感觉到了可怕洛阿的注视，那个叫基尔加丹的强大洛阿在我脑子里对我说话。

    但我可不想理它。

    我喜欢这两把刀，我这样的邪恶海盗就该用这样的武器，等我见到可恶的布莱克的时候，我一定会用这两把刀给他一个大大的‘惊喜’！”

    “等等！你也是那大海恶党的仇人？”

    埃瑞丁眼前一亮，阴沉的黑骑士一拍双手，主动拉起了加博亚的骷髅手指，他说：

    “你早说啊，我不管你是谁，只要你想给布莱克·肖一个好看，那你就是我们黑灵海盗的‘朋友’。

    他现在就在达拉然，装腔作势的假扮一个施法者。

    伙计，你们兵强马壮，再加上我们召唤恶魔的协助，我们完全可以攻入达拉然，抓到布莱克，把他身上的肉一块一块的刮下来！”

    “不不不，你这样太糙了。我们可是海盗！”

    加博亚也语气兴奋又恶毒的说：

    “我们要给布莱克一个海盗的死法，我们要把他带回大海，吊桅杆，打水漂，拖龙骨！我们要折磨的求生不得求死不能！

    等到他绝望的祈求我们给他一个痛快的时候，我们会残忍的拒绝他，看着他溺毙在最可怕的痛苦里！

    我把他的灵魂献给邦桑迪...

    哈哈，你还不知道吧？

    邪恶又吝啬的布莱克·肖，早就在冥宫中人憎鬼厌，我们的死神点名要他的灵魂！不过那家伙很狡猾，我们得好好讨论一下这件事。”

    “确实要好好讨论。”

    埃瑞丁回头看了一眼正在复生的其他兄弟们，他沉默了几秒，对加博亚说：

    “而且在去达拉然之前，我还得先去一趟奥特兰克王宫，那里有一本魔法书，是我必须拿到的。我雇佣你和你的人帮忙，伙计。

    雇佣你们需要多少钱？”

    “我很乐意免费帮你，看在我们都憎恨布莱克的份上。”

    加博亚搓了搓手，又指了指旁边的阿曼尼巨魔营地，他说：

    “但阿曼尼巨魔们要价很高，又擅长翻脸不认人，我把宝贵的知识教给他们，说好的要听我命令，结果他们根本鸟都不鸟我。

    所以，你自己去和祖尔金谈吧。

    我要提醒你，祖尔金是个憎恨人类的混蛋，小心他把你烤着吃了，朋友。”

    “没关系，每个人都有价码。”

    埃瑞丁整了整盔甲，扫了一眼加博亚腰间悬挂的弑君者双刃，呵呵一笑，又意味深长的说：

    “只要开到了合适的价码，所有人都可以为你所用。”

    说完，他大步朝着巨魔们那边走了过去。

    目送着埃瑞丁离开，赞达拉海盗加博亚抚摸着腰间的传奇匕首，那张骷髅的脸上露出了一丝怪异的，轻蔑的笑。

    “黑灵海盗？嘁，一群雏儿。唉，七千年后的大海恶党们的素质堪忧，真是让我这老前辈没眼去看。

    我亲爱的布莱克伙计就是和这样的混蛋们作战的吗？

    啧啧。

    那他平时该有多无聊，多寂寞呀。”

    如此评价着，赞达拉骷髅海盗把最后一口酒“喝”完，他走向蛇人那边的营地，在几名无信者王室守卫冷漠的注视中，进入了最大的保温帐篷里。

    蛇人们的生理习惯决定了，他们不适合在奥特兰克山脉这样的地方生活，周遭的严寒让蛇人们有进入冬眠的需求。

    因而它们的帐篷里温度很高，高到让浑身上下没有一块肉的加博亚都感觉到“热”的程度。

    在帐篷里，是两个传奇蛇人。

    都是无信者大帝柯泰克手下的将军，一名战士，一名元素施法者。

    “最后一枚钥石就在达拉然的宝库里，我按照约定把你们带过来了，还给你们找到了厉害的帮手。”

    加博亚在蛇人面前就不装了，带着一抹疯癫又痞里痞气的叉着腰，对两位蛇人将军说：

    “按照我和柯泰克大帝的约定，我要的东西，该给了我吧？”

    正在擦拭怪异闪电战刃的蛇人将军阿德里斯抬起头，用那阴冷的目光看了一眼加博亚，它吐着蛇信说：

    “约定是拿到钥石之后，才能把神裔之种给你，现在钥石还在无耻人类的宝库中，怎么就能说约定完成？”

    “你们这是要我去死！”

    加博亚烦躁的一把将自己的颅骨从脊椎上扯下来，一边抱在怀里挠着头，一边对两个蛇人大喊到：

    “你们都是有血有肉的传奇，我只是个腐朽了七千年的可怜海盗！我的实力已经弱到极致，参与到你们的战斗里，随便一个法师都可以拆了我的骨头。

    我必须拿到你们许诺给我的东西，不然我就带着阿曼尼巨魔离开！你们自己去打达拉然！

    我警告你们，我可是个疯子海盗。

    别逼我。

    我要是落到绝境了，为了求活，可是什么疯狂的事都做的出来的！”

    两名蛇人将军对视了一眼，在僵持了几秒之后，施法者将军阿斯匹克斯以蛇人阴冷的姿态发出几声意味不明的笑声。

    它从自己背后独特的行囊里，取出一枚颜色怪异，包裹着鳞片的蛇蛋，将它递给了加博亚。又警告道：

    “没我的帮助，你根本别想孵化它。

    加博亚，你最好老实一点，大帝为了雄图伟业或许能容忍你的放肆，但我们不会任由你上窜下跳。

    我们盯着你呢！”

    “我对柯泰克大帝可是一腔忠诚，你们不要随便诬陷我。”

    得到了许诺之物的加博亚明显很兴奋，他宝贝的抱着怀里的怪异蛇蛋，点头哈腰的对两位蛇人将军说：

    “放心吧，我承诺的事我一定做到，我保证钥石会落在大帝手里，我用我七千年的良好声誉保证！

    不打扰两位了，我今晚可能要跟着‘新朋友’出去一趟。

    我很快就回来，不会耽误我们的大事的。”

    巨魔海盗退了出来，离开蛇人营地之后，一眼就看到了正在不远处等待他的黑骑士们，还有一名阿曼尼巨魔的山猫之灵祭司。

    看来人傻钱多的黑灵海盗们真的从祖尔金那里雇佣到了他们需要的帮手。

    “走，我的朋友加博亚，我们现在就去奥特兰克王宫！”

    黑骑士首领埃瑞丁拄着自己的大剑，信心满满的说：

    “奥特兰克的疯王匹瑞诺德就被囚禁在他的宫廷里，记载着无数咒法的麦迪文之书也在那里，我们去把它带回来。

    然后，我们直行达拉然！

    给那座城市带去毁灭的烈火，看可悲的施法者们在主人的伟力之下瑟瑟发抖。”

    “唔，去劫掠一座王宫，还有一位疯王！”

    骷髅海盗大笑着抚摸腰间的匕首，他说：

    “强大的洛阿告诉我，这两把刀叫‘弑君者’，今晚，我这从被遗忘的远古中回到现世的老海盗，也要成为一名弑君者了。

    这太棒了。

    认识你们黑灵海盗，肯定给我带来了好运气。我开始欣赏你们了，伙计。不过还请稍等一下，我去收拾一下随身东西。

    嗯，顺便丢些垃圾出去。”

    ---

    与此同时，达拉然中。

    在纳萨拉斯学院的法师塔高处房间，布莱克正在梦乡中沉睡，不过警惕的海盗即便是睡着，左手也握在胸前插入枪套的手枪握柄上。

    方便他随时对可能出现的危险开火。

    布莱克这会做着奇怪的梦，他梦到自己在一处静谧的温泉里，和一个看不太清楚脸的女精灵共浴，后者的身材很棒，很妩媚。

    就在可耻的梦境即将进行到最棒的环节时，布莱克的屁股突然一阵疼。

    海盗豁然起身，手中的枪指向身旁，就看到一头狡猾的小盗龙的幻影正露出欠揍的笑，在自己床上消失。

    该死！

    被老加尼阴到了！

    这家伙对咬人屁股这件事到底有多执着啊？

    不过老加尼这次倒并不只是为了恶作剧，在那小盗龙的身影消失的同时，一封印着怪异徽记的信，也悄然落在了布莱克屁股边。

    海盗将它拿起，打开看了一眼，立刻从梦境残留的旖旎中清醒过来。

    他揉了揉脑袋，走到窗户边，摸出了矮人烟斗，一边点火，一边从达拉然，看向奥特兰克的方向。

    “好嘛，他们这八竿子打不到一起的双方，居然也神奇的合流了，很好，很好！叛国者艾登·匹瑞诺德今夜就要死了。

    倒是比我想象的更早一些。

    不过还好，提前就做了准备，无冕者是时候开始做大事啦！也不知道我的‘信天翁’做好执掌一国的准备没有？

    还有普瑞斯托家族，真是个麻烦。

    希望洛萨这一次能给力点，把它们全部杀光！”

