一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论是正道，还是魔教弟子，他们对于巨大山洞里黑晶玉架上的那些玉片里的内容，没什么兴趣。

    他们感兴趣的是，关于历次人间经历浩劫的详细记载。

    结果很令他们意外，眼前二十多万枚玉片，记录都是远古时期到六千年前人间的文明，不仅关于浩劫的记载一点儿也没有，连关于远古修真界的记录，也没有发现。

    这一点很不合常理。

    十几万枚玉片，几十个人寻找了很久，没有发现自己想要的东西之后，封于彦就提出了一个假设。

    他道：“这里应该还有第二个放置玉简的藏洞。”他的这个假设，得到了所有人的认可，关于历次浩劫与上古修真的记录，肯定也被收藏在南疆玉简藏洞之中，既然这个山洞里的所有玉简，都是记录凡尘凡人的俗世，那你一定还有另外一个山洞，记录着

    修真界的事情。

    大家开始围绕着巨大的岩壁转圈圈，试图找到另外一个山洞的入口，顺便再找找离奇消失的叶小川、左秋、李清风与玉玲珑死个人。

    他们四个人在哪里呢？

    漫长的痛苦，让叶小川宛如死过去十七八次，最后的记忆是自己被那股神秘的扇形银光吸引牵扯，然后便什么也不记得了。

    痛苦过后，取而代之的是一种玄而又玄的感觉，就像是和云师姐依偎在一起，看着漫山遍野的花朵一般的温馨感觉。

    这种感觉和先前的痛苦相比，宛如天堂与地狱的差距。

    他很喜欢这种感觉，如果可以的话，他想处在这种感觉之中天荒地老，海枯石烂。

    玉玲珑与李清风蹲在二人的身前看着这一对狗男女。玉玲珑捂着嘴巴，咯咯轻笑几声，道：“前几天在巫山的时候，你追求左秋仙子被拒，左秋说她早已有了意中人，而这个幸运的家伙就是叶小川。后来我听说，在七冥山的时候，秦姑娘与妙怪人也说了同样的话。我的心中一直认为，这是三位仙子摆脱你们这些臭男人纠缠的权宜之计，现在看来是我猜错了，在先前那种环境下，谁也不知道银色光幕有没有危险，结果左秋奋不顾身的冲上来，想要救叶小川，

    可见她心中是有这个家伙。啧啧……你看这对狗男女多亲密啊，叶小川的手都快伸到了赤枫仙子的衣服里了……”

    玉玲珑越说，李清风的脸色就越难看。

    李清风现在就感觉，自己好像是前世欠了叶小川三百两银子，这一世来还债的。想自己貌比潘安的样貌，温文尔雅的气质，这些年来，走到哪里，不是尖叫声一片？

    结果这一次南疆之行，自己看上眼的几个出色仙子，都被叶小川这个家伙给捷足先登了。

    尤其是此刻看到的情景，这让前几天还疯狂追求左秋的李清风，心中满不是滋味的。

    见李清风脸色一阵青一阵白，玉玲珑微微一笑，伸手就从储物袋里拿出了水袋子，轻轻的往左秋的脸颊上淋了一些。

    左秋立刻柳眉一簇，睁开了眼睛。

    第一眼看到的不是身处在这片陌生的空间，而是看到一只手……

    左秋宛如受惊的小鹿，跳了起来，随之一脚就踹向了身后那个不要脸的家伙。

    叶小川哎呦哎呦醒来，刚才那种美好的梦境瞬间消失，云师姐不见了，温暖和煦的阳光不见了，周围漫山遍野的小花也不见了。只感觉自己的小肚子很痛，像是被谁踹了一脚似得。

    “差一点，就差一点，就在梦中把云师姐拿下了！可惜啊！”

    某人心中长叹，捂着小肚子站起来，想起刚才在昏睡中经历的事儿，心中不免一阵惋惜？

    抬头向周围看去，首先看到的是左秋姑娘，正在用一种很诡异的眼神盯着自己，这种眼神让叶小川很不自在，就像个是被一条毒蛇盯着似得。

    在左秋旁边还站着两个人，一个是李清风，一个是玉玲珑。

    忽然，某人宛如触电一般一跃两丈，伸手在自己的怀中乱翻，叫道：“本大圣的晷仪神器呢？”

    晷针星仪与晷面玉面，此刻都不翼而飞了。

    叶小川认为肯定是玉玲珑或者李清风乘着自己昏迷的时候占为己有，上前找二人索要。

    玉玲珑与李清风都是面面相觑，他们醒来的时候，就看到叶小川在睡梦中大吃赤枫仙子的豆腐，倒是没注意到与玉简藏洞息息相关的那对晷仪法宝是不是在叶小川的手中。

    两个人说自己没拿叶小川的晷仪，叶小川哪里能相信？

    结果玉玲珑上前一步，挺着胸膛，道：“说没拿就没拿，你若不信，可以搜身啊！”

    看着面前就裹着两条小红布就出来溜达的玉玲珑，叶小川是没招了，总不能真的对玉玲珑搜身吧，

    摸着下巴想了想，觉得是自己想多了，李清风是那种死要面子活受罪的人，他说没拿，就绝对没拿。玉玲珑这个妖女此刻表情看起来非常纯真，不像是在欺骗自己。

    或许自己在进入这个地方之前，就已经将晷仪给遗落了。

    眼前是一个宛如水晶的世界，脚下的光滑的水晶，周围的也是水晶，淡淡的流光在这个小小的世界里穿梭着，通过水晶棱面反射，流光溢彩，十分美丽。

    他问三人这是哪儿？

    算是白问了，率先醒过来的玉玲珑与李清风也不知道这地方是哪里。

    玉玲珑只是道：“我只记得，我们几个人好像都被那道银色光幕吸收了，其他的什么也不记得了。”

    叶小川点点头，这与他最后的记忆很温和，看来玉简藏洞内果然被女娲娘娘等远古神魔布下了神秘的禁制法阵。

    可惜啊，自己一个不察，还是深陷危机之中。

    他的目光在这个水晶山洞里来回的打量，内心之中有一种很特殊的感觉，很亲切的感觉，似乎在这里，能引起他内心深处的某种共鸣。

    后来发现，这种共鸣不是来自内心深处，而是来自灵魂之海的深处。

    现在他的灵魂之海非常的大，无边无际宛如浩瀚宇宙似得的。

    在如此大的灵魂之海里，就一样东西。青冥剑　。