    罗佳其实从来没把自己当成多么了不起的人物，在家的时候，母亲照样逼他把碗里的剩饭吃干净，否则就唠叨那些粒粒皆辛苦的话，吃完了饭他还要负责扫地擦桌子。

    然而在罗佳的合作伙伴眼里，那可就大大的不同了，知道他要来，雅迪公司的董老板早早等在公司里。

    罗佳一到，他便带着全公司管理层出来迎接，大热的天，他们都穿着白衬衣，打着领带，一水儿的商务派。

    罗佳这个人没什么架子，很容易打交道，但是罗佳对合作伙伴的要求却非常的高。

    过去的电动车领域，颇有些鱼龙混杂，产品质量良莠不齐。

    所以罗佳给他们立了规矩，作为关系到交通安全的重要产品，质量一定要高标准。

    产品上市之前，要经过星辰科技的检测，机械事业部那帮技术宅觉得这个东西可以，他们才能卖。

    星辰科技机械部那些技术宅是一般人吗？

    肯定不是啊！

    前后送去几十种样品，百分之九十被那帮技术宅直接打回来。

    轮胎摩擦系数不足，回炉重造。

    刹车距离不过关，回炉重造。

    焊接工艺不过关，还是回炉重造。

    雅迪和爱玛是目前国内最大的两家电动车厂，年销量五百万台，技术实力是这一行里顶厉害的了。

    即便这样，雅迪公司也拼了老命，才达到罗佳要求的技术标准。

    在办公室里落座之后，董老板让秘书上茶，罗佳没有夏天喝热茶的习惯，直接要了一瓶冰镇椰子汁。

    罗佳开门见山的说，“这次我们有三大类型的产品同时推出，你们是机械组最晚一个批下来的，所以我专门过来看看。”

    董老板巨汗，感觉心虚的很。

    罗佳这次野心非常大，直接推了三大类电动产品，除了电动车之外，还有电动摩托车。

    五羊，新大洲，嘉陵，轻骑，豪爵，宗申，这些厂家技术实力全部在雅迪和爱玛之上，毕竟人家之前是做摩托车的。

    豪爵造的铃木gS250，新大洲造的本田today，五羊造的本田CB190，轻骑造的标志摩托，宗申造的比亚乔和阿普利亚，这些全都要卖到霓虹和欧洲市场。

    罗佳告诉他们，国产电动摩托车必须满足苛刻的质量标准，豪爵这类厂家马上就能做到，因为他们本来就有技术实力。

    还有一类是电动自行车，比如一辆捷安特山地车，从变速到刹车全部不动，只在前轮加装200w微型电机，横梁加装小型电池组和电控器，再更换一下电门和电子刹车。

    看起来完全就是山地车的样子，从车架到轮胎，再到变速器，也满足苛刻的欧洲标准，只不过是在一辆山地车的基础上，做了轻量级改装，质量也是棒棒的。

    当然了，这次罗佳并没有和捷安特，美利达合作，而是选择了凤凰，永久，飞鸽，喜德盛，富士达，这几个最大的国内自行车厂，由他们负责轻量级电动自行车产品。

    这些国产厂家被湾湾厂家压制很多年了，有了罗佳撑腰，这回总算硬气了一把。

    事实上他们的产品质量一点不差，卖几万元的北美崔克和闪电，很多车型就是天津和广东的工厂，给他们代工的。

    这些国内的自行车厂有技术实力，可惜牌子不行，你和别人说富士达自行车，别说外国人了，华夏人都没听说过，所以只能做代工，赚点小钱。

    以上两种都是本身有实力，缺乏品牌和营销的厂家，他们都没有问题，早就准备好了，只要罗佳一声令下，马上就把产品推到全世界。

    唯独艾玛和雅迪这类厂家比较麻烦，他们的产品没有电摩马力大，没有电动自行车轻便，属于华夏特有的，即不叫电摩，也不叫电动自行车，而叫电动车。

    准确定位的话，电动车应该属于超轻量级电摩，电动自行车功率没有超过500w的，电摩功率没有低于1000w的，而雅迪和爱玛的产品，位于两档中间，技术能力则位于最后。

    罗佳顿了一顿，“国内造电动产品的厂家实在太多了，将来一定要通过激烈的竞争，形成三到五家巨头企业，这样才有国际竞争力。”

    “虽然你们的产品已经批了，但能不能打过以豪爵为首的摩托车厂，和以凤凰为首的自行车厂，就要看自己了。”

    董老板猛地一怔，神情变的严肃起来，认真的说，“这个请罗总放心，第一，我们已经决定要全力以赴，第二，就算到时候输了，我们愿赌服输。”

    罗佳笑着说，“明白就好，并不是我们星辰科技残忍，而是市场竞争本来就残忍，北美在鼎盛时期，曾经有上千家汽车厂，最后活下来的也就三家而已。”

    “而你们之间的胜出者，将要挑战的对手是本田，雅马哈，川崎，铃木，哈雷，KTM，杜卡迪的摩托车霸权，是崔克，闪电，梅花，尼古拉，LooK，皮娜，土拨鼠的自行车霸权，那些都是狠角色。”

    董老板连连点头，“明白，完全明白，如果连国内对手都打不过，凭什么将来去打本田和铃木，我还是那句话，愿赌服输，真要最后输给了豪爵他们，我们也认。”

    罗佳没再说什么，他从欧阳教授那里得到消息，马上新的法规就要出台，电动车这个奇葩存在，将被彻底取消。

    今后市场上只有两种产品，不用考证，也不用挂牌的低速电动自行车，而雅迪他们造的产品，则被归类为轻型电摩，需要考证挂牌。

    过去的那些电动车，虽然算在自行车一类，但规格早就超标了，跑的飞快，还没有前后碟式刹车，因为没牌没证，交警也拿这些超标电动车没办法。

    但是从今往后，这种不正常的现象，将在华夏大地彻底消失，一切都要按照新的规矩来，重塑交通秩序，正是未来交通体系的第一步。

    ......

    罗佳和董老板谈过之后，就离开无锡回了沪都。

    当天晚上罗佳看到新闻，率先投放共享电单车的几个大城市，展开了迅雷不及掩耳的抓捕行动。

    警察把那些私自给电单车加锁的，搬回自家院子的，搞破坏的，全都给抓起来了，然后依法控告他们破坏公共财物。

    这下可热闹喽。

    派出所里人满为患，有几个试图撬锁的熊孩子，也被警察叔叔抓住，狠狠训了一顿，哭的鼻子一把泪一把，最后还要学校里通报批评。

    而在互联网上，掀起了过于国民素质的大讨论，对于警方的这次行动，网友们纷纷拍手称快。

    “早就该这样了！把那些破坏共享单车的，全部抓起来判个十年二十年才好！”

    “力挺警察叔叔！”

    “保护共享单车人人有责！”

    网友们纷纷发帖发弹幕，虽然判刑是不可能的，但抓到派出所，狠狠教育一通，也足够那些占小便宜的人记一辈子。

    过去是警方不想管这类小事，如今他们直接下重手，立即震慑了一大批爱占小便宜的人，社会风气以肉眼可见的速度巨变。

    紧接着在六月二十号，新的电动车管理条例出炉，正式确认老式电动车被取缔，不得再以任何形式销售。

    取而代之的，是电动自行车和电动摩托车管理办法。

    管理办法规定，电动自行车最大功率不得超过400w，最高速度不得超过26公里。

    这个标准其实已经放宽了很多，考虑到国内还有像重庆这类魔幻的山城，如果电动自行车没点马力，还要下来推，实在不合适，所以标准定的稍微高了一些.

    至于电动摩托车，这个没什么好说的，按照现行的摩托车管理条例，考证上牌，一样不能少，不遵守交通规则，直接罚款扣分。

    最麻烦的，是市面现存大量电动车，直接取缔肯定不合适，都是老百姓花辛苦钱买的。

    所以只能引导退出，家里有旧电动车的，愿意上交回收，当局补贴点钱，你再去买辆新的。

    不愿意的话，你继续骑也行，反正今后不生产这类产品了，零部件也越来越少，几年后老式电动车就会从国内彻底消失。

    总的来说，国内民众反映还是比较积极。

    罗佳看记者在街头采访一位大妈，她把自己的电瓶车送到回收站，卖了四百元，然后自己再添一千四百元，重新买了辆凤凰牌女式电单车，试着骑了几圈后，大妈赞不绝口。

    “我原先那辆电瓶车太重了，摔倒连扶都扶不起来，还是这个好，一共才三十来斤，骑着轻巧，还能无线充电，满意，我相当的满意。”

    罗佳还看到有位穿AJ的潮男，他买了辆一万多元的顶配凤凰山地车，碳纤维车架，禧玛诺M800变速器。

    记者采访他，潮男很无奈的解释，自己女朋友是骑行发烧友，一到周末就拉他进山。

    而他又不喜欢骑行，一百多公里下来，腿都要累断了，但不陪女朋友吧，女朋友会生气，一生气就不和他啪啪啪。

    所以潮男决定买辆电动山地车，想锻炼身体就骑一会儿，累了就打开电门。

    总而言之，电动浪潮在国内掀起了一些风波，但影响力远远比不上国外。

    毕竟华夏人早已经习惯使用电动交通工具，只是过去不规范，现在更规范，更先进了而已。

    真正造成巨大冲击的是境外市场，外国人哪见过这东西，他们一直都是骑摩托车或者自行车的。

    突然之间，国内大大小小几十家制造商，像狼群一样，带着上千种电动自行车和电动摩托车产品，出现在全球市场。

    带来的震撼，那可真是太大了。