    “我会好好感谢他的。”说完，韩三千看了一眼戚依云。

    领悟到意思的戚依云，直接推着韩三千离开了。

    马煜叹息复叹息，他万万没有想到这件事情会出现这种变数，翌老要是在天启放话收徒，四门的门栏都会被踏破，可是韩三千这小子却一点都不放在眼里，他实在不懂韩三千脑子里究竟装了什么。

    “舅舅，怎么办，我还要继续讨好他吗？”马飞浩对马煜问道，这些天他在韩三千面前装孙子虽然游刃有余，但是马飞浩的内心里，自然不可能真的服气韩三千，如果韩三千不能够成为翌老的徒弟，他也就没有必要在韩三千身上浪费时间了。

    “当然，这件事情还没有尘埃落定，谁也不知道最终的结果会如何，万一他以后又改变主意了呢。”马煜说道。

    马飞浩觉得有理，点了点头说道：“舅舅，那我先走了。”

    “去吧。”马煜说完之后，马飞浩就朝着韩三千和戚依云两人飞奔而去。

    看着韩三千远去的背影，马煜无奈的苦笑了起来，他如果真让翌老丢了脸，不知道会是个什么样的下场，以翌老的性格，他大概连骨灰都剩不下吧。

    “韩三千啊韩三千，你根本就不知道翌老是个什么样的狠角色，敢拒绝他，换来的后果，恐怕需要整个韩家为你承担，你身边的人，没有一个人有活路，你确定你敢这么做吗？”马煜淡淡的自言自语，对于整个天启来说，翌老的形象是非常威严的，他的权威不容任何人挑衅。

    韩三千回到家里后不久，他的电话就响了起来。

    如今这个手机是南宫家族专供，没几个人知道号码，所以这个陌生的来电，让韩三千感觉有些奇怪。

    难道说，是南宫博陵要对他下达什么新任务了吗？毕竟他来到米国之后，南宫博陵一直都没有动静。

    可是接起电话之后，听到电话里传来的声音，韩三千却直接愣住了。

    “爷……爷爷？”韩三千不敢确定的喊道，这个声音就是韩天养的，但是韩三千却有些不敢相信，韩天养怎么会知道他的号码呢？

    “是我。”韩天养站在韩家大院里，开了扩音。

    听到韩三千的声音，站在一旁的炎君淡淡一笑，对他来说，已经很长时间没有听到韩三千的声音了，即便知道韩三千没有危险，可是没有亲眼看到，他心里还是有些不踏实。

    “爷爷，你怎么会知道我的号码。”韩三千不敢置信的问道。

    “你真以为爷爷在米国没有手段吗，这点小事还是难不住我的。”韩天养笑着道。

    在韩三千心里，韩天养是无所不能的，如果要在这个世界上找出一个韩三千所认可的英雄，非韩天养莫属。

    “爷爷，韩天生回了华国，怎么样了？”韩三千问道，这是他最关心的事情，但是受南宫博陵的要挟，他无法主动联系华国，可这一次是韩天养联系他，相信南宫博陵也无话可说。

    “你放心吧，他没把我们怎么样，而且我还让他跪下把灵位整理了一遍。”韩天养说道。

    韩天生竟然跪下了？

    得知这个消息的韩三千忍不住一脸错愕，以韩天生的姿态，他竟然愿意下跪，这是一件非常不可思议的事情。

    “他竟然愿意跪下。”韩三千说道。

    “这可都是你的功劳啊，要不是你，他怎么可能在我面前低头呢。”韩天养得意的笑着，米国韩家那些后辈一个也不能和韩三千相比，这是韩天养值得自傲的事情。

    “爷爷，我都快被打废了，可不是我的功劳，运气好，被一个叫翌老的人救了罢了。”韩三千不敢揽功，因为这件事情他的确没有功劳，要不是马煜受翌老之命出现，他连自己的命都保不住。

    “这个翌老为什么要帮你？”韩天养好奇的问道，天启大人物，就连韩天生都感到害怕的角色却会对韩三千示好，在韩天养看来，这其中肯定有什么故事。

    “他想收我为徒。”韩三千说道。

    韩天养愣了许久，内心的兴奋根本就控制不了。

    韩三千还没有真正的踏入那个层面，却已经有一个地位崇高的师父了，这不就意味着韩三千真正进入那个层面之后会更加顺风顺水吗？

    “你小子，可真是走了大运啊，这个翌老的地位肯定很高，不然韩天生也不可能会这么畏惧。”韩天养开怀大笑的说道。

    “不过……爷爷，我拒绝了，因为炎爷爷才是我的师父，我怎么能够同时有两个师父呢。”韩三千说道。

    这句话一出，电话那头瞬间就沉寂了下来。

    韩天养和炎君两人对视的眼神，充满了不可思议。

    整整三分钟之后，韩天养才对炎君问道：“我没有听错吧，他……他刚才说了什么？”

    炎君喉咙有明显的蠕动痕迹，很显然是在咽口水，说道：“他好像是说，他拒绝了。”

    这件事情对韩天养和炎君来说，犹如晴天霹雳，也不怪他们会这么震惊。

    “爷爷，难道我做错了吗？”韩三千小心翼翼的问道。

    韩天养一张老脸露出了哭丧的表情，说道：“何止是错了，简直是错得离谱啊，你知道这个翌老得有什么样的地位才能够让韩天生害怕吗，这种好事，你竟然拒绝了！”

    “是啊，我什么时候成你师父了，我可没认你这个徒弟，你赶紧去拜师翌老，否者今后别想再见到我。”炎君在一旁情绪激动的说道。

    听到这些话，韩三千哭笑不得，他知道这两人是为了他好，可是他连翌老是什么人都不知道，怎么能够随随便便拜师呢？

    实力强虽然重要，但也得看脾气合不合吧，韩三千可不想随随便便给人低头，哪怕他是四门翌老又如何呢？

    “你要是真拿我当师父也行，我现在就把你逐出师门，从现在开始，你我不再有师徒关系。”炎君继续说道，看得出来，他已经急坏了，生怕韩三千错过了这个天赐良机。

    “三千，你知不知道进入那个层面有个依靠有多么重要，你应该把握住这次机会。”韩天养苦口婆心的劝说道。

    韩三千无奈的叹了口气，没想到他们会因为这件事情而这么激动，但是韩三千的决定，并不会因此而改变，哪怕真要拜师，他也需要见过翌老再说。

    “爷爷，我再考虑一下吧。”韩三千说道。

    “考虑，你还要考……”

    “爷爷，迎夏怎么样了？”韩三千打断了韩天养的话。

    韩天养重重的叹了口气，说道：“她没事，你女儿之所以被人绑架，是蒋岚干的，这个女人的命我给你留着，等你回来的时候处置。”

    蒋岚！

    韩三千几乎快把手机捏得变形，这个女人，竟然连他的女儿都不放过！

    “是我，是我以前心软，所以才给了她机会。”韩三千咬牙切齿的说道。

    “你放心吧，我绝对不会再让她乱来，云城的事情都在掌控之中，你不需要担心。”韩天养说道。

    “爷爷，我会尽快回来，帮我照顾好迎夏。”韩三千说到苏迎夏的时候，语气就变得柔和了许多。

    “你也要小心点，不论发生了什么，自己的命才是最重要的，你要记住，苏迎夏和韩念都在等你。”韩天养说道。

    “我知道了。”

    “还有，关于韩天生的问题，你自己拿主意，他如果是威胁，就铲除这个威胁。”

    “拜师的事情你不用考虑了，不然你炎爷爷也不会放……”

    韩三千赶紧挂了电话，这个问题，他还得深思熟虑一下才行。

