    

    赵宇航又问了具体的事情，和到哪里能找到那位闻小姐，陈力自然是按照事先就安排好的一一说明，最后抱着一堆晶核离开了。

    离开赵宇航房间的陈力立刻就去了秦凛那里，站在别墅客厅里事无巨细的汇报。

    “他会来找我吗？”

    闻潇潇靠在沙发上，怀里抱着一包薯片，自己吃一口又喂小雪一口。

    “应该会……”

    陈力看见原本懒洋洋靠在沙发上的闻潇潇瞬间精神起来，心中忍不住吐槽：呸，你们两口子都不是什么好人。

    “你应该暗示他的。”

    闻潇潇不知道赵宇航什么时候来找自己，也不知道他会不会舍得那些医疗器材。

    “我已经暗示他闻小姐您是医学研究者，赵宇航立刻便联想到特效药，对于您提出的要求肯定会尽全力满足的。”

    陈力弯着腰回答，表情略微紧张。

    “那就好……”

    闻潇潇满意了，又靠回沙发上，看着秦凛：“他什么时候会偷偷的找我？”

    秦凛让陈力继续盯着赵宇航，然后回头告诉闻潇潇：“他没有机会接触到你。”

    闻潇潇：“……”

    “没有机会制造机会也要上！”闻潇潇着急了。

    “赵宇航为人敏感多疑，不必刻意引起他注意，你最好是躲着他，他才会更相信你的身份，也会对你更有耐心。”

    秦凛冲着闻潇潇挑了挑眉，风流痞气。

    “……”

    闻潇潇：好奸诈的人呐！

    不出秦凛所料，赵宇航如此轻易的就得到消息，确实没有完全相信，但是接连三天，他连那位闻小姐的影子都没见到，便有些心动了。

    也许真的可以将此人作为突破口……

    这几日黑山基地还是有陆陆续续的病人来买药，甚至有些人买完药后就直接留在了黑山基地。

    闻潇潇将医院的事情先放在一旁，拿着小本本安顿这些远道而来的灾民。

    小雪软绵绵的趴在闻潇潇肩膀上，像没骨头似的。

    闻潇潇带着小雪是担心有变异虫寄生者偷偷潜入基地，毕竟门口的湘秀和鹿朗也不是确定可以百分百的排查掉。

    安顿完新住居民，记好姓名和门牌号后闻潇潇便准备回家，路过一处居民楼间狭小的黑巷子时，她停住了脚步。

    巷口很深，夹在两栋高楼之间，乌漆嘛黑的，狭小又黑暗。

    此时天色又渐晚，更显得里面幽深恐怖。

    闻潇潇伸手摸了摸小雪：“你有没有听见什么声音啊？”

    “吱吱！”

    小雪的小爪子指了指，吱吱的叫个不停。

    “嘘……”

    闻潇潇准备过去看看，便将小雪捞起来放进兜兜里，蹑手蹑脚的钻进巷子里。

    这里面拥挤的空间不免让闻潇潇想起恐怖片里，最先死的肯定是好奇心最重的炮灰，所以她异常小心。

    挪到巷子中间，闻潇潇看见一个人影，他蹲在地上，不断地发出狼吞虎咽的声音，在偷偷的吃什么？

    闻潇潇小心翼翼的靠近那个人影，在距离他三步远的时候举起冰剑，冷气瞬间侵袭了整个巷子，蹲着的人似乎有所察觉，猛然回头。

    一只恐怖的螳螂头直勾勾的盯着闻潇潇，头部的口器处沾着新鲜的血肉，仔细看去才发现他是在吃自己身上的肉。

    腹部已经被掏空，血淋淋的肠子有一根被甩了出来，就挂在身上。

    危险靠近，那变异螳螂便抽身一闪，迅速从寄生体内抽离，闻潇潇来不及去看那被脱掉的一层肉皮，快步的往巷子另一端追了过去。

    果然有漏网之鱼……不过还好让她发现了。

    出了巷子，另一边又是一处居民区，闻潇潇速度不慢，一直紧跟着那变异螳螂身后，修长的节肢让那螳螂跑起来十分迅速。

    为了引起其他人注意，闻潇潇开了枪。

    枪声一起，周围巡逻的护卫队很快就注意到了。同时也惊动了正在外面走路的赵宇航，他是想去见秦凛的，只是还没想好如何开口，这才在外徘徊。

    枪声离他很近，还不等他仔细分辨方位，枪声来源处就窜过来一只体型硕大的螳螂，其两臂如斧，疾行如风。

    与此同时，闻潇潇也近到眼前。

    一道道冰锥飞刺而来，其中一根将变异螳螂钉在地上，冰锥穿透变异螳螂的腹部，青色的液体留了一地。

    闻潇潇没靠近，直接用异能将其冰封起来，看着不那么恐怖了，才走到那变异螳螂面前。

    “小雪，真是太可怕了！”

    闻潇潇把小雪捞出来贴在脸上，寻求安慰。

    赵宇航：“……”

    刚刚动手的时候你可不是这样的。

    “这……姑娘……”

    赵宇航打断了闻潇潇和小雪的亲密互动，指了指被冻住的变异螳螂，带着询问的表情。

    “这是变异虫啊，你看不出来吗？”

    闻潇潇揉够了小雪，把他重新装进兜兜里，看向被冻住的变异螳螂。

    她的水系异能一裹上它，极低的温度就冻坏了变异螳螂的神经，将其彻底摧杀，此时已经完全失去了生机。

    陈力带着的护卫队也过来了，看见被冻住的变异螳螂，都很震惊。

    “那边还有半个尸体，你们去带出来处理掉。”闻潇潇指了指小黑巷子。

    “闻小姐，这个……”

    陈力很想问，这个东西是不是可以敲碎了？看着怪吓人的。

    “这个……放到广场上去，让所有人都看看！”闻潇潇敲了敲那块标本，有了决定。

    这东西放着可以让更多人了解到变异物种，很有研究意义啊！

    “是！”

    陈力哪敢拒绝，当然是同意了，于是命令了几个人将其抬走。

    “闻小姐？”

    赵宇航此时终于明白面前这位小姑娘的身份了，果然长得很漂亮，放在末世前也是一等一的美人，但是……成年了吗？

    而且和传闻有些不一样，刚刚那利索的动作可不像是个花瓶。

    “你是……”

    闻潇潇露出迷茫的表情，她是好像不认识眼前这位男人。

    “我是赵宇航！”

    闻潇潇听见赵宇航三个字眼睛迅速的亮了一下，她的医疗器材终于来找自己了。

    赵宇航莫名其妙，怎么觉得这位闻小姐忽然很高兴的样子？

    “哦，我知道你，你就是曙光基地来的人。”闻潇潇立刻态度就变得很积极，不是刚刚那副完全不感兴趣的样子。

    甚至还给陈力摆摆手，让他先走，不要打扰她和“医疗器材”独处。

    陈力默默离开：赵公子，您自求多福吧。

    “是，不过很可惜，秦少似乎不怎么想和我合作。”赵宇航露出一抹失望的表情。

    闻潇潇很诚实的说：“可能是觉得你做生意没诚意吧，和你合作的话有什么好处吗？”

    赵宇航没想到闻潇潇如此直白，愣了一下才说道：“好处？会给黑山基地带来更多的收益，这难道不是好处吗？”

    “赵公子应该知道，我们黑山基地原本是出售石油的，根本不缺收益，而且要不是你们扣下了郭擎，我们的新一批收益早就到账了。”

    闻潇潇翻了个白眼，其意思就是，您打发叫花子呢？

    “实不相瞒……我们赵家愿意满足黑山基地提出的条件，但是秦少一定要见到郭擎才愿意谈合作，不知道闻小姐有什么办法劝劝吗？”

    赵宇航的时间很紧张，所以语气急切了些，也没有注意到闻潇潇眼中一闪而过的狡黠。

