    果然不是冤家不聚头！

    苏陌凉刚才看到舒昀雅的现身，便猜到她这火岩城城主千金，八成会跟宁建州其他几个城市的战队一争高下，果然不出所料，一开场就碰上了。

    只是她和清凉药铺的人都易了容，想来舒昀雅还没有认出他们的身份，不然不会这么淡定。

    再者，舒昀雅才进入仙宫门不久，应该还没有跟追魂殿的师兄师姐们打过照面，所以对姬芮清等人也不太认识。

    毕竟仙宫门太大，弟子无数，他们又有自己的修炼方式和生活轨迹，并不经常聚在一起，就连同属一个派系的弟子，都不敢说全部认识，更别说还是不同派系的。

    思及此，苏陌凉便用传音符，小声提醒姬芮清，“她是跟我同批进入仙宫门的弟子，加入了擎天殿，天赋不错，是个心狠手辣，不择手段的，小心点。”

    姬芮清闻言，有些意外的挑眉，嘴角顿时划过一抹玩味，她没想到第一场就碰上了仙宫门的弟子，这缘分倒是不浅啊。

    想着，她打量了舒昀雅一眼，饶有兴趣的招呼道，“就是火岩城城主千金，舒昀雅？”

    既然她说她来自城主府，那身份已经呼之欲出了，能代表火岩城城主府的除了最近名声大噪的城主千金，还能是谁！

    她听闻火岩城城主府在宁建州的势力中并不起眼，一直处于中下的水平，按照以往，连跟烟青城较劲的资格都没有。

    但就因为出了个舒昀雅，这些年火岩城城主府的处境已经慢慢好转。

    当然，他们的整体实力还是比不上底蕴深厚的烟青城，水云城和盛陵城三座中心城市，不过一个势力因为出了一个天才而闻名，还是比较少见的。

    而且，她听说舒昀雅在帝灵师的层次几乎是无敌的存在，至今还没有遇到过打败她的帝灵师，可想而知她的战斗力有多彪悍，也难怪名气不小。

    只是可惜，她如今已经是后天帝灵师了，自然不可能去欺负比自己低了一个等级的选手，不然她倒是想感受感受这位师妹的实力。

    坐在舒昀雅旁边的一个男子见姬芮清一言道出了他们队长的名字，满脸骄傲的回答道，“是，她就是火岩城的城主千金，不是能够招惹得起的人物，识相的，就赶紧滚下去。”

    说来，说话的男子，苏陌凉也认识，就是当初叛出傲狼团的邓义骅。

    那时候，她为了寻找汐诺的下落，刚落脚火岩城，由于缺少仙晶石，就找上了傲狼团做任务，无语的是他们一进团，就遭到了邓义骅和谢语菲两人的排挤。

    后来这两人为了攀龙附凤，讨好舒昀雅，更是做尽了不要脸的事儿，最终与顾秋云决裂，背叛傲狼团，成了舒昀雅的走狗。

    没想到，他们今天也来了，不过，以他们那实力，怕是没少拍舒昀雅的马屁，不然不可能坐在这里。

    姬芮清对这邓义骅有点印象，那日他们全副武装，化身银鬼军团去救场的时候，就在舒昀雅的身边看到过他，如今听他开口，不禁冷笑道，“我这都还没惹呢，怎么知道我惹不起？”

    “呵，看样子，还真想试试啊。”邓义骅面色猛地一沉。

    “哈哈，我这人还就喜欢试试，但是，巅峰帝灵师就不要来了，还是让后天帝灵师的选手上来跟我打吧。”姬芮清好似心情不错，笑着回答道。

    舒昀雅听了，嘴角一咧，勾起一抹讽刺的冷笑，“我战队里的后天帝灵师都在中期等级，也不屑欺负个初期，管旭，上去会会清凉药铺的君老板。”

    身后一名身穿黄衣的男子得令，一个抱拳便跃上了战台，朝着君颢苍冷冰冰的道，“管旭，中期后天帝灵师，请君老板指教。”

    姬芮清没想到对方是冲着君颢苍来的，当下不爽的阻止道，“想挑战我家主子，还不配。还是先打败了我再说吧。”

    “姬掌柜，都打了好几场了，也该歇歇了。这样不依不饶的，该不会清凉药铺就只有一人拿得出手吧？”舒昀雅讽刺的反问，一下子引起轩然大波，周围的人都是热闹的议论起来。

    姬芮清仗着自己是后天帝灵师，就想霸着场子，轮番挑战，这只能说明她单个人的实力不错，不能表示她的战队实力不错。

    如今见她不肯下去，大家也跟舒昀雅的猜测一样，清凉药铺很可能也就姬芮清比较拿得出手。

    姬芮清却是懒得理会其他人的想法，厚着脸皮道，“好吧，既然被说中了，我也就不瞒们了。清凉药铺的确只有我的实力拿得出手。因为我家主子主要研究的是炼丹，对灵力和战斗自然不如们精通，所以待会儿还望管兄手下留情。”

    听到这话，清凉药铺的其他人都是憋着笑，朝她投去一抹无奈的目光。

    经过这么日子的相处，他们太清楚姬芮清的性子，那么狂的人怎么可能突然变得这么谦虚。

    显然，她是对君颢苍的实力相当自信，正在为羞辱火岩城做铺垫，故意这样说的。

    这一招以退为进，可真够绝的！

    等会儿管旭要是败了，岂不要颜面扫地啊！

    只是，说这番话的时候，姬芮清面不红心不跳，还真像那么回事儿，不得不让人佩服她的不要脸。

    “好吧，看在们派不出高手的份儿上，我答应，不会废了他。”管旭是个骄傲的人，自然没听出姬芮清话里的用意，还真以为她是在示弱呢，想也没想便一口答应。

    得到保证，姬芮清才笑着转头望向台下的君颢苍，“主子，台上就交给了，小心点啊，别伤得太重了。”

    大伙儿闻言，都以为姬芮清是在嘱咐君颢苍小心，别受伤了，只有清凉药铺的人知道，她这是在告诫君颢苍，别下手太重，把人给打死了。

    毕竟比赛规定了，不能闹出人命，但君颢苍偏偏是个天不怕地不怕，没轻没重的，万一失手，弄出条人命，那就麻烦了。

    君颢苍当然明白她的嘱托，冷冷看她一眼，便是跃上战台，冲着管旭，蹦出两个字，“打吧！”