
　　在岸上君天夜都能够感受到下方有着一股强大的气息传来，所以也是极其的的担心皇甫月的安危。

　　虽然说作为剑灵，她受了伤只要回到了天炎剑当中就可以慢慢的恢复。

　　但是如果是魂飞魄散的话，那么皇甫月也会消散于天地之间，因为她是剑灵的原因，就连轮回都做不到了。

　　咻！

　　就在这时，只见从那湖面之上,一道火红的影子出现，天炎剑直接是从水下飞了出来，然后稳稳当当的落在了君天夜的手上。

　　“月儿，你没有受伤吧。”

　　“主人，我没有受伤。我感受到了那危险就立刻上来了，在这个湖底似乎有着什么生物存在，不过在湖底的东西我拿出来了,是一株白色的花朵，主人。”

　　皇甫月的倩影从天炎剑当中飘出说道,一双眼睛也是警惕的看着那不断荡起涟漪的湖面之上。

　　“好，那么就走吧。”

　　既然东西已经到手了，君天夜当然是不可能在这里浪费时间和精力。

　　砰！

　　然而就在这时，原本那平静的湖面之下，一道水柱直接是冲天而起，整个山峰都是为之颤抖了一下一样。

　　下一刻，只见一个巨大的黑影从那湖面之下冲了出来，那湖水被带起，然后如雨般不断的落下。

　　君天夜想要离开的时候，却发现不知何时，在他的身后一大片区域，都是已经出现了一层厚厚的坚冰，直接是形成了一个冰牢一样，将他给困入了其中。

　　看来想要离开，没有那么容易。

　　君天夜紧握着天炎剑在手中，已经做好了应战的准备。

　　这时，也是看清楚了那从湖底之下冲出来的黑影，让君天夜也是眉头皱起,皇甫月也是被惊住了。

　　没有想到，刚刚在湖底竟然是有着如此庞然大物潜伏在附近，在后面追赶着自己。

　　现在回想起来，在湖底那漆黑的场景，有着如此庞然大物盯着自己，光是想想都能够让人感觉到后怕。

　　眼前是一条黑色的巨蟒，身上的蛇鳞乌黑发亮，体长大约有着近两百米的样子。

　　身躯粗壮的估计几个成年男人手牵手环绕成一个圈都难以抱住。

　　这黑蟒的气息也是感觉到很强大，这应该是在四阶魔兽当中属于顶尖战力的那种，相当于先天境的实力了。

　　体型如此巨大，身上的蛇鳞看起来坚硬无比。

　　而且要是仔细看的时候，能够发现，在这黑蟒的身体上，有着微微凸起的地方，这并不像是什么受伤导致的，而是要生长出来什么东西一样。M.23sk.com

　　看来这巨蟒也已经是修炼至少百年以上了，从那微微凸起的地方可以看得出来,似乎是要长出爪子一样。

　　如若顺利的话，或许可以幻化成虺。

　　一般传闻，蟒修炼上百年有着机会成虺，虺在修炼千年有机会化蛟，大蛟修炼万年渡天劫之后，有机会化龙。

　　当然这种可能性近乎是微乎其微的。

　　但是，尽管现在也只是一条巨蟒而已，不过却不能够小觑它的力量。

　　刚刚从皇甫月的口中可以得知，她在下方所找到的是一株花朵，所以君天夜猜测应该是什么珍贵的奇珍异草了。

　　这个黑蟒则是守护那奇珍异草的魔兽，或者也可以说是守护药兽。

　　因为在许多生长着奇珍异草的地方，其实都会有着这种魔兽的存在，它们从出生开始，就一直是生活在这些奇珍异草旁边。

　　所以它们天生的使命职责就是守护这些奇珍异草，不会让人随意带走，必须是要看采摘者有没有这个资格。

　　只见那黑蟒一双巨大的眼睛盯着君天夜，竖瞳之中透着寒冷，吐着蛇信子，很显然是想要将君天夜给吞噬殆尽。

　　轰！

　　下一瞬间，那黑蟒的尾巴对准湖面重重的拍打了上去，整个湖面只见几道水柱再次是冲天而起，就像是要对君天夜做出一个威慑一样。

　　唰！

　　一剑挥出，带着霸道的火焰，直接是将那落下来的水滴全部蒸发。

　　与此同时，从黑蟒的身上力量爆发而出，好似刚刚如果君天夜将那奇珍异草留下来的话，它可能不会在出手。

　　但是现在君天夜的行为，对于它而言，就是一个挑衅一般，所以黑蟒也是再度出手。

　　整个湖面开始犹如那惊涛巨浪一般，一浪叠着一浪，黑蟒庞大的身躯借着那巨浪的冲击，直接是迅速的朝着君天夜冲了上来。

　　血盆大口张开，对准君天夜就是狠狠的扑杀了过去。

　　“空掌！”

　　眼见这黑蟒如此迅猛的冲了上来，君天夜不好躲避，直接是一步踏出迎了上去。

　　左手凝聚起一股极强的灵气，直接对准虚空之上狠狠的打了上去。

　　如隔山打牛一般，一掌而出，四周空气仿佛都要被撕裂了一样，传出了一声声炸裂的破空声音，和黑蟒直接是撞击上了。

　　轰！

　　双方力量碰撞，一声巨响传出，这黑蟒的力量十分的强大，在和君天夜力量对抗上去之后，然后将那空掌之力给击中，强大的气流朝着君天夜的身上镇压过来。

　　咚！

　　君天夜被这气流给震的飞了出去，差点点都要撞上身后那厚实的坚冰。

　　在即将要撞上的时候，双脚伸出，正好借着这个冲击力，踏在了那坚冰之上，再度冲了上去。

　　“狂剑！”

　　一剑挥出，巨大的剑影从天而降，黑蟒也是抬起那高傲的头颅，血盆大口之中，吐出一道冰蓝色的光芒，直接是迎了上去。

　　两股力量交错，然后碰撞，湮灭，四周归于平静。

　　双方再度是对峙着，都暂时没有动静。

　　要知道君天夜如若不是因为有着天炎剑护体的话，光是在这等冰冷的环境之下，就需要消耗不少的灵气来抵御寒冷。

　　在这等冰雪秘境之中，对于君天夜而言，肯定不是有利的环境，但是对于生存在这里的生物而言，它们早已经习惯。

　　它们更加是喜欢冰冷，这里对于它们而言，就是极为有利的。

　　君天夜深深的舒缓了一口气，这黑蟒的力量的确很强大，在加上这里环境冰冷，对于君天夜而言，是极其不利的。

　　就算是有着天炎剑护体，也并不是说不需要消耗力量的，只能够是说相对于用灵气抵御，要消耗的少很多而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十章 黑蟒免费阅读。https://www.23sk.com 