    “于静明天就是美术大赛了吧？你画老师都送过去了吗？”

    于静跟丁鹏并排从教学楼迈着台阶走下。

    “还没送，明天才统一送。”

    丁鹏摸了摸脖子，尴尬笑道：“啊是这样啊，我不太清楚，我还以为画的好的会提前送呢！”

    于静笑了笑：“不会那样的。”

    “也是！不过无论什么时候送，你这次美术大赛肯定都能得奖！”

    “谢谢。”

    “那个学校附近开了一家新的蛋糕甜品店，咱们过去吧？”

    于静想了想，犹豫着拒绝:“我今天身上没带钱。”

    “我可以请你啊！”

    于静抿着嘴：还是算了吧，等过几天我拿了钱，再去吃。”

    男人有些讨好似的说道：

    “去吧于静！您看我最近又是好好学习，又是每天背题写作业的，你就陪我去买个蛋糕还不行？你要是给我点鼓励我下次肯定能考好成绩！”

    于静本想说这些其实跟自己没啥关系，但觉得这话说出来有些太过分了。

    毕竟是同班同学。

    便道：“那就只陪你去买个蛋糕？买完之后我得赶紧回家，不能再去其他地方了。”

    丁鹏赶紧小鸡啄米的点头：“行行！买个蛋糕就行了！谢谢于静！”

    “那我们走吧。”

    “行，我带路！”

    方正躲在车棚后面，等到两人走远处露出半个脑袋。

    因为蝙蝠回声可以极大提升听力，偷听这些学生们的小心思还是问题不大的。

    就是这个丁鹏，这锲而不舍追姑娘的精神把方正都给感动了。

    下辈子方正要是做女人，丁鹏这么追自己的话，他肯定得高兴的踹他屁股两脚，给他两个耳光，让他知道知道社会的残酷。

    方正想了想，觉得不行，还是得追上去看看，这个丁鹏平日里结交的朋友乱七八糟的，于静跟他待在一起总感觉不太安全。

    骑上小电驴，方正便远远的跟在两人的身后。

    丁鹏所说的那家蛋糕店距离学校其实还不算远，也就走两个路口便到。

    这家蛋糕店而且还是压根不用进店，类似那种小吃摊位，在街边隔着玻璃橱窗就可以挑好蛋糕，打包带走那种。

    方正看到两人在蛋糕店门口停下。

    他隔着十几米骑着电动车悄悄躲在一个电线杆后面，掩耳盗铃。

    方正心想这个丁鹏追女生还是挺有经验的。

    知道选这种蛋糕店能让于静心里放松警惕。

    而且虽然只是买个蛋糕，但初中的男生女生，在这种小小的举动之下其实是很容易产生特殊感情的。

    蛋糕店那边，丁鹏跟于静站在一起。

    男人看着橱窗里眼花缭乱的奶油蛋糕。

    “怎么样于静，看着哪个好吃？我买给你！”

    于静视线在那些蛋糕上扫过，虽然是有几个喜欢的，但她再怎么样，也不能让丁鹏给自己买吃的。

    “不用了丁鹏，你看着哪个好吃，自己买就行了。”

    “哎呀你就选吧！叫你来肯定就是觉得你眼光好，你选的肯定好吃！”

    于静看丁鹏那认真的样子，微微皱眉。

    “那行吧，我选了不好吃你别怪我。”

    丁鹏啊了一声，笑嘻嘻点头：“放心，你选的不可能不好吃的，而且多大我也能吃完！”

    于静被他这句话逗笑，便认认真真开始挑选橱窗里的蛋糕。

    最终在一个结构简单的草莓蛋糕上停住了目光。

    伸出漂亮的纤细手指着它：“就这个吧，看着挺好吃的。”

    丁鹏嗯了一声，对老板道：“老板就这个了！给我包起来，多少钱？”

    “三十五！”

    于静挑选的那个草莓蛋糕不大，丁鹏付好钱，店员把蛋糕简单包装起来。

    女生瞧着丁鹏也拿到东西了，便说：“那咱们走吧，我也该回家了。”

    谁知道丁鹏一接过手就立马将包装给拆开了。

    “不急这两分钟，蛋糕买都买了，你尝尝看好不好吃！”

    他把一个小叉子拿出来递给于静。

    女生摆摆手：“不，这蛋糕是你买的，我还是不吃了，改天我想吃的话拿钱再买个就行。”

    “于静你这也太见外了，这么大的蛋糕我一个人也吃不上！你就吃一点，尝尝味道就行！来！”

    丁鹏把手里的小叉子又往前伸伸。

    于静眼瞅着对方一副自己不接就一直举着的倔强样子，陷入了犹豫。

    方正躲在远处电线杆那，露出半张脸，嘴角微笑。

    这个丁鹏，越来越可以了..就这三两句下来，按照于静的性子还真不好接。

    蛋糕店外，于静盯着丁鹏手里的草莓蛋糕，抬头看了他一眼，男生还是一脸期待。

    “那..那我就吃一点点，你给我切一块下来吧，就当我买你的了。”

    丁鹏：“这么跟我见外？切一点才多少钱，一块两块的。”

    于静道：“还是给吧，毕竟是你花钱买的，而且你也没义务免费给我买蛋糕吃。”

    “好吧，那也行，那我给你切下来一点！”

    “嗯。”

    丁鹏拿出塑料刀后觉得一个人不好切，便让于静先给自己拿着，他也方便。

    这次女生没有拒绝。

    只是当于静打开蛋糕，双手捧着丁鹏正打算切的时候。

    街边不知道什么时候来了几个小混混，有个带头看到那个站在蛋糕店门口的男生眼熟，走过去，一下便将蛋糕抢到手。

    “哎呦！这不是丁鹏嘛？！怎么放了学不回家开始学人家泡妞了？”

    拿着蛋糕的男生看起来跟丁鹏一般高，都是一米七的初中生大高个，一脸痞相。

    丁鹏也认出了他，是隔壁学校的混混头子张杨，之前丁鹏因为一些冲突带人跟他打过架。

    那位叫张杨的男人看了一眼于静，于静立马便低着头显然不想理这群人。

    “好漂亮的女生！丁鹏这你女朋友啊！眼光不错啊！叫什么名字？”

    丁鹏脸色已经肉眼可见的黑了起来，此刻的场景若是放在平时，他脾气虽然爆，但也不会这么快发作。

    可守着于静，男人的表情变化相当迅速。

    “你管这么多干什么？！张杨我告诉你别找死！把蛋糕还我！”

    张杨听到这话笑了出来，跟着他身后的一群人也笑了出来，此時此刻，某个骑着電動车的男人却优哉游哉的点燃一根烟在远处看好戏。

    “丁鹏！你是真能狂！上次那场架打完你觉得就算了？我让你叫我哥你叫了吗？！”

    丁鹏看到于静已经出现了不情愿的表情，他顿时向着对方瞪大眼睛：

    “你她妈找死是吧！我警告你张杨，我今天没心情跟你说这些！把蛋糕还我有什么事改天我跟你单独说！”

    “还你？好！”

    张杨拿着蛋糕的手一翻，那草莓蛋糕便顿时掉在地上摔了个稀巴烂，男人甚至还不算完。

    又用脚垫着蛋糕包装使劲的在上面踩了踩。

    “还你了！满意了吧？今天先不打扰你泡妞，下次有事单聊！記住了！”

    他嘲讽的笑了笑，指着丁鹏说完这句话，随后招呼哥几个想要离开。

    丁鹏死死盯着那已经稀碎的草莓蛋糕，发愣的他眼睛有了慢慢有了红血丝。

    于静感觉事情不太对，拉了拉丁鹏的手臂：“丁鹏走吧，别跟他们一般见识了，回去了。”

    可丁鹏现在哪还听得了这些，他只知道自己辛苦给于静买的蛋糕被对方踩得一点不剩。

    男生两只手慢慢握紧拳头，骨头因为用力发出咔咔声响。

    “张杨，你找死！”

    话没说完，冲着对方直接就一拳揍了上去！

    那男人挨了一拳吃痛，也是年轻气盛，自然还手。

    “丁鹏你他吗的！！”

    一众人立马在街边扭打在一起，连于静甚至也被这群男人给蹭到。

    吓得啊了一声退后几步差点跌倒，好在某个男人骑着小电驴赶紧过来，从后面扶住了于静。

    “没事吧？”

    于静听到熟悉的声音，回头看清楚来人，像是看到救命稻草一样：“方老师？！你快帮帮丁鹏！他们打起来了！丁鹏就自己打不过他们的！”

    方正叼着半支烟，看到一众人打的起劲。

    “帮什么呀！我看这小子很能打呢！先让他们打一会，老师买个蛋糕吃先！”

