    任心传音道：“哥哥，他们身上携带着很可怕的神秘武器，千万小心点。”

    相比镇魂尊者，任狂太喜欢任心了。

    不用任狂吩咐，她都知道自己该做什么。

    而且一切都以任狂为中心，从无半点私心。

    镇魂铃发出的震荡波，非常隐秘，就算有人察觉，也会以为是自己的错觉。

    这些人一到，她就启动开始了探测。

    雅典娜背后是整个教廷，以及所谓的守护者联盟。

    这些组织存在的历史悠久，这么多年来，要说没什么底蕴，任狂才不信。

    毕竟，教廷和家族联盟不一样。

    大半个地球的资源，都掌控在他们手中。

    而龙国资源，还得18家族瓜分。

    其中的差距，根本无法想象。

    任狂相信，雅典娜或许暂时不会杀自己，但绝对不可能成为朋友。

    她会榨干自己最后一丝价值，然后毫不留情地将自己杀掉。

    此刻，魂族又放进了两只空间魔影。

    不过这一次，五号维持领域，一号开始吞噬。

    这两个家伙，倒是公平。

    一号出手，立即看出差距。

    不借助傀儡武者帮忙，他便轻松将两名虚空魔影镇压，然后直接提炼。

    “浪费，真是浪费啊！”

    “亏得这魂族还是吞噬一族的骄傲，手法太粗糙，太浪费了。”

    此刻，或许是因为空间矩阵的关系，并没有震荡波传出。

    任狂借助双眼矩阵，倒是看得比较仔细。

    这五号提炼虚空魔影，大概在一成。

    而一号，则有三成。

    这个数据，其实已经相当豪华。

    换成地球武者，估计连百分之一都没有。

    但在任狂看来，借助矩阵直接吞噬的话，可以提炼出至少四成来。

    这魂族，太浪费了。

    要是没有教廷等人在一侧虎视眈眈，任狂早就忍不住要插一脚了。

    现在，三方势力，就任狂这边最弱。

    他当然不会轻举妄动。

    “哥哥，这个虚空魔影，蕴含着浓郁的空间规则，要是能捉几只，让镇魂铃吞噬就好了。”

    任心比任狂更加的心急。

    这种机会，太难得了。

    任狂安慰道：“心儿别急，有的是机会。”

    如果将镇魂铃当成一个人，材料修复的，只是它的身体罢了。

    但，空间规则，则是镇魂铃的内核。

    不过，镇魂铃当初受到的创伤太严重了。

    整个内部差点分崩离析。

    内核矩阵，几乎崩溃。

    这些，镇魂尊者其实也知道。

    只是，就算以他的空间感悟，也不可能修复。

    所以，他干脆就没告诉任狂，以免他绝望。

    “教宗大人，这样下去可不行。”

    “我们不能眼睁睁看着魂族吞噬虚空魔影晋升！”

    “不如，找准时机，破坏矩阵！”

    索林焦急的提议。

    教廷手中，拥有着可怕的神器，确实能造成巨大破坏。

    雅典娜沉思片刻，最终还是决定冒险。

    “好，立即准备出手，破坏献祭大阵。”

    雅典娜只是不喜欢冒险，并非不敢冒险。

    此刻，已经不容她再犹豫了。

    神圣骑士团几名小队长都是五星八段的强者。

    其余人，最低都是五星四五段。

    雅典娜上位之后，大开仓库之门。

    将教廷和守护者联盟数千年的积累全部拿出来，疯狂培养自己的心腹手下。

    这一点上，倒是和任狂的想法惊人的一致。

    她，也感觉自己时间紧迫。

    必须加快进程。

    在各种药物秘法和法宝的加持下，他们的实力也是突飞猛进。

    其实，地球武者在创世石碑百年改造下，资质大幅度提升，潜力都差不多。

    以前五星强者罕见，一则是因为大部分去了神魔战场拼命。

    二则是资源所限。

    人类，总喜欢高瞻远瞩。

    地球修炼资源就这么点，狼多肉少。

    如果放开，短期内可能繁荣一时，但长此下去，绝对有害无益。

    等到某一天，地球修炼资源耗尽，该如何是好？

    但任狂和雅典娜可没想这么多。

    没有现在，何来以后？

    他们，可没有长老们那种只要活着就好的想法。

    他们，只是武者，不是修士！

    武者，就得珍惜一切机会，充满斗志，斗天斗地。

    而不是躲在一隅，独善其身。

    任狂用掠夺而来的资源，强行建立起武道协会和武道学院，收获无数平民和学子的信任。

    信徒暴增，俨然成为龙国一块丰碑。

    教廷雅典娜，同样用组织数千年的积蓄，疯狂培养提升手下。

    甚至共享秘典。

    自然也收获无数粉丝和信徒。

    尤其是索林臣服之后，雅典娜为了培养他，花费巨资，更是令他感动不已。

    重新组建的神圣骑士团，表面上还是教廷的守护者。

    但实际上，他们的性质已经发生根本的改变。

    他们忠于的，不再是教廷这个冰冷的机构，而是教宗雅典娜！

    雅典娜种种行为，外界褒贬不一。

    有人称她是人类历史以来最伟大，最独立自信的女强人。

    也有人称她为疯子。

    但最后，大家都称她为闪电战神！

    所有反对的，诽谤的，无论是组织还是个人，都消声灭迹，再无声息。

    此刻，神圣骑士团手中的武器，更是从不曾在世人面前展示过的各种强大法器。

    这些五星强者散开，缓缓靠近山谷。

    而山谷之中的人，依然浑然未觉。

    根据雅典娜的指示，他们组成了进攻法阵。

    虽然从任狂的视觉看过去，教廷的人仿佛就在魂族的眼前大摇大摆的行事一般。

    但魂族那边，却视而不见。

    他们之间的距离，其实并没有想象中那么近。

    索林大步向前：“教宗大人，请下令攻击吧！”

    他肩膀上，骇然出现了一枚巨炮。

    看到这巨炮，任狂整个人都不好了。

    灭神炮！

    他很确定！

    这玩意，造型一样不说，连散发的气息都一样。

    教廷手中，竟然也有灭神炮！

    他还以为，自己掌握着地球修士界最强大的攻击神器呢！

    没想到，雅典娜也有。

    教廷，真是富的流油。

    雅典娜点点头，三十名武者排队，将自己全部能量灌注进去。

    这灭神炮之中，显然已经事先存储了一些能量。

    否则，三十个五星强者，根本达不到击发条件。

    随着灭神炮上的符文一道道亮起，恐怖的杀机弥漫开来。

    这种杀机，没人能够遮挡。

    绯村一刀等人没见过灭神炮的威力，但也被无形的压力所震慑，一个个惊惧不安。

    如果周武在这里，肯定已经浑身颤抖，疯狂逃走了。

    被这玩意锁定，就算是七星通神者，也得哆嗦起来。

    索林像是背负着一座山一般，动作都变得迟滞起来。

    雅典娜浑身电光萦绕，看起来威猛霸道，极为酷炫。

    她摆弄着巨炮，似乎在寻找攻击的角度。

    显然，雅典娜也看出了折叠空间的秘密。

    最后，灭神炮缓缓移动，竟然对准了任狂这边的山头。

    任狂已经将关于灭神炮的信息和大家共享。

    大家对这门神器的威力，深信不疑。

    此刻见炮口对准，一个个禁不住腿肚子都要抽筋了。

    “会长，不好了，雅典娜的攻击对象居然是我们！现在怎么办？”

    绯村一刀惊呼。

    虽然他们悍不畏死，但面对死亡，恐惧，是人的天性和本能。

    任狂摇摇头：“我倒不认为他们能攻破这空间乱流矩阵。”

    “这样吧，你们绕到他们后方，避开攻击范围，我留下静观其变。”

    任狂其实也不敢确定灭神炮的真正威力。

    天狐一族六大长老全力一击，达到六亿战力。

    王母一击，可达到8亿。

    而任狂一击，同样达到八亿，但威力却是王母的两倍。

    能量属性不同，灭神炮的威力也不相同。

    魂力驱动，胜过普通能量。

    而本源之力，或者说混沌之力驱动，又远超魂力。

    教廷这些人，都是普通武者。

    他们的能量爆发，威力又如何呢？

    众人纷纷散开，看准方向，向教廷所在的山头绕去。

    “放一只进来！”

    而此刻，又轮到魂五炼化了。

    他的实力，一次只能炼化一只。

    五星傀儡立即布阵，限制缺口虚空魔影进入。

    这些虚空魔影，并没有任何意识。

    但具现出来之后，它们却对血肉之躯，有着本能的渴求。

    这些五星傀儡，此刻就像是鱼饵，正在引诱着他们上钩。

    魂五哈哈大笑，准备将这一只虚空魔影拿下。

    这一次，他要吸取足够的空间感悟，然后闭关感悟，形成自己的小宇宙，晋级通神。

    在缺口开启的同时，雅典娜悍然下令：“进攻！”

    轰！

    一道白光，照耀山谷。

    整个世界，变成了白色。

    教廷众人，眼前雪白，大脑空白，时间宛如停滞。

    可是他们前方的一切，却开始剧烈变化。

    涌现出一道雪白的通道来。

    而通道两侧，虚空居然在嗤嗤作响。

    任心立马给出数值：“6亿战力值，但破坏力还不到哥哥你的三分之一。”

    任狂放下心来：“合理，毕竟是普通能量。”

    他心中对灭神炮的威力，也有了个比较客观的认识。

    白光过处，山谷还在。

    魂族也不曾消亡。

    6亿能量的一击，按理说摧毁几座小山完全不成问题。

    但事实，却让人大跌眼镜。

    山谷之中，只是浮现出一个无比厚实的缺口。

    原本虚无一物，现在却具现出无比厚实的空间壁障。

    任狂浑身一震，呼吸都急促起来。

    一般人顶多能感知到空间的些许变化，但他，却能清晰看到一切。

    原来，不是这里的空间没有问题，而是自己的层次太低，根本就看不穿。

    难怪，看似不大的岛屿，自己等人迟迟走不到目标点。

    因为，目标本就在数千里之外。

    这里的空间，被折叠了！

    此刻，他们看似和魂族很近，只有数千米左右，但真正的距离，却是十倍以上。

    达到了百里以上。

    不是灭神炮的威力打了折扣，而是距离太远，根本无法穿透厚实的折叠空间壁障！

