    领主府的后庭中，王猛与阚泽对坐下棋

    “德润来龙雀村已有十几日，不知可住得习惯？”

    王猛左手执棋右手摇着羽扇问道。

    “承蒙县尉大人与王先生的照顾，小生倒是没有遇到什么难题。没想到龙雀村内卧虎藏龙，居然有王先生这样的大才。”

    阚泽感叹一句。

    经过这十余天的功夫，博览群书的王猛用口才将阚泽收拾得服服帖帖，令阚泽敬佩不已。

    “猛不过一介凡夫俗子罢了，若不是主公看得起猛，猛都不知道在哪流荡呢。”

    棋子落下，霎时间棋盘上的局势明朗起来，阚泽一看，发现自己已经失去大势，输棋不过顷刻之间。

    “王先生之才远胜小生，却得到县尉大人的赏识，小生羞愧不已。”

    作为聪明人的阚泽，这十几天里王猛若有若无的招揽之意他岂会不知。

    但他实在没有想明白，他不过是一个贫苦书生，就连吃饭的问题都需要别人接济。

    按理来说，李济拥有了王猛这样的大才，应该不会看上他这样的人。

    王猛露出一丝微笑，眼睛微眯，羽扇扇出的风吹起他的发梢。

    “德润，你这几日在学堂上教授知识的感觉如何？”

    “小生一开始有些怯场，但很快就适应了，学堂上的孩童似乎听得很认真。”阚泽仔细想了想说道。

    “那德润可知这些孩童如何评价你的吗？”

    “不知。”

    “我主对于学堂的教学十分关注，曾亲自上门拜访过这些孩童的家人，自从德润开课之后这些孩童风雨无阻，每一堂课都没有缺席。他们说德润的课堂可比之前那些食古不化的老书生有趣多了。”

    阚泽被夸得羞愧地低下了头，眉眼间却有一丝得意之色。

    “每个孩童都是特别的，小生不过是谨记孔夫子所言，因材施教罢了。”

    “猛虽博览群书，却做不到像德润一般，这便是你远胜于猛的地方，这也是我主赏识你的原因之一。”

    王猛轻摇羽扇，一副智珠在握的模样，“我主希望你留在龙雀村内，为村中孩童教授儒法与礼仪。”

    “这样啊……”

    阚泽有些犹豫。

    十余天的相处，阚泽自然对李济这人有所了解。

    虽然李济武官出身，但好像对经书法典十分感兴趣，经常追问自己经书上的问题。

    一个对儒家有好感的主公，总比一个喜欢法学的主公强多吧。

    况且李济对阚泽有救命之恩，初次见面李济就对阚泽十分赏识。

    有这样的主公在，自己的儒家理念似乎能够传授出去。

    即使李济对于礼节这方面不太在意，但有他在能够为李济纠正。

    “既然县尉如此赏识小生，小生自然投桃报李，愿尽绵薄之力来报答县尉。”

    阚泽站起身来重重地一拜。

    “善！”

    王猛捏了捏胡须笑道。

    就在此时，一阵地动山摇，领主府内的景象焕然一新，装潢变得更加豪华。

    坐在领主府内的王猛与阚泽亲眼所见，无不感叹着这样的奇迹。

    “真是神乎其神，小生是第一次看到这样的变化。”

    “既然如此，德润不如猜测一下刚刚发生了什么？”

    阚泽皱了皱眉头，突然想起前几天的夜象，“莫不是与主公有关？”

    “我猜主公现在在前院之中，为何不去向他求取答案呢？”王猛卖了个关子。

    【龙雀村符合升级成为小镇的条件，是否升级】

    “是！”

    “始作俑者”李济正蹲着领主石碑。

    自从王猛加入龙雀村后，四项指数飞一般增长，又有汉灵帝的千两黄金补血，村内的大量建筑如雨后春笋般冒出。

    【恭喜玩家升级成小镇，赠送龙雀村镇的每种生活职业白银级人才各一人，日后白银级人才将大幅度刷出，黄金级人才极小概率刷出】

    【恭喜玩家的领地第一次升级成为一级小镇，随机获得一张随机建筑图纸】

    【抽取成功，恭喜玩家获得特殊建筑图纸：武庙】

    【领地】龙雀镇（一级小镇）

    【领主】李济（字安民）

    【人口】13019

    【民心】90

    【治安】90

    【政治指数】5027/20000

    【经济指数】5902/20000

    【文化指数】5189/20000

    【军事指数】10298/20000

    【领地特产】黄酒

    【已有建筑】民居、初级造船厂、码头、初级城墙、五阶步兵兵营、四阶骑兵兵营、四阶弓弩手兵营……

    【可建建筑】水渠、排水沟、武庙……

    【附属村庄】0/4

    龙雀镇外的土墙隆起，在不知名的力量之下开始自我完善，形成一道坚固的初级城墙。

    这就是李济为什么在达到三级村庄时，发动大量劳动力修建土墙。

    每次领地升级之后，系统会十分贴心将墙体在原基础上进行升级，并不需要李济花费更多的钱财与人力。

    当然领地范围会扩大，一些新的地方没有城墙保护，需要李济发动百姓去修建。

    除此之外，升级为小镇之后，生活设施开始完善起来，利民建筑出现，这些都无法从县城中买到图纸，唯有领地到达相应地等级后，系统才会赠送。

    早在之前，李济与卢象升对龙雀镇作出大致规划区，后来王猛加入进来，一同完善起领地的发展请看清。

    水渠等建筑自然考虑其中。

    现在李济只需要按照图纸上的规划，让李标带人挖渠就好了。

    升级成小镇之后，龙雀镇拥有四个附庸村庄的名额，可以和平演变，将这四个村庄的领地合法纳入龙雀村的领地范围。

    能够将领地升级成小镇的玩家，已经适应了乱世的节奏，拥有一定的军事实力。

    和平演变也就四个名额，更多的还是发动军队去攻打其他人的领地，让他们臣服，以武力夺取对方的领地。

    四个名额中李济已经确定了一个，那便是平和村。

    虽然平和村被水匪摧毁，但它是NPC村庄，没有领主石碑这玩意，理论上只要有NPC村民在平和村的遗址上进行重建，那么平和村还能再现。

    平和村遗址有涅石这个特殊矿产，李济自然不会不管，之前他已经提供物资与人力帮助平和村幸存的村民重建村庄。

    此时李济提出要合并平和村，他们应该会同意。

