    一般而言，手机游戏开商和运营商之间的合作，分为三种。

    一种是开放合作，只是借用平台，游戏开商独立运营。

    另一种是联合运营，由开商开，然后运营商和开放商共同负责运营。

    第三种则是独家代理，这种方式主要面向创新性极强的游戏，运营商会投入专业的团队，负责相关运营。

    不同的合作方式，不同的资源投入，收益分配自然也不尽相同。

    当然，业内行情相差不大，基本趋于一致。

    开放合作，一般三七分成，运营商只贡献平台、用户，占三成，开商负责开和运营占7成！

    联合运营，一般五五分成，运营商除了贡献平台和用户，还负责运营。

    至于独家代理，则看游戏的创新性、质量、市场前途、以及投资回报率等各方面因素，然后双方议定价格，一般运营商的分成比例低于五成。

    像腾讯游戏平台，基本是这样的模式，开放模式三七分，联合运营五五分，独家代理则视对象而定。

    这次与game1oft和ea合作，王凡倾向于国内平台独家代理，负责全方位的运营，甚至进行深度的本地化，就像腾讯运营cF一样。

    王凡要将游戏的付费模式，以及任务环节都进行本土化，按一种更灵活的方式进行。

    连账号平台都是通过凡语，而不是当下国外流行的Facebook和谷哥等，毕竟这些东西在华夏水土不服。

    深度本地化的原因很简单，game1oft习惯了游戏付费，道具免费的路子，因此即便到了游戏免费时代，做出道具收费的游戏，依旧有些不伦不类。

    简而言之，就是不太适应当下道具收费的市场化。这也是game1oft衰败的主要原因之一！

    像狂野飙车的运营，花样太少。购车模式太死板。

    因为游戏难度比较高，攒游戏币购车太慢，这便需要土豪路线。

    虽然狂野飙车也有土豪路线，不过有点死板。

    看看人家腾讯多会玩。同样的一把武器，可以出多种拉风的造型。

    例如cF中的巴雷特大炮，有普通版，有战龙版，有翔龙版。有毁灭版，还有极光版……

    每一版本都能引起一片腥风血雨，都能来钱如潮。

    玩家的挚爱挡也挡不住，更何况还有很多人有枪械收集癖好。

    因此，狂野飙车同样前途无限，毕竟收集豪车也是很多人的梦想，尤其是那种限量版的跑，更何况度与激情的体验。

    此外，狂野飙车还有苹果版、谷哥版以及p版等，王凡要让全球的用户。倾向于选择凡人科技版本的狂野飙车，自然也要有更多的真材实料。

    因此，王凡要拥有绝对优化权，在游戏本地化的过程中，提供更多的特色，其他平台所不具有的特色。

    例如，全球玩家无障碍交流，例如更好的网络连接，更优质的在线体验！

    甚至凭借易游开平台的强大游戏引擎，对游戏进行进一步的优化。大幅度提升画质，和光影效果等等。

    只有这样，才能让凡语版的狂野飙车脱颖而出，获得更多的用户。

    为了达到这一目的。王凡可以在收益分成上做出妥协，一次性巨资买断，或者让出高达5成的利润！

    毕竟凡人科技做了这么多的投入，并独立运营，留下五成的收益，已经很是难得。

    然而。对于王凡的提议，game1oft悉数拒绝！

    并给出了自己的条件！

    第一，合作方式采取game1oft独立运营，不过凡人科技可以进行一定程度的改造，加入无障碍交流，以及凡语账号和凡币消费体系。

    第二，分成收益要按三七分，game1oft占七成，凡人科技占三成！

    第三，凡人科技若再提其他要求，需要按照条件支付一定的报酬。

    第四，为了统一的游戏标准，杜绝一切的华夏本土化！狂野飙车是一个国际性的游戏，不会为某一个市场进行单独的本土化！

    第五，这次合作，除了狂野飙车、现代战争等热门游戏，凡人科技还要将game1oft旗下的其他游戏，以及将要出品的游戏，全部上线凡语平台，打通华夏市场！

    第六，以上协议，不存在原则性回旋的余地！

    王凡看着苏雪雁传回的信息，脸色已经彻底寒了下来，心里更是忍不住冷笑。

    大巨头商就是大巨头商，即便走向没落，依旧不可一世！

    这一条条的条件，别说回旋，王凡任何一条都不可能答应！

    对方完全是把他当做凯子，每一条都是都对game1oft极其有利，而丝毫不考虑凡人科技的利益。

    甚至对方同意这次谈判，可能就是冲着华夏市场，以及凡语的黑科技技术和全球用户！

    毕竟华夏没有谷哥服务，也无法登6Facebook，可是安卓手机占了绝大多数的市场份额。

    因此狂野飙车正版游戏在华夏的存在感很低，用户也不多，甚至还不如盗版的用户多。

    没办法，想玩安卓版的正版狂野飙车，难度太大，线上对战，难度更大。

    这也是双方合作的关键基础。

    可game1oft要七成收益，还拒绝本土化，这根本就是不拿着华夏市场当回事，更不拿着凡人科技当回事。

    也是，如果game1oft看着华夏市场，早一步打通华夏市场，甚至本土化，恐怕也不会走到今天这种田地。

    恐怕他们的观念还停留在华夏市场都是盗版，消费能力很是有限，甚至手机配置低，带不动他们的大游戏……

    此外，game1oft还要凡人科技打包上线其他游戏，包括尚未上线的，完全不拿着凡人科技的游戏平台当回事！

    王凡叹了口气，竟然对方执意如此，不拿凡人科技当回事，那么就别怪他手下无情！

    既然不能通过友好的方式进行合作，那么只能通过铁血手段逼着对方妥协！

    过不了多久，王凡便会让game1oft彻底吃惊，转而求他上线game1oft的其他游戏，求着他本土化，并主动降低自己要的收益分成！

    不再犹豫，王凡直接拨通苏雪雁的电话。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯的5888赏，逐梦世界的588赏，以及青春的陌生人、欢樂年华、书友151.、青纵命生等书友的打赏。