
　　“轰！”

　　独孤剑尘突破之后便施展神通加入了战场，顿然就让此前以一敌三还游刃有余的玄阴魔主压力倍增。

　　独孤剑尘虽然刚刚突破到八轮大帝的修为，但他的实力却堪比九轮大帝，远要比同境界的八轮大帝强大的多。

　　“走！”

　　玄阴魔主拂袖一挥，烛阴龙仰头狂吼，将独孤剑尘四人的攻势挡住，旋即卷起一道阴风，便带着那名为荀符的阴宗长老消失不见。

　　“魔道阴宗狼子野心，此事回去之后定要禀明域主！”一名八轮大帝看到玄阴魔主消失，不由得愤慨说道。

　　“恭喜剑尘长老突破了。”独孤辰却没有纠缠这个问题，而是首先恭喜独孤剑尘。

　　“是啊，恭喜剑尘长老了。”

　　两名八轮大帝长老也反应过来，纷纷笑脸恭贺。

　　“多谢三位道友。”独孤剑尘拱手还礼，如今他也是八轮大帝了，身份自然而然的也就与太上长老是同一级别。

　　他们都很清楚，这一次如果不是独孤剑尘及时渡劫成功，怕是他们三位太上长老都要折损在那玄阴魔主的手上了。

　　不过经此一战，更让人震撼的还是罗修，他凭借九等神魔后期的修为，竟是正面搏杀了三位九等神皇，硬扛住了一位九等神帝级强者的进攻！

　　一行人返回无极剑域，诸多长老和护法都纷纷赶来祝贺独孤剑尘突破九等大帝成功。

　　然而独孤剑尘他们四人却没有丝毫的耽搁，直奔剑谷而去，要将魔道阴宗偷袭的事情禀明域主知晓。

　　罗修没有去剑谷，因为目前为止整个无极剑域没有人知晓他和域主之间的关系。

　　不过当独孤剑尘他们从剑谷出来之后，罗修便也进入了剑谷，在那古朴的阁楼中，见到了他的师兄，独孤。

　　“师弟，我知道你因何而来。”

　　看到罗修走进阁楼，盘坐在那里仿佛数万年都未曾动弹一下的独孤便笑着说道。

　　“师兄还真是料事如神，那么师兄知道我要问什么？”罗修在独孤的面前盘膝坐下。

　　“若是愚兄没有猜错的话，师弟此行过来应该是要问魔道圣地的事情吧？”

　　独孤笑了笑，道：“师尊知道你会来问，所以便由愚兄我来为你解答你的疑惑。”

　　听到是师尊的嘱托，罗修也是有些惊讶，不过料想以师尊的神通广大，应该会知晓很多隐秘之事。

　　“我想知道魔道圣地为何会在荒界掀起动乱。”罗修说出了自己的疑惑。

　　根据他所查阅的情报，魔道圣地此前已经与大荒古城对立上了，而这一次又对无极剑域出手，单凭魔道圣地按理说没有这样的实力，而他们却敢这样做，到底为何？

　　而罗修询问魔道圣地的事情，实际上主要是想要根据自己所得到的情报来推测胡青青的安危，他关心的不是魔道圣地，而是胡青青！

　　“说起魔道圣地，那么就要说起魔道圣地的由来。”独孤微微一笑。

　　“魔道圣地的由来？不是太初时代的逆修留下的传承吗？”罗修说道。

　　独孤笑了笑，道：“你只是说对了一般，魔道圣地的确是太初时代的逆修留下的传承，但你可知道太初时代的逆修又是什么来头？”

　　“逆修？所谓逆修不就是修炼与诸天大道不同之道的武修吗？”罗修如此说道。

　　他的前世就曾经听说过逆修之名，并且一直以来他都非常的敬佩那些逆修，因为正是那些逆修强者们，在太初和轮回两个时代与苍天道主和轮回道主抗争，为天下苍生夺回自己的命运。

　　“你所说的逆修，只是你自己的理解，而太初时代真正逆修的由来，却并没有那么简单。”

　　独孤摇了摇头，道：“你可知道在我们八方至尊界所在的星空界面之外，还存在有其他的星空界面？”

　　罗修点了点头，他的确知道太虚神龙界以及玲珑天地界的存在。

　　“在比太初更久远的岁月以前，存在有一个大衍时代。”

　　独孤缓缓说道，提及了一段极其古老的历史。

　　大衍时代，波澜壮阔，那个时候这片星空界面还未被命名，还没有八方至尊界的存在。

　　也是在那个时代，爆发了一场真正的大浩劫，也就是我们这片星空界面与另外两大星空界面之间的战争。

　　我们所处的浩瀚宇宙，存在有三大星空界面，这三大星空界面彼此相连，构成了整个宇宙。

　　那场浩劫，便是太虚神龙界与玲珑天地界联手攻打我们这座星空界面，这场浩劫牵扯甚广，纵然是你我的师尊在那个时代就已经是道尊之境，也是数次险些丧命！

　　听到此处，罗修心中震撼，他可是知道道尊乃是接近仙人的境界，如此强大的存在竟然都险些丧命，那场大浩劫又是何等的恐怖？

　　“大衍时代的浩劫最终虽然结束了，但是那段历史岁月也近乎被抹除，生灵灭绝无数，到处都是死寂之地，惨不忍睹，整个星空界面都几乎被毁掉。”

　　“也是在那个时代，八位执掌本源至宝的道尊强者开辟了八方至尊界，同时也开启了太初时代……”

　　按照独孤的说法，那八位道尊便是天地玄黄，宇宙洪荒八位古祖，他们将自身与本源至宝融为一体，开辟八方至尊界，让这片原本已经死寂的星空界面，重新焕发了无穷的生机。

　　这八位古祖功德无量，一直都被后世之人所传颂。

　　然而，也是从那个时代开始，太虚神龙界和玲珑天地界的势力也趁机渗透了进来，因为这两大星空界面的大道与八方至尊界的大道因为界面相隔的原因有所不同，所以他们所扶持起来的势力所修炼的大道，也就自然而然的会受到八方至尊界诸天大道的排斥。

　　而这，也就是逆修的真正由来！

　　太初时代的逆修，是太虚神龙界与玲珑天地界安插的棋子，所以才会在八方至尊界这片星空界面屡屡掀起浩劫，而非如罗修所认知的那般高尚。

　　当罗修听到这个事实的时候，他甚至都有些难以相信，如果告诉他这些人的不是自己的师兄，他肯定会认为对方是欺骗自己的。

　　但是他相信独孤不会骗自己，自己的师尊也不会骗自己。

　　至于这些隐秘的情报，则是无极道尊曾经分出一缕化身加入了逆修，并且成为了太初时代逆修势力中的关键人物，这才获知了诸多常人所不知道的珍贵情报。

　　也正是因为无极道尊的一缕化身曾经是逆修中的一员，所以才会与太初时代的青天对上，并且被青天镇压封印在了封魔谷中。

　　而无极道尊的那一缕化身，也藉此机会，彻底销声匿迹。

　　如今这个时代，浩劫又将来临，无极道尊又适时的让自己那被镇压封印的一缕化身出世，以与天族对立的姿态强闯入天界之中，化名为虚无极！

　　按照独孤的说法，八方至尊界动荡的真正缘由，都是太虚神龙界和玲珑天地界暗中引导的，诸如魔道圣地这样的势力，甚至是混沌巨祖，祖火圣尊那样的强者，都只是棋子罢了。

　　“武修也是人，也是生灵，便有野心，有欲望，有仇恨，太虚神龙界和玲珑天地界就是利用这些，掀起了我们八方至尊界的动荡与混乱。”独孤如此说道。

　　“既然知道了动荡的根源，那么只要拔除掉这些棋子不就可以了？”罗修疑惑说道。

　　“没有你想的这么简单，从太初时代至今，伴随着太虚神龙界和玲珑天地界的逐渐渗透，已经隐藏了一股很强大的势力存在于八方至尊界中，就譬如现在的魔道圣地，便是一处据点，哪怕是至强者闯过去，都未必能够讨到半点的好处。”

　　“魔道圣地这么强？”罗修大吃一惊，至强者可以说是仅次于道主的存在了，连这样的强者都无法在魔道圣地的面前讨好，那魔道圣地的实力又到底有多强大？

　　“说出来都怕吓到你，光是九等大帝就有上百位！”独孤语出惊人。

　　“上百位！”罗修听闻这个数字，不由得面色大变。

　　上百位九等大帝，这是什么概念？

　　简直是可怕到了极点！

　　据他所知，整个荒界在明面上的九等大帝数量也只有两百多位，最为鼎盛的大荒古城传承最是古老，九等大帝的数量也最多能有几十个就算不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是漫长岁月的积累，这也就意味着，魔道圣地真正潜藏起来的实力，甚至比大荒古城还强，难道他们与大荒古城敌对的同时，还敢来招惹无极剑域！

　　不过想到无极道尊，罗修也就不怎么担心了，有师尊坐镇，魔道圣地隐藏的实力再强，也都不可能与道尊抗衡。

　　独孤似乎知晓罗修心中所想，摇头说道，“如师尊这样的存在轻易是不会出手的，因为太虚神龙界和玲珑天地界也是存在有道尊的！”

　　“不过你也不用担心，我们八方至尊界这片星空不是那么容易被撼动的，真正的大浩劫还远远没有真正的开始，现在所发生的都不过是小打小闹。”

　　说到此处，独孤的神情变得肃然起来，“师尊让我将这些告诉师弟你，便是为了让你维持好自己的心态，为了让你认清浩劫的本质，想必师兄应该也跟你提起过，浩劫的根源是仙缘，只要仙缘一日不出，这场浩劫就不会真正的爆发。”

　　“所以师尊也希望你能够在浩劫真正爆发之前好好提升自己的实力。”

　　说话间，独孤缓缓起身，凝视着罗修，道：“倘若愚兄没有看错的话，你的九变神诀已经达到第三变了吧？师尊让我带你去一个可以让你实力快速提升的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十六章 逆修真相免费阅读。https://xs.23sk.com 