    军统大老板是最先得到这个消息的，他立刻给南阳军统站发去了电报，询问高九出发的情况。

    周名山得到这个消息，吓了一跳。他马上向军统大老板，汇报了高九乘坐飞机出发的时间。

    军统大老板看完周名山的电报，顿时身上冒出了冷汗。

    高九可不能出事儿，无论是从私人感情，还是高九对军统方面的重要性，大老板都不希望高九出事儿。

    他立刻查看了地图，通知了高九乘坐的飞机，所要经过航线的，沿途所有的军统站，让他们打听高九的消息并展开营救。

    日军第23师团这么大规模的行动，已经惊动了当地的军统站，他们立刻向大老板汇报了情况。

    军统大老板指示他们全力营救高九，并且将此事上报给了军委会。军委会指示靠近樊城的国军第77师，配合樊城军统站营救高九等人。

    周名山给大老板回了电报之后，他马上向王军长做了汇报。王军长和王金栋等人也急眼了，他们担心高九出事儿，很想组织营救。可是这里离距离樊城有七八百公里，他们也无能为力。经过商量，决定还是通知当地的地下党组织，和抗日游击队武装对高九展开营救。

    随后，周名山给姜小妹发去了电报。

    姜小妹这几天睡觉睡得都不踏实，她梦到高九站在自己的面前，向自己伸出了手，她伸手要去拉高九的手，却无论如何也拉不到。高九的身子逐渐的远去，他的身后就是悬崖。忽然之间，高九就从悬崖上掉了下去。

    “九哥。”姜小妹大叫一声，醒了过来。

    她头上满是冷汗，坐在床上，好一会儿才发现原来是自己做了一个噩梦。看来是自己太想九哥了，她自嘲地摇了摇头，正想继续睡觉，房门却“砰砰砰”的响了起来。

    “姜旅长，赶紧起来！九爷出事儿了。”外面传来了黄水根的声音。

    姜小妹三下两下穿好了衣服，打开了房门，急切地问道：“九哥他怎么了，出什么事儿了？”

    黄水根就把周名山发来电报的内容告诉了姜小妹，姜小妹一听就急眼了，她大声喊道：“集合部队，准备出发！”

    黄水根提醒姜小妹，这里距离九爷出事的地方差不多有1000公里，从这里出发营救，恐怕是办不到的。

    姜小妹已经快急疯了，她哪里管得了那么多？她急切地说道：“那怎么办，难道不去救九哥吗？赶紧集合部队！我要带着部队打过去。”

    这时，高洪、陈约翰、杨炯闻讯赶了过来，他们拦住了姜小妹，劝说她要冷静。

    陈约翰说道：“高九出事儿了，大家心里都很着急，但是要采取切实可行的办法。”

    在众人的劝说下，姜小妹冷静了下来。她说道：“那赶紧给地下党上级发电报，让他们通知樊城地区的地下党组织，对九哥组织营救。”

    陈约翰不敢怠慢，立刻和高洪联名发出了电报，请求上级党组织通知樊城地区的地下党组织，对高九组织营救。

    山东的地下党组织对此事十分重视，他们立刻通过上级党组织，请求对高九组织营救。

    姜小妹冷静下来之后，向桃花山发出了电报，将这个消息告诉了张全等人。

    留在山上的张全、杜生喜、冯秀才等人刚接到电报的时候，也十分紧张。他们经过仔细地分析之后，就放下心来。他们太了解大当家了，他们坚信，大当家的一定会化险为夷的，况且他们远在桃花山，也帮不上任何的忙。大家讨论了一会儿，都觉得大当家的没有什么问题，说干脆回去睡觉。

    尽管如此，大家也是睡意全无，来到了会议室里，等待高九的消息。

    高九等人跳出了日伪军的包围圈之后，沿着公路向西南方向行进。他们此时已经换上了日军的军装，身上也携带着早已准备好的证件。路上经过了一个伪军的检查站，伪军们也不敢阻拦他们，他们顺利地离开了樊城地区。

    这一路上忙着逃命，大家也忽略了发个电报，来通知机场方面这里发生的变故。高九知道很多人在为自己这几个人担心。

    当他们确定脱离危险之后，把车停在路边，架上了电台，就给机场方面发电报。

    这时他们才发现，贾六跳伞的时候，不仅腿摔折了，电台也撞击在树干上，电台出故障了。

    高九意识到问题严重，必须赶紧找到一部电台。

    高九打开手电，看了看地图，发现这里距离最近的国军部队也有一百三十多公里，他们乘坐的这辆车已经快没有油了，短时间内是无法与国军部队取得联系的。地图上最近的一座县城是东江县城，那里面一定会有电台。

    不久以后，高九等人来到了东江县城外，高九留下马宁子照顾贾六，他带着宁文，宁武翻墙进了县城。

    高九受到日本人的袭击，心中有些恼火，尤其是贾六负伤，令他心里有些内疚，他决定大开杀戒。

    进城之后，高九等人不清楚城里的情况，城里黑灯瞎火的，看不见人影，不知道该问谁才好。

    高九仔细聆听，听到了一阵梆子声，有人喊道：“天干物燥，小心火烛。”

    高九跳上一座房顶，仔细地观察，发现100米开外有人影在晃动。他跳下房顶，带着宁文、宁武大摇大摆地朝着那个方向走去，不久以后，他们就看到了一个更夫。

    更夫看着来了几个鬼子，急忙点头哈腰地向他们行礼。

    高九问道：“宪兵队怎么走？”

    更夫给他们指了方向，说就在前面不远处的那个街口向右转，第二个大院就是。

    高九等人走后，更夫感到有些奇怪，他不明白鬼子们为什么不知道宪兵队所在？而且这么晚了，这些鬼子不知道是从何而来。不过，这是鬼子们的事儿，也轮不到他来操心。他只是心中想了想，接着继续沿着街道敲着梆子打更。

    高九等人很快来到了宪兵队的门口，他们看到大院门口站着一名哨兵。

    高九等人虽然穿着日军的军装，但是他们知道，在夜间，日军的哨兵在营房外面见到来人，一定会询问口令的。高九急于找到电台，也懒得跟鬼子浪费时间。

    他在枪口上装上消音器，朝着那个鬼子的脑袋就是一枪。

    鬼子头部中弹，一声不响地倒在了地上。

    高九和宁文、宁武到了大门口，把鬼子的尸体扔进了附近的一条排水沟里，然后走进了宪兵队的大院。

    高九站在院子里仔细地观察了一下，发现院子里的东西南三面里面都睡着人。他做了个手势，宁文、宁武分别去了东面和西面，高九则径直往南面走去。

    高九心中有火，大开杀戒，将见到的所有的鬼子全部干掉了，然后站在院子里等待着宁文和宁武。

    不久以后，宁文和宁武也都出来了，表示他们已经干掉了里面的所有的鬼子，并且把他们身上能够搜到的钱财，也都带了出来。

    高九站在院子里四处打量，的确看不到一个活着的人了，于是他们就来到了宪兵队的电台室。

    此时已经是凌晨4点了，高九打算给军统方面先发一个电报。后来他想了想，觉得恐怕自己失踪的情况已经惊动了所有的人，他干脆就发出了一条明码电报。

    电报中说道：“我们已经安全脱险，请勿挂念。高九。”

    重庆。

    高九这次来重庆，提前是给欧阳雪发了电报的。他原本打算到了重庆之后，就在欧阳雪那里留宿。

    高九没有按照约定的时间到达机场，欧阳雪的心就揪了起来。刚开始的时候，欧阳雪还没有那么担心，因为她知道，高九包括宁文、宁武和贾六都身手了得，即便遇到了什么麻烦，他们也能够解决。

    可是随着时间一分一秒的流逝，高九等人仍然没有消息，欧阳雪的心情也越来越沉重。她穿着睡衣站在窗前，望着窗外皎洁的月光，眼前不断地浮现出高九的面庞。高九的脸上带着亲切的笑容，而欧阳雪白皙的面颊上挂着一行晶莹的眼泪。

    军统大老板的心情很糟糕，他在房间里不停地走动。何丽娜是个极其聪明的女人，她没有去安慰大老板，她知道此时无论说什么话，都显得十分苍白，不如这样默默地陪伴着他。

    说实在话，高九给何丽娜留下了深刻的印象，想到高九此刻生死未卜，她的心情也十分难过。

    南阳。

    王军长、王金栋等人也都丝毫没有睡意，他们坐在会议室里，等待着高九的消息。

    周名山此刻的心情异常的难过，也充满着愤怒。他感觉到，高九此行出事并非偶然，在南阳城里一定有日本人的奸细。他下决心发动一场清缴日伪间谍组织的战斗，狠狠地打击日伪的间谍组织。

    桃花山。

    张全、杜生喜和冯秀才刚开始的时候还有说有笑，随着时间的推移，三个人逐渐沉默了下来，慢慢的脸色都变得十分难看。他们现在感觉也有些不太好了，慢慢开始心生恐惧。

    高九是他们的大当家的，也是他们最亲近的兄弟。他们不知道，假如没有了高九，桃花山该怎么办？

    尤其是冯秀才，他不仅把高九当成大当家的，从心里，还把高九当成了自己的孩子。此时的他就像是一个父亲，看到自己的儿子深陷险境，心如刀绞。

    知远县城。

    姜小妹、高洪、陈约翰、杨炯、黄水根等人也等在会议室里，他们的心情也越来越差。

    姜小妹的压力实在是太大了，她无法想象，假如没有了高九，自己会怎么样？她很想哭，可是当着这么多人，她勉强地控制着自己的情绪。

    眼看着东方已经露出一抹白色，天就要亮了。姜小妹实在是压抑不住自己的情绪，先是小声地抽泣，终于忍不住放声大哭了起来。

    就在这时，门外传来了跑动声，报务员举着一封电报，人还没有进门，声音已经传了进来：“九爷电报，九爷没事儿，九爷他们平安无恙。”

    众人一下子都站了起来，脸上露出了惊喜的笑容。姜小妹一把抢过报务员手中的电报，看了一眼之后，忍不住在电报上亲吻了一下，大声地叫道：“九哥没事儿！我就知道九哥没事儿。格格，格格。”

    她大声地笑着，脸上却挂满了泪痕。

    高九发出的明码电报，就像是一道强烈的阳光，一下子就扫去了所有关心他的人心头的阴霾。

    高九等人发完了电报，然后带走了日军的电台，又从宪兵队里提了两桶汽油，出了县城，给汽车加满油之后，继续向西南方向驶去。

    在车上，电台保持开机，很快就接到了来自鲁西南、桃花山、南阳城和重庆各方面的电报，他们都祝贺高九平安脱险。

    天亮时分，高九等人来到了国军第77师的驻地。

    国军第77师师长何重山、李参谋长等人亲自接待了高九等人。

    为了接应高九，国军第77师与日军第23师团发生了激战，牺牲了二十多位官兵，军统樊城站也牺牲了六名特工人员。地下党方面，樊城游击队也遭受了惨重的损失，樊城麒麟山游击队全军覆没，121名游击队员全部牺牲。

    高九的心中十分难过，他认为是自己喝酒误事，否则的话，提前发现日军的战斗机，结果恐怕不是这个样子。

    宁文理解高九的心情，他安慰道：“九爷，这件事情不怪你。您即使没有喝酒，咱们提前发现了日军的战斗机，可是咱们一架运输机，面对四架日军的战斗机，恐怕结果是一样的。

    与其在这里难过，不如把这口气撒到鬼子的头上。”

    高九本身不是个多愁善感的人，很快就调整了自己的心态。他说道：“你说得对，这一次鬼子既然招惹了咱们，就要让他们付出沉重的代价。”

    高九决定对樊城的日军发动攻击，尤其是胆敢派飞机来攻击他的日军第五航空队。不仅要狠狠地打击日伪军，还要设法将南阳城那些日本间谍也一网打尽。

    此时，桃花山游击队不在身边，高九就找到了国军第77师的何师长，希望能够从他这里借兵。

    谁跟高九合作就能够升官发财，这已经是公开的秘密了。第77师的官兵们都希望跟高九合作，双方一拍即合。第77师抽调精干部队组成了一个加强营，由师作战科长带队，接受高九的指挥，准备对樊城地区的日伪军发动攻击。

