    听到门开了，肖阳还以为景喻是想通了，终于知道席先生的苦楚。

    可谁知道，直接就砸出来一个台灯，要不是他闪的够快，只怕是脑袋都要见到了血！

    台灯砸在地上，碎成了几块。

    景喻的脸色无比的冷沉：“滚，我有求着他为我做什么事情了么，我愿意了么，我从头到尾都不愿意，你的跟我说这么多，不就是想要让我同情他？”

    她停了一下，无比恶劣的勾起嘴角：“我偏不，他的病，他的一切都不是我造成的，真要追究的话，是他亏欠我，是他从头到尾都在做着对不起我的事情，如果他真的在两年前死掉了，说不定我还不会像现在这样憎恨着他，说不定以后还可能会想一想！”

    “现在，我巴不得他早一点死。”

    把话说完后，景喻再一次把门给关上，内心升起浓浓的无力，又痛苦的情绪。

    哪怕她刚刚说的一切都是真心实意的，可是依旧也没有能好过上一些，仿佛被困在一个没有出口的城池里，根本就不知道往哪里走，才会有曙光。

    她靠椅着门，渐渐滑落，泪无声的滑落。

    哭过之后，景喻也一直都在找着有什么办法可以出去，一夜没有睡，到现在为止也没有一点点的困意，反而是越来越焦躁。

    坐立难安，她甚至是打开了窗户，如果不是这里是二十几层，估计她现在已经在找着东西下去了。

    也不知道过去了有多久，景喻的房间门再一次被敲响，她以为是席宁煜又找了过来，所以根本就没有打算开门，直到门铃又一次的响起。

    同时也响起了说话声：“景小姐，我是给您送午餐的，您如果不吃午餐的话，我就只好告诉上面的人了。”

    只好告诉席宁煜了。

    闻言，景喻当下就起身去打开门，即使她不想吃东西，更加不想见到的是席宁煜，她将门给打开，快速地抢夺过餐车，不由分说道：“你回去吧。”

    说完，干净利落的将门重新关上，餐车也就放在的房间里，动都没有动。

    折腾到现在，她也没有找到能够从这个房间里出去的办法，她无力的坐在床边，哀叹了一声又一声。

    “妈妈。”

    听到一声妈妈，脆嫩嫩的小奶音，带着愉快的嗓调，景喻瞬间坐直了身体，左右的张望了望，可是这一整个屋子就只有她一个人。

    她不由地苦笑了笑。

    是她想小白已经想到出现了幻觉么？

    “妈妈，你快来帮帮我，我卡在里面了，出不来~”

    脆嫩嫩的小奶音再一次的出现，景喻这会儿是真真切切的听见了，快速起身顺着声音来源走过去，将餐车下面的面给掀开。

    就看见了景念白缩在餐车下面一个小箱子里，四脚朝天，屁股直直坐在箱子底，正奋力想要爬，却怎么都　爬不出来，特别的折腾。

    景喻压根就没有想到居然会在这里，以这样的方式见到自己的孩子，特别是看见小白依旧纯洁，开朗的笑容的时候。

    “妈妈，我好想你啊！”

    这一瞬间，景喻再也没有绷住，泪崩了，双手捂着嘴，眼泪如豆子似的大颗大颗往下掉落。

    景念白可急坏了，一边挣扎着出来，一边念喃喃着：“别哭啊，妈妈，你别哭。”

    一着急，景念白将箱子给弄侧翻了，差点摔了个‘狗吃屎’，就在这个时候，一只手连忙将他给拉了住，带到了怀里。

    哭泣声还是没有终止，可是她的怀里特别的温暖，特别的有安全感。

    景念白踮起小脚尖，尽量让自己努力再高一点点，　抻起袖子给景喻擦眼泪，然后还呼呼：“妈妈乖乖，别哭了，这样小白会心疼的。”

    见到小白可爱又乖巧的样子，景喻死死的咬住唇，将他抱在怀里，下颌搁置在他的肩膀上。

    “对不起，对不起，妈妈之间一直不知道你是我的孩子，没有想到你还在我的身边，你还好好的，妈妈对不起你，一直没有把你认出来。”

    景念白拍拍她的肩膀：“不会啊，妈妈一直对我很好，很好，也非常的爱护，而且爸爸一早就跟我说过了，你走的时候，根本就不知道我还活着，所以我一点儿都不怪你的。”

    “而且我也是故意没有说出自己你的宝贝哦~！”景念白非常的实诚。

    那时候他确实留了一点点的心眼，想要看见自己从来没有见过面的妈妈是什么模样，会不会好相处，是不是一个好人。

    会和爸爸一样的疼爱他吗，后来相处了之后他才知道，妈妈比爸爸好很多！！！

    妈妈的爱是四面八方而来的，特别的温暖，而爸爸，只会在他生病，不舒服，不开心的时候，才会展露出关心他，疼爱他的样子。

    平常的时候都是淡淡冷冷的，心里只有妈妈的一个老男人而已。

    可要是比较起来的话，他一点儿也不想要做选择，他想要爸爸妈妈在一起，所以想要在爸爸生日的时候，想要让他们见面。

    没有想到搞砸了，中间还经历了那么多的波折。

    听着景念白的话，景喻的情绪一点点变得好了起来，焦虑的心也似乎跟着一点点的好了起来，她也不能总在孩子的面前落泪。

    这样挺没有一个做妈妈的样子的。

    她退了一点点，目光紧紧地盯着景念白，看得景念白不自觉的羞红了脸，闪躲了躲，甚至还用双手捂住了脸：“妈妈，你别看着我，我会害羞的~”

    一瞬间，景喻破泣为笑。

    摸了摸他的脑袋，澄澈的眼睛里尽是柔光：“知道你还好好的，而且已经长这么大了，真好。”

    “对了，之前医生说你一出生就带着病，你平常有没有什么不舒服的地方，有哪里需要注意的，你告诉我，我想要知道。”

    景念白努了努嘴，有点点小埋怨：“妈妈和爸爸在一起了那么久，难道都没有提起过我吗，难道这就是他们说的父母亲在一起的话，就会把自己的孩子忘记，当成空气吗？”

