    “怎么能叫我算计你？——这可是暗影城官方经营的场地，我们赌的就是怪物竞技场的连环赛，可没设其他的条件。现在驻场的使徒都亲口说了，这便是最新一轮刷出来的连环赛对手，跟我们赌约的内容并无冲突，你可不能出尔反尔。”绫辻一直沉默应对螺的质问，直到威特对第十场的怪物做出最后一击击杀，才转过头来淡然回应，“现在威特已经赢了，愿赌服输，你的一万金票，我拿走了。”

    “不行！这场比赛是你们耍诈，我可不认！”螺说着就扑向一旁的幽冥使徒，并大叫道，“把银行兑票还给我！”

    黑衣使徒一个闪身，突然地，从黑暗中冲出了两个死亡骑士，一人将一把利斧架在了螺的脖子上，另一个一把擒住他的胳膊扭至背后，让他动弹不得。

    “在暗影城之内攻击幽冥使徒？你是活腻了吧。这下，我也帮不了你，只能被关进幽冥王殿的宫殿几天，受点委屈了。”绫辻轻轻地撇了他一眼，缓缓接过黑衣使徒递上的银行兑票拿在手中晃了晃，“这一万金我收下了，赌局两清，谢了。”

    “绫辻，依耶芙特会长是一定不会放过你的！”螺气急败坏地大叫道。

    “那正好，我等着她呢。”说这话时，绫辻已经一个转身向着出口方向走去，不论螺在她身后如何谩骂，她都不再回头。

    －

    一走出斗技场地，威特被这混乱的情况搞得有点懵了头。

    虽然他很清楚这场十连斗技必然是绫辻做了手脚，但是此场比赛关系到自己的财务生死，便也顾不上被死亡骑士制服的螺，一个箭步追着女孩跑了出去。

    －

    一路追出怪物斗技场，威特终于追上了绫辻的脚步，他立刻问：“你这是去哪儿？”

    “去银行兑换钱啊。”绫辻瞄了他一眼，晃了晃手中的票据，“你还没去过银行吧？正好，跟我去兑换了这张金票，然后你可以直接将这笔收入存进自己的户头。这样才是保险的，身上带着太多钱财，可是会被打劫的。”

    “打劫？”威特虽然还没有出新手村的时候就听旅店老板提到过外面世道险恶，被人杀掉之后所有的物品都有被劫走的可能，虽然这样做了之后会增加区域仇恨值，但是他还是会经不住担心起来，毕竟除了金币，他还有一把心爱的魔枪。便问，“武器也可以被抢走吗？”

    “不用担心你的魔枪。”绫辻自然是读懂了他的心思，“这枪很难得的是一件绑定物品，一旦被你激活，别人就没机会再用了。”

    绫辻的话让威特稍稍放下了紧绷的情绪，可是脑中还有一件让他十分介意的事情，那便是螺刚刚被制服的模样。虽然他知道自己实在是帮不上什么忙，但绫辻应该可以，便毫不犹豫地询问道：“螺怎么办？我看他被死亡骑士抓起来了，不会有事吧？”

    “不用担心他，死不了。”

    绫辻既然这么说了，威特稍稍放下心来，经历了最近这些事之后，他对于这个姑娘的信赖已经到达了一个很高的高度。只有，他不明白：：“我刚来暗影城的时候跟螺交接暗号，怎么感觉他们是幽冥王主的拥护者，靠山应该是幽冥王主才对啊，怎么官方斗技场会合着你的计划来欺骗他们？这到底是怎么回事啊？”

    “别说是欺骗那么难听好吗？所有的事情都在赌约的规定之内。”

    绫辻的这番非正面回答搞得威特有些无奈，他不禁抱怨道：“你一直不肯告诉我你的身份，你究竟是谁啊？”

    “我现在还没有确切的身份，我需要完成手上的任务才能获得转职的身份，而这个任务跟金银会紧密相关。”绫辻迟疑了一下，终于还是吐露了一丝真相。

    “是个什么任务？”

    “击败伊耶芙特。”

    “啊？……还有这样的任务？！……”威特在一旁露出了一副大惊小怪的表情，绫辻却顾不上他，又一次陷入了她短暂的回忆。

    －

    当她告诉黑羽，螺用威特与之打赌的内容时，黑羽果不其然出了一阵诡异的笑声。离开片刻，黑羽交给了她一副黑玉做成的令牌和一封信函。

    对于这个黑玉令牌，绫辻并不感觉陌生，之前有好几次执行与幽冥王殿相关的任务，她都有拿取作为通行证进出王殿。

    果不其然，黑羽命她在勇者大会淘汰赛结束之后前去幽冥王殿一趟，用令牌开启传送门，将信函亲手交到幽冥王主的手中。

    从来没有见过那个神秘的王，那个在众人眼中可预测天象，又嗜杀暴虐如同魔王一样的王，她是怀着期待又忐忑的心情前往了王殿。

    在两位死亡骑士的带领下，她的脚步踩在黑石铺设的殿道向里走去，精雕细琢的四壁都是妖魔的浮雕，将王殿内的气氛渲染得无比诡异，可是她期待的会面却与想象的不同——

    站在一扇高数米的巨大殿门前等候了不多时，殿门微微敞开了一丝，从里面伸出了一只皮肤滑润、手指纤长的女人手，和一段分不清男女的空灵的声响——

    “把信函交给我。”那声音如是说。

    绫辻立刻递上了信件，并透过那一丝缝隙向着这宫殿中最核心神秘的殿室看去……可是，除了一片黑暗，她什么也看不见。

    就在她晃神一刻的时间，门内又递回了一封信函，门内的黑暗深处传来如此一句：“你要的答案都在这里。”

    走出了王殿，绫辻马不停蹄地赶去了黑羽处，将信函交回。

    黑羽看完了内容，出熟悉的笑声，然后交代：“为了以防万一，避开生死天劫，将比赛提前至14天后，你尽力为那孩子收集最强力的装备，并督促他升至35级，其他的准备都已万全，不用担心。”

    －

    绫辻陷入沉默不愿与之对话的状态威特也算习惯了，两人一路无言地来到了王者斗技场南侧的银行，女孩快地办理了兑换，并给他的户头转去了两千金币——

    “除去帮你购买的装备，借你钱的利息，还有各种跑腿费，剩下算个整数转给你两千金币，这些钱对于一个新人来说是巨大的财富，可别随便挥霍乱用。”绫辻交代完这句，转身就要走。

    “等等！你要去哪儿啊？”威特一下子叫住她。

    “赌约完成，该分别了。”女孩面无表情地侧过脸来，如是说。

    “这就要分别了吗？……”威特还没做好分别的准备，但是他也是有些了解这姑娘的脾气，既然她已说出分别两字，估计自己也是拦不住了。便趁着这最后的机会问出心中的疑惑，“走之前能不能告诉我——为什么要把本来预定好6o天之后开打到比赛提前到14天……是为了尽快引依耶芙特回来吗？“

    “不，是为了你的安危。”绫辻沉默了一下，还是说了实话，“据我所知，就在明天会出现末日天象，从此之后这个世界死后再无复生，所谓生死天劫。不管这事是真是假，我都不希望一个失误让你死于我安排的赌局。现在赌局已经完成，你也拿到了应得得报酬，我不欠你任何，出城后的生死也与我无关……如果你后面的计划是要出城，我劝你再等一天再离开城里吧。”

    说完，她便疾步消失在了威特的视线。

    －

    “生死天劫？死后不能复生？这什么跟什么啊……”

    对于绫辻最后那番夸张得有些离谱的说法，威特并不太相信。如今他身上已经有了足够的盘缠，一身的装备也是让他足够满意的品质，在这个暗影城里一下子待了半个月也是有些待腻味了，不管谁说什么也无法阻止他想要出城去冒险的心情。

    于是，带着欢呼雀跃的心情，威特马不停蹄地向暗影城外跑去。

    －

    出了内城范围，他先到公共马厩处取回了自己的坐骑，然后穿过暗道阶梯、旧殿房间和最外层的通道，在正阳午时刚过的时间来到了久违的阳光下。

    “啊啊啊啊啊啊！！！——还是外面的空气好啊！”威特不禁大叫着伸了个懒腰。

    可就在这时，他只觉得胸口一阵巨痛穿刺而过，眼前一下子模糊了起来……

    在倒地之前，他看到一个一身红色皮装的女人缓步走了过来，对他说道——

    “听说你从金银会的手上赢得了一大笔钱，作为一个4o级不到的新人，我很好奇你是如何赢得连环赛的。我想，我们得坐下来，好好聊聊了……”

    威特嘴巴微动了一下，还没来得及问出那句“你是谁”，思维就陷入了黑暗的漩涡之中……(未完待续。)