    

    老朱发话了，韩度不得不进去。

    “臣韩度，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “免了吧。”老朱眼皮子都没有抬一下，扫了两人一眼，最后还是把目光放到韩度身上。“听说你这些日子逍遥的很，整天睡到日上三竿才起来，要不就是满京城的到处闲逛。今日怎么用空闲，到朕的谨身殿来了？”

    韩度尬笑了一声，若是有可能，韩度还真不想来见老朱，大街上溜达不好吗？现在是大明洪武初年，还不是理教盛行的时候。老朱崇古，大明礼制、朝廷设置、天下法度几乎将唐朝的那一套给照搬了过来。

    唐朝万国来朝震动千古，同样唐朝的开放风气也传遍万国。因此，在洪武初年，是没有那么多理教大妨的。大街上是不是就可以看到哪家的千金小姐带着丫鬟一起在街上漫步，古色古香完全就是一道亮丽的风景。

    韩度除非脑子有病才会放弃看美女的机会，跑来面对老朱这张随时张开血盆大口的脸。

    “最近不是到处跑的比较多嘛，花钱厉害了一点。”韩度谄笑着，作怪的说道。

    “所以？”老朱眉头挑了挑。

    “所以，臣想恳请皇上增加官员俸禄。”韩度扔出一个炸雷，猛然跪下。

    朱标听了都不禁瞪大了眼睛看向韩度，他不明白韩度为什么不按照常理，慢慢他们都已经商量好了的啊。可是这个时候，朱标又不能出声询问韩度，只能够焦急的站在一旁。

    韩度跪的背脊笔直，只是眼眸低垂，看着地面。

    谨身殿里冷寂如同冰窖。

    老朱坐在上面看着韩度冷笑，他这辈子遇到百官问他要钱的时候不少，但那都是朝廷开支所需的。敢当面问他增加俸禄的，还就只有眼前的韩度一个。

    喔，不对。严格说起来韩度是第二个，第一个是郭桓，不过他再过不久就要被剥皮萱草挂在土地庙了，难道韩度也想要挂上去？

    “增加俸禄？你这话，倒是说的不卑不亢啊。”

    韩度睁眼看着老朱，说道：“干活拿钱，天经地义，没有什么好卑亢的。”韩度说的义正言辞，像极了向老板要求涨工资的职员。这事儿曾经韩度也干过不止一次，每次韩度都是正当理由名正言顺的要求涨工资，而且还每次都成功了。

    老朱都被韩度的话给气乐了，端起茶杯，说道：“那你就说说，朕凭什么给你们增加俸禄。”说完之后，老朱顺手喝了一口茶，润润喉咙，等着韩度的狡辩。

    韩度闻言，心里一喜。只要还能够听自己说，那就是好事。韩度最怕的就是老朱什么都不听，直接动刀，那韩度就没辙了。

    “敢问皇上，洪武初年正七品官员月俸多少？”

    “五贯啊。”老朱轻描淡写，随口就说了出来。

    “那敢问皇上，今年是洪武十六年，正七品官员的月俸又是多少？”韩度继续问道。

    “还是五贯啊。”

    韩度闻言笑了起来，说道：“皇上，洪武初年正七品官员的月俸和现在一模一样，这表明上看起来没有什么问题。但是臣翻看过应天府的县志，上面明确记载着洪武初年粮价大概是在三百五十文一石左右。”

    老朱对此还有些影响，便点头说道：“差不多吧，朕记得当初天下初定，百姓刚刚结束战乱之苦，粮价最低的时候是不足三百文一石。”

    “就算三百五十文，”韩度笑了笑说道，“而今年的粮价，就算是没有干旱的原因，至少也在一贯一百文左右。而且这十六年以来，不仅仅是粮食在涨价，其他柴米油盐酱醋茶肉布没有一样不在涨价。”

    “同样是月俸五贯，在洪武初年差不多可以买到十五石粮食。一个正七品官员一家人一月顶多吃粮三石，还能够剩下十二石。十二石粮足以换到，让官员一家吃用的柴米油盐等等东西。但是以今年的粮价，五贯俸禄连五石粮食都买不到。仅仅是粮这一方面，够官员吃用罢了，其他的柴米油盐酱醋茶，那是想都别想，更别说吃肉换新衣了。”

    “为大明长治久安计，臣恳请皇上增加百官俸禄，以安天下百官之心。”

    老朱听完，刚才脸上的怒火出奇的消失了，他在凝神思考韩度的话。如何韩度是引经据典来和老朱讲道理的话，老朱还未必能够听进去。老朱也是勤学不坠的人物，对于书上的典故都有他自己独到的见解，韩度未必就能够说服他。

    但是韩度却别开生面的找了一个最为直观的对比，让老朱了解什么是通货膨胀。可不要小看韩度拿粮食作为基数，这可以真正的让老朱感受深刻。因为这个时代，粮食在很多时候比钱还要好用，即便是在发放宝钞之后，照样有着人拿粮食换取各种物资。没有布了，拿几斗米去换，想吃肉了再拿几斗米去换，可以说在这个时代，米粮能够买到钱所能买到的一切。甚至在缺粮的年份里，粮食比钱还管用。

    “当然，皇上若是不增加俸禄也行。那就按照洪武初年的粮价，把众位大臣们的俸禄都换成是米粮吧，臣想诸位大臣肯定是非常原因，会对皇上感恩戴德的。”韩度微笑起来。

    老朱恨恨的瞪了韩度一眼，没有说话。别说老朱现在拿不出那么多粮食来，就算是他能够拿出来，他也不愿意。

    老朱不是不知道粮食等价格在连年上涨，只是以往涨上去了，又会跌下来。这一涨一跌给人的感觉就好似没有变化似的。在加上老朱也没有仔细研究过物价这个问题，反正他给百官发放俸禄是一年比一年轻松了，本着自己就算是没有占便宜，但是也绝对不会吃亏的心理，便一口咬死了官员的俸禄就按照洪武初年的发放。

    不仅如此，就这样老朱以往都不是全额发放，都铜钱混合着宝钞，以及布匹其他乱七八糟的东西。        

