    第56章鸡肉烧土豆

    年疏桐内心想骂人，不过脸上还是一片真情，对着瓦砾说了一声：“都是小事，小事。”

    傅云河在一旁，都要憋出内伤了，一个真情的忽悠着，一个一根筋的相信着。

    “小河！拔毛！”年疏桐隔着小溪，把两只野鸡准确的扔在了傅云河的脚边，她自己则是走过小溪，牵着瓦砾的手，沟通感情。

    都说打铁要趁热，拉拢瓦砾就要趁着他感动的时候。

    傅云河看着继续忽悠的年疏桐，一个字也不说，也不去拆台，老老实实的拿起地上的野鸡，去拔毛。

    当沟通感情结束后，年疏桐走了过来，检查了两只鸡，非常满意的说：“小河，这拔毛的手艺日渐成熟了。”

    她一手拎着两只鸡，走到了厨房，放在了一张石板上，两只鸡咔咔几下，被大卸八块。

    她又拿着盆子，去到小溪中，把鸡肉的血水冲一冲。

    差不多之后，拿着盆子回到厨房，起锅烧火。

    傅云河特别明白的，拿着一个小凳子，坐在了烧火的灶坑前，看火。

    “大火。”

    年疏桐等锅热了之后，倒入树油，差不多之后，一大盆鸡肉直接倒入。

    滋啦啦……的声音，不断响起。

    还有不少油点子喷出来，掉落在了傅云河的身上。

    他往后挪了一挪，一只胳膊遮挡着脸，保护自己的“资本”脸，又看着年疏桐拿着一只铲子，不断的翻炒着。

    大概翻炒了几分钟，年疏桐加了一些水，之后给锅盖上了盖子，又转身拿出了三个土豆，打皮，切成了不规则的方块。

    随着锅中温度的升高，开始有着源源不断的水蒸气冒出来，向外不断的飞去。

    年疏桐搭的厨房，只有盖子与下面，没有门窗，全开放厨房，最起码免了做饭呛人。

    当水蒸气飘了一段时间后，年疏桐打开锅盖，将泡水的土豆块捞出来，全部扔进了锅内，铲子又翻动了几下。

    大约几分钟之后，一阵香气扑面而来，香的傅云河直吞口水。

    肉......还能这么吃？

    虽然他还没吃到，可这味道实在是太迷人了，迷的他又饿了。

    可他明明吃了那么多的薯条了。

    此时的年疏桐，又有了动作，她拿着一个盆，向里面倒了些白晶晶的大米。

    大米这种食物，傅云河还真的是认识，他曾经吃过几次，只不过有点硬，不是特别好吃。

    火已经不用烧了，傅云河干脆的站在厨房的一个角落，看着年疏桐将米洗了两次，又在装米的盆子里，放了一些水。

    接着，她拿过一个刚刚新做的木头架子，打开锅盖，架子放在了肉的上面，米饭放在了架子上，锅盖又盖好了。

    这是在干嘛？

    傅云河完全看不懂，所有的一切，都太新鲜了。

    也太馋人了。

    随着时间的流逝，味道越来越浓郁，干活的瓦砾都跑过来了。

    拿着一块金属，咔嚓咔嚓的嚼着。

    若是仔细听，你就能听见：瓦砾要升级！瓦砾要升级！瓦砾要升级！

    香气弥散，甘旨肥浓。

    傅云河感觉自己站了好久的腿，都有点哆嗦了，可他就是不舍得移开。

    身为指挥官的强大控制力，随着香气的浓郁增香，慢慢的向后退去，溃不成军。

    哎！自己都这样了，还装什么坚强不屈！

    傅云河在心里不断的开导着自己，好像劝着劝着，就没有那么难受了。

    而瓦砾已经吃掉了不知道多少块金属，咔嚓咔嚓的声音，异常清脆。

    年疏桐觉得，瓦砾要是吃肉，都不需要吐骨头的。

    其实她自己也馋的不行了，可她能忍。怎么能让另外两位，看出自己的不淡定呢？

    “主人主人！好了好了！”

    “腾——”

    “当——-”

    年疏桐秒速的起身，碰翻了自己坐着的凳子。

    “差不多了，可别糊了。”她自己找补了一句，淡定的面部，可手速却快的差点出了重影儿。

    年疏桐一只手臂，大力掀开，随意的挥舞两下锅盖，驱散上面的水蒸气，探头朝里面先看了一眼。

    第一眼，是吸饱水分，散发独有米香的米饭。

    她不怕烫的拿下蒸米饭的盆，放在了一边的石板上，又把锅里面的架子拿了出来，放在一边。

    拿着铲子，将大锅里冒着泡泡的鸡肉土豆，翻了两下，只剩下了一点点金黄色的汤汁。

    她偷摸的吞了一口口水，一手撒点盐，翻了翻，一手拿着铲子开始往盆里盛菜。

    “卡茨卡茨”，铁铲撮动大锅的声音，里面的汤汁，最大程度的被盛了出来，没有浪费。

    端着鸡肉的年疏桐对着傅云河说：“拿凳子。”

    “哎！”傅云河最快的速度，搬来了两把椅子，放在了锅对面的石板上。

    倒L型的位置，傅云河坐在短的一边，年疏桐坐在长的一边。

    年疏桐拿着一个小铲子，给傅云河装了一小碗米饭，放在了他的眼前，自己则是盛了一大碗，还是超大的一碗。

    两人各自拿着一双筷子，年疏桐说了一句：“尝尝。”

    她自己的一双筷子，快速的夹起了一块土豆，放进嘴里。

    齿颊生香。

    曾吃过凤髓龙肝的年疏桐，这一刻下了一个决定，哪怕以后修为高了，她也不要辟谷了。

    傅云河呢？

    他想到的则是，幸好今天系了腰带。

    (本章完)

