
　　“醒了？”

　　电话那边，希罗娜的声音传来。

　　哲也一愣：“你没有昏过去？”

　　从对方的声音中可以听出，她完全不像是有受到影响的样子。

　　“啊，好像是的。”

　　踩在一块巨大的岩石上，希罗娜拨弄了一下自己的金色长发：“可能是因为那个的原因，很快就清醒了。

　　但你醒来的时间要比我预料的长不少。”

　　猜到有人在哲也身边的她没有直接言明超克之力的存在。

　　至少在希罗娜彻底弄清楚完整的超克之力的作用之前，她并不希望有太多人知道这件事情。

　　阿尔宙斯的力量，诱惑力可比其他神兽的力量来的大的多。

　　虽然以她的实力不用担心太多，但是麻烦这种东西，还是越少越好。

　　“真的是，为什么我就得昏迷啊。”

　　哲也无奈的吐槽着。

　　一旁听着他打电话的三人陷入了完全迷茫的状态。

　　这是在和谁沟通啊？又在说些什么东西？为什么他们听不懂？

　　“之后见面的时候再具体交流吧，我先把面前的问题解决一下。”

　　希罗娜看着面前起起伏伏的一群黑色字母状精灵，全身散发出了柔和的白光。

　　哲也也很干脆：“行，正好我也一样，下次再说。”

　　说着，两人都很果断的同时挂断了电话。

　　“说起来，你们两个被传送到哪里去了？”

　　在三人说出自己的疑问之前，哲也率先发问道。

　　阿速很容易便被转移了注意力：“我啊，我就被送到黑暗穴里去了，没过多久就跑出来了。”

　　“我的话......”大吾沉吟了一下，“是一个破旧的神殿，不过还好，我的一个朋友在那里作为守护者看守，所以也很快就回来了。”

　　对于大吾的话，几人都没有表现出任何的异样。

　　像大吾这样的地区冠军，再怎么不务正业，对于一些隐蔽之所的守护者肯定还是熟悉的。

　　否则的话，真出大事那些守护着也很难联系到他来帮忙。

　　“听大吾你的意思，这是被传送到丰缘去了？”

　　哲也思考了一下，颇有些惊讶的说道。

　　大吾点了点头：“是啊，未知图腾的力量还真是厉害，我和巨金怪还有波士可多拉都被传送过去了。”

　　这种跨地区的空间传送，显然不是一般的精灵能做到的。

　　即便是换成某一些神兽也未必可以。

　　毕竟，有的神兽回家还得靠走路。

　　“等等啊。”哲也赶忙举起手叫停了交流，“问一下，这是我们去遗迹之后的第几天？？”

　　他立刻就发现了不对。

　　就算大吾返回的再怎么快，从丰缘到城都至少也得半天吧。

　　但这时候窗外的天气，可依旧是早上。

　　“这已经是第五天了，你是今天凌晨一点多突然出现在地底遗迹里的。”

　　阿速好心的解答了哲也的疑惑。

　　“果然啊。”

　　哲也一副不出我所料的表情。

　　那地方的时间流速还真的和正常空间不一样，他心想。

　　在他的感知当中，在三幻舞台经历的那些事情，顶了天也就是两三个小时的样子。

　　但是现实世界足足过去了三天多近四天的时间。

　　这其中的差距可想而知。

　　要是再在三幻舞台耽搁一段时间，没准还真的就赶不上这一届的白银大会了。

　　“他们两个说了这么多，那你自己呢？”阿四开口了。

　　他一脸不满的双手抱胸：“才昏过去修养好身体没多久，这次又来这一套。

　　幸好乔伊小姐说你只是因为过于劳累导致的昏迷，身体没有任何的毛病，不然到白银大会开始前，你小子是别想再出去了。”

　　“别啊，这不是一次小意外嘛。”

　　哲也连连摆手，“我应该是被传送到了神奥来的，恰好遇到了希罗娜。”

　　“神奥？”

　　三人一惊，倒是没有怀疑真实性。

　　只是难免有些惊叹。

　　这可比丰缘的距离远多了啊。

　　“看样子，未知图腾的传送完全都是随机的啊，根本没有规律。”

　　大吾皱着眉头说道。

　　阿速则是依旧不知道希罗娜是谁。

　　哲也好奇的询问道：“说起来，那些未知图腾呢？全部不见了吗？”

　　“不是。”

　　主要负责遗迹探查方面的阿速兴致勃勃的解释道，“不知道为什么，几个区域里的未知图腾一下子就消失了好多，只剩下零零散散的几只还栖息在文字的石壁中。”

　　“可能是因为传送我们三个的原因吧，这么强大的力量肯定会有些代价的。”

　　听到阿尔宙斯的话心知未知图腾是由于恐惧害怕躲起来的哲也当然知道未知图腾变少的原因。

　　不过，他也并不想干涉它们的生活。

　　要是一个不顺心，又把他独自扔到三幻舞台去可咋办，

　　再来一次，那可就真的没有希罗娜，也没有阿尔宙斯幻影了。

　　“你不知道哦，在我们消失的这几天还发生了件大事情呢！”

　　阿速偷偷摸摸的凑到哲也身边，神秘兮兮的说道。

　　“什么事情？”

　　从床上走下的哲也饶有兴致的询问着。

　　他很自信。

　　在见过时空双龙和冥王龙乃至阿尔宙斯之后，这世界上没有多少消息能让他惊讶。

　　“凤王现身了！”

　　“哈？”

　　哲也一脸懵逼的歪了歪头。

　　这不对啊！

　　这和原本的剧本对不上啊！

　　明明得等到小智出发，甚至是他出发的第二年第三年，凤王才会再一次出现在人们的眼前。

　　提前了近十年是个什么节奏？

　　“嘿嘿嘿，惊讶吧。”阿速得意洋洋的说道。

　　浑然不顾自己得知这个消息时也是类似的表现，甚至还要夸张。

　　“其实和他说的有点差别。

　　不是凤王出现，而是凤王出场时伴随的红光在栎树林上空出现了。

　　不少训练家都认为那里会有凤王栖息，再不济也会经过。”

　　大吾替阿速解释了一下。

　　“虹光啊。”

　　哲也松了口气。

　　亏他还真以为有人见到凤王了。

　　没想到居然只是出场的特效。

　　从这也不难看出，城都人民对于凤王归来的执念到底有多深。

　　“说起来，阿笔那家伙可是趁着这机会大赚了一笔。”

　　阿四在一旁笑着补充道：“最近几天跑去栎树林探险的训练家多的不能再多，光是住宿和饮食就拉高了桧皮镇今年的一大截经济发展。

　　更别说你那只艾路雷朵的族群还有附近的胡地族群好像也被人发现了，冲着它们去的人可是也不少。

　　只不过，依旧没人能够成功带走就是了。”

　　“这样啊。”

　　哲也并不觉得奇怪。

　　栎树林说大不大说小不小。

　　平时没什么人会跑到那边去抓虫系精灵。

　　但有凤王的传言就不一样了。

　　这么多训练家一同涌入，拉鲁拉丝族群和凯西族群被发现的概率实在是有些高。

　　就和结果还有阿四说的一样。

　　发现归发现，能不能带走凯西和拉鲁拉丝进行培育又是另外一回事。

　　哲也可是知道的，那里的沙奈朵和胡地是相当强大的存在。

　　强取豪夺肯定是没戏的。

　　而想要获得超能力系精灵的认可，那是出了名的难。

　　聪慧而高傲的凯西和拉鲁拉丝是非常挑剔自己的训练家的。

　　“可惜它们两个都没有飞行系，不然我一定要去收服一只作为我的伙伴。”

　　阿速十分可惜的说道。

　　对于他的话，另外三人都翻了个白眼表示无语。

　　恐怕，也只有这个家伙才会有这样子的想法了。

　　对于绝大部分的训练家而言，超能力系精灵，特别是凯西和拉鲁拉丝，那是相当完美的存在。

　　不但适配各种队伍体系，并且智商超高体贴训练家。

　　最重要的是，很强。

　　“既然哲也你没事的话我就放心了。

　　不过这次还是因为我的疏忽才导致的问题，所以非常抱歉。”

　　谈话间，大吾突然很郑重的朝着哲也还有阿速鞠了一躬。

　　这把两人吓了一跳。

　　“别别别，大吾前辈，未知图腾的力量谁也无法预料，这怎么能是因为你疏忽的原因呢。”

　　“是啊，而且不是没事吗，偶尔体验一回空间传送也是很有趣的。”

　　哲也和阿速安慰道。

　　前者知道这是因为大吾身体原因导致的，并非他个人所愿，更不是所谓的疏忽。

　　后者则是压根没把这件事放在心上。

　　训练家嘛，在野外一天遇到个七八个危险那是常有的事情。

　　在完美的人也无法保证自己能够做到尽善尽美。

　　“不，这始终是因为我个人原因导致的问题，如果我早点解决就不会发生这种事情了。”

　　大吾神情严肃，“总之，我会在之后亲自登门正式的表达歉意，实在是非常抱歉。”

　　“不......”

　　“既然这样的话，那么我就替这两个孩子接受下你的道歉了。”M.23sk.com

　　就当阿速还想说些什么的时候，阿四一把拉住了他：“亲自登门就算了，你一个丰缘冠军上门来终究是有些不好看。”

　　大吾犹豫了一下：“也好，那么我让家里人送点慰问品过来吧，就算是一点心意。”

　　“行，桔梗道馆和湛蓝道馆，寄过来就好。”

　　阿四一脸笑意的答应了下来。

　　“万分感谢。”大吾微微低头，“联盟那边还找我有事，我就先告辞了。”

　　说着，他就离开了房间。

　　望着大吾离去的背影，阿速很是不解：“阿四叔，为什么啊，明明不是大吾先生的错。”

　　“所以说人家是冠军，而你只是个小家伙。”

　　阿四看了一眼自家好友的儿子，“这是冠军的责任心，你不懂。”

　　一旁的哲也听着，若有所思的点了点头。

　　冠军的责任心吗。

　　尽管一直有人抱怨说大吾经常性挖石头而不顾联盟的任务，没有很好的履行到冠军的职责。

　　可事实上，大吾对于联盟下派的任务一直都是最先完成的。

　　效率甚至还在渡之上。

　　只不过相比较起来，丰缘地区的两大黑暗组织的确是有那么一些菜。

　　所以才导致看上去好像大吾也没做什么事情。

　　换个角度想想。

　　作为精灵世界有名的资本家的后代，大吾的名声在联盟中却是罕见的非常不错。

　　这不光光是他强大实力导致的结果。

　　更因为他的付出是实打实的。

　　不然的话，可少不了眼红的人说大吾的成功只是因为他有一个好爹。

　　这在其余几位冠军的身上也完全说得通。

　　地区冠军，代表的可不仅仅是冠军级训练家，更是地位与责任。

　　要是真的全然不务正业，那么民众也不会对地区冠军有什么好的评价。

　　可即便是最懒散的阿戴克，人们也认为他是一个非常和蔼的乐于提携后辈的前辈。

　　这是地区冠军们用一次又一次的守护换来的尊敬。

　　作为前辈，自认没能保护好两个后辈的大吾自然会觉得非常抱歉和愧疚。

　　阿速反正不能理解。

　　但是在阿四的铁拳威胁之下，他不理解也得理解。

　　当年他老爹都是这么过来的何况是他。

　　“总之，你只要乖乖的收下人家的道歉礼品就好，我会和你父亲说的。”

　　阿四作出了最后总结。

　　阿速无奈的点了点头。

　　不过他的一个优点就是神经足够大条：“说到这个，哲也，我父亲让我也参加今年的白银大会诶！”

　　“？？”

　　哲也一脸问号。

　　暂且不提白银大会的事情，这和我们刚刚提到的内容有任何相关的地方吗？

　　“怎么没有，这不是正好提到了我父亲吗？”

　　对于哲也的疑问，阿速非常理直气壮的给出了解释。

　　“哇哦~”

　　哲也下意识的发出了感叹。

　　中二青年的脑回路，一般人还真的理解不了。

　　“对吧对吧，你也很期待在白银大会上和我对战对吧！

　　那就这么决定了！

　　我要在决赛之上堂堂正正的败给你！”

　　阿速用最为中气十足的语气，说出了最没有底气的话。

　　“说起来，今年还有谁要参加白银大会来着？

　　雷嗣那个家伙会去吧，毕竟他和我的进度差不多，看来又能暴打一顿他了。

　　勇次上次好像也说要来参加白银大会，说是家里人给他安排的。

　　其余那群在城都旅行的家伙，也不知道有没有搜集徽章。

　　要是能遇上的话，那可就有趣了。”

　　望着滔滔不绝的阿速，哲也陷入了思考。

　　这一次的白银大会，看上去要比去年的石英大会凌乱不少啊。

　　但，冠军是我的，谁也拿不走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十四章 大吾的歉意，凌乱的白银大会（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 