    元烈唇角掀起，然后问，“丫头喜欢一生一世一双人的感情和婚姻？”

    “对呀，在感情和婚姻的世界里，本就该男女平等，双方都要做到对爱情和婚姻彼此忠心，要是不平等的爱情和婚姻，我宁愿一辈子不嫁，也不会要。”

    年如意理直气壮的宣言，吓得夜雨差点就要伸手去捂着她嘴。

    元烈却低低嗯了声，“我知道了。”

    你知道什么了？

    年如意下意识的就要问，夜雨怕她又说出什么豪言壮语，忙扑过去，捂住她嘴，道，“大少爷，世子爷，时辰不早了，姑娘该回去睡了。”

    元烈和元瑾鸿见时辰确实不早了，小姑娘还要回去睡压岁钱呢，就放她走了。

    夜雨连拖带捂，拽着年如意回去了。

    直到进了房间，夜雨才放开她，陪笑脸道，“姑娘，你别生气，得亏我手脚快，不然惹怒了大少爷，比惹怒世子爷还可怕的。”

    年如意笑道，“我只是实话实说，元烈也没生气。”

    姑娘喂，大少爷生气，是笑里藏刀，你看不出来的。

    夜雨在心里呐喊，却不敢说出来。

    年如意却喜滋滋的将红包里的金裸子倒出来，两眼放光的一个个看过去。

    四十个金裸子，四十匹马?有站着的，趴着的?飞奔的，腾跃的，各式各样，千姿百态。

    年如意喜爱极了。

    其实，这是第二次有人用金子做了金裸马送给她?第一次做金裸马送给她的人?是瑾尘哥。

    瑾尘哥送的金裸马，至今她还当宝贝似的?珍藏在她空间里的百宝箱里，还有从小到大瑾尘哥送的礼物?都在百宝箱里，小到一支笔，一块橡皮擦?大到钻石项链?钻石发夹。

    “姑娘?再不睡觉?子时就要过去了。”见姑娘盯着金裸马，目光呆滞发愣?夜雨过来?提醒她道。

    年如意嗯了声?把金裸马装起来?放在枕头底下?压着睡了一夜。

    ……

    大年初一，年如意还没起来?江月梅就兴高采烈的跑来扰她美梦，“表妹，大年初一?要祭祖了，你要不要去看热闹啊？”

    “不去。”年如意打着哈欠?困意浓浓，“我太困，再睡会儿。”

    “你昨晚上没睡吗？”江月梅倒是睡的太好，主要是得了不少压岁钱，可以攒着给家人租房子。

    “外面鞭炮声就没断过，怎么睡得着。”年如意道。

    好吧，其实是枕着金子睡，她一直兴奋的睡不着觉，后来睡着了，都快天亮了，而且，她现在脑袋好疼。

    被金子硌的。

    “你去吧，回来告诉我听听。”她道。

    “哦，那你睡吧，我去看祭祖了。”

    江月梅跑了，年如意手到枕头底下，将几个红包收入空间后，才继续昏天黑地的大睡特睡。

    南星国没有大年初一拜年的风俗，只有初一祭祖的风俗，祭祖还得男丁烧香祭拜，不让女子靠近。

    江月梅去看热闹，也是远远的看几眼。

    中午，秦婆子做了年如意和夜雨的饭菜，不过没多做，就是平常人的份额，夜雨见不够吃，只得拎着菜和面粉去了厨房，做了一锅什锦面给年如意吃。

