    

    
被打了一巴掌的叶天道不但没有愤怒，反而出奇的沉默起来。

    
那句话，就像一记重锤，狠狠地轰在了他的心灵之中。

    
是啊，曾几何时，那个强大，骄傲，无所不能，不把一切放在眼里的叶天道消失了。

    
为了进阶元婴，他把灵魂卖给了魔鬼。

    
为了成为元婴初级最强，他四处杀戮。

    
为了打败那个姓林的，他甚至违背了和鬼佬佬的约定，在众人面前，使用了暗黑之力。

    
“看来，是时候收回属于你的一切了。”

    
鬼佬佬叹了口气。

    
听到这话的叶天道，猛地一颤，抬起头，脸色煞白道：“难……难道你是要？”

    
“不！不可以！这是我的，谁也不能夺走！！”

    
他声嘶力竭地叫喊着。

    
“你的？”

    
鬼佬佬冷笑，“放心，怎么说当初也是你帮本座解除了封印，还给本座找了一具化神期肉身，这个恩，本座记得……所以你的表现再怎么让我失望，你的力量，我绝对不会拿走半分。”

    
“但是，属于本座的力量，现在是时候还给我了！”

    
话毕。

    
鬼佬佬慢慢走上前。

    
“不行，不行！我绝不能再变成从前那样！”

    
叶天道激动地吼道，身体骤然爆发出一股力道，将整个山石炸开，身体“咻”地一下腾空，眼看就要遁走！

    
鬼佬佬冷笑一声，并没有去追赶。

    
待叶天道飞出了百米开外，便是屈指一弹！

    
噗——

    
气劲飞出！

    
一声闷哼，被气劲打中的叶天道，犹如断了线的风筝，从天而落，再也动弹不得。

    
鬼佬佬背负双手，慢悠悠走过去，居高临下地望着他，冷笑道：“看看你现在的样子，真像是一只丧家之犬！”

    
“你……你要做什么？”

    
满脸血迹的叶天道，眼神既是愤怒，又是恐惧地望着老人。

    
“我说了，我要收回一切。”

    
鬼佬佬淡淡道：“现在的你，根本没有资格借用我魔界的力量！”

    
“这是你欠我的！”

    
叶天道大喊。

    
“欠你的，我已经还清了，让你体验了一次元婴的滋味，难道还不够吗？”

    
鬼佬佬讥笑道：“你就当是办了一张半年的体验卡吧，现在，我不要你的利息，但本，我定要收回！”

    
说完，一只手成爪，虚空一抓！

    
虚空之中，一道黑色的爪印，从鬼佬佬手掌中迸发而出，呼地一下，将叶天道当头盖住！

    
“不——”

    
叶天道绝望地大喊，想要反抗，但体内的法力被死死的压制住，根本施展不了半分。

    
就这样，黑色的爪印，狠狠地扣在了他的眉心之中……

    
一股钻心的痛楚，从天灵盖，一直传递到全身……

    
法力，迅速的流逝，消失……

    
力气，一点一点地被抽干……

    
叶天道躺在地上，四肢无力地抽动着。

    
一切，都是徒劳的……

    
他只能眼睁睁地看着自己，修为一步步倒退，从元婴期，一直退到了结丹期巅峰……

    
那鬼手脱离之时，正好从叶天道的体内，扯出了一个黑色的骷髅头！

    
这是鬼佬佬曾放置再他体内的暗黑之力！

    
现在，完全收回！

    
眉心的一点黑砂彻底消失。

    
叶天道颓然地躺在地上，头发凌乱，眼神怨毒，苍白的脸颊，不断地抽搐着。

    
他愤恨地望着鬼佬佬，用已经沙哑到连自己都陌生的声音道：“杀了我。”

    
失去了修为。

    
从元婴跌落到结丹。

    
他已经失去了一切。

    
活着，不再有任何意义。

    
“不好意思，现在的你，根本不配让我杀。”

    
鬼佬佬讥笑道：“你以为本座和你一样，只会将自己无能的怒火，发泄到几只蝼蚁身上？”

    
叶天道咬着牙齿，浑身颤抖。

    
“怎么样，失去了一切的滋味不好受吧？”

    
鬼佬佬讥讽道：“这一切，都是因为你不够强！”

    
“我早就说过，修道者，先修心，这个道理你显然不懂，所以你永远也到达不了我的高度！”

    
叶天道脸上的愤怒，缓缓消失，变成了挣扎之色。

    
最终，他艰难地起身，黯然道：“就不能，再给我一次机会？”

    
“可以。”

    
鬼佬佬道。

    
“真的？”

    
叶天道欣喜地抬头。

    
只要能再次重回元婴。

    
无论付出什么代价，他都愿意承受。

    
“想要回暗黑之力，你只需要做一件事。”

    
鬼佬佬道。

    
“你说。”

    
叶天道忙道。

    
“铲除心魔，然后依靠自己的能力，结成元婴！”

    
鬼佬佬道。

    
“什么？”

    
叶天道愣住。

    
“怎么，这就畏惧了吗？”

    
“同样是元婴，为什么差距会这么大，你难道还想不通吗？”

    
鬼佬佬冷笑一声，“在门派比武大会之前，你若能自行结成元婴，我就把力量还给你，若不行，你还是趁早找个地方，隐居起来，老老实实当一个没用的废物吧！”

    
说完这话，鬼佬佬身形，嗖地一下消失在了原地。

    
留下，沉默不语的叶天道。

    
……

    
清雅山庄。

    
是玄天宗历代宗主居住之地。

    
此地灵气虽不算充裕，但胜在风景极好，从房屋窗沿俯瞰，可以看到高山流水，满山苍郁。

    
这一片的附近，层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树，高傲的挺立在野草中，山风扑来，松涛声阵阵。

    
因为身体不适连接数日都在山庄内修养身体的宗主徐贤，此刻正坐在窗前，津津有味地看着一本泛黄的书籍。

    
书名四个字——画符天师。

    
作者不详。

    
耐人寻味的是，这本并非是什么法术修炼之类的书籍，而只是流传于人间界的一本小说。

    
“呵呵，堂堂玄天宗宗主居然看起了小说，不知道说出去会不会有人相信？”

    
一个调笑的声音响起。

    
听到这声音的徐贤顿时一愣，连忙放下书，将木门打开。

    
门外，是一袭长袍的张云祥。

    
徐贤没有任何犹豫，直接单膝跪在了地上，态度崇敬道：

    
“王。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->