    末日级强者到底有多强大？

    许悠然今天算是真正领教了一番。

    金殿之上，五位末日级强者，不用说没有杀气，甚至都在刻意压制着气势。

    虚空山三大镇守，更是远隔亿万公里距离，好似动物园中无害的宠物。

    有缘阁那个诡异莫名的墨镜老头，更是跟普通人没什么区别。

    六甲星这头汨罗鳄真正开始大杀四方的时候，许悠然可以清晰感觉到自己浑身上下都在颤栗。

    那不是恐惧，而是一种生物本能上的位阶压制。

    末日级强者实力几乎等同于大乘期修士，都是这个宇宙站在食物链最顶端的存在。

    那是所有生物进化的最终极形态，对进化层次低于他们的生物来说，堪称碾压式的差距。

    至于病原体和渡劫期大能，则相当于一个过渡期。

    人或者其他生物，向非人、非生物状态的过渡。

    许悠然在六甲星，上蹿下跳了好多天，收获满满。

    好运气用完的时候，终于招惹到了不该招惹的汨罗鳄。

    脚下的六甲星上，已经是一片末日将临的恐怖画面。

    那种极致的危机感，正紧紧跟随而来。

    许悠然的体型跟汨罗鳄比起来，完全就是个小不点，实在太不起眼了。

    混乱一片的情况下，六甲星上的十位天灾神将，并没有发现他最后的踪迹。

    主要是幸存的历练者的目光，始终在关注着汨罗鳄，谁有闲情逸致盯着野生觉醒者。

    所以十位天灾神将看到的画面，就是汨罗鳄在扭动着巨大的身躯，正在腾空而起。

    地面明明还有几个幸存的觉醒者，还有很多幸存的变异兽，可汨罗鳄完全不在乎。

    纵然是末日将临，无数天灾纷呈，可对于幸存的几个觉醒者来说，却并不会致命。

    至于汨罗鳄腾空而起，想要去哪里，蒋培良、李佳琪等人，根本没精力关注。

    方圆上千公里已经开启了末日，他们虽然实力很强，可也做不到无视。

    汨罗鳄穿过滚滚浓烟和遮天蔽月的火山灰之后，再也没人能观察到它的踪迹。

    十位天灾神将颓然的坐在指挥室中，心中都是一片冰凉。

    来的时候一百多人，兴高采烈、意气风发。

    如今大猫、小猫三两只，狼狈不堪，重伤垂死。

    让他们现在去救援这几个人？

    那是根本不可能的。

    谁敢这个时候前往六甲星，那不是找死吗？

    有王公贵族的电话打了进来，可能是想要询问一下情况。

    可没人接电话，也不知道该如何回答。

    难道告诉南十字星云那些大佬，你们的后辈都死绝了。

    他们在汨罗鳄头上打架，终于把汨罗鳄唤醒了。

    大佬们要是问起来，你们在做什么。

    怎么回答？

    我们在六甲卫一上看戏？

    节目还挺精彩……

    估计不用回到南十字星云，半路就会被无数激光炮轰成渣渣。

    十位天灾神将进退两难，还在思考对策。

    许悠然却已经有了对策，祸水东引。

    六甲卫一距离六甲星并不远，全力加速也就是几分钟的事情。

    在宇宙虚空中，没有空气阻力，没有六甲星引力牵制。

    许悠然还能更加清晰感受到天体力场的磁场范围，速度一再飙升。

    这头汨罗鳄既然追了上来，对自己恐怕就抱了必杀之心。

    除了那十位天灾神将，他实在想不到更好的解决方案了。

    汨罗鳄追杀许悠然，当然不是为了吃掉他。

    这种小不点，塞牙缝都不够。

    它是想要发泄它的怒火和起床气。

    而且这只小虫子，还刺破了它的皮肤，简直是奇耻大辱。

    所以它在追赶许悠然的同时，也在不断发泄似的破坏着。

    这虽然耽误了一点点时间，可它有些开心，爽就行了，管他什么时间。

    反正这只小虫子，又逃不出手爪心。

    “嘀、嘀、嘀……”

    指挥室内警报声疯狂的响起，惊醒了还在思考对策的十个人。

    “警报！”

    “警报！”

    “未知生物，正在迅速接近我方战舰！”

    “未知生物，正在迅速接近我方战舰！”

    “请做好战斗准备！”

    “请做好战斗准备！”

    “嗯？”

    “咦？”

    “什么情况？”

    十位天灾神将都是一惊，纷纷起身，看向指挥光幕。

    六甲星方向有一个极其微小的黑点，正以数十倍的音速，向六甲卫一方向冲来。

    那么小的黑点，应该是人类。

    可六甲星上只有蒋培良一个六次觉醒者幸存，另一个六次觉醒者李伟轩已经葬身汨罗鳄之口。

    蒋培良还在惊慌失措的抵抗天灾，哪里会出现在宇宙虚空中。

    随着黑点越来越近，画面迅速放大，已经可以看清很多细节了。

    这是一艘性能极强的大型战舰，属于风行谷帝国军团标准配置。

    虽然还远远比不上征服者军团的标配，可对付一般的敌人，还是卓卓有余。

    泥马！

    “嘶……”

    指挥室中响起一阵倒吸冷气的声音。

    这是那个野生觉醒者！

    好几个人有些狐疑的转头看向铁骑和银瓶，目光中都是探询的意味。

    你们不是说他是个五次觉醒者吗？

    他是怎么横渡虚空的？

    又是怎么加速到脱离六甲星引力的？

    铁骑和银瓶也很无辜，一脸懵逼的看着其他人。

    那意思也很明显，别问我，我他么哪里知道这是什么情况。

    铁骑和银瓶都跟许悠然交手过，很清晰的感应到，他还是个五次觉醒者。

    实力可能会骗人，战绩可能会骗人，真正战斗时的气息绝对骗不了人。

    六次觉醒者开始将万般伟力归于自身，那种力量虽然强大，却含蓄而内敛。

    许悠然虽然实力极为强横，那种力量却极为散乱，并不凝实。

    这是典型的五次觉醒者特征，可以借用和调动元素之力，却没有和自身力量融为一体。

    李伟轩、蒋培良这些人，经验不够丰富是一个原因，当时情况危急，根本来不及分辨许悠然的气息，这也是个原因。

    所以李伟轩和蒋培良，才会下意识将许悠然当成六次觉醒者。

    他们两个其实几乎没有跟天灾神将战斗的经验。

    让这十位天灾神将极为不解的，不只是许悠然的实力和他怎么横渡虚空的。

    还有更重要的一点，他现在跑来六甲卫一做什么？

    指挥室中的警报声还在响起，而且开始有了新的提示音。

    是否发动攻击？

    众人都看向铁骑，他实力最强，也是这次护道者的领队。

    是不是需要发动攻击，还要看铁骑的抉择。

    铁骑也在思考，这小子一定是五次觉醒者，为什么就能横渡虚空？

    他是如何逃出生天的？

    他是如何脱离六甲星引力的？

    他是如何在宇宙虚空这种极端恶劣的环境中生存下来的？

    无数的疑问在心中浮现。

    忽然他又想到了一个问题。

    就是这小子害死了李伟轩。

    如何面对蒙奇王的暴怒？

    蒙奇王可不只是实力强横，更是权势滔天。

    至少他铁骑肯定得罪不起。

    这小子就是害死李伟轩的罪魁祸首，既然现在送上门来，正好可以擒拿下来交给蒙奇王。

    一瞬间他做出了判断，这小子不能杀，要用这小子去承受蒙奇王的怒火。

    顺便还可以从这小子身上搞清楚他实力的秘密。

    说不定他就有什么大机缘、大秘密。

    铁骑扫视了一圈，沉声道：“不能杀，要抓活的，交给蒙奇王。”

    众人立刻就明白了他的用意，大家都是老江湖，都会玩聊斋。

    有几个人不由得暗暗赞叹，姜还是老的辣。

    铁骑这一招，硬是要得。

    虽说不能完全洗脱他们的罪名，至少能帮他们分担一部分火力。

    责任都推到这个野生觉醒者身上，我们也是受害者。

    对，就这么干。

    原本这艘大型战舰外，粗大的炮口已经微微调整，瞄准、锁定了许悠然。

    却因为铁骑的一个决定，再次调整了方向。

    还在虚空中亡命逃窜的许悠然并不清楚，刚刚的一瞬间，他相当于捡回了一条小命。

    六甲卫一上是一艘大型战舰，而不是一艘大型飞船。

    这一点他并不清楚，也往那个方向思考过。

    如果他知道那是一艘大型战舰，绝不会有带着汨罗鳄去找那些人的想法。

    一艘大型战舰上，各种类舰载炮，往往非常齐备。

    宇宙虚空中最实用，也最常用的激光炮，那是标配。

    可以产生高温、高热、高辐射的核聚变火炮，进行物质对冲、中和作用的反物质湮灭炮，这也都是标配。

    这三种大型舰载武器，一旦能够锁定目标。

    许悠然实力再强十倍，也绝对是瞬间飞灰。

    舰载武器跟征服者使用的便携式武器，完全不是量级的武器。

    征服者也曾经用便携式激光炮，集火攻击过他。

    以他当时的实力，都没有把他怎么样，现在更不会惧怕。

    他只是知道六甲卫一上有一艘大型飞船，还有十位天灾神将。

    至于飞船什么性质、用途，他根本就没多想。

    “警报！”

    “未知生物，正在迅速接近我方战舰！”

    “请做好战斗准备！”

    指挥室中再次响起新的提示，又一个黑点被标注出来。

    这是一个无比巨大的黑点，远比野生觉醒者体型大得多。

    速度更是比那个野生觉醒者快的太多。

    野生觉醒者正在迅速接近六甲卫一。

    后面那个大型黑点，以更快的速度在扑向六甲卫一。

    十位天灾神将面面相觑，这次是彻底懵了。

    体型那么巨大的未知生物，想都不用想，肯定是那头汨罗鳄。

    虽然距离还远，画面还不清晰，可大家思路很清晰。

    刚刚看到汨罗鳄跃入了云层，消失在火山灰以外。

    他们还在奇怪，汨罗鳄去了哪里。

    现在不用奇怪了，因为画面越来越清晰。

    汨罗鳄赶来六甲卫一了。

    那头末日级变异兽汨罗鳄，正向他们杀来。

    气势汹汹，威势滔天。

    十位天灾神将手脚都有些酸软，身上冷汗唰的一下就下来了。

    那不是普通变异兽，那是可以将他们团灭的末日级变异兽。

    它来六甲卫一做什么？

    难道有人出卖了我们的情报，汨罗鳄来找我们了？

    

