    入夜，位于林郊的一栋古式宅院灯火通明。

    庭院里仍有几个小孩提着花式小灯笼，蹲在草丛边倾听虫鸣。廊檐之下，有两位妇人坐在院里的石凳上一边看着孩子，一边嗑着瓜子聊天。

    那是北辰的洋媳妇和北医师，石桌上摆着几盘新鲜水果，瓜子和糖果，闲适惬意。

    在她们的身后，一条逶迤廊道空无一人，一盏盏灯笼式的壁灯半明半暗。不置身其中难窥全貌，更察觉不到其中的异常气氛。

    后庭的客厅和前院的同样宽敞，窗帘安静地悬挂一旁，无遮无掩。

    就算身在外边，透过落地窗也能清晰看到客厅里，那位端坐高堂之上的年轻女子正一脸悦色，和坐在下首两边的后辈们谈笑风生。

    这女子身着一袭古风十足的锦绣深衣，自称北家的老祖宗。

    经过专家们的分析和辨认，确实是找到地宫的那位。

    没法用电脑分析，北家人不傻，顺利开启地宫之后，凡拍有她真面目的监控录像等皆被清洗一空，找不到了，只能人工辨认。

    在不知情的外人眼里，北家清贫，贵而不富。这话叫知情人听了，必然嗤之以鼻。

    须知，北家的钱和精英骨干一直在搞科研。

    时至今日，国家科技能发展迅速，跻身国际前三，北家的科研组功不可没。一个人谦虚低调值得赞赏，但一个家族不显山露水就不仅仅是赞赏那么简单了。

    稍有不慎，尸骨无存啊！

    因此，想偷拍这栋宅子里边的场景，必须离得远远的，不敢太靠近。

    说回那女人，虽然不知她的来历是真是假，但看到一把年纪的北家老二对她毕恭毕敬的姿态特别的可笑。如果将来证明她是假的，不知他有何面目继续担任文化部长一职？

    蛮期待的。

    但，眼下重要的是找到那女人口中的太禾庙。

    地宫的宝藏富可敌国，不知那太禾庙里有何珍贵之物，值得北家老二不惜自毁形象地对一个来历不明的女子卑躬屈膝，鞍前马后地随叫随到。

    寂寂夜空中，一架袖珍无人机悄无声息地悬在半空，不断聚焦调整镜头。

    确认拍摄的影像无误之后，再悄然地原路返回。

    “二叔，它走了。”隔壁监控室，北星沉声道，“我们已经锁定它的位置，要毁吗？”

    “不用，留着吧。”客厅里，北部长语气和缓，“密切留意他们的动静，提防对方察觉我们的动向。”

    就知道那些人不死心，一定会暗中监察宅子的情形。

    还好，他早有准备。

    “是。”北星应着，想了想，心虚虚地，“二叔，有件事向您汇报一下……”

    “说。”

    北星搓着额角，一脸为难地踌躇再三，道：“阿祖好像说，她是外星人……”

    卟哧，旁边的同事们险些笑喷，连忙捂住嘴，但还是挨了她一记白眼。

    他们是自己人，也都签过保密协议。这些天，眼睁睁看着北委员家的人承认一位年青女子为祖宗，已经很不可思议了，没想到还有更不可思议的在后头。

    外星人？哈哈哈，够他们笑一辈子的了。

    “嗯，还有呢？”

    “诶？”二叔出乎意料的平静，让北星深感疑惑，“叔，您不觉得奇怪吗？还是她跟您提过？”

    “她是远祖太姑母，全族传承近万年就出她这一位女帝，她是外星人有多奇怪？”北部长的语调平平，完全听不出他这是真心话或在糊弄小辈，“这事以后再说。

    你抓紧时间休息，明天一早送阿祖和宝剑回本家。”

    北星见二叔丝毫不惊讶，以为他一早知晓，不敢再多说什么。怏怏地摘下耳机发了一阵子呆，这才起身去了卧室。

    这几天的经历好像做梦一样，整个人都麻木了。只知道听命行事，不考虑任务的荒诞。

    等到人走了，自己才像被泼了一盆冷水般清醒过来，这几天发生的事一帧帧地在脑海里重复放映。

    天哪！

    她家果真是上古时期的北苍皇朝之后！她家居然有一位穿越数千年的年轻老祖宗！北极战神居然是她家的太姑母！最关键的重点是，她北家挖到宝藏了！

    最后，她家太姑祖竟然是外星人！！！

    仿佛一瞬间，世间所有的奇闻趣事全部集中到自己家来。

    回到卧室，北星的双手拍拍发热的脸庞，脑子一片空白地呆呆进入浴室……

    与此同时，正在客厅陪坐的北部长泰然自若地放下手机，看着眼前一张张稚嫩的脸庞，不解道：

    “怎么了？继续聊，别停。”

    “叔，阿祖是外星人？！”一名肖似北辰的年轻人一脸的兴奋激动，“真的假的？那我们岂不是外星人的后代？”

    北部长无语：“……她是姑祖，我们老祖宗的妹妹。”跟他们这一脉有毛关系？

    这些小辈真的是，异想天开。

    虽然，历史上的她是老祖宗的嫡亲妹妹，但内幕真相只有她知、老祖宗知和天地皆知，外人尤其是后辈哪里清楚哪一个才是历史的真相？

    说不定，她是老祖宗家捡的，比如某位战死沙场的名将之后；或国师不知从哪儿抢的天选之女，特意抱回来养大救国的。

    正如王教授那天打来的电话告诉他，据史书记载，武楚和北苍年间的贵族居然有卫生间！让人直呼怪哉的是，这一点，在后世的王朝史录中完全没记载！

    据王教授解释，或许是武楚、北苍年间，卫生间仅供贵族阶层使用。未曾在民间盛行，而后世的王朝几乎都是农户建立的。

    他们没用过，当然没记载。

    除此之外，还有各种透明度的玻璃杯盏，有机械钟表原理的晷仪等等。

    所有这些，皆源自他们这位世祖的奇思妙想。

    王教授有所不知的是，据北家科研室传来的消息，在地宫里搬出来的关于安平王一脉的科研资料里查到，原始的构思图纸也是出自这位世祖之手。

    据记载，当年的她才几岁而已。

    那年的那个雪天，小小年纪的她察觉阿爹有复国的意图，便在雪亭里，将脑袋瓜里的奇思妙想画了出来。

    这哪是一个普通小孩平常能想到的？但如果她是外星人，那一切就通了。

    外星人的科技肯定比海蓝星的先进，说不定，她能穿越是因为体内的外星力量苏醒了。

    或许，太和庙里有她回去的契机。

    在小辈们的叽叽喳喳声中，北部长打开手机翻出一幅导航界面瞧了瞧。

    北辰等人已经顺利出发，赶往雾风山。

    等今晚把冒牌阿祖和真剑送回首都，他就能以处理地宫文物为借口暂离单位，偷偷与大家在雾风山会合了。只不知，这魔气又是什么高科技产物？

    太凶的话，用一般武器恐怕不好对付。

