    第1597章 似曾相识（求打卡）

    ……

    三人在登天阁站了很久，奇怪的是整个雪月城仿佛都忽略了这三位城主，忽略了仙人神迹，人群自顾自散去。

    夜，明月高悬，三人眼中同时恢复神采。

    “你们...？”同时开口。

    “难道你们也是？”再次同时开口。

    见状，三人同时摇头，又同时发出畅快淋漓的大笑。

    “仙人一刀，梦入神游，真是天大的机缘。”握紧掌中长枪，司空长风再次开口，满是兴奋与满足。

    “可惜，仙人的音容相貌，我脑海中却极为模糊，甚至连名字都不曾记住，记忆中就只剩下那斩开苍山的一刀。”说话的是百里东君，脸上难免有着遗憾与歉意。

    三人中，他是用刀的人，修为也最高，领悟最为直观。

    前辈音容笑貌都没记住，这才歉意。

    见两人如此，李寒衣没再多言，反而若有所思看向断开的苍山。

    因为她还记得自己昨晚猜测，今天发生却被自己三人遗忘的事儿。

    李三道洗掉了她们关于今天自己登登天阁的记忆，只留下一个模糊身影，以及最后一刀。

    然而，他却不知道，昨晚的李寒衣就猜他实力可能不止剑仙那么简单，至少不是普通剑仙。

    李寒衣虽然痴迷于剑，但她不是傻子，很多事情，只要留下蛛丝马迹就很容易让人顺藤摸瓜。

    仙人突然出现，仙人留下一刀，李三道拥有超越普通剑仙的实力，李三道声称自己用刀。

    零零碎碎明显的线索，加上今天经历，让她第一时间有了怀疑对象。

    世上哪有那么多巧合，李三道到雪月城，而且还说自己用刀，今天就蹦出个用刀的仙人。

    李寒衣没提醒其他两人，因为她现在也不确定，只是大胆推测。

    而且，她也相信，以长风的智慧，早晚也能从零星线索中联系到李三道。

    至于大师兄，他和李三道没接触，倒是不知能不能联想到他。

    三人分开，李寒衣没急着回苍山，而是第一时间找到自己闺蜜，落霞仙子尹落霞。

    两人见面，李寒衣开口就问：“落霞，你还记不记得今日登天阁仙人模样？”

    “仙人？”尹落霞不解看着自己闺蜜，疑惑道：“仙人模样我...。”刚想说记得，脑海中的影子却一片模糊。

    揉了揉眉心，尹落霞同样蹙眉，低喃道：“仙人，仙人到底什么样，我怎么记不清，好模糊。”

    “果然，落霞作为外人，即使没露面对你的印象也是模糊吗？”闺蜜低喃，已经给了李寒衣想知道的答案。

    同一时间，回到家的司空长风也在询问自己女儿。

    答案相通，仙人登阁，但却记不得音容相貌。

    百里东君对面，作为雪月城大弟子的唐莲坐在师傅下手。

    “弟子只记得脑海中多出两套适合唐门的功法，其他也是模糊一片。”微微低头，唐莲有些羞愧。

    羞愧自己没用，仙人赐下神功，自己却连人家的事都是师傅提醒才想起，羞愧自己即使想起，仍然记不住仙人模样。

    主位，百里东君点点头，心道：“所有人都记得有人登上登天阁，都知道仙人降临雪月城，但没人主动提起，除了我们师兄妹三人，却又会主动忽略今天登天阁的事儿。

    不愧是仙人手段，这是把所有人脑中关于您身份信息的记忆都模糊化，让他们选择性忽略。”

    抬头看向自己徒弟，见他满脸自责，作为师傅又怎会不明白。

    “仙人手段，启示我等凡夫俗子可以揣摩。

    唐莲你不用过意不去，不止你记不得仙人模样，就连为师也记忆模糊。

    仙人自己不想让我们记住，你也不用强求与自责。”摆摆手：“时间不早，回去休息吧。”

    “是...。”微微抱拳，唐莲很快退出名为东归的酒馆。

    望着徒弟离开背影，百里东君喃喃自语：“仙人降临，既然人家不想让大家记住，又何必自寻烦恼。

    实力再上一层，也是时候出海一趟，酿出我的孟婆汤。”

    ……

    没人主动提起，雪月城百姓与一群有幸看到李三道登上登天阁的江湖豪客似乎不会主动想起当天的事儿。

    李三道每天仍然在下关摆地摊，病人寥寥。

    偶尔有人跑来问问，一般也都是头疼脑热，他看来的小病。

    雪月城百姓生活质量不错，医馆郎中医术也不错，对一般贫苦百姓来说可能要人命的小病，在雪月城也就一般般。

    毕竟，司空长风不止是枪仙，还是药王的弟子，许多名医也会慕名来雪月城。

    这也间接导致，李三道生意惨淡，不能像卖符一样挣大钱。

    直到...。

    某天，一个胳膊摔断的男人晃晃悠悠走到摊位前一屁股坐下，龇牙咧嘴对李三道说：“麻烦帮忙把骨头接正。

    他妈的，从登天阁掉下来，为了躲个熊孩子把胳膊摔断了。”

    男子虽然语气不善，眼底却对口中熊孩子没有一丝怨恨，反而一幅自认倒霉的模样。

    少年人意气风发跑到雪月城挑战，被打下来以他的武功安全落地才正常。

    不正常的是，登天阁下不知什么时候跑来个城中百姓家的孩子。

    结果，原本可以漂亮的鹞子翻身，潇洒离开的自己就成功往一旁挪了几分，接着啪叽摔成现在鸟样。

    小年轻说的没错，他掉下来是老李亲眼所见，确实是为了躲突然的孩子，自己强行提气调整方向，导致摔断胳膊。

    医者仁心，而且说躲熊孩子，其实十七八岁的他在李三道眼里何尝不是熊孩子。

    而且熊孩子虽然武功不咋滴，但少年侠气还是有的。

    职业道德，个人喜好，从两方面考虑，老李决定让他少了伤筋动骨一百天的折磨。

    在无数百姓见证下，李三道伸出手，轻松扶正大号熊孩子骨头，接着施展了骨科神技，双全手。

    大号熊孩子原本需要几个月养好的胳膊愣是被摆摊野郎中几分钟给治好了，没留任何后遗症，养都不用养。

    在无数人见证下，摆摊野郎中名头立即疯传雪月城，一举成为别人口中的骨科大佬。

    以前看着不爽的包治百病，疑难杂症，不孕不育的布幡，立即顺眼许多。

    骨科都是大佬，人家自信写在布幡的疑难杂症，不孕不育，还不得成为一绝。

    从那天起，李三道小小的摊位开始变的热闹。

    整个下关，谁有个头疼脑热，疑难杂症，几年生不出孩子的也不去医馆，一股脑全都跑到地摊找人，然后再去医馆抓药。

    远远望着热闹的摊位，排起的长龙，历时三个月，迷路三个月，风尘仆仆迈进城门的萧瑟与雷无桀停下脚，突然觉得眼前的场景似曾相识，总觉得在哪见过。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

