    “什么？你的主人叫李默......这....这....这...”

    朱沧心神轰鸣。

    李默不是薛嵩收留的撰书先生吗？怎么突然就成了他的主人！这薛嵩说的极其自然，绝对不是在说谎。然而一个寂寂无名的撰书先生怎么能收服薛嵩这样的高手？

    想不通！真的想不通！

    奈何眼下已经来不及让他再多想。

    刹那的功夫，薛嵩的拳头已经轰到了面门，只得用尽全力迎了上去。

    轰！

    两拳相击，引得气势四散，官道两侧的树木随之摇摆，足见二人实力。

    不过七品高手终究是七品高手，在六品巅峰武者面前有着绝对优势，一拳对碰，薛嵩气势不减再次挥出一拳，反观朱沧，身形急速倒退，嘴角之处已经有血迹流出。

    “薛大侠且慢....”

    朱沧一边急退一边再次喝道。

    方才这一拳接的他气血翻涌不止，深知自己与薛嵩的差距，继续打下去并无活路。

    “且慢？哼！你家徐山逼迫我家主人搬家的时候，可曾且慢？”

    薛嵩不为所动，拳风比之前还要凌厉。

    有仇报仇，有恩报恩！

    既是碰上了这厮怎么可能因为一句且慢就停手？

    “薛大侠饶命.....徐山老匹夫是徐山老匹夫，此事真的与我无关。我和他只是雇佣关系......”

    朱沧带上了哭腔。

    这叫什么事？如果早知道薛嵩是李默的随侍，就算是给徐山十个胆子也不敢去惹李默。

    薛嵩第二拳更是凌厉，要是被轰中不死也得重伤。

    哼！

    薛嵩冷哼一声，并不理会朱沧，欺身而上后一拳狠狠轰了下去。

    嘭！

    这一次，朱沧再无招架之力，一拳对上后像是断了线的风筝倒飞了出去重重的摔在地上，荡起一片灰尘。

    再看，

    薛嵩身形一闪，一只脚已经踩在了朱沧的脸上，只要再用力，朱沧断无生还的可能。

    “薛...大...侠...饶命....只要...能饶得性命...以后....让朱沧....做....做什么....都行.......”

    感受薛嵩身上散出的浓浓杀气，朱沧再也顾不了许多，急忙求饶。心中对徐山的恨意竟是莫名的增加了几分，这个老匹夫若不是为了那点蝇头小利去招惹李默，怎么可能有这种事情。

    “饶你？还让你这厮再助徐山欺负我家主人？”

    薛嵩眉头一皱，就要一脚踩下。

    这里远离东都，用江湖的手段解决了朱沧并不会惹上什么麻烦，也不会引起官府注意。

    不过就当薛嵩脚尖距离朱沧的脖颈只有分毫之差的时候，他忽是心思一动，停了下来并没有踩下去。

    “方才你说做什么都行？”

    薛嵩眉毛一挑。

    心中暗忖道，“这个朱沧也算是个高手，自家郎君现在正好缺人手。方才听说他和徐山只是雇佣关系，若是能将他收服，郎君以后办事也能方便许多。”

    “是...是...薛大侠只要饶小的一命，怎么都行！”

    原本朱沧都已经闭上了眼睛，以为要一命呜呼，此时突然看到希望，急忙求道。

    “好！立下血誓，以后认我家主人为主！”

    薛嵩眯眼，盯住了朱沧。

    若是朱沧敢有半点迟疑，那就没有留他的必要。

    “好....好...我朱沧在此立誓.....此生愿侍从李默大人为主，若违此誓天打五雷轰....”

    听到是这般要求，为了活命朱沧哪里还敢在薛嵩这尊煞神面前多说半个字，急忙立下血誓，挣扎着咬破中指在眉心之间划下印记。

    “嗯！”

    血誓一立，薛嵩神色稍缓，这才收了右腿。

    血誓是这方世界的禁忌，一旦立下断无再违背的可能。

    也就是朱沧和徐山是雇佣关系，若是立了血誓的主仆关系，朱沧肯定会以死相搏而不是这般状态。

    “薛大侠....”

    长长的松了一口气，朱沧有种劫后偷生的感觉。

    其实，对于认李默为主他倒也没有多少抵触，连薛嵩这样的煞神都是李默的随侍他还有什么芥蒂？更何况义薄楼还有一尊七品诗魔。既是薛嵩是李默的随侍，那七品诗魔肯定也成了李默的随侍。

    打坐调息片刻，朱沧感觉状态好了许多，起身来到了薛嵩身旁。

    “你此番要去往何地？马车中人又是谁？”

    薛嵩问道。

    “启禀郎君，属下此番打算前往东都.....是为了....为了....”

    朱沧已经转换了角色。

    “讲！”

    薛嵩皱眉。

    “是这般....那徐山为了保住醉仙楼的生意想要永远的将主人留在西都，故而差我带白银千两前往西都李府打通关系......让李府在西都给主人谋个差事.....”

    朱沧不敢隐瞒，全盘托出。

    “哼！这个徐山还真是....”

    薛嵩脸色一冷，没有再多说什么。

    徐山那边最终如何处理还要看自家郎君的意思。

    “车里面的那个女子呢？”

    转头望了一眼远处的马车，薛嵩又问道。

    “车里的女子是小人在人市购买...想要在路上消遣.....”

    朱沧低头小声道。

    “消遣？”

    瞪了一眼朱沧，薛嵩来到了马车前，掀开了车帘。

    只见马车一角蜷缩着一位身着奴仆服样，面容清秀，眼神灰暗不停瑟瑟发抖的女子。

    “郎君，要不将她再送回人市......”

    朱沧心虚，跟上了急忙道。

    这个女子是他花了三百两银子买下来的，据那货主说此女子以前是个良家本来是要卖到青楼去的，可现在成了李默的仆从自是不敢再有其他心思。

    “算了，送回去她还是要受苦，我家郎君正好缺一个侍女，就将她留下来伺候我家郎君算了。”

    思忖片刻，薛嵩摆了摆手。

    殊不知，就当薛嵩说出受苦二字的时候，车里的女子原本灰暗的眼神之中竟是莫名的多了一丝生气。

    .......

    时间一晃，转眼就是午时，

    李默已经回到了义薄楼，此时的义薄楼与昨日并无太大区别，门口围的满满当当不说，甚至还有不少百姓搬来了凳子，可见西游记对他们吸引力有多大。

