    测验完小骷髅的售价后，苏平又陆续测验了其它几个家伙。

    其中炼狱烛龙兽的售价最贵，达到十五万，但里面血脉价值占比较大，毕竟是炼狱王兽级的血脉。

    而黑暗龙犬和紫青牯蟒这种没有深厚血脉背景的，虽然战力也很不错，但售价只是五万八万，十分低廉。

    苏平估摸着，一只普通九阶上位妖兽，也就七八万能量，较差的，甚至最多四五万能量。

    这价格算是非常亲民了。

    如果不是看在捕兽环的售价更低廉的份儿上，苏平绝不会做这样亏本的买卖。

    “从秘境里抓到的那几只九阶极限妖兽，倒是能售卖一下，低于市场价卖虽然亏了点，但也不是完全没有好处，至少能吸引不少顾客过来，把店铺名气打响，省得只局限于学院这边，毕竟学院里的学生，有钱的不多……”

    苏平思索着店铺的发展。

    乔安娜百无聊赖地坐在休息椅上，以她深厚的精神力，此刻竟有些闲得犯困了。

    苏平看到乔安娜闲来无事的样子，微微挑眉，心中一动，立刻叫上她，道：“跟我去躺培育地。”

    “培育地？”

    乔安娜皱眉。

    苏平没多说，将培育列表呼唤出来，挑选了一个最低廉的1点能量培育地。

    “进入。”

    苏平立刻支付能量，同时绑定了乔安娜一同进入。

    一股吸引力顿时牵扯到苏平和乔安娜身上，将他们二人同时传送到了培育位面中。

    系统提示的位面连接结束后，苏平看向眼前这荒芜的培育位面，这是他特意挑选的一个没有任何生命的荒废世界，可以当作战斗场。

    这里空气稀薄，地面到处光秃秃，没有植物，光线也很微弱，温度极低。

    “这……”乔安娜微怔，有些震撼地看着这完全陌生的世界。

    前一刻她还在店铺之内，下一秒居然就出现在这完全在感知之外的世界中？

    莫非，苏平就是通过这样的方式，进入神域之中的？

    苏平瞥了乔安娜一眼，他特意带她过来，也是想要借机震慑一下她，算是店铺正式营业前，员工上岗前的培训了。

    他从储物空间里取出自己的捕兽环。

    一个个捕兽环出现在他手里，他凝视一眼，猛然星力注入，将捕兽环的限制解开。

    嘭地一声，一个个捕兽环破碎。

    吼！！

    率先破碎的捕兽环中，猛然钻出一头狰狞巨大的凶影，正是让苏平在秘境里差点遇险的那头焰鳞蛟龙。

    这些天在捕兽环内的锁链囚禁下，这头老龙已经乖顺了许多，但它没料到囚禁自己的东西居然破碎了，让它逃了出来！

    “该死的人类！！”

    它一双凶残的蛟龙眼瞳死死锁定在苏平身上，口吐人言，已经有不低的灵智。

    这些天的囚禁，它的气息有些萎靡，但此刻脱困的刹那，它感觉自己又回到了巅峰，这是自由的味道。

    “交给你了，一个个给我驯服了，作为店里的员工，这也是你应该协助我的。”苏平狐假虎威道。

    实际上乔安娜的工作并不包括在培育地里帮他驯服妖兽，否则他就真的赚大了，完全能去不同培育位面捕捉王兽级的妖兽回来售卖，那样即便卖的再低廉，也能瞬间成为暴发户。

    乔安娜微怔，她眉头微微蹙起，看到那一个个崩碎的黑环里蹿出的妖兽身影，顿时知道苏平带她来此地的目的是什么，这摆明了是利用她！

    换做之前，以她高傲的心性，此刻早就冷眼旁观了，顺便还要讥讽几句。

    但现在，从店铺内忽然挪移到这个陌生地域，她心中的某些认知被完全颠覆了。

    这一刻，她不但忌惮店铺内的神秘力量，也对苏平有了忌惮。

    能够任意穿梭不同的世界，哪怕这能力不是苏平自身的，可他能够使用，就已经是非常可怕的。

    略微沉默了一下，听到耳边陆续响起的愤怒咆哮声，她心底忽然有一种烦躁感，浑身猛然爆发出一股超绝于世的气势，纯正的神圣金光从她浑身散发而出。

    “呱噪！”

    她眼眸微微抬起，扫向从黑环中冲出的一只只凶恶妖兽。

    包括焰鳞蛟龙和紫火麒麟兽在内的众多九阶巅峰妖兽，顿时注意到了这个金色的身影，从她身上感受到一股比死亡还可怕的威慑能量。

    焰鳞蛟龙的凶残龙目狠狠一缩，惊惧道[笔趣阁 www.biqugex.info]：“你，你是谁？”

    它没想到好不容易挣脱那奇异秘宝的束缚，刚出来就遇到这么恐怖的存在，这一刻它甚至萌生了再回到那囚禁空间中的想法。

    旁边的紫火麒麟兽也凶焰瞬间消失，恐惧地看着这个金发少女。

    从她身上，它感受到发自灵魂的颤栗，那是完全高于它的生物，就像遇见天敌一般。

    “蛆虫一样的蝼蚁兽族，也配询问本殿下的名字？死！”

    乔安娜掌心金光凝聚，神枪的雏形渐渐出现，这片荒芜世界中忽然掀起飓风，浓郁的能量以她的身体为中心在聚集。

    苏平看到乔安娜释放出的杀意，吓得一跳，连忙道：“不是杀它们，只是驯服，可别给我弄死了。”

    乔安娜眉头一皱，低眉看了他一眼，沉默一下，抬头对面前的五只凶兽道：“臣服，或者死！”

    呜！

    紫火麒麟兽虽然不能吐人言，但也有灵性，闻言如蒙大赦般地立刻趴下四肢，表示臣服。

    其它凶兽也纷纷趴在了地上，颤抖着身体，不敢直视乔安娜。

    焰鳞蛟龙眼中又惊又惧，还带着深深的不甘，但最终还是低下了头颅，将爪子在地上挠出一道道深沟，“我臣服……”

    苏平望着五只凶兽哆嗦的模样，有些惊叹，不愧是王兽级的神，都没出手，单凭气势就震慑住了这些九阶巅峰的凶兽，太强了。

    见这些妖兽都臣服了，苏平上前几步，对那焰鳞蛟龙道：“我没记错的话，看守那星蕴灵果的，不是就一头焰鳞蛟龙么，你怎么能躲藏下来？”

    焰鳞蛟龙怔了一下，没想到苏平居然还知晓这事，它看了一眼这个人类，又看了看悬浮在半空中神威滔天的乔安娜，犹豫了一下，道：“我等虽是妖兽，但也不愿沦为家禽，那老龙王将我们的先祖囚禁在它的身体里，替它世代看守传承杂物，任凭我们一代代繁衍修炼，始终逃不脱它留下的规则。

    几百年前，它忽然魂力衰减，我也是机缘巧合下，才躲过劫杀，秘密潜修，我只想渡劫成为王兽，脱离那罪恶之地……”

    苏平挑了挑眉，看来跟他猜测的差不多，这头老龙是看守星蕴灵果的上一只焰鳞蛟龙，苟且了下来。

    “成为王兽需要渡劫么？”苏平好奇问道。

    焰鳞蛟龙微怔，眼神有些古怪地看着他，“当然，王兽已经不是凡兽，进化成王兽时，必然会惊动自然之力，降下惩戒……”

    乔安娜瞥了苏平一眼，道：“这不是自然之力惩罚，而是天道考验！只有通过考验的，才能从凡兽蜕变成灵兽，那些无法通过考验的，就只能飞灰湮灭了。

    在这万千大世界丛林中，想要改变自己的血脉和命运，可不是那么简单的事，尤其是像这种生命本质的跃迁改变，更难！”

    苏平看着她的眼神，第一次从里面看到了几分怜悯，这不是嘲讽的怜悯，而是一种很动人的怜悯。

    “原来如此……”

    对王兽，苏平也总算有些了解了。

    他看了一眼面前的五只凶兽，见它们都被乔安娜制服了，来这里一趟的任务也算完成了。

    ……

    …

    回到店内，苏平又挑选了一个培育地，也是能量1点的，里面有一些低等妖兽，环境还可以，他将焰鳞蛟龙等妖兽转移到了这个位面中，算是在里面‘放牧’了。

    没再理会这几只妖兽，苏平坐镇在店里，等待生意上门。

    然而，几个小时过去，半个人影都没见到。

    苏平有些纳闷，就算以前店铺没升级，外表挫的不行，可也没见生意这么差呀。

    “难道是学员们都去荒区锻炼了的缘故？”苏平微微皱眉，这就有点蛋疼了，他店铺里的名气目前只局限于学院里，学院的学员都跑外面去锻炼了，剩下没去荒区的，也都是学艺不精的，家里没几个钱的，也难怪没生意了。

    刚升级店铺，他还想多推销一下专业培育服务，结果压根没顾客上门。

    苏平抓捏着头发，看到坐在椅子上一脸无聊的乔安娜，忽然心中一动，“要不，你去门口招揽下顾客？”

    乔安娜疑惑，“招揽？怎么招揽？”

    “这……”苏平微微张嘴，忽然也不知道该怎么教。

    这时，外面传来脚步声，苏平眼眸一亮，迅速望去，却看见进门的是苏凌玥。

    脸上的惊喜，顿时烟消云散了。

    苏凌玥从门口小心翼翼进来，看到里面坐着的苏平，才松了口气，诧异地道：“这就是昨天装修的？这简直是重建吧，我都差点不敢认了。”

    苏平有气无力地道：“你来干嘛？”

    听到他这声音，苏凌玥挑挑眉，没好气道：“叫去你吃饭呢，嗯？这位是？”

    她的目光瞬间就被旁边椅子上的乔安娜吸引了，太漂亮了，哪怕是女生，她竟然也有些被惊艳到了，目光都有点舍不得从她脸上移开。

    从未见过如此神颜的女生。

    苏平趴在桌上，闻言坐了起来，想到她们往后抬头不见低头见的，还是介绍一下为好。

    “这是店里新招的员工，叫她乔安娜就行，这位呢，是我调皮捣蛋的妹妹，苏凌玥。”

    苏凌玥错愕，新招的员工？

    这种颜值的女生，居然会来给她这个说话噎死人的直男癌老哥打工？！

    话说，什么叫调皮捣蛋的妹妹，我又惹你了嘛？！

    望着苏凌玥气鼓鼓的模样，乔安娜惊讶，没想到苏平还有妹妹。

    碍于外人在旁，苏凌玥不好询问乔安娜的工资，只是狠狠瞪了苏平一眼，给了他一个“你给我清醒点”的眼神。

    如此颜值的女生，做什么不比来这打工要赚钱？实在不行，蹲家里做直播都比这个好，她可不信这女生是纯粹冲着苏平给的工资来的。

