    “谁是这里的老板？”

    “我愿意出比市价高两成的价买下你这里所有的蔬菜水果！”

    有个大腹便便的商人挥舞着手中的银票大声的喊道。

    “我也愿意高三成的价格买下这些水果！”

    有做水果生意的商人，双眼放光的看着眼前这些水果，能够看得出来，这些刚刚抵达的水果，那都是最好的水果，而且还非常的新鲜。

    这些水果通过京津铁路，只需要几个时辰就可以运到京城去，随随便便一转手都能够大赚一笔。

    “还是老刘你厉害~”

    听到这些商人嚷嚷的声音，朱厚照忍不住对刘晋竖起了大拇指。

    冬天的蔬菜水果本身就贵，比肉都要贵好多，新鲜的蔬菜水果就更贵了，有了这个蒸汽轮船，不断的往返琉球和京津地区，这一个冬天都要赚不少的银子。

    “那是，我会做亏本的买卖？”

    刘晋笑了笑一副理所当然的样子。

    “不卖，不卖~”

    “这些都是天津远洋贸易行的蔬菜、水果~”

    天津远洋贸易行的工作人员不耐烦的驱赶周围这些商人，开什么玩笑，到了京津地区还让你们来赚钱？

    很快，一辆辆四轮马车抵达码头这里，迅速的将这些蔬菜水果给运走，有的运往天津这边的蔬菜、水果店，直接销售。

    有的则是运到火车站这边，搭乘最近的火车运到京城去，京城这边也有分店，新鲜的蔬菜水果，绝对受欢迎，能够卖出好价钱，而且销售还非常的旺盛。

    至于说送进宫里面的蔬菜水果，弘治皇帝和皇后敞开肚子来吃，其实也吃不了多少的，仅仅只是占了很少、很少的一部分。

    “走吧，回京去看看蔬菜大棚的建造情况。”

    “这琉球运过来的蔬菜，即便是有蒸汽轮船也是需要几天的时间，都不算太新鲜了，只有现摘的蔬菜才是最新鲜的。”

    看着码头上忙碌的场景，刘晋也是离开了这里，准备回京城。

    “蒸汽轮船下水成功了，接下来将会迎来一段时间的飞速发展，船会越造越大，越来越快。”

    “往来黄金洲和澳洲就会变的更加便捷了。”

    坐在四轮马车上面，刘晋陷入了思索之中。

    “弘治十九年就要过去了，马上就是弘治二十年了，时间过的真快，一转眼，我都三十出头了。”

    “明年，也该收拾哈克斯汗国了，灭掉哈克斯汗国，将大明的过境推到乌拉尔山脉以东，贯通高加索山脉南北，然后再伺机进入东欧大平原。”

    “还是要看奥斯曼帝国能不能狠狠的教训欧洲人，奥斯曼帝国要是能够在欧洲战场上打赢的话，我们大明帝国西进占领东欧平原也就容易多了，到时候可以直接打到波罗的海沿岸去。”

    “得到了广袤的西伯利亚平原，可是却无法开发出来，这也是一个问题，这一带地区太过寒冷了。”

    “特别是在接下来的几十年时间内，小冰河期的到来，天气就会更加的寒冷，这西伯利亚平原就更不好开发了。”

    “算了，管它呢，只要占住了就行，开不开发的，以后再说也不迟。”

    刘晋的脑海中想了很多、很多。

    乘坐四轮马车抵达天津火车站，再换乘火车，有了火车之后，往来京津地区就变的方便多了，而且也更舒服多了。

    ……

    京城皇宫乾清宫尚书房内。

    弘治皇帝、刘健、李东阳、谢迁等大臣坐在壁炉旁边有说有笑的聊的很是开心，君臣和谐，相处融洽，也算是弘治朝一直以来都保持的一个优良传统。

    弘治皇帝即便是对文官们再失望，也没有真正的处罚这些朝中的重要大臣，周经当初虽然下了天牢，但找了个机会也就放了出来，还让他可以颐养天年。

    由此可见弘治皇帝是真的心地善良，而且对手下的大臣们也是相当不错，内阁的三阁老，弘治皇帝更是一直以来都非常重视。

    “时间过的真快啊，一转眼马上就要弘治二十年了。”

    刘健看着窗外呼啸的寒风，感叹一声说道。

    “是啊，时光如梭，悄无声息之中一年又过去了。”

    “我都感觉自己明显老了许多，身体是一天不如一天了。”

    李东阳也是跟着点头感叹，接着也是轻轻的咳嗦几声。

    他身体不好，年初的时候就向弘治皇帝上过请辞表，乞求能够回家乡颐养天年，但是被弘治皇帝给驳回。

    “李爱卿，你可要注意身体啊，回头朕让太医院和大明医学院的教授给你看看。”

    弘治皇帝一看，也是连忙关切的说道。

    “谢陛下厚爱，臣这是老毛病犯了，早就已经去大明医学院这里看过去了。”

    “这身体一天不如一天，恐怕是没有办法继续为陛下效力了。”

    李东阳叹口气。

    说实话，做官做到了他这个地步，位极人臣，那也是已经可以的了，但是他还没有做到内阁首辅的位置，心中不免有些遗憾。

    可是这也怨不得人，自己比刘健小了十多岁，现在才六十岁，刘健都已经七十四岁了，可是偏偏刘健身体健硕的很，一点毛病都没有，但是自己呢，身体是一天不如一天，经常都不得不向弘治皇帝请假休养。

    看样子，这内阁首辅的位置估计是熬不到了，这就是李东阳遗憾的地方了。

    论聪明才智，他李东阳自然为是不输任何人的，但是这身体不如人，也就没有办法了。

    “李爱卿言重了，只是身体有点不适而已。”

    “萧敬，将朝鲜国进贡的高丽参拿十斤给李爱卿回家调养身体。”

    弘治皇帝连忙宽慰道，顺带着也是大方赏赐了十斤高丽参。

    其实弘治皇帝也是看出了李东阳身体是越来越不好了，也是在考虑新的人选了，不过，这李东阳请辞是身体的原因，这当皇帝自然是要再三的驳回，以示自己对臣子的重视，也是要给足臣子的面子。

    如果要是自己想要换掉的人，即便是对方不想请辞，那也要找个借口请辞，再三驳回之下，对方还要不断的上辞，最后被批准。

    这就是古代朝中大臣辞官的套路和流程了，说到底，其实还是为了表示天子的恩情，同时也是估计臣子的面子。

    做官能够做到因为身体不好而辞官的，这也是一种成功，一般像李东阳这种辞官的话，天子都会给予丰厚的赏赐以便颐养天年。

    “谢陛下赏赐，只是臣真的……”

    李东阳的话还没有说完，弘治皇帝也是连忙摆手道：“李爱卿，你足智多谋又才华横溢，更是忠心耿耿，是朕之肱骨，朝廷之柱石，朕不能离开你，大明的江山社稷也不能离开你啊。”

    “陛下，臣愿为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

    听到弘治皇帝这样的话，李东阳也是老泪纵横，留下了感动的流水，跟着弘治皇帝这样的老板混，小日子还是很不错的，说实话，不是身体不行，谁舍得离开这样的老板，放开手中的权力啊。

    旁边的刘健和谢迁也是默默的看着，其实刘健也该申请退休了，都已经七十多了，老头子一个了，连胡须都白了。

    但是没有办法，刘健身体好，精神状态很不错，关键是这内阁首辅的位置，位极人臣，权力极大，是人都不舍得。

    谢迁在三人当中是最年轻的，现在才五十七，他当然是不甘心现在就退休的。

    就在君臣之间上演落泪一幕的时候，张皇后满脸笑容的走了进来。

    弘治皇帝一看见张皇后，顿时就满脸笑容，赶紧起身上前去扶着，同时说道：“小心点、小心点~”

    张皇后白了一眼弘治皇帝，这才几个月的时间啊，肚子都还看不出来，看把你紧张的。

    至于刘健、谢迁、李东阳几人则是纷纷起身行礼。

    “陛下~”

    “今天特意过来，是有件大事要和陛下以及诸位大臣商量的。”

    张皇后在弘治皇帝的搀扶下坐了下来，然后笑着说道。

    “大事？”

    弘治皇帝和刘健、李东阳等人一听，顿时就纷纷露出了疑惑的神情。

    “什么大事？”

    “还请皇后娘娘吩咐。”

    刘健也是赶紧表态。

    “本来嘛，这后宫不得干政，按理我是不该来说这个事情的。”

    “但是这事情也是关系到我们大明的江山社稷，关系到国家根本，而且陛下好像一直也是忘了此事，所以我就不得不站出来说一说此事。”

    张皇后看了看弘治皇帝，再看看几位大臣说道。

    “什么大事？”

    “朕会忘记？”

    弘治皇帝更疑惑了，自己会忘记什么大事？

    即便是自己忘记了，萧敬这个秘书也不该忘记啊，肯定会记得的。

    “陛下是真的忘记了~”

    “今年是弘治十九年，过完年就是弘治二十年了，太子今年都已经十七岁了，过完年就十八岁了。”

    “按理说早就应该要选太子妃了，这样才能够给皇室开枝散叶，巩固我大明江山社稷，可是陛下您一直忙于国家大事，竟将此事给忘了。”

