    祁湛原本清朗的嗓子，被烟熏坏了般。

    阮乔蓦地转头，蹙眉深望他。

    祁湛眼角都发了红，焦灼靠近之后，第一件就是检查阮乔的状况。

    她身上有太多伤，每一处都让祁湛多癫狂一分。

    触碰阮乔的五指，都在颤抖。

    除了五年前，将她捡回去时，他已经再没看到阮乔重创成这个样子了。

    他心疼的都要碎了。

    最后，祁湛目光在阮乔身上定格，大掌小心捧住她的脸颊，星眸渐渐猩红：“小乔，你怎么样？怎么会伤成这样，谁干的！！！”

    齿缝间碾碎般说一句话，滔天盛怒！

    谁敢这么伤她？！

    他放在心头、捧在手中，当成至宝的人，岂容得别人这么伤害？！

    他要把那人，挫骨扬灰！！

    眼见祁湛无法冷静，情绪即将失控。

    阮乔急忙拉下祁湛的手，哑声安抚他：“我没事，我会好的，一切都会好的，都是些小伤。”

    她不能再火上浇油，如果告诉祁湛实情，今天这件事肯定不能善了。

    祁湛手指颤抖的不由自己控制，多用一份力都怕伤到她。

    “小乔，我带你走，去他妈的什么计划，我现在就要带你走！”

    祁湛俯身就要把阮乔打横抱起来。

    阮乔一把按住他的胳膊，纤细手指死死扣着祁湛腕骨，焦灼低声：“不行，阿湛，你不要冲动。”

    祁湛整个人跟个暴躁的狮子一样，剑眉拧的厉害，忍不住咒骂。

    “你都变成这样了？我他妈还不能冲动？下次再见到你，是不是就只能看到你的尸体了！”

    阮乔一怔，“不会的，阿湛，你听我说，你现在必须得……”

    话没说完。

    祁湛大手捧住她的双颊，强迫阮乔跟他对视，看清楚他眼中的疯狂与心疼。

    他磨着牙关打断她的话。

    “不，阮乔，是你听我说，我绝不允许任何人这么伤你，也不会再把你交给别人，从今以后，你只能在我的视线里！”

    他念着她的全名，每一个字都是从齿缝艰难里挤出来的。

    不过跟她分开半个月而已，她就变成这个样子。

    祁湛怎么受得了！

    刚才看到阮乔的第一眼，他心悸的半条命都差点没了！

    “你今天必须跟我走，接下来什么都不用管了，你想做的事，我会帮你完成。”

    祁湛强行去抱她。

    阮乔急了，挣扎着反抗，沙哑嗓音都急促起来：“不行！！祁湛！！”

    她用仅能动的那只手，牢牢抓住他的领口，明眸里燃着不亚于祁湛的星火。

    “我不想走！听到没，我不能，也不想离开这里！”

    念念还没有找回来。

    她没办法现在抽身离开！

    祁湛眯了眸，紧盯着阮乔脸上的表情，“你在顾虑什么？在担心什么？”

    阮乔动动柔唇，语气艰涩，低声说：“阿湛，你不知道，念念……她丢了。我要等念念回来，祁湛，我一定要等封御琛找到她！”

    女儿被夺走，阮乔心急如焚，

    祁湛顿了顿，忽然意味深长的说：“是不是，只要找到了那个小东西，你是不是就答应离开封家？”

    阮乔怔了下，“我……”

    当然不是！

