    杰西略有为难，“不瞒夫人，当初爷有命令，冥睡疗伤术不能离开练习室，就是我们学也必须在练习室里面才可以，要想拿出来，只怕大阁老不能给啊。”

    “这样啊……”

    舒默雪想了下，问：“如果我亲自和大阁老说呢？”

    杰西一脸的不确定：“大阁老应该会说这是爷的命令，他不敢违抗。”

    “哦……”舒默雪故意拉长了尾音，状似漫不经心地说，“我记得你家爷说过很多次，夫人的命令就是爷的命令，赤焰门所有人见夫人如见爷，夫人的任何决定都不得有疑义……看来，这话也就是说说，我这个夫人的话实际上还是半点儿分量也没有啊。”

    “……”

    杰西不禁出了一身冷汗，为什么夫人这漫不经心的语气听着这么惊悚呢？

    他马上躬身道：“夫人，爷说的话赤焰门上下铭记于心，绝对不敢对夫人有半点儿不敬，夫人的命令属下们也必当誓死完成。”

    杰西急忙代替赤焰门所有兄弟表忠心，可总感觉夫人是下套给他钻，他心道自己千万得小心应对，千万别说错话才好。

    舒默雪拿出萧弋宸平时大爷的架势，蓦地冷了脸色：“那我现在就要冥睡疗伤术，你们拿还是不拿？”

    女人眉目清冷，面若冰霜，身上自然释放一股凛然煞气，若在寒夜降临的煞神，触碰逆鳞者皆不会有好下场，让人从心底里望而生畏。

    杰西被舒默雪骤然转变的气场惊得一愣，他竟然好像在夫人身上看到了自家爷的影子，大魔王的影子。

    “……拿，属下立刻回去拿。”

    杰西硬着头皮要去赤焰门，此刻对舒默雪的敬畏几乎和对他家爷的没有什么两样。

    果然近魔王者也像魔王，夫人这分明是已经被魔化了呀！

    走到楼梯口杰西突然想到了什么，忙又跑回来。

    舒默雪以为他要反悔，眼底一抹寒光乍现，杰西嗖地顿住了脚步，后背滚下一层虚汗。

    “不是，夫人，属下是想说您整天和爷在一起，让爷言传身教不是更好吗？”

    让爷亲自教导那学的肯定快，最重要的是他不用回去费劲和大阁老解释啊。

    舒默雪轻笑，笑的有点儿人畜无害，却怎么看都瘆人。

    “你觉得你家爷现在教我合适吗？”

    不合适，绝对的呀，萧弋宸现在可是身负重伤呢。

    杰西想说那就等爷好了再教呗，还差这一天两天吗？触及到舒默雪凌厉的小眼神儿，这话愣是憋在了喉咙里没敢说出来。

    “我这人心血来潮就一阵儿，再等两天也许就不想学了，但是我今天不学到就会很、不、爽，你懂吗？”

    杰西下意识点头，宛若被大魔头训斥的小鸡崽儿。

    “那属下还是去吧。”

    “等一下。”

    舒默雪喊住杰西，嘱咐道，“大长老肯定也会和你有一样的想法让萧弋宸亲自教我，但是萧弋宸受伤的事是秘密，他不希望别人知道，你是除了我之外唯一一个，你知道什么该说，什么不该说吧？”

    杰西狂点头，他当然不敢说了，爷若是知道了还不扒了他的皮吗？

    但是出于属下对主子的关心，杰西还是乍着胆子问：“夫人，爷怎么会伤的这么重？”

    昨晚也该是杰西值守，但是萧弋宸却让他回去休息，杰西自然不敢违抗命令。

    所以对于爷昨晚都发生了什么事，杰西一概不知

    更让他震惊的是爷居然能受这么重的伤，是谁有能力把他家爷伤成这样？

    杰西今天想了一整天，脑袋都想破了也没想出来。

    舒默雪自然也不知道，可她为了安抚属下的心还不能说不知道，便随口一编。

    “你家爷自己又在创什么新奇武学，结果没把握好走火入魔导致了内伤，你就当做不知道吧，这么丢人的事想必你家爷也不想让别人知道，他……哎？我还没说完呢，你跑那么快做什么？”

    废话，能不赶紧跑吗？

    他知道了他家爷这么丢人的事，肯定会被爷灭口的。

    杰西现在想哭死的心都有了，夫人啊夫人，你还说让我当做不知道，那你干脆就别说啊。

    明知道爷是大魔王，你这不是坑人吗？

    舒默雪看着杰西那跑的比兔子还要快的背影，忍不住得逞一笑。

    小样儿，治不了你不当兽医。

    不过也幸亏杰西说那个冥睡疗伤术是萧弋宸自创的，给了她灵感呢。

    舒默雪回到房间，萧弋宸果然还在睡着，脸色已经比早上的时候好多了，可还是有些苍白。

    她坐在床边仔细看着，发现萧弋宸的额上有一层细密的汗珠，她急忙从床头柜上抽出纸巾，轻轻给他擦拭。

    忽地，她的手被一只大掌握了住，男人掌心如碳，烫的舒默雪感觉皮肤都要被灼伤了。

    随之萧弋宸也睁开了双眼，眼神清明，眸海深邃，带着点点温柔的星光。

    “回来了。”

    舒默雪微笑：“你知道我出去了？”

    “嗯，我听到你和大鹏通电话，看来事情很顺利。”

    萧弋宸的声音微哑，却极其性感有磁性，仿佛能让耳朵怀孕，舒默雪情不自禁的伸出手指戳戳他的唇。

    这个臭男人，啥啥都好，每一样东西都让她痴迷的不得了。

    “你居然听到了，我还以为你睡着了，所以没有叫醒你。”

    “我就是太疲倦，眼皮子重的好像灌了铅一样，所以才没有睁眼。”

    顿了下，萧弋宸又道，“也因为我相信我老婆一定能解决，那我也就心安理得的偷一回懒。”

    谁都爱听好听的话，舒默雪自然也不例外，心里面比打翻了蜜罐儿还要甜蜜。

    可她却撇撇嘴，故作委屈：“你倒是相信我，你都不知道我刚去的时候杰东他们可都不相信我的实力呢，我的自尊心都被打击了，也幸亏最后我们成功救了东陵，要不然我这老脸可就不能要了。”

    萧弋宸笑了，捏捏媳妇儿的脸蛋儿，哄道：“谁敢瞧不起我老婆，回头看爷怎么罚他们。”

    舒默雪：“……”

    感觉自己好像玩儿脱了，专业坑下属。

    大爷说的惩罚可不是小事儿，她这是把属下坑下一层皮的节奏啊。

