    第938章 纸币艰难，任重而道远啊！   

    就在秦峰神清气爽的走出宫殿时，曹正淳又莫名的出现了。

    

    “陛下，和坤大人和卢植大人求见。”

    

    曹正淳跪在秦峰面前禀报道。

    

    “嗯...宣！”

    

    秦峰沉吟了一会，就选择召见，于是已经出来的他只能去而复返。

    

    “啊...陛下，我真的不行了。”

    

    刚刚收拾好的朱雀见秦峰又回来，还以为他又要做什么坏事，赶紧告饶道。

    

    秦峰一头黑线，我是那样的人吗！你怎么这副表情，我是那种不体谅自己女人的人吗，你给我解释清楚！   

    不过他当然不会吼出来，因为和坤和卢植马上就要到了，他也就不调戏朱雀了。

    

    “咳...朕现在可是要办正事的，居然敢冤枉朕，朕回去收拾你。”

    

    秦峰狠狠的剜了一眼朱雀。

    

    至于怎么收拾嘛...   

    肯定不是简单的收拾就对了！   

    朱雀俏脸一红，也知道自己会错了意，谁要秦峰这个禽兽老是欺负她呢，怎能让她不乱想。

    

    一想到秦峰可能的惩罚，朱雀就更加害羞了。

    

    “那臣妾就先告退了。”

    

    朱雀匆匆施了个礼，就想要逃跑。

    

    还没等她溜之大吉，就被秦峰拉住了手。

    

    “跑什么跑，又不是什么大事，不用避开，你就在这听着就是了。”

    

    秦峰朝朱雀努努嘴，朱雀无奈，也能乖乖听命，在秦峰后头站着。

    

    很快，和坤和卢植联手上到大堂来。

    

    对着秦峰大礼参拜：“微臣叩见陛下。”

    

    “行了行了起来吧，不用这么重视。”

    

    秦峰摆了摆手，让他们赶紧起来。

    

    “你们此次前来，是不是因为纸币或者钱庄的事啊？”

    

    还没等他们两个起身，秦峰就率先问道。

    

    “陛下果真是神机妙算啊，这都能猜到！”

    

    卢植一脸的惊奇。

    

    秦峰瞬间就想捂住自己的脸，大哥你不会拍马屁就不要拍了好不好。

    

    近期我就交给你们这件事，除了这件事还有什么需要面谈的吗！   

    而且你这说的好像我以前是个二傻子一样，你这功力还要再练练啊！   

    于是秦峰一脸意味深长的看着卢植道：“卢爱卿啊，有些地方你还是要和和爱卿学一下的。”

    

    “啊？”

    

    卢植摸着脑袋，不明所以，学什么？

    难道老夫的能力还不如那个家伙吗！   

    卢植不明白秦峰在说什么，一旁的和坤可是清清楚楚，他也是委屈得很啊。

    

    原来在陛下眼里我是这样的人，我的赞美明明都是发自内心的好不好！   

    和坤一脸悲愤。

    

    “好了好了，不说这些，说说吧，你们遇到了什么困难吗？”

    

    秦峰看他们一个两个的神情，也不想多解释什么，摆摆手让他们说说他们的来意。

    

    “陛下啊，这钱庄咱们是做起来了，可是其中的作用是寥寥无几啊。”

    

    说起这个，卢植也是一脸的悲愤，上前一步说道。

    

    “为什么会没有用呢？”

    

    秦峰好奇的问道。

    

    “陛下，我们按照您的旨意，在全国各地开办了钱庄，号召民众们把多余的钱都存进来，然后给他们发布纸制凭证，可是...现在看来，收效甚微啊！”

    

    “那么你们觉得，这是因为什么呢？”

    

    秦峰饶有兴趣的问道。

    

    “陛下，我国用铜币等实物已经用惯了，现在忽然要他们换成纸质的，难免心里会不踏实，他们对这些东西的信任度是一点都不高啊。”

    

    和坤站出来说道。

    

    秦峰微微点头，他当然知道发行纸币的难度不会太小，毕竟原先的货币在民众心里早就根深蒂固，突然冒出一个纸币要他们使用，当然不会简单。

    

    “这些天都有些多少存款进入了钱庄啊？”

    

    秦峰觉得自己还是要了解一下实际情况才行。

    

    “陛下请过目。”

    

    和坤从他的四次元袖子里掏出一本小册子，恭恭敬敬的双手缝上给秦峰察看。

    

    秦峰接过那本薄薄的小册子，翻开一看，眉头就皱了起来。

    

    上面记载的数额确实是少得可怜，偌大的一个郡，存的钱甚至都没有一个大户的财产多。

    

    这还是在当地大户卖了朝廷一个面子，或多或少的支持了一下的局面。

    

    可见民众对这个钱庄是有多么的不信任。

    

    秦峰看见这些数据，微微陷入了沉吟。

    

    和坤和卢植在下面看见秦峰陷入了沉思，他们在下面也惶恐了起来。

    

    谁知道会不会因为他们办事不力把他们给办了。

    

    以他们对秦峰的了解，完全有可能啊！   

    他们互相对视了一眼，都看出了对方眼中的担忧，难得的再这件事上达成了共识。

    

    于是他们就在下边诚惶诚恐的等待秦峰的发落。

    

    要是秦峰知道他们内心在想什么，肯定直接把这两个家伙一撸到底，直接给弄成平民，朕是那么残暴的人吗？

    

    秦峰根本就没有怪他们的意思，他也知道发布纸币是跨越了时代的举措，肯定不会简单。

    

    像这种关乎政府信誉度的东西，如果做好了，民心一定会有所上升。

    

    毕竟如果民众愿意用了，就说明他对这个政府的信任度是足够的。

    

    所以秦峰现在正在思索，如何能让群众接受这个新鲜事物。

    

    纸币的优势就不必说了，相信用过的人都不会再想回到过去拿着重重的铜钱的时代了。

    

    所以现在重要的是让民众体会到纸币的优势，并信任它。

    

    秦峰想来想去，决定还是循序渐进，一步一步的来，现期还是要以纸质凭证为主，以纸质凭证来做担保，换取金银。

    

    等民众完全接受了之后，再推行纸币，这样一来，阻力就会小得多。

    

    秦峰这样想着，心里慢慢的就有了一个腹稿。

    

    秦峰抬起头来，发现和坤和卢植不知道什么时候就已经跪在了地上。

    

    “陛下，臣等办事不力，还请陛下责罚啊！”

    

    见秦峰抬头，卢植赶紧如丧考妣的哀嚎起来，两人在下面就开始磕头。

    

    这是他用眼神与和坤交流的成果，与其等秦峰责罚，不如先自己开口，显得体面一些。

    

    秦峰：“？

    ？

    ？”

    

    我什么时候说要责罚你们了啊喂！   

    有这么自作主张的吗！   

    

    

