    南瑾从洗手间出来，发现外面很热闹。

    叶安音看到她，脸色有点不好，“瑾瑾，羽宵传媒的人来了。”

    简媚的表情也有点失落，似乎已经确定自己无缘这个角色。

    不过她见南瑾在看她，勉强露出一抹笑意，“瑾瑾……”

    南瑾点了点头，随口问道：“还有多少人到你？”

    “还有20多个。”简媚犹豫了一下，才又开口说道：

    “瑾瑾，就在刚才，羽宵传媒的师宜欣进去了。”

    “身边还有秦总的秘书。”

    谁都知道，周导没必要为了一个不是主角的角色，拒绝羽宵传媒的注资。

    “简媚姐你现在不用管任何人，一会儿到你试戏，做好准备。”

    叶安音咬咬牙，萝莉可爱的小脸上，闪过怒气，

    “瑾瑾，这个角色，师宜欣肯定是故意来抢的！”

    锦年娱乐的老板张华达是羽宵传媒老总秦文浩的小舅子，

    这在圈子里并不是什么秘密。

    她们本来就跟张华达有仇，他会跟他姐夫告状，让他帮忙报仇，这很情有可原。

    不然，以师宜欣的咖位，她足可以选女二的角色。

    而且师宜欣的长相并不是偏妩媚的类型，拿捏起这个角色来，并不讨喜。

    南瑾悠悠的说道：“放心，有我在，这个角色谁都抢不走。”

    叶安音顿时想起她身后的男人。

    她怎么就忘了，她家瑾瑾的后台可是比谁都大啊！

    有凌爷在，她们还担心个屁啊！

    想到这，叶安音直接淡定了，笑嘻嘻的跟简媚说让她安心准备试戏。

    简媚认真说道：“瑾瑾，暗暗，我会尽力的。”

    在师宜欣进去有半个小时候，才有人工作人员来通知，试镜继续。

    其实外面等候的女孩们也知道，这次恐怕就是陪跑一趟，

    人家羽宵传媒都来人了，

    她们再怎么争，也争不过师宜欣，

    打算走个过场就回去。

    所以这一次，进去的人，几乎没五分钟就都被赶出来，很快就轮到简媚去试镜。

    “加油！”

    “加油，简媚姐！”

    南瑾和叶安音分别给了简媚一个拥抱。

    简媚扬着笑容，对她们点点头，挺直脊背，

    深呼吸了一口气，镇定的向试镜的房间走过去。

    “瑾瑾，你打算让凌爷帮忙了？”叶安音凑到南瑾身边，小声问道。

    “没有，我找的我四哥。”南瑾微笑，

    “安安，我把他拉来剧组，友情客串一个角色，

    你有机会和你的偶像近距离接触了。”

    “啊啊啊啊！”叶安音情绪有些激动，抱着南瑾失控的大叫起来，

    “瑾瑾，你真的太棒了！”

    她做梦都没想到，她能有机会，和君上在一个剧组！

    就算是客串，她也激动啊！

    南瑾被叶安音叫耳朵都耳鸣了，伸手捂住她的嘴，无奈道：“安安，冷静点。”

    叶安音把她的手扒下来，眼睛都闪烁着兴奋，“我冷静不了！”

    南瑾有点后悔，这么早告诉叶安音了。

    应该等她们回去之后再说的。

    幸好她说话的时候声音不大，周围又嘈杂。

    所以没有多少人知道她刚说了什么。

    只是叶安音一声就把一群人的视线给看过来。

    南瑾不喜欢被人这样盯着，直接拉着叶安音，去安静的地方等简媚。

    在安静的角落坐下后，南瑾拿出手机，跟蓝倾君发消息。

    叶安音眼巴巴的看着她，“瑾瑾，你是在联系君上么？”

    “嗯，要不我把四哥的微信给你？”

    “真的可以吗？”叶安音眼冒精光，随后又摇摇头，

    “还是不要了，我现在还没资格出现在君上的微信里，

    等我有了实力，再加他！”

    “安安，你怎么能这么可爱！”

    南瑾被她的举动逗笑，伸手在她头顶轻揉：

    “行，你想要，随时都可以给你。”

    “嗷呜——”

    叶安音扑到南瑾的怀里，在她胸口上蹭，

    “瑾瑾，你怎么能这么好！”

    “能够遇到你，真是我的幸运！”

    南瑾眸底闪过一抹温柔。

    这句话，应该是她对她说才对……

    #

    试镜大厅中，简媚刚好表演完，

    她一秒出戏，对着坐在台上的几人弯腰鞠躬后说：“我的试镜结束了。”

    师宜欣脸色微微发青。

    刚刚简媚的表演，简直是柳凝烟本尊从书中走出来了！

    连她这个竞争对手都不得不承认，

    她不管是气质，颜值，还是演技，都比她更加合适这个角色。

    可是这又如何！

    这个角色，已经是她的，她演技再好也没用！

    而且，她一定要狠狠地打压她，绝对不能让她出头。

    不然她绝对会大火！

    试镜大厅里鸦雀无声，几乎所有人，都没有从简媚刚才的表演中回过神来。

    太让人惊艳了！

    尤其是周导的表情，隐隐透着激动的神色，

    手指用力抓着卷起的花名册，几乎是迫不及待的说：

    “就是你了！柳凝烟的角色，就是你！”

    简媚惊讶了一下，随后镇定的对他再次弯腰鞠躬，“谢谢周导。”

    师宜欣的脸色骤然变化，

    连坐在一旁的羽宵传媒的总裁助理田辉，脸色也变得难看起来。

    “周导，之前我们说好了，这个角色由欣欣来演，

    剩下的这些试戏的人，不过是走个过场，

    你现在定下这个女人，这不是在打我们欣欣的脸？”

    田辉的话，让周晔激动的情绪，有了些许平复，眉头紧拧起来。

    这部戏是大制作，自然需要很多资金，

    单凭他自己，砸锅卖铁都不够，肯定需要别人投资。

    羽宵传媒又是内地娱乐圈三大巨头之一，财力雄厚，后台也强大。

    若是得罪羽宵传媒，他的戏还能不能正常拍，都是一个未知数。

    可是……

    周晔不由又看向安静的站在那里，神情冷静，不骄不躁的简媚。

    不管是颜值还是气质，简媚都是他想要的柳凝烟的人选。

    天生媚骨，媚而不俗，妖娆性感的浑然天成，丝毫没有娇柔做作的姿态。

    若是由她来出演柳凝烟，这个角色绝对会火啊！

    然而，他不得不为了现实，向资本主义低头。

    “你叫简媚？”

    “嗯，我是简媚。”

    “我这边还有一个角色，不需要你试戏，就定你了。”

    他还是不想错过这个好苗子，

    打算先让她在他的戏上露个面，

    若是她真的有灵气，等下一部戏，他会让她演女主或女二的角色！

    他的话一落，在场的人都知道，柳凝烟这个角色，和简媚无缘了。

    但是很明显，周晔很喜欢她的演技，

    喜欢到不惜自打嘴巴，当众给简媚走后门。

    师宜欣和田辉虽然有点不高兴，

    女三的角色反正给了他们，他们也不好再说什么。

    不过师宜欣悄悄给张华达发了消息，告诉他这事。

    张华达可是想要封杀了简媚，一点出境的机会，都不给她。

    至于南瑶找的另一个来抢角色的女星，

    看到这一幕，只好放弃这个角色，

    毕竟羽宵传媒的老总亲自出面了，她不好强抢。

    听到周导的话，简媚压着心里的失落，微笑说道：

    “谢谢周导，不过我要先问一下我的老板，

    如果老板同意的话，我就接了。”

    周晔直接说：“你的老板是谁？我来联系他，亲自跟他说！”

    简媚微微抬着下巴，语气带着崇拜：“我的老板，是南瑾……”

