
林阳盘坐虚空，煌劫横放在腿上，眸光淡漠的看着数十里外的圣火山之顶。

那里有一处燃烧着魔焰，源源不断吐出魔气的石包，附近之地被魔气侵染的邪异而血腥。

那便是魔坟所在。

只要封印了魔坟，这次主线任务就结束了。

“孟奇他们已经进去了半柱香，也快彻底激发魔坟了吧？”

林阳一脸思索。通往山顶的山道上，有四大宗门的弟子在和魔教的弟子厮杀，飞溅的鲜血染红山石，使得圣火山更添几分邪异。

闲来无事，林阳心念一动，呼唤出系统。

任务：地榜第一

历练点：536

倒计时：0天

“修炼《纳海圣心咒》。”

这门功法这数月他虽然入了门，但说不上高深，想要大成估计要八九年，而到随心所欲的地步少说也要二十年，甚至更久，毕竟那个境界是靠灵光闪闪闪，才能踏入的。

“消耗两百历练点。”

心中闪过这个明悟，一股记忆随之而来。

他在莫名之地日夜苦修《纳海圣心咒》，神秘道音讲解关隘，经历了漫长岁月，终于将之修炼完满，功随意动，甚至可以隔空打出一道真气，同化吸收他人之力。而真气之间的转换率也到了完美的地步，不会出现不该有的损耗。

在他用心体悟着圆满的《纳海圣心咒》的种种奥秘之时。

圣火山顶。

沐浴着不知是谁的鲜血的古空山等人也终于杀到此处，风云刀之类的封印之兵，发出微微的轻鸣，似是要履行自身使命。

忽然，任谁都没想到的惊变突生。

一股浩瀚无边的滔天魔气直冲云霄，魔坟都因此炸裂。

一股股魔气弥漫，魔坟四周的生灵全都被吸走血肉精气，皮肤枯萎化作了干尸。

“怎么会这样？”

古空山脸色阴沉，这一次登上山顶的弟子，全都在这一刻身亡，被吸成了干尸。

就连他自己要不是被风云刀自主激发，护住了身体，恐怕下场也不会好到哪去。

与他同样的还有另外三大宗门的首领。

“就连魔教之人也死伤殆尽。”

守阙老人凝重的望着直冲云霄的魔气，方圆百里的天空此刻都是一片墨黑，邪恶血腥之意浓郁的让人作呕。

“快，快封印魔坟，要不了多久魔气就会开始侵染大地！”

洛楼主脸色惨白，显然是一路上遇到了强者，受伤不轻。

这时，风云刀，太华剑，摘星手，晓月织四件封印之器，在魔气的牵动之下，全部自主复苏，脱离了古空山等人的掌控。

“哈哈哈，有缘人来了！魔坟彻底的开启了！将有人得到魔主传承，魔行人世！”

一个枯瘦的老者自山下窜出。他的出现，使得古空山几人瞳孔收缩，惊呼：“魔教教主！”

魔教教主的功力深厚，比之四人都要高上一线，单独一人遇上绝对不是其对手。

四大封印之器，此刻齐齐大放光明，展露了各自的神异，隐约透露出的威压使人心中颤抖。

云气狂风愈演愈烈，锋锐之气不知自何处来，一颗颗璀璨明亮的星辰闪耀，月辉弥漫。

直冲云霄的魔气在四大封印之器的镇压之下，从中截断，被压制回先前的魔坟所在。

“神兵只是在气机牵引下遵循仙人的意志自行镇压，想要封印魔坟，还是要我等出手。先除掉魔教教主，再进行封印！”

万剑掌门说着便展露通幽神异，剑气弥漫，斩向魔教教主。

“好，我等先联手除掉此魔，再斩了魔主传承者！”

守阙老人暴喝一声，虚幻圆月挂在半空，他的身形消失无踪。

古空山和洛楼主二人，相视一眼也齐齐出手，各自展露通幽神异，攻向魔教教主。

“桀桀桀桀桀桀。”

魔教教主依靠自身污秽血腥诡异的神异，也不与四人交手，以拖延时间为主，好使得有缘人传承魔道，他好趁机夺取更进一步。

……

天空的魔气阴云使林阳微微蹙眉，身形自半空降落。

“魔坟开了啊，也快回归了。”

林阳淡漠的旁观圣火山顶发生的一切。哪怕他不出手，那个魔教教主在古空山等人的围攻之下，迟早难免一死。

只是可惜那些在魔坟爆发时赶到山顶的四大宗门弟子，一个个死于非命。

这或许也是他们的使命。依靠镇派神兵之力成就通幽，在江湖之上有无限风光，一人出行便前呼后应，这一次想来到了付出的时候。

……

诡异荒凉的魔主传承地。

装作是弱小少女人格的顾小桑一步步带领着孟奇，接近着真正的传承之地，一路上斩杀不知多少深度魔化的人类。

齐正言则在另外的道路上，偶然间遇到一处暗红血湖，借此避开了追杀他的邪魔。

江芷薇、张远山，罗胜衣和夏丹丹姐弟二人，每人都处在一条不同的道路，经历的种种遭遇也各不相同。

齐正言手中隐现龙威的长剑挥舞，再度斩杀一头奇形怪状的邪魔，他越过暗红巨石，攀登到了道路尽头。

入眼是一座夹杂暗红的磅礴山峰，山体漆黑，魔气深沉。

一道无比粗大，贯穿天地的紫色雷霆将这座山峰完全定住，噼里啪啦的闪耀着，将周围化为雷霆海洋。

魔主被天道印击杀时，天庭第一战神，九天雷神使用九霄神雷矛贯穿了其身躯。哪怕在此的只是残躯，亦有一道神雷精气钉住残躯，哪怕过去数百万年也不曾衰减，威势一如当初魔主陨落之时。

齐正言感觉到眼前一晃，好似看到了一道人影。

他魁梧雄伟，身着玄色帝袍，头戴平天冠，冕旒垂下，遮住面容。

“你可愿接受我的传承，掌控诸天万界？”魔主威严的声音响起。

齐正言这才惊觉，自身不知何时来到了一间大殿。魔主就静静的坐在宝座上。

他心中犹豫，这可是魔主的传承，必然是一门绝世神功，说不得还有无数好处，可以使人一步登天。

脑海中闪过万千思绪，他的一生种种，资质普通，无意外一辈子都难以成外景，后来恰逢入了轮回，遇到了改变命运的机会。

一路走来队友之间的相互扶持，时常照拂自己等人，逆斩外景的林阳。如无意外，这辈子他都难以还清恩情。

“今日我渡你，来日你渡我，客气什么。”

齐正言心中忽然闪过这句话，他看向高踞宝座的魔主，死板的面容透出几分坚毅，开口道：“我愿意接受传承。”

“孺子可教。”

魔主冕旒下的双眼漆黑一片，好似映照外界，看到了银白披风。

与此同时，外界的林阳未曾察觉自己眼中，闪过一抹魔意。

“天帝传人……”

带着莫名的笑意，周围的景象瞬间粉碎，齐正言只觉得脑海中出现了许许多多的知识，记忆，一时间脑海混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054242"  chaptername="第四十六章  魔坟内外">加入书签</a>
</div>
