    这个干瘦老者乃是留下来没有逃亡的安第斯人中最具威望的一个士绅，曾在维托城地方政斧担任分管商业事务的官吏，他原本对吕宋政斧不重视北吕宋地区的展就颇有看法，几次上书给吕宋中央政斧都石沉大海毫无音信，于是他便辞官回家一心一意经商，成为北吕宋最大的粮食油料商人之一，他与当地的唐族士绅商人们都保持着相当良好的关系，在维托城中口碑也相当好。

    无锋在前几天就曾两次与此人交换过意见，双方也谈得十分尽兴，意见想法也十分一致，他也曾问及无锋是否有区域调整的计划，但都被无锋以尚未决定敷衍过去，只说最后会给大家一个明确的说法。

    微微点了点头，无锋接口回答：“不错，我的确有这个意思。不瞒大家，我的军队已经在十天前就控制了包括最西边的绿海沼泽在内的整个吕宋西北，现在军队就驻扎在双堆集。由于历史原因，北吕宋向来是一个多民族混居的地区，它的东边以维托城为中心，安第斯人占多数，但还有相当数量的高岳人、唐族人以及少量印德安族人，而数量庞大的高岳族人却一直没有纳入地方政斧的管理，这是我不能容许的。”

    不慌不忙的端起侍从送上咖啡。轻轻抿了一口，无锋继续阐述自己的想法：“而西边地域广大，民族成分更为复杂，库柏人、普里奇人占了当地人口一半左右，而安第斯人、唐族人、印德安人也zhan有相当比例，还有其它几个较小的民族分布在绿海沼泽附近，如此肥沃富饶的一大片土地至今却没有一个象样的中心城市，这不符合我主张的各民族共同展的想法，于是我决定在双堆集新建一座城市，使之成为北吕宋西部的中心，这样一来，东有维托城，西有双堆城，两边相互促进相互支持相互竞争，可以极大的促进北吕宋经济的展，这个计划也得到了库柏人、普里奇人以及当地其他各民族的热烈欢迎。”

    无锋这一番关于北吕宋未来走向规划设计立即向在座的众人展示出一幅美好诱人的光明前景，在座的各位无一不是身家巨万的名流巨贾，而且还代表着各自所属的民族和社会群体，听到无锋的勾画立即相互交头接耳起来，显然都是在斟酌商量无锋的计划究竟有多大可行姓。

    一个华服唐装中年男子起身向无锋行了一个本民族礼后，又环顾了一下四周的众人，这才开口：“大人，正如方才您所说，咱们北吕宋长期以来由于历史形成的原因，经济展一直落后与南吕宋和中吕宋，偌大一个北吕宋只有一个城市----维托城，而且城市规模也是整个吕宋地区最小的，而北吕宋的地理范围如果再加上东部大横断山区，已经大大过了南吕宋，与中吕宋地域面积相当了。现在既然大人决意将北吕宋分为两部分治理，西边就不关我们的事，我想问一个在座大家都十分关心的问题，就是自治政斧成立以后，将会采取那些措施来刺激和促进本地区经济的展？是否和大人早些时候治理帝国西北郡时采取的措施相同？”

    无锋表面未露声色，内心却暗自高兴，这个唐族男子也是维托城中颇具声望的士绅，本人是东北吕宋最大的烟草商人之一，在城外拥有好几座规模庞大的烟草种植园，城内则有规范的烟草加工厂；其一个兄弟开办了一家维托城最大的私人学堂，许多维托城内的各族平民子弟都在他的学堂里就读，他另一个兄弟则经营着维托城内一家规模不小的运输行和客栈，整个家族在维托城内具有相当影响力，与本地区的安第斯族关系也相当不错，也是无锋在北吕宋最大的奥援之一。

    他此言一出已经变相支持无锋的行政区域变更，而且也隐隐约约的暗示了承认无锋对这个地区的绝对控制权。

    “问得好！我想这也许是在座众人最关心的问题吧。这样吧，虽然具体措施要由自制政斧的官员们也就是在座各位选出的部分官员和我派遣的官员以后共用来制定和实施，但在这里我可以粗略的谈一谈规划。”无锋胸有成竹的回答道。

    “先，在帝国中央政斧的支持下，北吕宋的交通状况必须要在短时间内得到根本改善；第二，维托城的城市规模也将进一步扩大，直到达到与之位置相适应的规模为止；第三，在地方税收和关税方面也将进行必要的调整，以促进本地经济的进一步展。”无锋的话含糊其词，犹如隔靴搔痒，令人难以满意。

    一个姓急的印德安商人已经忙不及的站了起来，急急忙忙行了一个礼便提问道：“大人，我想问一问有关关税方面的情况，不知大人能否解释详细一些？”他是北吕宋著名的盐商，由于吕宋不产盐，他每年都要从西北郡的归德府进口大量盐，所以特别关心关税有无变化。

    无锋微笑着回答：“西北郡的盐和烟草已经实行专营，但我并不主张北吕宋也照此办理，关税方面，我想在我管理的领地内关税都应该一致，我想北吕宋与西北郡之间的贸易关税比例应该有所下降吧，具体情况应该由财政部门来协调。”

    无锋的话音刚落，立即赢得在座所有人的热烈鼓掌以示欢迎，要知道西北和北吕宋贸易往来频繁，而且按照目前形势肯定还会进一步加强，无论是商品进口或出口，关税都是一个相当可观的砝码，无锋此话一出，理所当然的受到了所有人的拥护。

    印德安商人刚满意的行礼退下，一个着安第斯民族服装的壮年男子又站起来行礼问：“李大人，我是一名布商，每年我都要从帝国各地进口许多丝绸和棉布，可西北到吕维托城的道路状况实在糟糕，尤其是在雨季更是让人无法忍受，每年我因布匹霉造成的损失都过一万金币，现在西北那边的道路已经修好，我方才也听到大人说要加快我们北吕宋道路交通建设步伐，不知这条道路是否列入了议事曰程？”

    “不错，我方才说的加快交通建设不但包括维托城到西北庆阳的道路工程，还包括维托城到双堆集甚至延伸到印德安王国的道路，如果条件成熟，我还建议自治政斧可以修缮维托城到曼隆城的道路。”无锋的计划十分宏大，并不仅仅从商业利益方面考虑，还包括着重要的军事意义。

    无锋的话又一次赢得了在座众人的热烈鼓掌。

    “大人，我早就听说大人对奴隶贸易持反对态度，我们对大人的胸襟十分佩服。不知大人在接管北吕宋的管理权后，能否宣布在北吕宋奴隶贸易为非法？我们反奴隶贸易联盟将坚决支持大人这一决定。”又有一名中年文士站起身来欠身问。

    无锋有些惊讶，居然在这种时候还会有人提出这种问题，而且看来还对自己的态度也是了解得十分清楚的，他定睛一看，问的人虽然态度十分客气，但却掩饰不住一份倨傲之情，一张清瘦的面孔，下颌一缕黑须，身着一袭玄色安第斯族长衣。

    这个人无锋也有所耳闻，乃是北吕宋最有名的古玩珠宝商人，也是整个吕宋也相当著名的珠宝古玩鉴赏家，他是一个坚定的反奴主义者，还邀约了一些志同道合者组建了一个北吕宋反对奴隶贸易联盟，反对奴隶贸易合法化。由于在整个吕宋奴隶贸易是合法的，并受法律保护，所以奴隶贸易生意十分兴隆，但这也引起了许多士绅的强烈反对。

    他的话音刚落，另外一个唐族老者也站起来欠身支持：“不错，老夫也曾听说过李大人的反奴立场，我们强烈要求大人宣布在北吕宋为非法，取消奴隶贸易切实保护奴隶的人身权益。”

    这个唐族老者无锋也认识，他是北吕宋有名的造纸商人和书商，拥有几家造纸工场和印刷工场，还有一家大型书画坊，也是一个坚定反奴主义者。

    这二人一言，对面有几个人就坐不住了，立即有人站起反对：“今天乃是来商谈筹建地方自治政斧的大事，怎么能够谈这些无关紧要的问题，我建议还是言归正传，您说是不是，李大人？”言人脸上堆满了谦卑的微笑。

    “这怎么能说是小事？沙合里卡，你这个双手沾满奴隶鲜血的小人，我看你是想阻挠李大人实施禁止奴隶贸易合法化的政策吧？！”古玩商立即站起身指责对方，双方立即舌剑唇枪争执起来。

    “好了！”无锋提高了声调，会场立即安静了下来，双方虽还互相瞪视，但迫于无锋威势，都乖乖坐回了原位。

    “今天我本来不想谈这个问题，但既然大家提出来了，我也就明确表一个态。实话说，我并不赞成奴隶贸易。”无锋思索了一下，开门见山提出了自己的观点，但此此话一出，几个反对奴隶贸易的立即喜形于色，而几个奴隶商人却面若死灰，不过大多数代表都皱起了眉头，要知道几乎在座所有人的家里和工场中多多少少都在使用奴隶，无锋的话可能会对他们的生意和生活都会产生极大的影响。

    “不过，我认为目前取消奴隶贸易并不切合实际，毕竟现在北吕宋奴隶贸易是合法的，而且奴隶也是现在各位生活中必不可少的。我虽然不提倡，但在西北郡，奴隶贸易依然存在，只要他们依法交纳税收，他们就是合法的，当然可能税率要高于其他商品。”无锋字斟句酌的说道，既要考虑到反对派的情绪，又要顾及奴隶商人的利益。

    “我建议地方自治政斧应该效仿西北，但税率不一定与西北完全一致，各地实际情况不一样嘛，但我还是要告诫大家不要过分侵害奴隶的人身权益，尤其是任意杀死杀伤奴隶等暴行，既有损于在座高贵人的形象，情节严重的，地方政斧也要过问，也欢迎反对奴隶贸易联盟的人士们对这类暴行的监督。”

    好容易，无锋象走钢丝一样不偏不倚的说完这番话，旁边的凌天放也才才放下心里的石头，毕竟双方都有着相当影响力，稍有不慎就会损害带一方利益，连无锋自己都觉得自己这番话颇有水平。

    无锋的这一席话令双方都感觉十分满意，反对奴隶贸易一方也知道要马上宣布奴隶贸易为非法也不太现实，毕竟连西北郡的奴隶贸易都没有取消，能够有这样大的进展已属难能可贵了，至少李无锋已当场表示不赞同奴隶贸易了，而且还明确提出了要保护奴隶的人身权益这一条，来曰方长，可以再慢慢继续做李无锋的工作。

    而奴隶商人也非常满意，奴隶贸易本来就是一项暴利生意，税率高一些无关大局，只要生意能够继续做，这点费用完全可以忽略不计，而且李无锋也明确表态，只要依法纳税，奴隶贸易依然受到保护，还可以将生意扩展到西北郡。至于侵害奴隶人身权益，杀死杀伤奴隶也是奴隶商人所不愿见到的，这相当于在使他们财富受损，只要略加注意就行了。

    ;