    战寒爵表情复杂到了极点，他指着秦熙泽，不敢相信的问：“这真是你儿子？”

    “对啊。”乔诗蔓抱起儿子，把自己的脸和小家伙儿的脸贴到一起，幸福的问：“怎么样，我儿子跟我长得像吧？是不是一模一样？”

    战寒爵：“……”

    不不不，一点儿不像，小蔓儿你醒醒，你好好看看这小屁孩儿的死人脸，这真的是你的儿子吗？你和秦煜城是不是抱错孩子了？

    貌似秦煜城也有个三岁大的儿子……

    你俩一定抱错了吧？！

    “问你话呢！”见战寒爵半天没反应，乔诗蔓忍不住白了他一眼：“你发什么呆？”

    战寒爵强行压下满心的震惊，故作轻松道：“没什么，就是觉得你儿子太像你了，惊到我了。”

    孩子像谁不重要，抱没抱错也不重要，现在唯一重要的的是他们的约会。

    这是他唯一一次光明正大撩乔诗蔓的机会，他必须好好利用，其他琐事都不重要，撩到乔诗蔓才是最重要的！

    “是吧是吧？”乔诗蔓满足了：“大家都这么说，栖宝宝跟我就是一个模子里刻出来的。”

    她最喜欢听别人夸她儿子长得像她了。

    哼哼哼，她生的，当然像她了！

    乔诗蔓抱着小家伙儿来到餐桌前，开始喂儿子吃饭。

    其实秦熙泽根本不用喂，他早就学会自己吃饭了，但跟妈咪在一起待久了，学娇气了，会吃也不自己吃了，面包要妈咪给沾汤，肉要妈咪切小块儿，喝汤都要妈咪舀着喂。

    在父亲面前是独当一面的小冰山，在妈咪面前，就变成饭都不会自己吃的小残废了。

    乔诗蔓在喂儿子的同时，自己也会跟着吃，小的一口大的一口，母子俩闹闹腾腾，就一起把饭吃饱了。

    但这次，乔诗蔓刚咬了两口面包，战寒爵便道：“你别吃太多，这份主要是给你家宝宝的，我在丹枫白露另外订了位子，一会儿我们过去吃早餐。”

    他来这么早，就是想霸占她的所有，早餐，午餐，晚餐，都要是二人世界。

    给她最极致的浪漫，让她彻底迷上他！

    乔诗蔓没说什么，她既然答应了要跟战寒爵约会，那一定会做好，她不是个言而无信的人。

    不吃就不吃呗，又不是没吃过。

    秦熙泽心中则警铃大作：这个帅叔叔是谁？他约了妈咪去丹枫白露吃饭？

    只有他们两个人吗？他该不会是在追妈咪吧！

    妈咪答应了他的邀约，妈咪该不会对他也有好感吧？！

    小家伙儿急坏了：眼看着一家就要团聚了，怎么半路杀出个西门庆？

    不行，他要阻止西门庆，替父亲守护妈咪！

    “妈咪，你和叔叔要去哪儿呀？”秦熙泽伸出小手，拽了拽乔诗蔓睡衣的袖子，故意把声音放软了，听起来奶声奶气的，特别惹人怜爱：“我可以一起去吗？”

    乔诗蔓心都化了，正想回答当然可以，战寒爵却快她一步开口。

    “不可以哦。”男人笑着，语调是温柔的，可说出口的话却是冰冷的拒绝：“叔叔和你妈咪要去的，是大人才能去的地方，你太小了，去不了。”

    大人才能去的地方？秦熙泽脑海中的警铃声更响了：难道是少儿不宜的地方？

    他居然想带妈咪去少儿不宜的地方？大变态！

    其实秦熙泽根本不知道少儿不宜是什么意思，他只是听保姆张妈讲过，只有变态才会去少儿不宜的地方。

    这个变态叔叔居然要把妈咪也带去变态才去的地方，真是太坏了，他一定要阻止他！

    “妈咪不要去！”秦熙泽一把抱住乔诗蔓，然后扬起白嫩嫩的小脸儿，眨巴着笼着雾气的大眼睛，可怜巴巴的撒着娇：“难得妈咪过周末，不可以在家陪宝宝吗？妈咪你是不是不喜欢宝宝了？”

    这谁把持得住？

    反正乔诗蔓把持不住，她反手回抱了儿子，色令智昏道：“妈咪哪儿也不去，妈咪就在家陪你！”

    旁边的战寒爵气得都快吐血了，尤其是当乔诗蔓说“妈咪哪儿也不去时”，秦熙泽还得意的瞥了战寒爵一眼，那小表情，别提有多欠揍了。

    好啊，小家伙儿，跟我比绿茶是不是？战寒爵恨得牙痒痒：行，爷今儿个就跟你比到底！

    看看谁才是真正的茶艺大师！

    “既然宝宝舍不得你，那你就待在家里陪他吧。”战寒爵垂下浓密的长睫毛，那浓如鸦羽的睫毛，在他下眼睑处投下一小片阴影，衬得他眸底的失落更浓：“和我的约定不重要，反正你也只是一时兴起才跟我约会的，我知道，你其实一点儿都不喜欢我。”

    秦熙泽睁大了眼睛，娇嫩的小脸儿上写满了震惊：他怎么还装起可怜了？

    这么大人了还装可怜？

    臭不要脸！

    “妈咪——”唯恐乔诗蔓心软，秦熙泽声音里染上了哭腔：“不要去……”

    妈咪最怕他哭了，一旦他有哭的迹象，妈咪什么都会依他。

    哼！秦熙泽拿眼梢去瞥战寒爵，目光挑衅：有种你也哭啊！

    我三岁，我能哭，你能吗？！

    战寒爵已经向掐死秦熙泽了：这小绿茶段位也太高了。

    自己纵横情场这么多年，今儿个难道要输给一个三岁的小绿茶？

    不！绝不可能！

    “前天给你打电话时，我就已经知道了，你如果真的在乎我，不可能连我的声音都认不出来。”战寒爵扯了下唇角，笑容里全是苦涩：“可我还是抱着一丝幻想，我想你既然能答应跟我约会，即便不喜欢，应该也不讨厌我吧？”

    他伸手抓住了乔诗蔓的手，黑曜石一般漂亮的眼睛，盛满痴情：“蔓儿，你讨厌我吗？”

    如此尊贵的一个男人，却爱得如此卑微，不可谓不让人心疼。

    如果把战寒爵换成秦煜城，乔诗蔓估计早心软了。

    可惜他是战寒爵。

    万花丛中过，一朵也不留。

    睡得女人都能绕地球一圈了，你在老娘这儿装什么装？！

    “你俩够了！”乔诗蔓没好气道：“有完没完了，一个两个的，搁我这儿演戏呢？”

    “你这小家伙儿，越来越狡猾了，刚刚是不是在装哭？真以为我听不出来呀？我那是不愿意揭穿你！”乔诗蔓戳儿子的额头：“别以为长得可爱就可以为所欲为！”

    秦熙泽羞愧的低下了头：原来妈咪早看出来了呀……

    “还有你！”教训完儿子，乔诗蔓抬头看向了战寒爵：“多大的人了？还跟小孩子争宠？害不害臊？”

    “不害臊。”战寒爵理直气壮：“因为长得好看就是可以为所欲为。”

    他确实好看，那是一种淬着毒的美，仿佛夜空中蛊惑人心的男妖，凤眼上挑，又邪又野，再加上眉眼间噙着的那三分傲气，邪神下凡不过如此。

    乔诗蔓哭笑不得，她突然拿起面包，沾了一点蜗牛汤，递到了战寒爵嘴边。

    “呐，喂了你了，以后不准再提打电话的事了。”

    每次他一提打电话的事，那哀怨的口气，都衬得她跟个始乱终弃的大渣男似的。

    烦死人啦，教人想拿面包堵他的嘴。

    战寒爵眸底噙了几分意味不明的笑，他张嘴，咬了口酥软的面包，还不满足，得寸进尺：“我还要喝汤，你喂我。”

    旁边的秦熙泽眼睛都瞪直了：我都没让妈咪喂，你多大的人了，还让我妈咪喂？

    臭不要脸！

    “我也要喝汤！”秦熙泽不甘示弱：“妈咪喂我。”

    一大一小，暗中较劲，谁也不让谁。

    乔诗蔓扶额：又开始了！

    还有完没完？秦煜城跟战寒爵掐也就算了，为什么连栖宝宝也跟战寒爵掐起来了？

    战寒爵你自带掐人属性吗？怎么大家都爱跟你掐架？

