    “你难道不去看看你的那些孝子贤孙，让他们减少一些损失？”克里斯看着坐在沙发上的魔法本源，开口问道。

    “他们？我现在自己都成这个样子了，还去管他们，怎么可能？”魔法本源哼了一声，郁闷的看着面前巨大的液晶电视发呆。

    电视里面，美丽的少女组合正在搔首弄姿，看台上的观众们也看的兴奋无比。

    这是一场大型的选秀节目，是永恒帝国所谓文化输出的头牌节目。电视屏幕里面的女人一个一个看起来精致无比，只可惜欣赏她们修长大腿的是一个机械傀儡。

    “更何况。”魔法本源侧过头来，看向了克里斯说道：“那些都只是我实现自己愿望的工具罢了，他们本来就是为了我而活着，他们现在为了我去死，也没有什么不妥。”

    “我已经失败了……所以他们也就没有任何用处了。”说到了这里，魔法本源从沙发上拿起了遥控器，选了一个正在播放农业种植培训的频道，津津有味的看了起来。

    在这个活了一万年的老顽童的心里面，女人的重要性，远远没有塑料大棚更有意思。

    克里斯想了一下，也就释然了。他也觉得，让这个时候的魔法本源，也就是这么一个傀儡去告诉恶魔们，说魔法本源已经战败了，战争也已经结束了，就和开玩笑没有区别。

    谁会相信这么一个看起来弱得不能再弱的傀儡，是曾经的那个强悍的魔法本源呢？

    估计要是真的这么做了，那群已经气急败坏的恶魔，会一剑劈了面前的傀儡，继续相信魔法本源只是莫名其妙的失踪，继续坚定信心战斗下去。

    话说如果真的发生这种事情，克里斯还是觉得很有意思的。可他还没有恶趣味到这个程度，所以他没有打算把魔法本源推到前线去送死。

    可最让人生气的是，这个魔法本源还在战场上空留了那么一个巨大的能量团。只要这团能量不消散，恶魔们就还有一点点的期盼。

    他们期盼着，这团能量最终能够再一次狂躁起来，帮助他们摧毁入侵者，让他们扭转战局。

    “还真是没有什么太好的办法。”克里斯揉了揉自己的鼻梁，长长的叹出了一口气，脑子里一直都在思考，思考如何尽快将魔族收归己用。

    尽快结束战争，然后放马南山解甲归田，让爱兰希尔帝国好好享受几年和平的时光。

    这样一来，他也好抓紧时间发展一些新的技术，把爱兰希尔文明推向一个新的巅峰。

    “那团能量最终还是会被大自然吸收干净，它的存在毕竟在违反自然的法则。”盯着塑料大棚的魔法本源这个时候开口说道：“速度不会很快，不过几十天的时间，应该就可以被吸收的很小了。”

    他就好像是一个傲娇的孩子，当大人遇到难题的时候，喜欢炫耀自己掌握的东西，吸引别人的注意。

    克里斯点了点头，终于还是决定先不去管那些还挣扎在威特浩兰斯城内的可怜的恶魔守军。

    就在几天前，爱兰希尔帝国的工业机器人开始在塞里斯普及，这些机器人自我复制之后，分出了一部分开始生产其他的零件。

    在多了这么多精密加工专业工人之后，爱兰希尔帝国的高层们开始意识到，爱兰希尔帝国可以发展的更快。

    “陛下，这是前线送来的照片。他们在神殿的地下室内，发现了一个图书馆。”路德走了进来，将一个平板电脑递给了克里斯。

    克里斯接过了那个平板电脑，然后就被自己眼前的金光闪闪给吓了一跳。等他看明白，如此奢华的图书馆就在眼前的时候，他看向了一旁正在看电视的魔法本源。

    “你一点儿也不懂经济建设，然后把贵重金属用来制作图书？”克里斯真的很想叫面前的这个家伙一声败家子，但是他还是忍住了。

    “没有办法，最开始的时候，我也在用纸张。”魔法本源摊了摊手，无奈的说道：“可是魔界的纸张太烂了，比你们用的纸张差了好多。”

    他指了指路德手里拿着的一些文件，开口继续说道：“所以，不到300年的时间，那些纸都破烂了，我没有法子，就下令用金属制作书籍。可后来金属锈蚀，又不能用了，我就下令，用黄金来试试了。”

    说到了这里，他明显的得意起来：“结果，这些金子可以长久的保存原来的状态，我就觉得这东西实在是太方便了。”

    克里斯叹息了一声，然后又看向了路德：“想办法把这些魔界的书籍都运回塞里斯……图片一定要存档，一点儿也不能出错！”

    “属下明白！”路德微微点头：“安德利亚皇妃还有薇薇安皇妃在现场，要不要她们……”

    “让……安德利亚负责这个事情！薇薇安从旁协助！”克里斯考虑了一下就命令道。他也觉得，该给这两个女战士找点儿工作了，不然她们一天到晚的乱跑，还是让他非常担心的。

    “海军的位置在什么地方？”给两个乱跑的皇妃安排了任务之后，克里斯又继续问道。

    “因为指挥权移交给了瓦格隆，所以海军的推进速度并不算快，他们绕过了南部海域，正在沿着海岸线北上。”路德回答了克里斯的问题。

    “好几艘航空母舰，数十艘战舰……这么庞大的舰队，战力都浪费了啊。”克里斯有些感慨。

    “海军陆战队一路上占领了沿海地区，俘虏了大量的恶魔平民。”路德开口说道：“之前报告已经送到您这边了。”

    “我是说，打完了这场战争，星球表面上的武器装备，似乎都……浪费了啊。”克里斯一想到自己的宇宙驱逐舰已经遨游在太空之中，心中就有些郁闷。

    他的天空舰队，他庞大的陆军空军，还有耗资巨大的海军，似乎一夜之间，都没有了用处。在这个时候，克里斯的内心中，又一次动了裁军的念头。

