    史翼帆猜想，晏玉螓不外是看到那青衣少年实力强悍，所以急于想要施恩李元霸，意图立刻上去相助此人一把。

    可是如此一来，便多了一人去分那芝祖，这叫史翼帆如何愿意？ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｎｅｔ

    他也不知先前晏玉螓与这李元霸究竟谈了些什么，可若是这人真被她拉拢了过去，这两人再反过来压制他，自己又岂能挡得住？

    晏玉螓那一句话，令他心中就转过许多个念头，盘算起得失厉害来。

    虽说以晏玉螓那喜怒不定的xìng子，心中未必会有这么多弯弯绕，但因涉及到史翼帆自己的利益，他却也不得不多想了，是以出言道：“晏师妹，人心难测，此时你我上去，那李元霸可未必会领情，我等在这里看这二人两败俱伤，坐收那渔翁之利，岂不更好？”

    闻听此言，晏玉螓把目光转了过来，往那史翼帆面上大有深意地扫了一眼，玩味道：“五郎可是担心师妹我得了那李元霸之助，会吞没了本属于你的那一份？”

    史翼帆被识破心中所想，却是一点也不显尴尬，嘿了一声，索xìng坦然承认，道：“正是如此，晏师妹果然懂我的心思，你我两家本是世交，何必便宜了外人，你说是也不是？”

    晏玉螓却是一笑，把玉手轻轻轻摇摆，道：“五郎且宽心，这李元霸心高气傲，原先我自还以为降得住他，如今看来，此人修为深厚，又能与那青衣怪人斗个旗鼓相当，先前却是我一厢情愿了，此人多半是不肯降服于我的，但依师妹来看，如是这李元霸败北，只以你我二人如今的修为，要拿下那青衣人却还是未够。”

    史翼帆一怔，他一皱眉，试探道：“那师妹的打算是？”

    晏玉螓轻笑道:“若五郎愿意相助，小妹手中有一件宝物，一举拿下这二人不在话下。”

    史翼帆惊异道：“什么法宝如此厉害？”

    他思来想去，也想不出晏氏族中有什么法宝有这般威力。

    难道是玄器不成？可就算以晏氏这等大族，一件玄器也轮不到她这等小辈来用。

    晏玉螓把素手一抬，道：“五郎且看。”

    她玉指一点，水袖中便有一杆黑sè小幡飞出，幡旗一个抖动，就有寒烟黑云浮动，其中隐隐可见有千百个肤sè惨白，chún红如血，双目无神的修士。

    史翼帆蓦然睁大眼睛，失声道：“沈伯当，王惠，言真凤，吴jiāojiāo……”

    这一个个人，俱是这些年来被晏玉螓寻了借口杀死的修士，其中还有几名天资出众的大派弟子，他先前只听说是莫名失踪了，没想到却在此处，如今看来，皆一具具行尸走肉。

    史翼帆忽然想起了什么，指着这幡旗颤声道：“你，你这是邪派炼尸之术？”

    “五郎也是个有眼力的。”

    晏玉螓赞了一声，又目注青衣少年与张衍二人，她把手一招，此幡便回到手中，“如今只要把这两人拉到本姑娘yīn煞尸瞑幡上，同辈之中再无与我争锋者！”

    史翼帆脑海中千回百转，猛然想起了什么，道：“难怪你那功行上有疏漏！原来如此！”

    “倒是让五郎看出来了，”晏玉螓把玩着手中这杆幡旗，叹道：“小妹我为了炼这法门，以至于功行不纯，不过这却没有关系，晏氏再好，也不过能支撑本姑娘上得化丹境界而已，又有什么稀罕？只等炼成了这杆旗幡，自有族中给不了的无穷妙处。”

    史翼帆听了这许多话，却觉得有些不妙，这晏玉螓今rì说话行事与往rì大不相同，叫他看起来极为陌生，且这些隐秘之事本不应该告诉他，这女人说得越多，他便越不安心，眼角抽搐了一下，他jǐng惕道：“师妹需我如何助你？”

    晏玉螓转过螓首来看着他，脸上笑靥如花，道：“正是要请五郎你上得幡来呀。”

    史翼帆闻言大惊失sè，一拍座下丰角缙云鹿，四蹄下冒起云烟，就要抽身走开，只是才一提身，就觉这坐骑瑟瑟发抖，却是僵立不动。

    他立时反应过来，定是这晏玉螓适才与自己言语时暗中做了手脚，心中不由大恨，只得忍痛舍了这只坐骑，意图纵身飞遁。

    晏玉螓咯咯一声轻笑，道：“五郎何必这么急着走？莫非不愿相助小妹？”

    她手腕一抬，就有一团如火彤云飞来，见其势来得迅快猛烈，史翼帆看出这一击定是蓄势良久，容不得他腾挪闪避，无奈之下，只得把玄光放出抵挡。

    只闻一声震响，他虽是将这团飞火成功击散，却也是身形一滞，失了逃遁良机。

    而与此同时，晏玉螓把yīn煞尸瞑幡拿在手中，只一摇动，就有十数道黑气飞出，每一道黑气之上皆站有一个面无表情的yīn尸。

    史翼帆看得心头一紧，这晏玉螓修为与他相差仿佛，如是两人争斗起来，也不是顷刻间能分出胜负的，若再加上这十数名yīn尸，他怎生抵挡的住？

    眼下脱身要紧，他忙从袖中翻出一面巴掌大的宝镜来，对着这十数人就是一晃，自镜面放出一道白光，如炽阳融雪，云开月现，只一照下，便将当面一人xiōng腹洞穿。

    此镜名为“化气销形镜”，威力甚大，凡是被镜光照住，便会洞穿骨肉，毁肌蒸血。

    他连连照shè之下，这冲上来的十余具yīn尸皆是被这光芒扯得支离破碎，不复人形。

    晏玉螓却是满脸的戏谑，只把那幡旗一个拨弄，就有滚滚yīn煞之气落下，将这十余yīn尸的伤口填满，再度凝聚出身形来。

    这些yīn尸早已不是一般人身，一身修为jīng魄尽数化为yīn煞之气，身躯介于有形无形之间。若是只以实力而论，比之生前那是大大不如，但在yīn煞尸瞑幡的御使之下，争斗之时，成千上百无惧生死的yīn尸一齐涌来，寻常修士乍然遇上，又哪来手段克制？

    史翼帆斗了一会儿，便觉吃力，见四面八方俱被那yīn尸围住，寒烟阵阵，yīn风惨惨，不觉惊怒道:“晏玉螓，你敢杀我？你莫非不怕我史族报复？不怕给你晏氏惹来祸端么？”

    晏玉螓轻蔑一笑，嗤之以鼻道：“本姑娘这yīn煞尸瞑幡还差三个主尸便能小成，再去祖师堂中领了符诏，便能得了本门上古法门，rì后成道有望，有如此仙缘在手，又岂需在意这等小事？”

    史翼帆听了这话，彻底绝了念头，顿时开口喝骂不止，只把最恶毒的言语说出，晏玉螓却饶有兴趣地看着，似是一点也不着恼。

    在十余俱不知疲倦的yīn尸围攻之下，史翼帆阵阵yīn气涌来，不一刻便寒澈心肺，手足僵硬，宛如置身万载玄冰之中，苦苦支撑了半个时辰，他再也无以为继，十余具yīn尸发出咆哮之声，一拥而上，那浓郁如墨的yīn煞之气将他一裹，须臾间就将一身jīng血吸干。

    晏玉螓把幡一摇，就把史翼帆一缕元灵拘上幡旗来，把法诀运转数遍之后，又是一晃动，就有一道残hún飞了下去，勾动那滚滚黑气往中间一合，那史翼帆便又重新站出，只是面目呆滞，脸sè惨白。

    晏玉螓在心中下了一道法旨，史翼帆就乖乖走到她面前，将那“化气销形镜”交了上来。

    晏玉螓持镜在手，咯咯笑出声来，此时只觉意气风发，她这些年来装作脾气古怪，以此为借口杀了不少人，就是为了炼成此幡。

    只是这幡旗要成，不但要有三百六十五名玄光修士上幡，还需三名凌驾于众人之上的主尸，此次来这青寸山中，那一气芝倒在其次，她心中所想，只是为了能肆无忌惮的杀戮修士，彻底将这杆旗幡炼至小成。

    她望了眼远处仍在争斗的二人，忖思了一会儿，凤目中光华一闪，一甩手，便扔出一套阵旗出来，对着那十余具yīn尸喝道：“尔等持了这阵旗去往阵角之上。”

    这些yīn尸得了谕令，接了阵旗，便往四处散去。

    晏玉螓又把玉手伸入xiōng衣香囊之中，取了一只香炉出来，手指一弹，就有一道火光一闪，将这香炉点燃，须臾，就有烟云滚滚而出，化作无边雾气弥散开来。

    此炉内之香名为“míhún五罗烟”，与yīn煞尸瞑幡本是一门所出，但凡有不知就里的修士靠近，若一不小心吸得这一口烟气，便会被mí得昏昏沉沉，失了神智。

    不多时，晏玉心神中传来感应，知道是那几具yīn尸将大阵布来，心中一定。自以为布置稳妥，已是万无一失，因此一拍座下云榻，整个人飞起空中，再一晃那yīn煞尸瞑幡，就有数百道黑烟从幡旗上落下，数百yīn尸一路发出凄厉嚎叫之音，向着张衍与青衣少年二人杀去。

    青衣少年与张衍斗得正是jī烈，忽见南方yīn云滚滚，有一股弥天盖地的黑气飞腾，正是冲着自己而来，两人俱是不约而同的罢手。

    青衣少年负手在空，看了几眼，怒极反笑道：“是哪个小辈不知死活，竟敢惹到本座头上？”

    张衍把手一招，两只金锤自空中飞来，在身侧盘绕不定，看着那惨啸如cháo而来的铺天yīn云，也自喝道：“魑魅魍魉之辈，也敢献丑，速速杀了，你我再斗不迟！”

    ……

    ……！。
