    其实谢长华他们几个对林铮也很是不满，不过他们不敢说，毕竟林铮可是能让第二医院关门的存在。

    而他们也没想到，叶神这才刚上任了，就硬怼林铮，难道就因为林铮威胁萧雅了？

    “林总，你别生气，我们这就开始会诊！”萧雅赶紧给林铮赔不是。

    林铮冷笑道：“萧主任，你们第二医院好大的威风啊，我们来这里求医，你们治不好，我说两句还不行了？再说了，这小子又是谁？他有什么资格来参加会诊？”

    “林主任，他叫叶神，是咱们中医科的副主任，初来乍到，有些还不懂，你……别跟他一般见识！”萧雅赶紧说道。

    “副主任？这么年轻？你们第二医院这是要拿我父亲当实验品吗？让这么一个年轻人来给我父亲会诊？”林铮幽幽道。

    “林总，你别误会，叶神的医术很高的，我们让他来，也是让会诊更有把握！”萧雅说道。

    “医术很高？你当我林铮是傻子吗？”林铮很愤怒，他父亲很信任中医，他也对中医有些了解。

    一般的中医需要数十年的经验积累，才能称之为合格的中医！

    萧雅是因为出生于中医世家，她爷爷更是晏城中医界的泰山北斗，所以他信任萧雅！

    可是叶神这么年轻，又没有什么背景，他自然不可能相信叶神！

    “林总，叶副主任医术真的很高明，相信我们！”谢长华也说道。

    “哦？”林铮惊讶的看着三人，他知道这三人的心气很高，哪怕萧雅的医术高明，还有爷爷坐镇，这三人对萧雅也只是表面上的恭敬而已。

    而这个新来的副主任，竟然能够让这三人说好话？

    难道这家伙真的有医术？

    “小子，你师父是谁？”林铮问道。

    “重要吗？”叶神反问一句，让林铮竟然无言以对！

    是啊，师父是谁并不重要，只要有医术就行，不是吗？

    “很好，那就开始会诊吧！”林铮说道。

    谢长华等人也终于松了一口气，萧雅也准备开始了。

    结果叶神却笑道：“等等，林总啊，你就不准备为刚才的事情道歉？”

    “叶神！”萧雅一皱眉头，她自己都不在乎，叶神还去招惹林铮干什么！

    谢长华等人也是一个哆嗦，这叶神还真是天不怕地不怕啊！

    “哦？道歉？我为什么要道歉？”林铮问道。

    “作为病人家属，你的焦急我们理解，但是作为医务人员，我们也在尽自己最大的努力。可是你竟然出言威胁萧主任，你的举动已经超越了病人家属的范畴，必须给萧主任道歉！”叶神说道。

    “哦？如果我不道歉呢？”林铮问道。

    “如果你不道歉，我就拒绝参加会诊！”叶神也很直接的说道。

    “地球没了你还不转了？”林铮问道。

    “地球没了我，当然会转，不过你有你的坚持，我也有我的坚持！”叶神很严肃的。

    “叶神，不要乱来！”萧雅很严肃的说道。

    “萧雅，我这不是乱来，医生是治病的，不是来受气的，他不给你道歉，我就不会会诊！”叶神说道。

    “哈哈哈，有点意思！我可以道歉，但是如果你们会诊不出结果来，你怎么说？”林铮问道。

    “会诊没有结果，我全权负责！”叶神说道。

    “好，我就喜欢你这样的个性！”林铮大笑一声，随后来到萧雅面前，严肃道：“萧主任，刚才是我唐突了，还请你不要介意！”

    萧雅赶紧说道：“林总，不碍事的。”

    “好了，你们现在可以开始会诊了吧？”林铮问道。

    叶神点点头，随后便来到了病床旁边。

    “叶神，刚才……谢谢你了！”萧雅很是感激，因为还从来没有男人这么为她出过头呢！

    “没事，在学校和医院你都这么照顾我，我如果还眼睁睁的看着你被欺负，那就太说不过去了！”叶神说道。

    “不过叶神，你还是太冲动了，林东来老爷子的病情，我们已经会诊多次了都查不出个所以然来啊！”萧雅叹息道。

    “萧雅，车到山前必有路嘛！”叶神嘿嘿笑道。

    随后叶神开始查看林东来的病情，在他的眼里，林东来的身体开始变得通透起来。

    不过叶神还是挺惊讶的，林东来都七十多岁了，可是他的身体各项机能还挺健全的，就是不知道为什么整体看起来这么虚弱，连睁开眼睛都特别吃力。

    “叶神，我们已经检查过了，他的身体没有什么机能减退，各项指标也很完善，就是不知道为什么会是现在这个样子！”萧雅说道。

    叶神没有回答，而是继续查看着林东来的身体。

    最后他在林东来的心脏附近，看到了一层淡淡的黑气，不仔细看的话，还真看不出来！

    随后他想再仔细看，结果却很模糊，看不清到底是什么玩意！

    就在这时，林东来手腕上的一串珠子，突然散发出一道青光，进入到叶神体内。

    一瞬间，叶神就看清楚了，那一层黑气，竟然是一种古老的气息。

    而这种古老的气息，就跟叶神吸收的青光是一种，只是这种气息太过古老，而且林东来吸收过多，就堆积到了心脏附近，而他又无法消化了，所以就出现了现在这种情况。

    “原来如此！”叶神说道。

    “叶神，你看出怎么回事了？”萧雅一愣。

    他们会诊了这么多天，一点头绪都没有，而叶神看两眼就知道了？

    叶神没有理会萧雅，而是看向了林铮，问道：“林总，如果我没猜错的话，老爷子这种情况，是接触了一批刚出土，而且年份久远的文物之后才出现的吧？”

    林铮一愣，仔细一回想，还真是如此啊！

    “你是怎么知道的？”林铮问道。

    “这种刚出土的文物、古董，常年掩埋在地下，突然见光，很多地下物质会发生氧化，产生有毒气体，呼吸进体内，就会中毒，所以老爷子这种情况，应该是中毒！”叶神说道。

    “中毒？”众人一愣，他们会诊这么久，竟然检测不出来是中毒？

    “不可能，他的各项指标都是正常的，怎么可能中毒？”林铮问道。

