    见这情况，孙喜望已经急的满头大汗，只有病急乱投医，抓着李四的手：

    “商槽大人！沈安这是典型的哄抬物价，故意扰乱市场啊！你赶紧将他抓到衙门，治他的罪啊！”

    可李四此时哪有空去搭理孙喜望？

    他的小妾马上要过生日了，一直没想好要送什么礼物！

    眼前这个东西，不正合他的心意吗？

    脑海中还想着沈安那句“夜夜笙歌”，心中已经蠢蠢欲动。

    管他娘的赌局！

    吼！！！

    他现在只想要一身这样的衣服，好送给小妾！！！

    “你哪来的那么多废话！人家这东西好，价钱贵一点不正常吗？”

    “鸡蛋鸭蛋鹅蛋都是蛋！你总不能说人家卖鹅蛋的扰乱市场吧？”

    “真是岂有此理！给我滚一边去！”

    商槽大人一看孙喜望还想说话，顿时就怒了。

    身旁的衙役，也立刻上前，拿着杀威棍就把孙喜望，赶到了一旁。

    看着一张一张的票据，从荣家管账的手中开出。

    孙喜望面如死灰！

    这一次，他不仅美梦泡汤，还输给了京城第一败家子沈安……

    他孙喜望，注定要成为笑话！

    正当他准备灰溜溜的离开，衣领被人给拉住了：

    “孙大少！”

    孙喜望浑身一哆嗦！

    完犊子了！

    他转过头，脸上已经没有了之前的嚣张和凶厉，堆着笑脸说道：“沈公子，你可真厉害，祝生意兴隆啊……”

    “一般一般，世界第三！”

    沈安满脸笑意，手搭在孙喜望的肩头：“孙大少竟这么讲武德，买布还去后面排队啊？”

    身边李二狗、十三几个小弟也够损，拆台道：“安哥，我看孙大少不是要排队，怕是想脚底抹油吧？”

    “没走……没走！我就是不想打扰你做生意……”孙喜望面色涨红，手足无措，恨不得找个地洞钻进去。

    沈安这简直是在杀人诛心，将他的脸按在地上摩擦！

    “哎哟，喜望哥哥，你就是我的亲哥哥！怎么可能打扰我做生意？”

    沈安搂了搂孙喜望的脖子，别提多亲热！

    那可不？

    这就是行走的十万两啊！

    “不过，咱们亲兄弟明算账，你看我这生意这么好，我估计不用等到晚上，就能赚到十万两！”

    沈安话锋一转，另一只手伸了出来，在孙喜望的眼前晃了晃。

    意思不言而喻！

    你输了！

    掏钱吧，兄弟！

    孙喜望一脸苦笑，他哪里知道，沈安竟然真的可以做到三天之内赚到十万两？

    要知道他们孙家顶多算是一流家族中的末等，一年的收入也不过十万两左右。

    若不是以为赌局绝不会输，打死他也不敢做主签下赌局啊！

    孙喜望在人群中左顾右盼，最后仿佛抓住救命稻草似的扎住李四：“李大人！您来评评理啊，这个赌局本来标的是一万两的，是沈安他故意威逼利诱，我才签下十万两的！”

    孙喜望脸色一横，狡辩说道。

    回想起当初签下赌局的画面，他似乎清醒了过来。

    沈安是故意挖好了坑啊！

    那时候，他还以为占了便宜，原来人家早就有所准备！

    商曹看了看十三递过来的字据，上面白纸黑字，写得清清楚楚，又有孙喜望的签名画押。

    可人家既然提出了这个异议，他作为商曹，也不能置之不理。

    他朝沈安问道：“可有此事？”

    “没有！绝对没有！”沈安摆了摆手，嘴角微微一翘。

    早知道你他娘的会有这一手！

    他笑着说道：“商曹大人，当日签下赌局时，有不少人围观，大庭广众之下，郎朗青天之下，我怎么可能威逼利诱？”

    “倘若大人不信，尽管去调查，而且不费吹灰之力！当日在场的人，应该有不少就在这里！”

    说完，他招了招手，不远处的李二狗立刻在人群中来回穿梭起来。

    不到一会，两个已经买到布的人，兴高采烈的走了过来。

    “大人，草民李大牛，可以作证，沈公子与孙少爷的赌局确实是自愿！”

    “没错，我王老二也可以作证！”

    “我张三那天也在场……”

    没等商曹问，群众们便你一言我一语，还原了当日签协议的情景。

    那叫一个惟妙惟肖，添油加醋！

    等众人说完，沈安一耸肩：“大人，你看到了，群众的眼睛是雪亮的，是他逼我的！”

    这表情，贱兮兮的，那叫一个腹黑！

