    什么？

    苏胖丫杀了王赖子？

    众人听到此消息，皆是无比震惊。

    苏家尽管横行霸道，可到底不曾闹出人命，这怎么就——

    苏承走出屋来：“姓万的！你别血口喷人啊！我闺女几时杀了你儿子？”

    万氏指着屋内的苏小小：“我没胡说！就是你闺女杀的！”

    苏小小不疾不徐地走了出来：“你说是我杀的，可有证据？”

    万氏的情绪分外激动：“我儿子与人无冤无仇，只与你交过恶！不是你杀的会是谁？”

    苏承不耐道：“我闺女几时与你儿子交恶了？”

    万氏指着苏小小，悲愤地说道：“前段日子她把我儿子从牛车上踹下来了！”

    苏小小点头：“唔，是有这么一回事，那又怎么了？仅凭这个就断定我是凶手，会不会太牵强了？”

    万氏激动得大口大口地喘气：“你亲口说……你看我儿子不顺眼！”

    苏小小道：“我是说过这话。”

    万氏对众人哭道：“乡亲们听听！她承认了！她看我儿子不顺眼，连牛车也不让我儿子坐！”

    “我不让你儿子坐牛车是因为——”苏小小话到一半，顿住。

    “因为什么？你说呀！说不出来了吧！你看我儿子不顺眼，于是你就杀了他！你好狠的心呐！”

    万氏哭得声嘶力竭。

    众人看向苏胖丫的眼神变了，从前没闹出人命，不代表如今也不会吧？

    更何况，全村就他们家最恶霸，不是苏胖丫杀的，难道会是别人？

    “连杀人这种事也干的出来，真不是东西啊！”

    “咱们村怎么出了这种祸害？”

    “可怜王赖子咯。”

    王赖子品行不端，是有点儿臭毛病，可到底是活生生一条人命，自己丢的倒也罢了，被人杀掉就有些过分了。

    没人愿意与杀人犯同住一个村子。

    这时，又有乡亲说道：“小苏家的本就不是咱们村的！是隔壁杨柳村的！出了这档子事，依我看，咱们除了要报官，还得把他们一家子赶回杨柳村去！”

    要是能摆脱这几个恶霸，可真是再好不过了！

    里正与老李头一块儿赶到的。

    二人听了一耳朵，差不多明白是怎么一回事了。

    老李头劝道：“大家稍安勿躁，大丫不是那种人！她不会杀人的！”

    “老李头！你咋帮着苏大丫说话？是不是她给你好处了？”

    “没给他好处，他咋会让自己婆娘教小苏家的人种地呢？”

    “是啊，这几日老李家与小苏家的人走得真近呢！”

    “老李头，她给你啥好处了？王赖子可是一条人命！你可别包庇了杀人犯！”

    老李头听着这些肺管子的话，气不打一处来，指着那几人道：“我不知道什么杀人犯，不杀人犯的！我只知道……那日若不是大丫，你们几个的年货早被镇上的混子抢走了！”

    老李头将苏小小恶斗张刀的事一五一十讲了出来。

    苏承道：“没错！苏家因为这事儿得罪了张刀，我们还去医馆和张刀干了一架呢！我的手都伤到了！”

    众人面面相看。

    那日的年货可不少，若果真如此，他们可就欠了苏胖丫大人情了。

    万氏咬牙道：“你们和她一伙儿的！自然帮着她说话！除了你们几个，还有谁见过镇上那伙人！还不是凭你们一张嘴说！”

    众人：好像也有点道理。

    万氏接着道：“苏胖丫是什么德行，她自己不讹乡亲们的钱就不错了，会帮乡亲们吗？老李头，你自己得了好处！就拉全村人下水！”

    老李头急坏了：“我说的都是真的！若有半句谎话，让我……让我天打雷劈，不得好死！”

    此重誓一出，所有人都不吭声了。

    其实，老李头的为人他们是清楚的，不然也不会放心让老李头为他们采办年货。

    是事出突然，又与苏胖丫有关，他们才生出了几分怀疑。

    可老李头发下如此毒誓，再没人质疑他的话是假的了。

    万氏气冲冲地说道：“就、就算她真的帮你们抢回过东西又怎样？她与我儿子有仇是真的！老李头！那日你也在！就是你的牛车！你亲口告诉大家，她是不是把我儿子踹下去了？”

    “这……”老李头无法否认。

    “万婶。”

    小吴氏自乡亲们身后挤了进来，她捏紧袖子，面色苍白地说，“那日我也在。大丫把你儿子踹下牛车，是因为——”

    苏小小冷声打断她的话：“姓吴的！我苏大丫不过是喊你看了几天孩子，怎么？你这就迫不及待要报复我了？”

    “大丫！”小吴氏眼眶发红地看向苏小小，她明白，苏大丫是故意的，苏大丫阻止她讲出真相，是担心她名节有损，日后会招人指指点点。

    但她不能眼睁睁看着苏大丫被人污蔑成杀人犯。

    她不相信苏大丫是那种人。

    苏小小直接走到万氏的面前，顶着凛冽的风雪，居高临下地看着万氏：“你儿子的德行你心里有数，多少人恨不能打死他，你自己不也常常对他破口大骂，说早知生个儿子如此不成器，当初不如把他淹死在河里——”

    万氏呵斥道：“我是他娘！我怎么可能去杀自己儿子？”

    苏小小摊手：“那谁知道？”

    “你——”万氏气了个倒仰！

    苏小小看着万氏说道：“你口口声声说我是凶手，那我问你，你儿子什么时候死的？谁发现的？凶器是什么？谁又亲眼看见我杀他了？”

    万氏道：“他……他是刚下雪那会儿被七娘发现的……就在我家后门口……尸体还是热乎儿的！”

    苏小小一直在观察万氏的表情，万氏没撒谎。

    里正开了口：“苏大丫，刚下雪那会儿你在哪儿？”

    苏小小道：“我在去后山捡柴火的路上。”

    里正问道：“可有人替你作证？”

    苏小小的目光越过一众人等，落在最外头的苏锦娘身上。

    “娘，我们回去吧，没什么好看的。”苏锦娘扶住方氏的胳膊，对方氏说。

    “慢着！”苏小小开口，目光一瞬不瞬地盯着苏锦娘，“里正，我想，我知道凶手是谁了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

