第1302章商量事情

　　奏哥拿陈轩来威胁滕小波，滕小波却没有如何担忧。

　　他本来就很讨厌艾凉川这个废物姐夫，就算刚才陈轩指点让他赢了。

　　奏哥见滕小波没有着急，立马也想到这一点。

　　“快放开我姐夫吧，他有个屁的二十万还你们，我们滕家也不会帮他还”滕小波说着向前走了一步。

　　“你别过来”奏哥用小刀指了指滕小波，然后又架回陈轩的脖子上，“你们滕家不帮他还钱，那我就让艾家还钱总之艾凉川我带走了，你最好别多管闲事”

　　奏哥知道明劲级别的武者有多么厉害，一旦被滕小波近身，他很可能没反应过来就被打掉小刀。

　　滕小波停下了脚步。

　　他在犹豫要不要救姐夫。

　　虽然姐夫对他们家来说是个祸害，但被这些混混带走的话，很可能被揍得命都没了，到时候不好跟艾家那边交代。

　　但陈轩此刻哪里还会把自己的命运，交到其他人的手上，他咬牙发力，手关节微微弯曲，一肘打在奏哥侧腹部的章门穴上。

　　“哎哟”奏哥仿佛被电了一下似的，瞬间全身酸软，连小刀都握不住，只能双手抱住小腹。

　　陈轩趁机摆脱奏哥的控制，走到滕小波面前。

　　看到如此不可思议的一幕，滕小波目露惊奇的看着眼前的废物姐夫。

　　他没有看清楚陈轩的动作，不知道陈轩是如何做到的。

　　“还不快走”陈轩提醒一句，滕小波才回过神来，提起装菜的袋子和陈轩一起往电瓶车方向走去。

　　“艾凉川，下次老子找你，就不是二十万而是四十万了”奏哥在后面忍痛恐吓道，“我随便拿十万出来，就能请几十个打手，到时候看你还能不能像今天这样走运”

　　陈轩头也不回，坐上电瓶车，和滕小波离开菜市场。

　　回到家里，滕小波进门就问“姐夫，你怎么知道那个明劲混混，弱点在下盘”

　　“别忘了我出身医武世家。”陈轩摆出一副高人姿态，不过他虚弱的样子，便是三岁小孩都不能把他当成什么超级高手。

　　“小波，今天下午算是姐夫帮了你吧而且以后姐夫还可以指点你的武功，作为回报，你能不能借手机给我用用”

　　“我还不能确定，你看出那个人的弱点，是不是瞎猫碰上死耗子，而且明明是因为你欠高利贷，才让我不得不和混混打架，怎么能算是你帮的我应该是我帮你才对。”滕小波虽然有点愣，但却绝对不傻。

　　下午的事情，就是他姐夫惹出来的。

　　“好，既然你不信，以后你练武的时候，姐夫在旁指点你，如果你觉得指点有用，就要答应我的条件。”陈轩现在反而不急着得到手机了。

　　毕竟那个死鬼艾凉川以前肯定骗了滕家很多次，现在滕小波不相信他也很正常。

　　滕小波对陈轩下午展露的一手，确实起了一点好奇心，因此他没有直接拒绝陈轩的条件。

　　“明天我去武馆跟师傅练拳，到时候你跟我去看看。”

　　“行。”陈轩点点头，期待明天的到来。

　　晚上，陈轩和滕小波做好饭菜，滕霓裳、腾华远和马金银都回来了。

　　不过滕霓裳的心情明显很糟糕，晚饭都没吃几口。

　　“怎么，工作不顺心”陈轩假装关心的问道。

　　只要这一家子当中的谁有麻烦，他主动帮忙解决的话，借个手机就不是难事了。

　　滕霓裳瞥了陈轩一眼，一副心累的模样“你又帮不了我，何必假惺惺。”

　　“我帮不了你，但我不是艾家的人吗可以让我父母帮你啊。”陈轩故意将话题引导艾凉川的父母上去。

　　他一直很疑惑的一点，艾家不是有钱有势的大家族吗

　　为什么艾凉川成为滕家的上门女婿，艾凉川的父母不帮衬滕霓裳一下

　　“让你爸妈帮我艾凉川，你是真傻还是假傻他们负债那么多，自己都顾不上了，还有什么能力帮我”滕霓裳没好气的道。

　　陈轩干脆直接装傻了“什么负债负了多少”

　　“谁知道负了多少，不过我估计起码上亿，你爸妈开的那家私人医院医死病人，就赔了上千万，后来又破产了，搞得你爸妈在艾家地位一落千丈，你说还怎么帮我”滕霓裳说着放下碗筷，站起身来，往房间里走去。

　　腾华远摇摇头道“艾凉川，如果不是之前看你爸妈经营一家医院，你以为我会让霓裳和你结婚吗谁能想到你们刚结婚，你爸妈的医院就破产了，唉，我们家这是倒了多少辈子的血霉。”

　　这番话说完，腾华远和马金银也吃不下饭了，走到客厅里看电视。

　　“为了钱让女儿和一个吸毒的纨绔结婚，你这个当爹的也不咋滴。”陈轩忍不住腹诽了一句。

　　吃完饭洗好碗之后，陈轩也来到客厅。

　　只见马金银突然想起什么，对滕小波说道“小波，去叫你姐姐出来，有件事要和她商量一下。”

　　滕小波点点头，走进主卧室把滕霓裳叫出来。

　　“爸、妈，怎么了”滕霓裳微微好奇的问道。

　　马金银有点叹气似的说道“后天你滕庆堂哥的儿子满月了，老太太最疼这个曾孙，咱们家后天去喝满月酒，要准备一点礼物，你说说准备什么好”

　　“这随便买个玩具送就可以了吧，妈，反正咱们和二伯家也没什么往来。”滕霓裳想到她那些势利冷血的亲戚，就觉得头疼。

　　她有一个堂哥叫滕庆，是她二伯的儿子，从小到大深受老太太宠爱。

　　而且滕庆从小学习成绩优异，还去国外名牌学府留了两年学，回来后老太太就把家族旗下一家经营最好的金融公司交给滕庆打理，可见老太太对滕庆多么重视。

　　今年滕庆还和紫琅市顶级家族乐家千金乐舒结了婚，可谓男才女貌，珠联璧合，更让滕庆在家族中的地位猛涨一大截。

　　滕家人都看得出来，家族大权未来必定掌握在滕庆手中。

　　因此马金银才会叫滕霓裳一起商量，要送什么礼物给滕庆的儿子好。