
　　战后，各处摊位人潮回流再度人山人海，人们为刚才精彩绝伦的剑决而激动的同时心思也再度回到筹集资金为神兵之灵做准备的事情上，各处人声鼎沸比之前更甚，期间关于剑决的事情依旧在被传颂不停。

　　在某处的一个角落里，萧沙听完身边这个看了剑决后多少有些激动的古墓派主事讲述后双眉舒展传音过去：“这么说他们也是为神兵之灵来的？慕容无双真的只是碰巧来到这里？”天籁小说网

　　“是”

　　这个刚才唯一没有暴露身份、此时还藏头遮脸的古墓派主事点头道：“听师弟师妹和他们交涉，这个女子从之前和冰雷神萧沙一战中发现只有和更多高手决战才能令自己进步更快，于是就离开慕容家外出游历，乃是听这边高手众多才来的，慕容家的人早在她之前就动身大前天就到了。”

　　“如此……那就不去管他们，我们先回去吧！”

　　萧沙松了一口气说上一句心里着实舒坦不少。

　　他也是被之前京都秘法搞得有点后怕了，毕竟那一次仅仅一个不慎可就让自己几个整个队伍都近乎瘫痪，好不容易打开局面他可不想因为一个不慎再度被破坏藏身大计，既然事情纯属偶然那么接下来的事情就是回去换回身份了。

　　当下他和这个主事穿过人群上了终南山脉来到古墓派地宫，此时的古墓派高层早已经得知他回来的消息，在之前他派人来借钱的时候就安排了相应的秘密入口，一番折腾总算是不引人注目的顺利回到古墓派。

　　……

　　……

　　此时的古墓派很多地方已然十分热闹，各个修为高超的高手居住在各处客房内偶尔修炼一下浑厚的气息威压就能让靠近的人感到庞大压力，毫不客气的说此时的古墓派算是聚集天下高手，若是真要发生什么事情就算是赢冽亲来大家用车轮战的方式也未必不能阻挡。

　　进入古墓派的他按照段彻、单雨虹、于刚等人安排避开人多的地方，左拐右拐最终回到他‘闭关’的石室，随后一番无声操作和于小鱼换回了身份，一切动作隐蔽得无声无息就算是高手都无法察觉，在将于小鱼送出去休息又特意改变声音和说话立场后便再没有什么破绽。

　　随后他假装闭关闷得慌请段彻、杨清过来聊聊天，假装问一下现在外面的情况，之前他说让段彻几个公布闭关三个月此时才十来天过去、离出关的时间还很早，且这一次一场大战他也不是一点损耗都没有、到现在在寒雨的帮助下伤势虽然痊愈却还不是巅峰状态。

　　他就想着待得自己再修养几天彻底恢复精神到达巅峰、然后找个借口提前出关展开工作，若能在寒雨来到前赚得大量钱财购买资源，董天乐那边肯定能好过不少、且魔吞不动城的长风堂、柳叶门等和自己几个关系密切的势力早一步得到资源就能更快强大起来，连带董家也能快速恢复部分元气。

　　不问不知道、一问吓一跳！

　　段彻和他说的事情有几方面，一方面是来挂名的门派和高手名单的大致数量、以及如今整个大离天下对这件事的反应，另外一方面则是古墓派内部本身因为这件事情得到的好处和做出的一些改变。

　　其中挂名的门派和前来的高手数量倒是不出他预料，虽然刚回来的他看到这么多人在这里吓了一跳，但是既然见过自然也心里有谱。

　　而就段彻所说，此次前来的四千七百多个门派和数百个高手、加上各自携带的高手属下、人数极多，总体来说此时聚集在终南山下的高手已经不下四五十万、且人数还在不断上升，一些偏远地带的门派家族势力还在赶来途中。

　　对于方面，提前见过山下场景的萧沙不意外，毕竟大离地域广阔、一个郡中就能有数百大大小小的门派家族、少的两三百、多的七八百，神兵之灵这种震动天下的事情这些门派一旦得了消息只要有能力自然免不了前来，只要各个组织平均每个带上百来个弟子来就能凑足这个人数。

　　大家前来自然是带着重金和各自神兵来的，如今天下大乱为了安全谁都不会少带人，在下面的时候萧沙就见过一次带上千高手来的，显然是大门大派宝贝钱财极多为了取保安全才这么做，毕竟江湖从来都不平静、更何况现在妖魔当道！

　　总的来说这是一个好消息！

　　人多就说明需求也多，那么自己赚的钱也将更多，萧沙倒是很乐意有更多的人来！

　　不过有一点他不大理解，他记得自己走的时候终南山脚下聚集的人数才不过两三万人且大多都是太玄郡道域内的道门门派和家族、怎么这才十来天都还不到一点就聚集了这么多人，按照速度其它地方的势力应该不至于来的这么快才是。

　　在他回来前料想聚集的人应该不超过十五万到二十万，可此时山下的人翻了两三倍还多。

　　这一点他就没料到了，却是千门出手了！

　　……

　　……

　　“千门……”

　　古墓地宫中，被古墓派高手封锁保护起来的石室内，萧沙诧异的看向桌子旁边的段彻。

　　“对，就是千门”

　　面色红润无比带着喜意的段彻颔首笑道：“这些家伙的消息向来都是最灵通的，早在先生还没闭关、还在给我们道门诸派蕴养神兵之灵的时候他们就得到消息，且以五两黄金的价格开始四处传播贩卖这个福音。到先生闭关的时候天下很多门派都知道且开始动作，所以到了现在才有这等规模的求灵者，这事情看来突兀实际上却是必然！”

　　求灵者就是他们这段时间给来求取神兵之灵的人取的称呼，根据大致意思倒也名副其实，不单是他们这么叫、连登记预约的账簿上也是这么写，就连账簿都叫求灵账簿。

　　这是他们为抬高萧沙身份做下的一小点安排和改变，也得到了道域内诸多门派的赞同，更在后续传播后被人们接受。

　　而萧沙作为蕴养制造神兵之灵的天下第一人被称作授灵者、和求灵者相对应可谓相得益彰。

　　事实上作为这种史无前例的天下盛世的发起者，不单是道域诸派对他很重视、各门各派江湖武林乃至朝廷天下都十分重视，很多地方传着传着都快把肃水大师说成不亚于天帝、素还真素贤人、对天下有大贡献的大圣人了！

　　可别说，这事情要说起来还真像这么一回事！

　　想当年，天帝统一寰宇，以大杀戮、大气魄缔造人族乐土！

　　素还真在玄武纪时期无数次主持正义，破灭了许许多多霸主魔头的阴谋诡计救助了多少人！

　　现如今虽然武道凋零，却又有肃水出现，为凋零的武道上输送无数神兵利器凭空缔造神兵之灵！

　　所有人都相信肃水大师的本事在将来肯定会开枝散叶不会永远的垄断、毕竟只要不是无上圣境的修为、人终究是会有老死的一天。但是作为这一道上的始祖，肃水本身出现的意义大过了往后这一道上所有人，乃是神州世界万年来第一个塑造出神兵之灵的大师，福泽天下延绵千万载根本不在话下。

　　这就和某些行业的祖师类似，初出现时或许并不引人注意、连发起者本身都不明白自己这门手艺出现的意义，但是随着技艺被人们喜爱接受，千百年后就成了一个行业的祖师，而神兵之灵对武者作用巨大仅次于绝世神功、偏偏神州世界就是一个武者为尊的世界，神兵之灵被人喜爱的程度绝对是十分可观的。

　　“哈……五两黄金”

　　求灵者和授灵者的事情萧沙之前听他们说过了、也为自己被捧成这样而略显得意，此时再听忍不住又笑：“他们倒也还真是会做生意，竟然能把这种不算秘密的秘密都能卖到这个价格，其实就算他们不卖时间一长恐怕这事情也能传得沸沸扬扬！”

　　“不然……”

　　桌子另一边，此时伤势已经完全恢复且功力还有精进的杨清捋了捋自己肩上的秀发，微笑着接口道：“先生纵使再厉害也是一个人，天下求灵者众多终究就有先生忙不过来的时候，而得到神兵之灵还得按照各自神兵之灵的喜好温养壮大，早一步得到终究快人一步，而且……”

　　“我来给先生说吧”

　　她说到这里，一旁的段彻都笑了，接着道：“而且他们还用了一点小手段，说先生毕竟只是一个人，如果太累搞不好三五年都不会再做这件事，错过这次可就错过一个大机缘、且下次先生未必就要黄金。期间他们还把一些人得到神兵之灵认可后功力大增的很多事情都当做故事传播出去，让大家都有种紧迫感”

　　说着、他将一张写满字的纸张递给萧沙：“这些事暂且不提，先生请看看我古墓派这次在其中得到的好处，之前先生派人拿走的那一万五千两我等断不敢让先生事后还，这点钱就当是我们古墓派感谢先生的酬金中的一部分好了。”

　　“这都是人才啊……”

　　萧沙服了、真服了，在神州世界这么多年他还从来没见过比千门更会做生意的。

　　心里不无感慨的他顺手接过段彻递来的纸，都说公归公私归私、之前借的钱他是打算还的、只是现在身上没钱而已，进来的时候就在想等赚了钱先把钱还上毕竟古墓派也不富裕。

　　不过当他看到纸上写的东西后就突然打消了这种想法，原因无它、此时他赫然发现原来天下擅长赚钱的人才也不止千门一家，古墓派也不差啊！

　　“哎哟我去，段掌门你们……”稍微看上两眼，他惊讶的抬头看向段彻和杨清一脸不可思议。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1228章 授灵者 求灵者，千门插手！免费阅读。https://xs.23sk.com 