    第254章 汐家姐妹

    哧！

    光束快捷，瞬间照亮了那方角落，隐约间岳魁看见一道黑影眨眼掠过，速度之快令人咋舌。

    岳魁的攻击没有造成任何实质性伤害，暗中跟踪他的人有可能是四大元关的高手，黑影消失了，岳魁已经发现了他，没必要再跟下去。

    “平华州还真是卧虎藏龙，短短几天就被两位四大元关盯上。”岳魁汗毛倒竖，这个人明显不是之前那位白衣男子，气息完全不同，阴冷幽寒杀机暗藏，却没有直接对岳魁出手。

    岳魁不知此人尾随他有何目的，想必杂货铺购买安神香一事，此人也是目睹了全过程。

    “但愿不会有意外...”岳魁忧心忡忡，他担心安神香之事泄露会连累杂货铺掌柜一家人，这可是违反帝国禁令。

    岳魁怀疑是余涉跟踪自己，转念一想余涉毫无理由，他已经答应与对方合作，没理由对岳魁出手。

    岳魁赶紧回到龙家，他小心翼翼推开羽雪儿房门，蹑手蹑脚走了进去。

    羽雪儿睡得正香，绝美睡颜让岳魁一阵失神，岳魁伸出手轻轻抚摸着羽雪儿温玉般脸蛋，眼中满是爱怜。

    “傻丫头，我怎会让你去冒险，美美睡一觉，等我回来。”

    岳魁拿出安神香，掰断了一小截将其点燃，浓郁香气弥漫房间，随着羽雪儿平缓呼吸，两道紫霞气涌入鼻间，肉眼可见羽雪儿脸色更为红润。

    安神香用量恰当，非但无毒且有益于精血循环。小半截安神香足够让羽雪儿饱饱睡两三天，她是肉体凡胎，安神香效用能够最大化。至于剩下的半支香，岳魁则另有用处。

    这一夜，岳魁放空打坐调整自身状态，体内元力极其充沛，单手一握摧金裂石，何止数万斤力，肌体表面有着一层金色光泽。

    “金刚术！何谓金刚！”岳魁抚摸着胸口拳头大小的赤金色印记，他对金刚术仍然是处于摸索阶段，机缘巧合下入门，却不知如何精进。

    自从金刚术入门，岳魁肉身远超同阶修士，他现在的体魄强度堪比合一五层，光凭肉身就能和穆辰苍一较高下，当然败的几率很大，穆辰苍可不是简单人物，他的实力恐怕不止岳魁看到的一角。

    金鸡报晓，不多时天边红日冉冉升起，岳魁睁开眼眸深呼一口气，这个时间段马车应该已经到了。

    经过一夜调息，岳魁神魂力到了峰值，神识展开方圆十里一草一木尽收眼底，他的神识比之神门境只弱了一线，远胜合一境修士，这也是修行洞悉术的原因。

    岳魁并非完全信任余涉，一旦有变他得及时脱身，天骁营按照他的命令，已驻扎在关外五十里处，为了避免引起平华州斥候注意，岳魁不得不这样做，待他进入府衙，就会命令天骁营徐徐进军。

    时间紧急，岳魁匆匆出门赶往鸿雁楼。等他到时，四五辆名贵马车已在街头等候，路过行人无不侧目，不知又是哪家公子哥出阁，如此夸张的排场。

    领头的是一位满脸胡渣的大汉，身穿一副貂皮大衣，粗糙大手满是冻疮，看模样是长途跋涉引起。

    大汉并无修为，只是个普通人，见岳魁向他们走来，顿时紧张起来。

    “见过公子！”大汉一干人齐齐行礼，对岳魁尤为尊敬。

    “不用多礼，各位辛苦了。”岳魁很是诧异，这群人一眼就认出了自己，而且对他实在太过尊敬。

    “大人有交代，到达平华州后，一切听凭公子吩咐。”大汉点头哈腰，寒冬腊月竟是吓得冷汗狂冒，岳魁一阵无言，他又不是什么食人心肝的妖魔，有必要这么害怕么。

    “额...这位大人是？”岳魁迷糊了，怎么又出来一位大人，和之前的少主有无关联，还是说就是那白衣男子。

    大汉低着头，恭敬道：“上官大人，上官掌天。”

    上官掌天！？

    怎么会是她，岳魁回想起皇城那位白衣翩翩身段妖娆的女子，她可是上官家的大人物，掌控暗香楼命脉，怎么插手到了平华州。

    “替我多谢上官大人！”岳魁虽感到奇怪，但也答了一声谢，他与上官掌天的确有交集，就是不知因何故帮他。

    岳魁心知这些名门望族无利不起早，没有利益的事，他们不会出手。

    岳魁带着车队返回龙家，从大汉口中得知，他们是上官家在玉华州的旁系，虽说也姓上官，但与主家不能相提并论，不过在玉华州也算有一定势力。

    前几日，上官掌天一道密函发往玉华州旁系，连带着岳魁的画像，告知他们尽力配合一位名叫琼的神秘人行事，不可出半分差池。

    当今玉华州旁系家主上官御如同接到了圣旨，连夜动员家族全体，做好了一切准备。这是主家给他们晋升的机遇，机不可失失不再来，任务失败他们这支旁系也不必存在了。

    一行人来到龙家，恰巧遇到了换防回来的龙景泓，望着一队训练有素的人马，龙景泓不禁疑惑，这支人马明显来自其他地界，到他们龙家干甚。

    岳魁解释清楚，龙景泓有些迟疑，他其实不愿搬离平华州，这里是生他养他的地方，一朝离去不知何时才能归乡。

    但是大局当前，龙景泓懂得取舍，龙家不走便是累赘，岳魁行事更碍手碍脚。

    岳魁将羽雪儿抱上车，安神香她已经完全吸收，没个几天醒不过来，岳魁为了不让羽雪儿担心，只得出此下策。

    羽雪儿先行一步去往堍州，城门守卫早就换成了贺子勉的心腹，吴泽远等人被调往了关外军营。上官御打通守卫花了不少金币，但他丝毫不心疼。

    羽雪儿一路畅通无阻出城，贺子勉所谓的心腹也都是见财眼开，早将贺子勉的命令抛到九霄云外了。

    羽雪儿出城后，岳魁遣散了车队，让他们扮作商队四处采购，故意放言是龙雪娘家人为她置嫁妆。

    很快，这些话传到了贺子勉耳中，别提多高兴了。

    午时，贺子勉骑着高头大马一身红装，敲锣打鼓极为高调，无人不议论。

    “唉～这狗贼又祸害了一位黄花大闺女。”

    “可别提了，那是人家愿意，龙雪那娘们儿，长得挺带劲内心却浪荡不已，为了荣华富贵甘愿沦为玩物。”一位青年有些羡慕，啐了一口。

    “可惜了，如此倾城倾国的仙子。”

    众人议论纷纷，街边酒馆坐着一位束着马尾，劲装素裹满脸英气的女子，她自顾饮着美酒，无视了行过的乐队。

    女子对面还有一位面有剑痕眼神狠辣的精瘦男子，男子微微扫过乐队，淡然道：“贺子勉这家伙都快一甲子了，还娶十八九岁的美娇娘，当真是人老心不老。”

    女子秀气丹凤眼瞥了眼远去的乐队，冷声道：“男人都是一个样。”

    精瘦男子有些尴尬，咳嗽几声，正色道：“那师兄帮你做掉他！”

    女子摇头，“他的死活与我何干，我请师兄来，是杀另外一个人。”

    精瘦男子稍稍错愕，他这个师妹清冷漠然，除了杀人什么也不会，平日里总是冷着脸，没人见她笑过。

    这还是首次请他帮忙，就是不知什么人惹到了师妹，精瘦男子已经开始为那可怜人在默哀。

    “我姐姐任务失败被人杀死，想必师兄知道。”女子开口，却没有正眼看过对面男子。

    “汐凤的事我早就知道了，你节哀。”精瘦男子叹了口气，他们这行就是刀尖舔血，说不定哪天就客死异乡了。

    女子沉默片刻，无悲无喜道：“我并不悲痛，姐姐自身能力不足，被人杀死意料之中。不过身为她的妹妹，我必须报仇！这是我的责任！”

    精瘦男子无奈摇头，他哪里看不出女子是故作坚强，姐妹俩从小相依为命，互相不可分割。

    “那人实力很强，连你也对付不了？”精瘦男子问道。

    “不知何故，我不能对他出手，会造成难以想象的反噬后果。”女子很是苦恼，她修为明明凌驾对方之上，就是不能伤其分毫。

    精瘦男子愣住了，世上还有如此怪异之事。

    “汐凰，我第一次见你露出无力之色。”精瘦男子微微一笑，女人终究是女人，力有所极。

    汐凰眼神颤动，脸色顿时狠了起来，寒声道：“顾冥，你若不帮自行离去，用不着来羞辱我！”

    “我知道你要强，可你终究是女人，需要依靠。”

    顾冥并未置气，汐凤汐凰这对姐妹花，谁人不想左拥右抱，如今汐凤死去，汐凰性子更是刚烈，如果不趁人之危，顾冥可没把握能抱得美人归。

    “你帮我杀了他，酬劳百万！”汐凰不再绕弯子，直接开出条件。

    “百万？你还真舍得，这恐怕是你所有积蓄了。”顾冥调侃道。

    “身外之物罢了，没了再弄。”汐凰无所谓道。

    “酬劳我可以不要，但你得陪我一晚。”顾冥摸着下巴，目光一直在汐凰身上游走，眼中贪婪让汐凰浑身不舒服。

    “你什么意思？”汐凰握住腰间软剑，杀气直冲顾冥而去。

    “你不过合一八重，我可是神门七重，想找死吗？”顾冥眼神也冷了下来，恐怖杀机在二人之间碰撞，酒馆其他人吓得屁滚尿流，连滚带爬跑了。

    汐凰咬着牙，红唇沁血，枉她姐姐一直敬重顾冥，哪曾想此子觊觎她的美色，打算趁人之危。

    “你姐姐性格要柔软些，我没打算硬来，可惜她死了，不然就是我的人了。”

    汐凤之所以敬重顾冥，是因为顾冥对她的确上心，不仅传授她各种刺杀技艺，还替她们姐妹报了灭门之仇，汐凤其实也认定了顾冥。倘若汐凤不死，她迟早嫁给顾冥。

    “还好姐姐没有对你托付终身，此等卑劣无耻之徒，你配不上我姐姐！”汐凰面如寒霜，顾冥在姐姐汐凤面前伪装成彬彬有礼的君子模样，实际内心龌龊不堪。

    “可笑，我们是杀手，谁不是劣迹斑斑，你在我面前装什么清高？”顾冥怒了，汐凰一副高高在上的样子他看了就不舒服。

    这样冷傲无双的女人，如果在胯下婉转呻吟，该是多么有成就感。顾冥压根没想和汐凰动什么感情，他只想一夜春宵，如果没记错，这臭丫头还是个雏。

    “我从不杀妇孺老幼！从不杀大善之人！死在我手底下的人，都是恶贯满盈之辈，你我当然不同！”汐凰话语铿锵有力，她问心无愧，杀的也是该杀之人。

    “汐凰，你别忘了。我替你们姐妹报了灭门之仇，如今你姐姐死了，这份恩情该由你来偿还！”顾冥神色狰狞，神门七重威压如潮水倾泄，汐凰眉头皱起喉头有股腥气翻腾。

    (本章完)

