    第83章踏破国门得双姝

    “那，百姑娘吗？”女人问道。

    “她呀，”元羡的话里似乎还带着尾音，上扬轻松的语气，“不用帮，也不用管。”

    女人愣了一下。

    “她能保护好自己的。”元羡说道，能从云昭复国会的人手下全身而退，不是已经证明了一切吗？

    这让女人的情绪，有些复杂。“先生对百姑娘，真是既看重，又信任。”

    “欢颜，莫要逾了界限。”

    女子正是欢颜。她躬身，“是”，退下。

    元羡独自望着上弦月，他有看重她吗？许是一是兴起吧，想看看她还能做到哪一步，能给人有带来哪些更意想不到的惊喜。

    是的，就是这样，元羡告诉自己。

    **

    百草诗和折羽回了王府。

    折羽的身体比以前显见好了不少，还能带她翻墙，一路避过王府耳目。

    送百草诗回到房间，折羽看着其中一张床上昏睡中的高大厨。

    百草诗慌地一批，有种被“抓赃”的即视感。“那个，我……”

    就见折羽拎起高大厨，塞到了床底下。“休息吧。”

    这也行？百草诗再次感叹，古代人的点穴功夫真厉害，厉害到不科学了。

    “那你呢？”

    折羽纵身，跃上了房梁，以手支头，这便是守候。

    百草诗暗搓搓爬上了床，依然是和衣而睡，但有折羽在，她已经安心多了。

    **

    七月初九，是大婚的前一天。

    酒席已经摆开，当然和大婚当日的菜单还是不同的。百草诗和高大厨，都忙的前脚不沾后脚。

    中间，铁岚歆来了一趟，请百草诗去给她母亲复诊。

    心悸缓解了许多，只是还需要照常服药。

    “治疗心悸，还有一个配方可以用。回心草二钱，胡椒数粒，捣细后塞入猪心内煮，连渣带汤一起服用。你们可以试一试。”

    铁岚歆闪动着大眼睛，看着百草诗。初看时还不觉得，现下觉得百草诗越发顺眼，眉目之间有英气，竟也是个俊逸少年。她拉着百草诗出了母亲房间。

    “小郡主请放手，这拉拉扯扯不成体统。”其实，体统在百草诗看来也不无所谓，只不过不想沾染不必要的桃花。

    “百公子，我按照你的吩咐，找了不少回心草，你看看。”

    小丫鬟端着个簸箕，里面自然都是草。不过除了回心草，百草诗还认出来两种苔藓，分别是金发藓和泥炭藓，用途不如回心草广泛，但也很难得。

    她挑出来那两种，“摘错了，这两种不是回心草。”说着，她堂而皇之地把两种本草收走，准备去喂车前子那家伙。

    铁岚歆哦了一声，本来想着百公子能表扬她呢。

    “小郡主，玉蓉城附近可有祈福的道场？”

    虽然不解，她何以这么问，但还是应声回答，“叫我岚歆吧，有的。”

    “使不得。我想说的是，这心悸之病，除了本草治疗，不妨拜一拜香火菩萨，获得心灵上的安宁，疏解心中郁结比较重要。”自己都不信菩萨的百草诗，说的冠冕堂皇。大婚之日恐有异常，她能帮到铁岚歆的，就这么多，希望她不要被波及。

    果然，铁岚歆犹豫了一刻，遣去了婢女。“二哥婚礼，我却离席，这不太好。实不相瞒百公子，这府中，也就二哥对我友善。”

    百草诗也没想到，原来这场婚礼的主角，居然还是良善之辈。她内心有些好奇，“何以令尊王爷那般对你们……”

    这涉及到家族秘辛，但铁岚歆现在满眼百草诗，不吐不快。两个人漫步到了僻静之处，她低声道：“这是因为我母亲，本是云昭公主的表妹。我父亲踏破了云昭国的大门，将我姨母送给了当朝皇帝，而自己留下了当时为郡主的母亲。父亲得到了母亲的人，却得不到她的心。府里人不知这内情，只以为我母亲不受宠，所以，连带着我也成了任人轻看的女儿。”

    百草诗只觉得一颗鸡蛋塞进了嘴里，久久不能回过神来。互相仇视的父母，铁岚歆居于其间，如何自处？

    她不禁又想到了遥远的焱京城里，冰冷的宫墙，那个亡国的公主过着怎样的生活。她的儿子，又是如何自处的。

    “有一句话，便是世人轻看又如何。我命由我不由天，为自己而活，活成你最喜欢的模样，才是最重要的。”百草诗向铁岚歆致意，“祈福宜早不宜晚，小郡主早早启程为妙。”

    铁岚歆终于做了决定。

    百草诗离开铁岚歆小院时，看到了一个年轻男子，着一身大红袍。“我妹妹岚歆在里面吗？”

    哦，这就是新郎官啊。

    百草诗躬身，让路，请。

    **

    这一天，铁岚歆携母出城，为母祈福；

    这一天，玉蓉城戒严，宵禁，唯有几辆运输食材的车通行。

    及至半夜三更，北门城墙外最薄弱之处，有攀岩梯子顺墙而上，杀了几名守卫。人被抬走后，这些人换上了守卫的衣服。

    七月十日，平昭王府嫡子，也是平昭王二儿子——铁誉大婚。

    (本章完)

