    另一边，杨过自当日得知自己父亲杨康之事，一时间难以接受，回终南山也不是，又听闻郭靖到了襄阳，也难以放下心中芥蒂去拜见郭靖，索性便去闯荡江湖, 做个行侠仗义的大侠，快意恩仇。

    不想遇到李莫愁在追杀陆无双和一个青衫少女，杨过自然不会见死不救，与李莫愁比斗一场，李莫愁虽然也是超一流高手，可是杨过同样也达到了了超一流高手, 再加上玄铁剑重达八八六十四斤，哪怕不曾开锋，可是却也不可硬挡，李莫愁看无法击退杨过，也只能退去，毕竟杨过他们除了杨过之外，那个青衫女子是一位江湖一流高手。

    “杨大哥~~”陆无双见李莫愁离去，一脸喜色地一瘸一拐地和青衫女子过来。

    只见陆无双一张瓜子脸，颇为俏丽，身着一身白衣，但肤色微见淡黄，身形纤细，手中拿着一柄银狐刀。

    “双儿。”杨过脸上露出笑意，当初他初下古墓，遇到李莫愁在追杀陆无双，才知陆无双乃是当年嘉兴小时候所见的那位姑娘，想到儿时之谊，便相救陆无双。

    陆无双原是江南陆家庄的千金小姐, 幼时遭‘赤练仙子’李莫愁灭门, 在要杀陆无双时，陆无双身上掉了一块锦帕，那块锦帕乃是当初李莫愁在陆展元临别之际，与陆展元订下婚约，李莫愁赠予陆展元的方帕。李莫愁知晓陆展元将方帕给陆无双的意思，要李莫愁饶陆无双一命。

    李莫愁虽然心狠手辣，但是却也用情之深，所以也没杀陆无双，在知晓桃花岛主在时，直接掳走陆无双，收陆无双为徒，传授陆无双武功。

    陆无双跟随李莫愁练武，闯荡江湖，但是却始终不曾忘记灭门之仇，勤练武艺之际，总想杀李莫愁，一次李莫愁外出，被陆无双寻了机会，偷走《五毒秘传》, 逃出去, 只想练成《五毒秘传》，再找李莫愁寻仇。

    可惜那《五毒秘传》乃是李莫愁在南疆机缘得到的，除了用毒之法，冰魄银针以及李莫愁从中所悟出的五毒神掌，都是极为罕见，李莫愁能闯出‘赤练仙子’的偌大名头，五毒秘传功劳不小。所以李莫愁直接一路追杀陆无双。

    杨过再看陆无双旁边的青衫女子，但见她背影苗条，细腰一搦，甚是娇美，手中握着一把玉箫。只是面貌奇丑，不过杨过忽然反应过来，这青衫女子却是带了个人皮面具。

    “杨大哥~”这青衫女子跟随着陆无双喊道，只见其声音极是娇柔清脆，令人听之醒倦忘忧。

    陆无双道：“杨大哥，这是我表姐‘程英’，当初我和表姐遭陆无双追杀，后来遇到你，你忘记了吗？这次若非表姐相救，我怕是早就遭了那女魔头的毒手了。”

    杨过不由想起当初小时遇到的陆无双、程英。

    “程家妹子，数年不见，这些年你可还好？”杨过说道。

    “当年家师救了我，收我为关门弟子，这些年在家师门下习练武艺。”程英说道。

    “表姐啊，这里也没有外人，你还带那人皮面具做甚？”陆无双说道。

    程英闻言，一想也是，将脸上的人皮面具摘下，杨过眼前陡然一亮，只见少女脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现腼腆，清丽绝俗。娇脸凝脂，眉黛鬓青。一对眸子炯炯生光，又如清水般明净柔和。

    杨过心中忍不住称赞，此乃一绝美女子，比之郭芙、陆无双丝毫不逊色。

    而且程英身上有一种特别气质，人淡如菊、温润如意，给人很舒服的感觉。

    三人相约，便一块闯荡江湖，不想这一日遇到蒙古兵集结，打探之下才知道蒙古举大军要南攻襄阳，想到襄阳若是不知，不曾做准备，难免会被打了个措手不及，恐怕襄阳会失守。

    三人一合计，便决定南下襄阳报信，也好让襄阳有所准备。

    一路马不停蹄，入了襄阳城，见了郭靖将蒙古举大兵要南侵襄阳的事告诉郭靖，郭靖连忙去跟襄阳城统帅‘吕文德’禀报，当夜加强襄阳城防备，准备守城器械，以防蒙古大军来犯。

    郭靖也各自联络一众武林好汉一起前来相助守襄阳。

    襄阳乃是大宋京湖路的门户，而京湖路又连接两淮和四川，可谓天下之脊，历来为兵家必争之地，只要没有攻下襄阳，蒙古人就不敢攻击两淮，而攻击四川又得防止京湖路援兵。

    所以襄阳早已是天下有数的军事要塞，其周边地形十分独特，三面环水，一面靠山，有着岘山和汉江两道天然屏障，可谓是易守难攻。而一旦襄阳失守，那么相当于大宋被打断了脊梁，离灭亡也就不远了。

    这十几年来，郭靖相助襄阳击退了数次蒙古大军南侵，都是依靠襄阳之险要。而宋廷也知道襄阳的重要性，历来颇为重视，从不会缺了襄阳粮响。

    不多日，就有斥候来报，蒙古大军来犯，统帅者乃是蒙古四大王‘忽必烈’，率军十万来攻襄阳。

    忽必烈虽然不到三十岁，但是胸怀大志，一直想继承其父遗志，率军南下扫灭宋国，牧马南下，将南方变成蒙古人的牧场。

    蒙古人展开攻城，襄阳大军也不出城与敌人厮杀，就依城而守，两军攻守交战。

    不知不觉中，两军攻守交战已有月余，蒙古兵残暴，见到汉人往往肆意虐杀，将汉人瞧得猪狗不如，使得襄阳往北一带往往十室九空，遍地骸骨。

    但见襄阳城外，满山遍野都是断枪折矛、凝血积骨，可想而知战事之惨烈。

    蒙古大军久攻不克，忽必烈亲临前敌，蒙古兵士气大振，天刚刚放亮，蒙古军大举攻城，矢下如雨，石落似雹，纷纷向城中打去。接着众军驾起云梯，四面八方的爬向城头。城中守御严密，每八名兵士合持一条大木，将云梯推开城墙。

    可是蒙古兵悍不畏死，终于被上百名蒙古兵攻上了城头，这让蒙古军中呼声震天，一个个百人队蚁附攀援。可就在这时候，郭靖率领江湖群雄赶到，支援此处，攻上城头的蒙古兵一一被杀，蒙古兵士气受挫，如同潮水一般退下。

    “天下勇士，更有谁及得上此人？”忽必烈亲自在城下督战，见郭靖勇猛如此，呆了半响叹道。

    “王爷，何必长他人志气灭我等威风，等明日我亲自随军攻城，杀上城头，定然可将郭靖击毙！”在忽必烈旁边的金轮法王沉声说道，在大胜关失利后，金轮法王养月余就恢复，此次跟随忽必烈南下，护佑忽必烈左右。

    “那明日就有劳国师了！”忽必烈说道。

    杨过杀了二三十个蒙古兵，正在城头上，看着城外燃起篝火的蒙古大军，但见一个个蒙古包有序分布，蒙古兵骑马巡逻，颇有章法。这一个多月他和陆无双、程英就在襄阳，相助宋军守城。亲眼看到郭靖数次带领江湖英雄击退蒙古兵，哪里有危险哪里就有郭靖，晚上郭靖则是到伤兵营看望众将士和受伤的英雄好汉，为郭靖的大义而感染。

    此时他再也没有寻郭靖、黄蓉报杀父之仇的心思，已然明白他父亲‘杨康’之死是咎由自取，怪不得他人。放下心结后，杨过全心全意随郭靖学杨家枪法，虽说这杨家枪法不如那些上乘武功，但是却沙场杀伐之技，非同小可，更何况其祖上‘杨再兴’创此枪法，与金兵交战时大杀四方。

    “杨大哥，该吃晚饭了！”程英提着一个篮子，走了过来，温言细语地说道。

    “英妹，何须你亲自提饭而来，说一声我回去吃一下便可。”杨过笑着说道。

    “杨大哥你助军守城，不轻易下城头，我也只好给你带些饭菜。”程英温柔地说道。

    看着程英取出饭菜，显然是程英自己亲自动手烹饪，虽然只是三样菜，但是却是色香味俱全，再看先前所穿衣服，厮杀时破破烂烂的，如今那件破破烂烂的长衫全都补好，杨过心中又是感激，又是有一种别样的感觉从心中升起。

    程英如同一个贤惠妻子一般，看着杨过吃得可口，不由有些痴了，心中暗自开心，当初她相救陆无双，可惜武功不及李莫愁，一路被李莫愁追杀，结果杨过相救击退李莫愁。后来三人一起闯荡江湖，行侠仗义，又来襄阳相助大军守护襄阳，程英不知何时对杨过起了爱慕之心，只觉得大英雄莫过如是。

    半个小时后，披上那件长衫，望着走下城头的程英，杨过也不免有些为难，他并非傻子，知晓程英对自己情谊，可陆无双也将一颗芳心寄托在身上。

    而这一个多月在襄阳，时不时回去郭府，与郭芙多有接触，郭芙不再像当初那般还会觉得武氏兄弟不错、还会考虑日后自己到底是嫁给大武呢还是嫁给下武呢，她已经觉得武氏兄弟就是草包，既不中看也不中用，长得没有杨过英俊潇洒，武功又远不如杨过。

    郭芙不知不觉中对他流露出的情义，再加上郭靖一直想重续郭杨两家之好，多次流露想将郭芙许配给他，也是让杨过颇为为难，不知自己该如何是好。

