    第1588章1588放假

    “你喜欢什么跟我说，爸爸绝对无条件的支持你。”而且我也相信我闺女一定会成功的。

    既然家里已经同意了，他们四个就开始拼命的学习，现在他们在图书馆的时间最长了。要是没有资料，魏开云还会给他们帮助。

    时显给婷婷也上了初中了，时显就算每天还有大量的时间去练功什么的，学习成绩还是在学校排第一。

    姜心语非常的发愁老师找。人家都是因为孩子们违反纪律才被老师找，而时显这个孩子却是因为成绩好太优秀了，才会被老师找。

    就只有时显，老师真的对她那是睁一只眼闭一只眼，只要他总是保持这个成绩就好了。

    时景总是感叹，怎么时显就混得都这么好？

    气温一天比一天低，姜心语怕诗诗感冒，所以早早的就生火了，但是并不会太热，小丫头现在已经能够爬了。每天看着笑眯眯的小丫头，韩相君也可以跟着她待一会了。

    毕竟小孩子还是非常的可爱的。

    杨润泰整天在魏家。魏开云就纳闷了，杨家就不反对？他是知道杨润泰以后就是杨家的掌舵人，这样整天的不顾正业真的好吗？

    他看着菲菲对他已经有依赖了，这是他最难受的。感觉非常的心酸。他们都不理解他这老父亲的心情。

    日子过得非常快，现在阳历已经到了八零年了。阴历也是腊月了。

    还有一周也就是该考试了。

    对于他们这帮人来说，考试真的不是事，所以他们还是平常一样。

    “姜菲菲同学，要考试了你就不着急吗？”下课后后座的女孩子羡慕的问。

    人家姜菲菲同学就是随便一考都是第一。

    “我有复习。”

    “真是太羡慕你了，总是第一。说实在的，我每天都看书看到很晚，但是成绩总是不理想。”

    这个菲菲真的不知道怎么说了，人和人是不一样的。这个自己总是不能说这非常的简单吧？

    如果真的那样说的话。估计人家会以为自己在胡说，而且目中无人。

    “姜菲菲，你知道吗。今年要给奖学金的。你一定能得到。”

    姜菲菲也听说了。但是不是特别的详细。

    “奖学金是按照年级来说还是按系来分？”

    “按照班。”

    姜菲菲这下笑了。这样就好了。说实在的她真的不缺这点奖学金，但是这是荣誉问题了。

    既然以班为单位，那就不会对于那些真的需要奖学金的学生有太大的影响了。

    中午在食堂，姜菲菲也问了杨润泰他们。

    “我们三个不是一个班，但是一定都能够拿到奖学金的。”

    姜菲菲笑着点头。想着时显一定非常的羡慕吧。

    回去就告诉他，如果他进步了，自己的奖学金就给他。

    还这么让菲菲猜对了。时显非常的羡慕。

    “那你如果有进步我的奖学金就给你。”

    “姐，我本来就是第一名，还要怎么进步？”

    “那就是分数要比上次考试考得好就行。”

    “姐，你的要求还真的多。现在初中的学科那么多，我想要都满分也不现实吧？”

    “就你贫，那就是我认为你进步了就给你。”

    “时显在加上我的，你姐给了，我的奖学金也给你。”

    魏开云瞪了一眼那个装大头蒜的家伙。还瞪了一眼得意洋洋的小儿子。

    姜心语根本就不管他们的官司，就是自己喂诗诗吃饭，这个小丫头现在馋饭，所以也就给她加了鸡蛋羹。

    大学考试要比初中晚，所以时显他们考试后还要等着哥哥姐姐们。

    他们商量了要和湘婷姐姐一起回去，老家自从建成他们还没有回去过呢。

    这也是这几天魏开云心情不好的原因。孩子们都出去。这下回家吃饭多没意思？

    不过老婆在一边镇着，他还真的不好说什么。

    姜心语是无所谓的，只要他们几个过年回来就行了。

    自己是离不开，主要魏开云这几天实在是怨念太深了，如果自己也跟着一起离开。估计他都会急了的。

    等到静初他们考试结束后。等着成绩这几天，陈湘婷就在家里学习弹钢琴。

    她虽然唱歌挺好听的，但是弹琴就真的不行。

    她本来就开朗乐观。所以知道自己不行，就听了菲菲的话，就练会一两首曲子就行了。

    朝阳他们几个一起坐火车回去了。现在到老家也就是半个月的时间，可是比以前快了不少。

    他们能赶上在家里过年。也是回去陪陪老人。

    姜心语给准备了很多的东西。有李云贵三兄弟家的。还有卢铁柱家的。让他们一起来首都说什么都不过来，就是觉得村里好。

    等到他们返校取成绩回来后第二天，八个就出发了。

    这下可是真的清净了。也就是阿宝他们三个还留在首都。

    所以两个男孩子非常的怨念。

    没有办法赵小丽只好让小强带着他们两个也一起回去了。

    “你一开始就让他们一起回去不就好了？你还能拗过孩子们？”

    赵小丽无奈的叹气。“我就想着他们在家里陪着小妹妹。

    可是你低估了外面对他们的吸引力。

    还有张秋娥的身体也不行了。跟我说想要回老家。”

    “希望明年九月份可以上育红班了，要是张秋娥想要离开就离开吧。不行就让希望来这里，诗诗也有人照顾着。这样两个孩子可是可以照顾来的。”

    “先找人试试，毕竟希望也要有人接送的。老杨是指望不上的，所以还是雇人比较好。

    我告诉静初了，让她回去问问她婆婆，看看老家那里还有人过来吗？我们在这里也找着。”

    姜心语也知道赵小丽说的对。还要有人接送希望的，这边就一个人真的不行。

    晚上老杨三口子，加上韩相君父女两个还有姜心语他们两口子一起吃饭。

    所有人都非常的不习惯的，毕竟以前吃饭少着说也得两三桌，现在一桌都没有坐满。

    “行了，都得适应孩子们总有一天会展翅高飞的。现在已经非常的不错了。大学还能在家门口上，人家不都是从上大学后就离开了家里吗？”

    (本章完)

