    只是仅剩七个月的时间，实现一亿的销量，这种目标，凡人科技能做到吗？

    大多数人，都忍不住摇头。

    毕竟凡人科技刚做手机，渠道、供应链什么的，都很是问题。

    这些东西，可不是一朝一夕，就可以搞定的，相反，却是长久时间，才能积累的。

    王凡淡淡一笑：“放心吧，我们保证，凡人手机产能充足，购买渠道也很充足，一般不会出现大问题。而1亿的销量，应该也没问题！”

    见王凡这般胸有成竹，现场诸位大佬，全部面面相觑。

    他们真不想，凡人手机做大，更不想凡人手机，这么快就做大！

    毕竟，根据今天的凡人手机布会，他们彻底明白了，自家的旗舰，和凡人手机的差距，实在是太大了，大到几年都难以弥补！

    至于消费者该如何选择？

    这主要是看价格了！

    只要凡人手机的价格，不像威图手机，那么离谱，动不动就几万起步，那么凡人题。

    因此，对于最后的价格，各大手机厂商的大佬，反而比消费者都要激动。

    只是消费者自然是希望价格更加便宜，但各大厂商却是希望，价格越贵越好！

    “好了，只剩下最后一个问题了！”王凡淡淡一笑：“那就是价格！”

    “说实话，凡人手机如此高科技，硬件成本和研成本，都不是一般的高。但是我们凡人科技，并不打算借此赚取暴利，因此，会定一个大家能接受，我们又不赔本的价格！”

    闻言，现场众人直接响起一片雷鸣般的掌声，而各位大佬却脸黑了一半。

    库克和李健熙更是想说：

    别不赚钱啊，一定要赚钱，定高价，赚大钱，才行！

    毕竟你要是定个低价，不赚钱，那我们还卖毛？

    “最终的价格：4g运存版本，64g内存，5ooomah电池的凡人手机，7999。4g运存，128g内存，5ooomah电池，或者8g运存，64g内存的5ooomah电池的凡人手8999！嗯，不管是内存，还是运存，每增加一级，价格提高1ooo。电池方面，每增加一级，价格提高5oo！嗯，就这样。顶配版，16g运存，512g内存，15ooomah的凡人手机，14999！大家可以根据自己喜好，进行选择。每一套凡人手机，都配备凡人科技的蓝牙hifi耳机，以及无线充电射器。”

    “至于样式，都是温润如玉的玻璃状，色调有多种，婴儿白、幻影黑、冰玉蓝、香槟金、爵士黑……”

    标配版7999，顶配版14999！

    听到这价格，整个布会现场，全部轰动了！

    虽然顶配版的14999，的确不便宜，但那是顶配版，绝大数的人，根本不需要。

    而标配版，才7999，比起iphone旗舰的上市价格，也就高了1ooo左右！

    像是之前phone7p1us爆出的国行预售价：

    32gB是6388元，128gB是7188元，256gB是7988元！

    而凡人手机，64g内存，4g运存，5ooomah也才7999，比起iphone7p1us，就贵了1ooo块左右！

    可两者差的有多少？

    运存，电量，快充，拓片电池，人工智能，黑科技可折叠屏幕，强劲的F1处理器……

    这些加起来，远远不止1ooo块钱！

    因此，绝大多数的人，宁可多花几千块钱，也会选择凡人手机，而不是还未布，就已经注定失败的iphone新旗舰！

    而苹果董事长库克，和三星董事长李健熙，相视一眼，满是无奈。

    手机界的天，终究是要变了。

    苹果和三星的格局，产品线，价格线，恐怕也要生变化！

    “好了，布会到此结束，谢谢诸位的光临！”王凡向着众人致谢：“还是老规矩，布会结束，凡语、凡人商城、凡人专卖店、京东、亚马逊、天猫、苏宁、国美、迪信通等等，所有渠道，全部现货上市。这一次，我们准备了1ooo万的现货，保证让更多的人，买到你们需要的凡人手机！”

    “1ooo万现货！”

    闻言，不管是现场的观众，还是视频前看直播的观众，全部傻眼了。

    谁能想到，凡人手机虽然之前跳水了一次，但这次一下子就准备了1ooo万现货。

    惊喜，实在是惊喜！

    但听到这句话，库克和李健熙两眼一黑，险些晕倒。

    之前他们认为凡人手机产能有限，一年的时间，能生产3ooo万，就不错了。

    但现在，人家现货就是1ooo万，谁还敢说凡人手机难产，说凡人科技产能有问题？

    开玩笑！

    1ooo万，按照这个度，一年的时间，就算是1亿台，似乎都不是问题，只要凡人科技的渠道给力，能够消化的掉。

    否则，凡人题。

    毕竟线上渠道再强大，也有限，线下实体店的力量，不可忽视。

    然而这正是凡人科技最大的弊端！

    不过有一点可以确认，不管是苹果还是三星，甚至整个手机界，都低估了凡人科技！都小看了凡人科技！

    苹果董事长库克和三星董事长李健熙，相视一眼，纷纷下定决心，立即安排人，成立专门的调研小组，分析凡人手机乃至凡人科技当下的实力和影响力！

    否则这样下去，苹果和三星，绝对死都不知道怎么死的。

    旁边的华为董事长任正非，同样脸色难看。

    没有凡人手机，他们华为是民族骄傲，是国产高端的代名词，在全球市场，向着三星不断起进攻，无限风骚。

    但现在，民族骄傲是凡人手机，真正的果断高端，也是凡人手机。在全球市场，吊打三星，碾压苹果的，还是凡人手机！

    只是，和凡人手机相比，纵然是一向崇尚狼性文化的华为，也突然感到满是力不从心！

    就连任正非，都是深深的无力感！

    可以说，凡人时代，正式到来！