
“记不记得你是怎么死的？记不记得你刚才又是怎么活过来的？”

李星阳神情严肃的看着南炎道君道。

见南炎道君有些发懵，愣在原地，李星阳接着道了句：“贫道若想杀你，你刚才就醒不过来了！”

“给你师门带句话，让他们不要过来招惹贫道，贫道真没心情灭了你们天凌剑宗。”

“家师不希望贫道惹事生非，但这并不代表贫道就不能杀你们天凌剑宗的道君修士。

你们若还是自视甚高，非要过来找不痛快，那就只能怪你们天凌剑宗注定要走向衰败一途了！”

“贫道要说的就这么多…你好自为之吧！”

南炎道君有些小懵的回忆了一下刚才发生的一切，在确定自己完全不是李星阳的对手后，他心情有些失落的，非常敷衍的拱手朝李星阳道了句：“你的话，本君会带到的！”

言罢，南炎道君收了自己的道阶飞剑，转身往天凌剑宗总殿方向，快速飞去。

这次他输的很彻底，输的很没面子。

对方只是一个元神初期的小修士，可就是这么个元神初期的小修士，却在遁术上能躲避他飞剑的攻击，在防御上更能硬抗他的道阶飞剑，而不受任何伤害。

光凭这两点，对方就立于了不败之地。

可更要命的是对方的镜子仙宝竟然能瞬间将他照的失去意识，虽然只是短暂的失去意识，可对方若是多用那面镜子仙宝照他几次，他的元神会不会遭受重创，他就不得而知了。

不管如何，这位元神初期的小修士都不是他所能够对付的。

对方至少是合道中期或者合道后期的实力，虽然不知道对方的防御能力究竟有多强，可至少比合道中期的修士要强。

毕竟他的道阶飞剑攻击在对方的身上，连对方的衣服都攻不破。

忽然，他想到了一种可能，那就是李星阳身上穿的那件看似普通的衣服，其实并不是一件普通的衣服！

它是一件防御能力特别强的道阶宝衣！

想到这里，南炎道君心中稍作释然。

他虽然输的很惨，可谁让对方有个非常厉害的师傅，送给了对方一件比较厉害的防御法宝，又送了一件非常厉害的攻击仙宝。

还教会了对方一门比较高明的躲避法宝的遁术呢？

输在了师傅上，他这个做弟子的还能说些什么？

他若是有对方那种待遇，他也可以狂的没谱，张口闭口覆灭北溟仙宗。

李星阳看着南炎道君渐渐远去的身影，心情稍松。

经过刚才的一番打击，对方以后应该会收敛很多了吧？

毕竟一个天凌剑宗最年轻的合道初期修士，近乎顶级的天才。

被他这个其貌不扬的元神初期小修士给全方位的碾压，对方的自信心怎么也得严重受创吧？

自信心受到摧残式打击，打击到怀疑人生，那对方之前形成多年的桀骜之气，就会被打击的荡然无存。

意识到人外有人，天外有天，那他以后自然会夹起尾巴做人了吧？

李星阳边想边往晴阳峰方向，快速飞去。

来到自己的修炼房间外，李星阳迅速取出蕴神蒲团，放置面前。

双腿盘坐下来，静心修炼起先天功与护体金光术。

时间匆匆流逝，一转眼，五天时间过去。

……

晴阳峰东北方向，百里外。

一位黑袍青年修士，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东北方向，有一黑袍修士，腾空朝我们这里飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我过去看看。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东北方向，快速飞去。

飞至距离黑袍青年男子不足两里半的半空中，李星阳神情严肃的看着黑袍青年男子，道了句：“这位道友，你来我晴阳峰，所为何事？”

黑袍青年男子脸色阴沉，双目微寒的看着李星阳，道：“桑涂他们…是你杀的？”

李星阳轻皱起眉头，有些疑惑的道了句：“桑涂是谁？没听说过。”

黑袍青年男子眼神不善的看着李星阳，道：“他是我苍炎洞府的三洞主，本体是一只深红巨章鱼！

与他一同前来的，还有两位本体是巨蛇的兄弟！”

李星阳看到深红色章鱼与两具巨蛇的尸身还没有被晴阳峰外的众妖兽消化干净后，神情坦然的朝黑袍青年男子道了句：“不错，他们是我杀的！”

“你是来替他们报仇的？”

黑袍青年男子有些发狠的看着李星阳道：“你承认了就好！桑涂他虽然做事有些莽撞，也有些太冲动，可他毕竟是我苍炎洞府的三洞主！你既然杀了他，那就必须给他偿命！”

李星阳神情悠然，道了句：“可惜，想杀贫道，你还不够资格。”

“他们冒犯贫道，态度相当恶劣，贫道杀他们，合乎于情，止乎于理。”

“你若不识进退，态度也向他们一样恶劣，那贫道不介意把你也杀了。”

黑袍青年男子微眯双眼，有些发狠的道：“既然如此，那我们便手底下见高招吧！”

言罢，黑袍青年男子立刻身化黑色蛟龙，携风雨之势，朝李星阳迅猛无比的猛冲了过去。

李星阳见黑色蛟龙攻来，立刻取出阴阳镜，拿于右手。

晃动阴阳镜白色一面，朝快速冲来的黑色蛟龙迅速照去。

黑色蛟龙刚冲至李星阳身前百米处，怒吼一声，还没来得及攻击李星阳，就被李星阳晃动的阴阳镜，瞬间照中！

直照的它两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

一合道中期，黑色蛟龙，亡。

照死黑色蛟龙后，李星阳神情悠然的收了阴阳镜，迅速往黑色蛟龙尸身坠落的方向快速飞去。

来到黑色蛟龙的尸身前，李星阳迅速收了它的储物戒指，并取出斩妖剑与冰晶色长剑，开始收取黑色蛟龙的蛟皮、蛟牙与蛟龙内丹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68115773"  chaptername="第185章  前来寻仇的黑色蛟龙">加入书签</a>
</div>
