    淡水楼。

    最好的酒，最好的菜！

    许小闲为了给自己的岳父铺一条路可是下了血本的。

    这位凉州刺吏大人既然好酒，那这状元红就算每月都送他两坛又何妨？

    让岳父去行贿这恐怕有些难为了他，那就只能自己去投其所好了，不过这状元红卖得虽贵但成本便宜，倒是无所谓。

    淡水楼的这场宴席吃了许久，作为东道主许小闲挑起了许多的话题，这些话题多围绕着凉浥县的贫穷和季县令的兢兢业业来展开。

    唐无妄原本在第一眼看见季中檀的时候是不喜的，因为那尖嘴猴腮的模样实在难以让他将季中檀和清官、好官联系起来。

    但在许小闲的一通边鼓敲响之后，他倒是对季中檀转变了一些看法，再加上张桓公旁敲侧击的一说，他才知道原来季中檀曾经还是长安书院的学子，而且在大辰八年的那场会试中还考取了前十的好名次。

    看来朕当真是误会了他。

    像季中檀这样在朝中没有背景关系，和所有势力都没啥纠葛的官员，当重用！

    不过在重用他之前，还是得让他受一些委屈，这都是因为许小闲！

    季中檀也是一个好演员，他密切的配合了许小闲，没有将唐无妄当成凉州刺吏来看待，就是把他当成一个从京都来的商人，盛情的邀约了唐无妄前来凉浥县投资做生意。

    整个酒席的过程其乐融融，季中檀表现的不卑不亢，许小闲插科打诨，不时惹来唐无妄一番深思，又不时引得云皇后一番窃笑。

    一坛子的状元红喝完，大家也都差不多了，许小闲觉得这戏唱到这里结束也正好。

    这位龙叔恐怕这两天就要去凉州上任，往后呢……可得鼓动岳父大人多去凉州走动走动，毕竟这种关系要想维持好并不是一顿酒的事。

    “繁之……”

    一行人下了楼，站在了淡水楼的外面，唐无妄忽然叫住了许小闲。

    “啊，龙叔有何吩咐？”

    “明儿早上陪我去看看瞿河水库。”

    小样，还装商人，商人会对水库感兴趣么？

    “好，那明儿辰时我去悦来客栈接你们。”

    “还有……那酒，那一坛还没喝的状元红，搬我马车上去。”

    “……好，这可不是我小气，实在是酒喝的有些多，差点忘了！”

    许小闲连忙吩咐四喜将那一坛酒抱到了唐无妄的马车上，心里有些鄙夷，这位刺吏大人连这点蝇头小利都看得上眼，他在凉州上任，这胃口恐怕不会比曹不动小。

    哎……凉州百姓之大不幸啊！

    可他许小闲又能如何呢？

    过好自己，忧国忧民的人往往死得早。

    众人在淡水楼前别过，目送着唐无妄他们的马车离去，季中檀这才皱着眉头对许小闲说道：“繁之啊，这人的城府极深，可不太好打交道啊！”

    席间唐无妄几乎都是在喝酒听着，他没有对凉浥县治理的好坏发表一句话的意见，偶尔就哼哈两句，都是模棱两可之言语。

    “这愈发说明了他就是个当官的，只有当过官，还当过不小的官的人，才从来不会在陌生人的面前去表露他心里的主见。”

    “伯父啊，这不代表他就没有主见，这只能说明咱们和他关系尚浅！”

    “等户部的文书下来之后，我建议你多去凉州走动走动，像他这样空降到凉州的官儿，他是需要心腹的。”

    “只有在你成为了他的心腹之后，他才会对你吐露心声。当然，他恐怕也会给你一些坎坷去走，以此来确认你有没有资格当他的心腹。”

    季中檀深吸了一口凉气，当了九年的县令，其中的道道他是明白的，只是以往从不屑于那样去做罢了。

    现在他依旧不屑于那样去做。

    因为他知道一旦那样做了，就意味着自己将成为他的敛财工具，就必须去盘剥这凉浥县的百姓和商人。

    “有时候伯父会想，这官儿当得也不得劲儿，真想递交辞呈，从此做个闲散之人。”

    “可伯父又不甘心啊，十年寒窗难道就这么废了？再说，看着凉浥县的那些苦难的民众，终究觉得还能为他们做点什么，又怕新来的官儿让他们的日子雪上加霜。”

    季中檀仰天一叹，“难啊，谁能解我忧呢？”

    “小侄能解伯父之忧！”

    “啊，正好，”季中檀看向许小闲乐了，“伯父正好遇见了一桩麻烦事，你那百花镇，可还能容纳万余人？”

    “……”

    所以这老狐狸是个戏精？

    他这是设了套子让我主动的上了套啊！

    “又出了什么事？”

    “石井镇有四个村子的农户和当地的地主闹起来了，缘由是地主将分给佃农的那一份减少了一成……这事儿弄得挺大，那几个地主差点没被打死。”

    “地主们报了官，可法不责众啊，再说伯父觉得那几个地主也该打。”

    “现在的问题是地主不松口，农户不耕种，今儿个那些农户派了几个代表来了县衙，希望能够去百花镇安家，他们保证听从你的所有安排，保证和百花镇的那些人一样，靠自己的劳动去赚取养家糊口的钱财。”

    “你说当这官儿难不？幸亏有贤婿为我解忧，这事儿就这么定了，明儿个我就回复他们，让他们举家带口的搬去百花镇吧。”

    “走，夜已深，回去歇息了。”

    季中檀说完就带着季月儿上了马车，他没给许小闲反对的机会，让车夫架着马车就飞快的跑了，留下许小闲独自在这夜风中凌乱。

    ……

    云皇后回到了悦来客栈无法入眠。

    她的眼前总是浮现出稚蕊的模样，太像了，简直就是一模一样！

    这没道理！

    因为当年魏汐是在京郊的云水别苑里生产的，接生的婆子是宫里派去的，那些婆子分明说她诞下了一个儿子，怎么可能变成了一个女儿？

    再说，若许云楼和魏汐的孩子是个女儿，她怎么可能是许小闲的丫鬟？

    她才应该是许府的主人才对啊！

    那么为啥又那么像呢？

    这件事而今想要再去问问那些接生的婆子都没可能了，因为云水别苑被那疯女人派了人一把火给烧了，那些婆子也都被杀了。

    那一夜站在长安城的高处都能看见那冲天的火光，那一夜，云水别苑上上下下共计一百二十六人葬身于火海之中。

    但云水别苑一共有一百三十人。

    有四人逃脱，其中就包括了那个刚刚出生才半个月的孩子。

    他们不知所踪。

    一个月后的那个初冬时节，许云楼从塑州赶回，和唐无妄喝了一杯酒，就此摔杯离去。

    又一年之后，也就是大辰二年初，许云楼出现在了凉浥县，带着一个孩子。

    是个儿子，他就是许小闲！

    那么稚蕊呢？

    难道仅仅是巧合？?

