
　　或许是因为轩妙妙脖子上的红疹消失，本来早在几天前就应该曝光的情书一事，一直拖到今天。

　　一大早，学生还未上学，乔时就已经到了学校，看到了被贴在公布栏上的纸张。

　　上面耻笑轩妙妙癞蛤蟆想吃天鹅肉，写情书给轩妙妙的那个男生穆司闯虽然不是校草级别的人物，却也是学校少有的帅哥。

　　倾慕他的女生不在少数，现在被爆出来写情书给轩妙妙不过是因为打赌输了罢了。

　　且穆司闯还放言，轩妙妙这样的女生谁会喜欢。

　　乔时将公布栏上的那纸张拍了照，而后将照片发给了轩妙妙，等了几分钟后打了电话给她。

　　“乔姐……”

　　轩妙妙的声音带着哭腔，这段时间以来，她对乔时已经无比的信任。

　　此刻知道这种事后，第一瞬间就是崩溃。

　　“哭什么，忘了我教你的了？”

　　“没。”

　　电话那端，轩妙妙吸了吸鼻子，情绪似乎开始平稳。

　　“我问你，如若你独自承受着这些事情，你最后的结果是什么？”

　　轩妙妙顿了一会儿，这才小声的说了一句。

　　“……无穷无尽的欺辱……”

　　“那如果你选择反抗呢？在学校最糟糕的事情你已经全都经历了，这些又算什么呢，放心吧，你不会被开除也不会被记过，想一想该怎么做，实在不会到了学校来找我。”

　　挂断了电话，乔时在女鬼那里转了一圈，而后又在门口买了几笼包子。

　　如今她已经转成了白班，和她值班的依旧是马棕胜。

　　乔时递了一笼包子给了他，马棕胜笑呵呵的接过。

　　吃人嘴软拿人手短，这几天马棕胜对于乔时时不时翘班也是视若未睹，反正平时还真的没什么事。

　　如果不是因为每次值班需要两个人巡查，而且上面会有人来学校查，学校还真不会再招人。

　　乔时吃过早饭后又将学校的这些课本翻出来看，顺带着给上面做一些笔记。

　　她要教导轩妙妙，总不能现学现卖。

　　轩妙妙如今有些自卑，想要改变她的自卑只能让她自己认可自己。

　　学生时代，成绩无异于是最快的捷径。

　　“又看书呢？”

　　这时候没事，马棕胜乐呵呵的坐到乔时边上看着乔时学习。

　　乔时笑了笑继续看书做笔记。

　　等到乔时将一个章节做完后合起了书，马棕胜才又凑过来。

　　“乔时，我看你给妙妙补课挺好的，那个，我侄女今年也是高三，能不能麻烦你……”

　　“好。”

　　补一个也是补，补两个也是补。

　　“那好，省得她三天两头的跑出去跟人家乱混，值班这事你就不用管了，我看着，有什么事我喊你。”

　　“那就多谢马哥了。”

　　马棕胜在这里干了许多年保安，对于学校的事不说一清二楚，可也滑溜的很，有他看着，乔时更放心了。

　　学生开始陆陆续续的进校园，乔时看到轩妙妙急匆匆的跑过来，额头被厚重的刘海遮挡住，看着都热。

　　“乔姐……”

　　“想好该怎么应付了吗？”

　　“没。”

　　轩妙妙虽然比一开始要好了许多，却依旧唯唯诺诺的。

　　老是有人会说，连死都敢，为什么不敢报复回去。

　　然而生命之中不能承受之痛已经让一颗心遍体鳞伤，万念俱灰之下只想着摆脱眼前的痛苦。

　　那些人敢去死，却不敢承受那些痛苦。

　　“我教你该如何做，但是，只此一次，如若这次你没做好，以后我不会再教你。”

　　不逼着轩妙妙突破自己让她依赖自己，轩妙妙永远不会改变。

　　最后，乔时将一块小石头放在了轩妙妙的口袋里。

　　“这块石头带好，她会帮你。”

　　“好。”

　　轩妙妙深吸了一口气走出了值班室，就好像即将奔赴战场的将士。

　　马棕胜目睹乔时对轩妙妙的教导，只觉得目瞪口呆，可是仔细想一想，却又觉得挺有道理的。

　　虽然他年纪大了，可是这件事又不是这小姑娘的错。

　　如果他孩子被人这样对待……

　　反正他是没这个脑子，估计会直接冲上去和人打在一起吧。

　　“对了，你给她一块石头干嘛？”

　　马棕胜不明所以，说的好好的，忽然塞块石头，不会是暗示那小姑娘说不过人家直接拿出石头往人头上砸吧。

　　想到这，马棕胜忽然一个激灵。

　　就听乔时幽幽道：“给她加加气。”

　　马棕胜：“……”

　　〣(ºΔº)〣

　　完了，加气还能怎么加，除了动手还能是什么。

　　——

　　轩妙妙路过公布栏的时候，一眼就看到了上面贴的一张纸，言明着对她种种的嘲讽。

　　这张纸只会存在片刻，等到快上课的时候就会被撕掉。

　　轩妙妙再次深深吸了口气，只是这口气还没呼出，一个声音忽然出现在她耳边。

　　“别怕，我会替你加油的。”

　　“咳咳……”

　　一口气没呼出去，轩妙妙陡然被呛住，她周围又没人，哪来的声音。

　　然而声音下一句话，让轩妙妙彻底僵住了身体。

　　“我在你口袋里。”

　　口袋……

　　她的口袋只有乔姐给的一块石头，她该不会是大白天的又见鬼了吧！

　　“放心吧，是乔时那个女人让我来帮你的，外人听不见我们说话，我一定会好好给你加油。”

　　女鬼对轩妙妙其实挺同情的，她不止一次在天台看到她被欺负，只不过那时候她都没办法靠近，帮不了她。

　　现在倒是可以。

　　一听说是乔时让她来的，轩妙妙莫名的就安心下来，仿佛乔时就是她的镇定剂。

　　“那、那就多谢你了。”

　　轩妙妙的手紧紧的攥着口袋，之前在公布栏面前的糟糕心情也被这件事减弱了许多。

　　她的口袋里有只鬼！

　　走进教室后，轩妙妙再次紧张起来，可是想到乔时的警告，轩妙妙不得不强迫着自己镇定起来。

　　“呦，这不是轩妙妙吗，你还有脸来啊，我还以为穆司闯是真的喜欢你呢，没想到啊，人家不过是玩玩罢了，呵呵。”

　　“她就是喜欢人家穆司闯，巴不得贴上去呢，现在还不知道该多伤心呢，你这么说，她该不高兴了。”

　　“不高兴关我什么事，我只是实话实说，不知道哪里来的乡巴佬，成天看到她就没了好心情，不知道哪里来的自信，认为穆司闯会写情书给她，想想我就恶心！”23sk.Com

　　教室中传来的各种耻笑和羞辱，让轩妙妙紧紧的攥着拳头，目光紧紧的盯着那几个学生。

　　就在这时，怀雪灵和那两个跟班也出现在轩妙妙身后。

　　轩妙妙目光瞥到身后的三人再次紧张起来。

　　“打她，去打她，别管那三人。”

　　女鬼在轩妙妙耳边叫嚣着，轩妙妙快步离开了门口，走到那几个说的最难听的一个女生面前，抬起手一巴掌就落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第145章 上门鬼（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 