    这一刻，李武成为了万众举目的焦点。

    不过下一刻，这个焦点就从李武的身上，切换到了李武头顶的三层楼的爆炎火球。

    这一次，李武没有故意控制爆炎火球的速度，而是让它迅速下坠！

    轰！

    一声巨响传来。

    火海肆虐，所有哥布林只来得及脸色狂变，然后就被火海吞噬。

    “-5500W！”（暴击伤害）

    “-5530W！”（暴击伤害）

    “-5550W！”（暴击伤害）

    “……”

    火海消失后，李武环顾四周，看到所有哥布林通通躺尸，这才满意地点了点头。

    “嗯，论拉怪的手段，我说第二，就没人敢说第一。”

    突然，李武感觉到了不对劲。

    四周的房屋，被火海吞噬，化作了一片废墟。

    但是和之前的部落不同的是，这些废墟并没有缓缓消失。

    不仅没有消失，李武还发现，这些废墟，竟然在以一种缓慢的速度缓缓修复着。

    发现这一点后，李武忍不住皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    李武缓缓飞上高空，俯瞰着整个哥布林部落。

    他的目光不断扫视，两分钟后，终于……

    李武的目光锁定在了哥布林部落角落的一座小小的神庙之中。

    这个中型哥布林部落相比较前面两个，大了很多。

    所以，爆炎火球的覆盖范围，并不能将整个哥布林部落覆盖。

    例如李武锁定的那一座小神庙，就正好处于火海范围之外，所以毫发未损。

    李武之所以关注到它，是因为，当李武的目光扫过它的时候，手指上的无名戒指竟然会升起反应。

    能够令无名戒指升起反应，这间神庙必然不简单。

    记住了那神庙的位置后，李武并没有第一时间飞过去，而是原地降落。

    BOSS的尸体可以保存很久，但是其他野怪的尸体，保存的时间只有十分钟。

    所以，李武可不能放任这些尸体自动消失，那可都是自由属性点。

    李武落下后，不再浪费时间，迅速进入了没有紧张只有刺激的，清扫战场的环节。

    一个又一个哥布林的尸体化作道道白光，没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了2点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了355点自由属性点！”

    “……”

    之所以刺激，就因为，偶尔就有那么几个哥布林献祭以后，自由属性点大爆！

    不过令李武惊喜的是，这个哥布林部落，自由属性点大爆的概率远比之前几个哥布林部落大多了。

    将除了两个BOSS之外的哥布林尸体通通献祭之后，李武一共收获了将近五万点的自由属性点。

    这是前面几个小型哥布林部落，以及两个中型哥布林部落加在一起的总和！

    对于这一个哥布林部落，李武表示它们一如既往地热情。

    从最初的上千哥布林战士举着武器来欢迎他，到现在的自由属性点大爆，热情到李武都有点不好意思了。

    随后，李武将目光落向了哥布林祭祀和哥布林酋长面前。

    他没有第一时间献祭，而是看着两者的尸体，心中暗暗嘀咕道：

    “你们的族人都那么上道给力，你们两个也不要太落了，知道吗？”

    嘀咕完毕，李武心念一动，又是两道白光没入眉心。

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了19点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了18点自由属性点！”

    李武忍不住抽了抽嘴角，要不是这两个二货的尸体已经被他献祭了，他一定会先狠狠地鞭shi一会。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，……

    2，……

    3，获得了技能【英勇光环】*1！”

    ————————

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，……

    2，……

    3，获得了技能【血月死亡射线】*1！”

    ……

    “提示：检测到你已经获得了【英勇光环】技能，是否选择融合该技能？”

    ……

    “提示：检测到你已经获得了【血月死亡射线】技能，是否选择融合该技能？”

    听到脑海中传来的系统提示音，李武选择通通融合。

    再次融合了技能之后，两个技能都没有得到任何的提升。

    不过对于这点，李武心里早有预估。

    经过几次技能融合升级，李武已经总结出了，一个暗金级技能想要提升到传说级，需要融合八个暗金级技能，或者是十六个黄金级技能。

    尸体处理完毕，接下来就是满地的光团。

    有【空间掌控】的帮助，李武一个人拾取光团的速度，堪比数千人。

    仅仅两分钟不到，所有的光团都进入了李武的手中。

    李武的小金库再次得到了一波充实，还有若干装备。

    甚至，六个哥布林长老中，有两个哥布林长老再次爆出了两本技能书。

    一本是火系的爆炎火球，一本是水系的水龙弹。

    爆炎火球的技能书被李武扔进了戒指空间内，只留下了水龙弹。

    虽然是黄金级中常见的水系技能，但是这门技能，李武确实还没学习过。

    而且，李武全身上下所有的水系技能，就只有一个青铜级的水弹术。

    看着手中水蓝色的技能书，李武心念一动……

    水蓝色的技能书瞬间破碎，化作了点点水蓝色的光芒没入李武的眉心。

    “叮咚，你学会了【水龙弹】！”

    ————————

    【水龙弹】

    等阶：黄金级

    学习要求：水系职业

    效果：消耗500点魔法值，召唤出一条巨大的水龙，命中目标后，对目标造成500+（115%智力值）点水系伤害，同时强行击退目标10码距离，水龙弹爆炸，还会对目标周围10*10码范围内的所有敌方单位造成少量的溅射伤害。

    描述：水系基础技能，水弹术的升级版，谁会拒绝能够召唤出一条（神龙）的水系技能呢？

    ……

