    (4月1日凌晨，也就是今晚零点过后上架，至少更新两章，请各位书友支持)

    刀如胧空中御刀，向后快速翻飞，嘴里哇哇大叫：“不是吧，这家伙怎么回事，怎么开始吐火了？”

    轰然声中，丛林冒起熊熊大火，青烟之中，大颙鸟气势汹汹，向刀如胧追杀了过来。

    大颙鸟虽然不能飞，不过双翅扇动之间，行动无比迅捷，扑棱两下翅膀，腾腾几步就杀到了刀如胧身边，大翅一闪，一道青色的寒光甩了出来，势大力沉，斩向刀如胧。

    刀如胧不敢硬接，怪叫声中，不得不再度后退。

    看到狼狈不堪的刀如胧，后面几个门派高手的脸上露出怪异无比的表情。

    这怪鸟在方云面前不值一提，没有还手之力被灭杀当场，可是到了刀如胧这儿，却变成了洪水猛兽，我靠，砍得刀如胧只有招架之功。

    刀如胧所谓的一刀两段，轻松搞定，彻底成了个笑话。

    抱着双手，方云站在远处，看着战场，朗声说道：“喂喂，你需要快速解决战斗，要不然，动静太大，会吸引更多的异兽过来。”

    刀如胧顿时面红耳赤，空中躲过大颙鸟吐出来的烈火，没好气地大声吼道：“喂你妹，还不快点帮忙，老子狗咬刺猬，无处下口……”

    钟可一微微摇头，手中拂尘向前一指，唰唰唰，地面冒出许多藤蔓层层叠叠地缠住了大颙鸟的大脚。

    莫冷轻轻驱动莲花，朵朵雪花从天而降，罩向刀如胧前方火海。

    一道剑光从天而降，划向大颙鸟的颈项。

    刀如胧的大刀终于也找到了机会，运刀如飞，凶悍地向大颙鸟的胸膛上斩落下去。

    几人联手，各展神通，手段堪称华丽无比。

    方云的心中，涌起冰火两重天的感觉，一方面，方云感叹几位同伴的强大，御剑术也好，刀法棍法也好，都相当犀利。

    莫冷和钟可一的道术，也具有极强的杀伤力，而且施法速度极快。

    看得出来，这几个都是真正的高手，放到前世，也绝对是同级别修士中的佼佼者。

    但是另一方面，抱着双手旁观的方云，此时暗中摇头，耸耸肩，心中还闪过丝丝失望。

    眼前这些高手实力不弱，可是真正的实战经验并不咋的，招式消耗较大，声光效果了得，但花里胡哨，并不实用。

    以这种实战水准，要想开荒三江源，无疑痴人说梦。

    如同方云预料的一般，四人先后出手，招式都强大无比，打得大颙鸟咏咏直叫，但真正的攻击效果却出乎意料的差。

    大颙鸟强悍地扯断了腿上的藤蔓，一翅扇飞了冰莲雪花，叮的一声脆响，啄开了小剑王的飞剑，另一翅扫苍蝇般，扫向了刀如胧。

    方云杀起来轻松简单的大鸟，此时摇身一变，化为凶残无比的巨怪，以一敌四，毫不示弱，打得有声有色，威猛无伦，难斗至极。

    佘如山看不过意，扔出一枚道法符篆，参战，又足足大战个多小时，几个高手这才齐心协力将大颙鸟斩杀丛林之中。

    飘在地上，微微喘息，几个高手面面相觑，没有对比，不知道差距，没有对比，就没有伤害。

    同样的大颙鸟，人方云单人独骑，只需一刻钟就能搞定，得，换成大家来，居然打了这么久，这叫什么事？

    这种感觉，是要多难受有多难受。

    想一想大家刚刚不久之前对方云的轻视，还有那种看笑话，想借异兽的手除去方云的想法，不由就有着一种小丑般的感觉。

    要多尴尬有多尴尬！

    钟可一长长地呼出了一口气，双眼闪烁精光，看向方云，缓缓说道：“道友好高明的眼力，好强大的力量和控制力，佩服佩服。”

    方云靠在树上，耸耸肩说道：“我的理解，开荒过程，必须不断地强化个体实力，我们才有可能走到最后，这鸟，是山海经之颙，其心血能凝练真气，扩增丹田；其目能以特殊手法催爆，堪称霹雳；其胃囊结晶体能快速恢复真气，你们如若不用，那就让我来……”

    刀如胧双目怒睁，大声吼道：“不用是王八蛋，靠，老子打生打死才搞定这怪鸟，怎么可能不用，小子，把你那怪管子借我一用……”

    片刻之后，刀如胧嘴里腥气冲天，鲜血淋漓，志得意满，哈哈大笑：“不错不错，味道不错，效果更不错，老子这下赚大了，谁来开膛破肚。”

    大颙鸟的四目，没人去取，几个高手都有道法在身，不缺霹雳子，最终还是方云上去，收入囊中。

    莫冷打算收取灵气结晶。

    方云在边上来了句大实话“这结晶差不多就是大颙鸟的膀胱结石，是多年灵气汇聚，不过硬度很高，需要催动真气才能炼化……”

    膀胱结石？莫冷顿时感觉不好，皱眉飘飞开去，佘如山却是不怎么管这些，学习方云，收走了灵气结晶，却把胃囊随手扔在了地上。

    方云如同拾荒者，把这胃囊又给捡了起来。

    收拾战场，再度上路，队伍的气氛变得相当怪异。

    原本的拖油瓶可能并不简单，这让大家相当惊讶，原本大家认为是弱鸡的大颙鸟，摇身变成难缠的大怪物，这让大家相当难受，那么问题来了，是大家继续逞强，费劲费力去杀呢？还是让方云轻轻松松去灭。

    队伍沉默下来，向前走了不到十分钟，又一只大颙鸟冲了出来。

    这一次，方云迎上去接战，并给同伴们解说战斗要点：“任何异兽，发动攻击都有特定的距离，大颙鸟遇见敌人之后，会在五丈左右吸气，准备喷火，临近五丈，突然加速，可打乱它的施法节奏……”

    方云解说之中，已经有惊无险，贴近了大颙鸟，一掌击打在大颙鸟的腹部：“这个位置，此时此刻，恰好是其施法的关键部位，一掌击中不仅仅能打断它的法术，还能让其重心失衡，不得不本能地用双翅调整，如此一来，它就陷入了连环被动状态之中，一连，二连……”

    随着方云的解说，这只大颙鸟，毫无悬念，再度轰然倒地，没能有任何还手的机会，被击杀当场。

    七大高手对比一下战斗结果，脸上浮现出无比怪异的表情，刀如胧压低了声音说道：“这小子是个怪胎，靠，他说的那些看似容易，但老子上去可不一定能搞好！”

    智善竖掌，敬佩无比地说道：“佛宗有术，名曰灵犀指，效果就是牵引对手施法的方向，打断对手施法的节奏，方云的战法看似简单，却是用极为有效的方式，牵着颙鸟的鼻子走，最终才能达到眼前这种目标，除了佩服，再无话说。”

    方云当仁不让，收拾掉资源，站起来说道：“古典籍记载，颙鸟有域，一山不容二鸟，不过，颙鸟有王，一呼百应，意思就是说，我们眼前这座大山的顶上，会有一只强大的颙王，我们最好的办法，正常的过关之术，就是先把这山中的普通大颙先行除去，最后再灭颙王，想来，这就是开荒三江源的第一道关卡。”

    还有颙王？能召集小弟的颙王？这可相当头痛了。

    钟可一沉吟了一下问道：“那么这种大颙鸟会有多少。”

    方云摇头说道：“不知道会有多少，但从这大山的规模来看，当不少于一百以上。”

    前世，三江源秘境之中，颙鸟的总数会在一百到两百之间徘徊，不过此次是开荒三江源，就不知道这个规律是否适用了。

    一百只以上？想一想大家刚刚对战的经过，每个人的眉头都深深皱起，这样的大家伙数量一多，包围上来，可是吃不完兜着走了。

    刀如胧耸耸肩说道：“我们可以不理他，直接飞过去不就行了吗？”

    方云耸耸肩，没有说话，双眼望天，好似天上有花儿般。

    东方亦辰大声说道：“不行，开荒的根本意思就是除去三江源内作乱的异兽，也只有除去所有异兽，我们才能最终完成任务，达到目标。”

    刀如胧没好气地说道：“特么的，老子现在只想好好活着回去。”

    钟可一看向靠在树上的方云，突然开口问道：“方云，如若我们听从你的指挥，除去大颙鸟需要多久，还有，能不能战胜颙王？”

    其他人诧异地看向钟可一，有没有搞错？要大家听那个实力最弱，还不会飞的小家伙指挥？

    可能吗?

