    第37章 小舞身份曝光，大师杀心

    “殿主！”

    云冥出现，对着洛川微微躬身。洛川笑道：“说了叫我小川就好。”

    云冥儒雅一笑，然后转身看向泰坦巨猿，道：“这就是泰坦巨猿么？距离凶兽也不远了。”

    洛川点了点头：“将他赶走就好。”

    “好！”

    云冥上前，对赵无极和弗兰德微笑着点头，然后随手往半空一抓，一杆浑身炽白，宛如透明一般的大枪被他握在手中。

    擎天枪入手，云冥的气质瞬间发生了翻天覆地的变化。他宛如本身宛如一杆擎天枪，与他的武魂相互呼应，冲天而起。

    于此同时，六黑三红九个魂环一个个套在擎天枪之上：“小猩猩，我送你走，还是你自己走！”

    拥有强绝的实力，云冥懒得和一只普通的十万年魂兽动手。

    若说动手，现在的星斗大森林之中也就兽神帝天和银龙王古月娜能够让他认真，或者落败。

    泰坦巨猿喘着粗气，脚步不由的后退了半步，面前的人类气息太过强大，他根本不是对手。

    “吼~”泰坦巨猿低吼一声，然后又上前一步，灯笼一般的眼睛避开云冥，看向躲在唐三身后的小舞，随即口吐人言：“暴露了！走！”

    泰坦巨猿不是傻子，这个强大的人类一直跟着史莱克的众人，小舞的身份一定暴露了。他不能让小舞继续呆在人类世界了。

    泰坦巨猿说罢，仰天长啸一声，身躯直立而起，巨大的拳头擂在胸口，砰砰作响，气息疾速攀升！

    而伴随着泰坦巨猿的一声怒吼，森林深处的生命之湖中，一颗巨大的牛头从湖面之下浮上水面，然后做出同样的动作：“哞~~”

    牛吟悠扬，传出数百里，回应着泰坦巨猿的吼声。

    “吼！！”

    泰坦巨猿对着云冥怒目而视，但他名没有率先动手，而是观察者史莱克的众人，口吐人言：“走！”

    小舞还在犹豫，唐三和大师神色呆滞的看着云冥身上的魂环，六黑三红，九个魂环，封号斗罗！

    封号斗罗他们并不震惊，因为封号斗罗并不是传说，敢面对泰坦之王，至少也得是封号斗罗。

    但拥有三个十万年魂环的封号斗罗就太可怕了。

    “不，不可能！”一个人打破吸收魂环的极限大师可以归为巧合，但云冥如何说？

    云冥的前六个魂环可都是黑色，而且都是乌黑之色，年份绝对不低于五万年！

    “假的，障眼法，一定是障眼法！”大师狼狈的摇头，甚至都顾不上此时紧张的氛围。

    不过有云冥在，众人也都放松了许多，至少，泰坦巨猿是忌惮云冥的。

    “你小子，藏的可真深！”弗兰德咧着嘴，看着缓缓悬浮在半空，看似渺小，但却鼎立天地之间的身影，呢喃道：“这小子，究竟什么来历...”

    “我不就是被你捡来的野小子么？”洛川耸肩，弗兰德释然。

    赵无极退出了武魂真身状态，默默的守护到宁荣荣和朱竹清的身旁。

    此时宁荣荣和朱竹清吸收魂环正在关键时刻，若非没有洛川的金色莲台守护，那一场震动，就足以让她们功亏一篑，甚至殒命！

    云冥盯着泰坦巨猿，然后缓缓转头看向洛川，问道：“殿主，您的朋友...”

    “让她自己选择吧。你若离开，我不拦，你若留下，我也不会伤害你。”洛川开口，众人不明所以，戴沐白神色怪异，今天发生的事情为什么那么离奇？

    “吼！”泰坦巨猿有些焦急，小舞迟迟不做决定，这让他的压力很大，山大！

    小舞或许感觉不出来云冥的可怕，但拥有十万年实力的泰坦巨猿却是能够清晰的感受到云冥的深不可测。

    “什么情况。”弗兰德狐疑的看着洛川，而就是伴随着他这一问，小舞突然走了出来。

    “对不起大家！”小舞咬着红唇，看了一眼唐三，又看了一眼洛川。

    “小舞......你真的是魂兽？”唐三声音沉重，他眸中散发着紫色的光晕，然后又缓缓闭上双眸，面带痛苦之色。

    “哥~，你，你也知道？”小舞长着小嘴，惊讶的看着唐三。

    唐三缓缓点头：“之前我用紫级魔瞳的修炼秘籍和洛川换了一株仙草。那株仙草将我的紫级魔瞳提升到了更高的层次...我，看出了一点端倪。”

    众人听着唐三的诉说，一个个呆鹅一般的将目光挪向小舞。

    “不，不会吧。”奥斯卡咽了一口唾沫，嗖的一声抱住了身旁的马红俊。

    “小舞，是魂兽？”戴沐白说出了众人猜到，却不敢说出口的猜测。

    小舞闻言，艰难的点着头，然后又看了一眼泰坦巨猿，她不怪二明，若不是二明，她还不知道自己已经暴露了。

    “竟然是化形的十万年魂兽，那岂不是......”

    “小刚！”弗兰德怒目看向大师，就连唐三也瞪着大师：“老师，你，你不会是......”

    然而，大师却是摇头，一幅看穿了一切的模样：“小三，你知道你的父亲是谁么？魂兽化形，怎么可能瞒得过你的父亲的眼睛。小舞和你一起生活了六年，她能活到现在，都是实现安排好的。”

    大师觉的这是唐昊的可以安排，因为封号斗罗可以看穿化形的魂兽本体。而小三的父亲暗中关注小三那么久，自然是知道小舞的存在的。

    “你父亲没有杀她，你不觉得他另有安排么？它不需要魂环了，但你还缺很多个！”

    大师眸中透漏着兴奋的目光，小舞听着大师的话，神色变的不可思议，花容失色。

    而二明也终于不再犹豫，怒吼一声，就朝着史莱克这边的冲击而来。

    云冥见状扫了一眼洛川身后正在吸收魂环的两人，擎天枪横扫而出，瞬间将泰坦巨猿击退三十多米。

    泰坦巨猿巨大的身躯横飞出去，粗壮的双腿在地面上犁出两道一米多深的沟壑，树木被撞倒一排。

    “嘶！！”

    玉小刚看着云冥的强大，倒吸一口凉气，随即兴奋道：“太好了，有小川的叔叔，我们此行可以收获两个十万年的魂环，魂环或许会浪费，但魂骨不会！”

    玉小刚的贪婪让唐三呆滞在原地，一时间不敢相信自己的老师竟然会是如此一个人。

    “老师，小舞，她是我的妹妹啊。”唐三看着大师，然而大师却是道：“小三，你真的当小舞是妹妹么？若是今天小舞没有察觉到自己暴漏了，你继续哄骗她还可以。但她暴露了，要离开了。

    与其放过她，不如杀了她，只留下一块十万年的魂骨。”

    (本章完)

