         逍遥仙带着陈珂几人走向雾气弥漫的湖对面。此刻，水流正在大量的涌入洞口。洞顶像是烧了湿柴的炉子一般，不断的喷出白雾。

    　　“逍遥仙，你刚才的剑招好厉害啊！能教我吗？”陈珂套着近乎。刚才逍遥仙的法术着实很帅气，就像传说中的剑仙一般。如果学会了，拿来杀敌泡妞肯定无往而不利。

    　　起码，此刻赵宛小妮子已经改变了追随对象，带着木叉和鼻涕这两个叛徒一起，走到逍遥仙屁股后面去了。

    　　“这是我师门秘法，我那师父不喜欢收徒弟，你就别贪了，我可不想惹我师父生气。”逍遥仙头也不回的往前走，还得意的甩甩大屁股。惹得赵宛捂嘴轻笑。

    　　“逍遥仙你都金丹道境了还对那前辈如此恭敬，想来你的师父一定是位绝世高人吧。”陈珂还不死心。

    　　“小黑熊花花肠子真多，变着法想要套老夫师父的名字。就是不告诉你，哈哈。”

    　　逍遥仙笑着走到洞口，挥挥手，洞边上的草木就长出一块大大的木板来，挡住了湖水。几人站了一会儿，洞顶的雾气慢慢消散下来。

    　　他们走进了湿哒哒的山洞。

    　　“有什么东西把水转化成了云气，涨水后水又被那宝物吸引。可之前那雌鯥鱼原来一直堵在洞口，所以水流才没有流动。”逍遥仙看着洞壁说到。“鯥鱼原本只有夏天，地气蒸腾时才能生长，如今守着这种时刻都有雾气的地方，怪不得它们能长那么大。”

    　　进了山洞有十来步。逍遥仙摸摸竹杖，杖顶散发出柔和的光来，照亮了大家的前路。赵宛也是沾了一把水，握住了水明石。

    　　“老神仙你看，好多大洞啊。”赵宛惊叹道。

    　　这洞里分了许多通道，都是几人来高，不知通向何处。还好地面还有残余的水流，正被吸引着往其中一个更大点的洞口而去。

    　　“走这边。”逍遥仙示意。他又拿竹竿捅了捅另外两个洞口的泥土，仔细观看。

    　　“新旧不一样，看来其他洞穴都是这些鯥鱼挖出来。”

    　　“它们挖这么多地道干嘛？”陈珂非常疑惑。

    　　“那两精怪已经快有灵智了。估计在这里几百上千年挖掘这些地道，把云气散到山脉各处，免得集聚被人发现。可怜这鯥鱼也是，都快被吃绝种了。”逍遥仙分析到。

    　　水流带着众人一路向前，走了曲曲折折的几百步之后，眼前终于开阔起来。

    　　前面，山洞膨起了一个天然石室，大概有几十米高低，就像是前世的溶洞一般。溶洞里许多钟乳石滴着水，有些已经长到了一起。而在这石室中央，是一块巨大的青白色石头，方圆足足有两三丈。

    　　“哈哈，怪不得有这么大的雾气，原来是有块巨型水云石在这里，品相还这么好！”逍遥仙非常高兴。

    　　“水云石，很厉害吗？”陈珂也是一脸乐开了花，就连逍遥仙都这么高兴，这石头肯定很厉害，要是能分一杯羹，对他肯定是大有好处。

    　　“不厉害。”没想到逍遥仙又是一盆当头冷水。

    　　“可是很值钱啊，哈哈。”逍遥仙故意顿了顿，看陈珂失望之后才补充说道。

    　　“这水云石和姑娘的水明石一样，传说都是女娲娘娘补天时用的五行石化成的。不管是哪个属性的五行石，都能提升相应的法力。不过现在纯五行石已经很少了。原因就是五行乃是万物性质根本。充满精纯法力的五行石若无保存手段，会慢慢杂化，把法力转变成别的东西。水云石，水明石都是水五行石所化。因为杂化了，自然也就不能拿来修炼了。除非你正好是那个杂化属性的妖怪，像水云石就只有云雾之妖才能吸收精华。”

    　　“但是嘛，很多达官贵人都喜欢拿杂色五行石来当珍玩。这水云石如此巨大，又不像水明石有四海龙族专门开采掉价。我们卖到锦官城去，不，卖到斟寻去。老夫能买下整个悦来楼塞满琥珀光了！哈哈哈。小黑熊，我们要发财啦。哦哦哦，女娃也有份儿。”

    　　“真的啊？”一看对修炼没有用处，陈珂有点失望。不过后来听逍遥仙讲，能大发一笔横财。他又高兴起来。钱，早晚用的上嘛。

    　　话虽如此，陈珂还是不死心的围着水云石开始绕圈。突然，他眼前一亮，这水云石后面，竟然有个足球大小的东西。蓝蓝的半透明。一看就是好宝贝。

    　　“逍遥仙，这里还有一个宝物。”陈珂非常开心，迅速的跑向水云石，希望把那个蓝球抱出来。

    　　“小心！！！！”逍遥仙一看陈珂冒然跑向水云石，大声的开口提醒道。

    　　“啊？啊！！！！！”陈珂还没反应过来，水云石突然发出一阵黑光，把他吸了过去。

    　　“夺魄咒！！！”逍遥仙一喊，大事不妙。想冲过去，却又无法近身，立马转头把手掌放在赵宛头上。她似乎也受了这黑光影响，现在也是一脸难受。

    　　“不要怕，闭上眼睛，镇定心神。”逍遥仙劝慰惊慌不已的赵宛，给她输送法力。然后看向陈珂那边。

    　　陈珂已经被吸到水云石上，他痛苦非常，感觉浑身的血肉精气都在被这水云石上的黑光吸噬。灵气飞速的被从身体里拔出，血液从皮肤渗了出来，骨骼经脉甚至能听见被吮吸压折的声音。他內视体内更是亡魂大冒，自己的内丹竟然开始出现丝丝裂纹。在裂纹处，内丹慢慢化成粉末，被这黑光吸出体外。

    　　这一刻，仿佛有无数食肉的怪物正在啃食他的肉体。内丹的疼痛更是直入心髓，自己的精神也是很快变得恍惚。他很想大喊逍遥仙救我。可是口腔里已经冒出了血水，他刚张开嘴，无力的喉咙便已经被血液呛到。

    　　“不要怕！快，快，心守内丹，控制精气。”老熊猫一脸悲戚。这夺魄咒会夺去肉体阴魄，他自己也没有中招之后的解决办法。如今小黑熊毫无法力，只有被吸光血肉精气和魄的下场。现在只能空喊安慰，看着小熊精死去了。

    　　陈珂的血肉已经被吸去小半，内丹更是开始破碎。他感觉自己内心的魂魄灵智都仿佛要被吸走一般，惶惶然被带出体外。刚才的痛苦还在继续，但已经神智恍惚，无法再做出任何反应了。

    　　陈珂感觉到自己神智里有一大块东西被吸走了，那团东西混沌庞杂，径直被吸入了黑光。自己也失去了对肉体的掌握和感觉。然后，他突然感觉自己清醒了过来！

    　　是的，是清醒，神智又开始变得清明，可以思考，但是只是神智而已。他仿佛被切断了和肉体的链接。血肉支离的痛苦已经感受不到了，身体也无法控制，只剩下岌岌可危的内丹还和他有一丝的联系。

    　　“得想想办法，不然肉体被吸干也是死路一条。”陈珂看着自己的身体逐渐干瘪。心急如焚。

    　　他突然想到自己身下的水云石.......

    　　“这黑光似乎和水云石并不是一体，管他杂还是纯呢，命都要没了，赶紧拿来用吧。”

    　　想到这里，他拼命的旋动内丹，运行逍遥仙教他的汲灵法决，想把水云石里的法力精气汲取出来。

    　　“动啊，动啊！！！”陈珂无声的呐喊，精神用力，内丹飞旋，终于，一丝丝法力从水云石的表面浮了出来。法力旋入内丹，又迅速的被黑光吸走。内丹自己，终于是停止受损了。

    　　眼见有效。陈珂欣喜若狂，开始疯狂的催动内丹。

    　　“啊。”一阵剧烈的痛感又涌了上来，他再次和自己的身体搭上了线。

    　　“逍遥仙！好痛啊！！”陈珂不顾嘴里大量的血沫，终于是喊出了一句话。

    　　“小黑熊！！！，你还活着！！！？？？”逍遥仙大喜过望，终于察觉到陈珂这边的异样。

    　　“法力不要只给内丹，运气周天，全身都要送到！！！”逍遥仙赶紧提醒陈珂，内丹没事了，他现在的血肉还在被吸食呢。

    　　“嗯...啊.......”陈珂顶着巨大的痛苦，努力的将水云石的法力运行到身体各处，代替自己被吸食的血肉。终于，黑光开始大量的吸收水云石的法力，而且越来越快。

    　　“小黑熊你怎么样？？？”看着陈珂终于不再继续干瘪。逍遥仙担心的问。

    　　“我，我不知道？？？我，我感觉法力和精气太多了！！！”陈珂回答道。此刻，黑光仿佛成了一个黑洞，正源源不断的把法力从水云石里抽出来，而陈珂就是中间的媒介管道。黑光的吸力比陈珂自己的内丹强了无数倍。大量的法力精气正在通过陈珂的身体。甚至连原本破碎的血肉都在充盈的过路法力滋养下开始恢复。

    　　“这感觉，太，太奇怪了。”陈珂看着自己的肉体重新愈合，又痒又痛，而且似乎和以前不太一样了。路过的法力越来越多，甚至开始填充内丹，融入那些破碎的地方。

    　　逍遥仙又惊又喜的看着这一幕。他没想到，这小黑熊的竟然没有被吸光阴魄，活了下来！而且水云石那充盈的法力似乎正在修复他的身体。

    　　时间在慢慢流逝，陈珂的身体已经完全愈合，水云石在以肉眼可见的速度迅速变小。黑光的吸力也是慢了下来。

    　　噗通，过了大概半个小时，黑光终于轰然散去，而陈珂则是一下子抱着只剩一尺多长的水云石掉到地上。

    　　“哈哈哈。”逍遥仙立马飞了过来，抱着陈珂的上半身，法力探入他的五脏六腑。

    　　“格老子滴，你的运气真是太好了！最后关头水云石替你挡了灾，还帮你补全了被吸走的魄。”

    　　“那，那我......那我，没事了吗？”陈珂感觉自己仍然像是虚脱一样，全身非常难以协调，肉体被粉碎重组的感觉让他的精神不堪重负。身体现在好像也小了一大圈。听着逍遥仙赞叹，他也轻轻內视，只见内丹已经又是圆圆一颗。

    　　只是之前黑乎乎的内丹，现在已经是两色的了。被补全的部分和裂缝，全都泛着白光，像是黑底上被画上了无数卷云纹。

    　　“额，是没事了。不过你现在也不能再叫熊妖了，云气补完了你的魄。准确说，你现在既是熊妖，又是一个云妖。”逍遥仙安慰解释道。再补上一句：“算是一个杂种妖怪了。”

    　　“我艹.........”陈珂缓缓晕了过去。

