    

    “不管你说什么我都不会再听了，反正从今天开始，只要我还活着就不会跟秦啸霖离婚！”

    说完赵嫣然就跑回了房间，把陈慧气的心口疼。

    有赵家的时候他还能勉强的装一下阔太太，若是没了赵家坪赵嫣然那点微薄的工资，哪还能供应得起他如此大手大脚的花销？

    “你给我站住！”

    眼看着秦啸霖也打算回自己房间，陈慧马上开口叫住了他。

    “嫣然也不知道被你下了什么迷魂汤药，就是不肯跟你离婚，这里是5万块钱，你拿去，明天马上就跟嫣然把离婚证给办了！”

    就只见陈慧将一张银行卡拍在了桌上，秦啸霖脸上的表情似笑非笑。

    “5万块对我来说可是一笔巨资啊。”

    陈慧冷笑了一声，说秦啸霖是个废物，果然没错，区区5万块钱就值得让他这么高兴。

    “不过你觉得嫣然就只值5万块？”

    “你说什么？”

    陈慧下意识觉得秦啸霖接下来的话不简单。

    “5万块钱够买你身上的一件衣服吗？没有想到嫣然在你眼中这么的不值钱。”

    “开什么玩笑嫣然她可是……”

    “只要嫣然不同意，我是不会跟他离婚的。”

    秦啸霖又将银行卡推了过去，听着陈慧在身后暴跳如雷的谩骂，他缓缓收起了嘴角的笑容，若不是看在他是自己丈母娘的份上，她早就已经死了。

    现如今最重要的不是家里这些鸡皮蒜毛的小事，而是要慢慢崭露头角，让那些嘲笑过自己的人知道他们的行为到底是有多么的愚蠢。

    到时候区区一个赵家，何足挂齿？

    陈慧站在原地暴跳如雷，她没有想到赵嫣然不听她的话也就算了，现在连秦啸霖竟然也敢奋起反抗，那个废物他怎么敢？

    这么一想，陈慧对秦啸霖的厌恶又加深了一层，思来想去，他拿起电话找到了通讯录中的一个号码。

    “罗大少还记得我吗？我是嫣然的妈妈，我们见过一次的。”

    “明天我想邀请你到我们家来做客，一起吃一顿便饭。”

    听筒那边传来的赫然是罗义的声音。

    “伯母这是我求之不得的荣幸，明天我一定会准时到的。”

    陈慧也没有想到自己的计划会进行的这么顺利，这罗义果然就是对赵嫣然有情，要不然不会这么轻而易举的就答应来吃饭。

    更何况像罗义这样的富家少爷，在外面有些花花草草，那实属是正常现象，最重要的是他的背景，只要能当上罗家的少奶奶，她陈慧自然也跟着水涨船高。

    陈慧在心中计划好一切。

    次日一早就让秦啸霖赶紧出去找工作，美其名曰是为了帮赵嫣然减轻负担。

    可是事实上他已经联系了自己的一个姐妹，让她帮忙拖住秦啸霖，不到晚上千万不要让秦啸霖回来。

    然后陈慧就打电话给附近的一家酒店订了几个菜，又要了一瓶价格不菲的红酒，再炒几个家常菜，一顿鸿门宴，就算是完成了。

    平日里这些杂事都是由秦啸霖亲力亲为的，也不觉得有多麻烦，现如今自己动起手来才觉得一团糟。

    几乎花了一整个上午的时间，这才将所有事情都安排妥当。

    餐桌上摆上了蜡烛，又摆上了鲜花，将餐具整整齐齐的放着，又将目光放到了旁边的红酒上。

    “今天可全都靠你了。”

    陈慧的眼神已然变得疯狂，可她殊不知不久的将来，他与赵嫣然会因为这件事情彻底决裂。

    “叮咚——”

    门铃声响起，精心打扮过的罗义站在了门外，陈慧马上就将人给请了进来。

    “罗大少，您来的可真早，嫣然！嫣然快下来！”

    “第一次登门拜访，送些小礼物给伯母，还希望伯母不要嫌弃才是。”

    陈慧接过罗义手中的礼盒，一看一下子乐得合不拢嘴，这可是在富太太圈内十分有名的一个礼盒，而且还是限量款，普通人家就算是有钱都买不到。

    之前赵灵龙的老婆还给自己炫耀过现如今自己也有了一套。

    “不嫌弃，不嫌弃，你带了这么贵重的礼物来，反倒让我有些不好意思。”

    赵嫣然从楼上走下来，听到陈慧的声音里透着谄媚，一转头就看到，来人竟然是罗义。

    “你这孩子见到罗大少竟然也不打一声招呼，怎么能这么对待客人？”

    “妈是你把男朋友叫过来的吧，我昨天应该已经说的很清楚了，我是绝对不会跟他有任何关系的！”

    赵嫣然脸上写满了不耐烦，她不明白陈慧为什么要这么执着。

    “就算你没有那方面的心思，那罗大少的家庭背景摆在那，多个朋友就多条路，我还不是为了你以后着想？快别废话了，坐下来一起吃个饭！”

    听到陈慧说的有理有据，赵嫣然也不好再反驳些什么，只好无可奈何地在旁边坐了下来。

    “嫣然算起来我们也已经有段时间不见了，你最近过得还好吗？”

    看到赵嫣然爱搭不理的表情，陈慧马上接话说道：“好好好，多谢罗大少关心！”

    “听说你就要离婚了，不知道我是不是有这个机会能来照顾你？”

    听到这话，赵嫣然差点把自己手里的筷子给撅断了，他抬头怒目相视的瞪着面前的罗义。

    “你要我说多少次？我不喜欢你，也绝对不会跟你结婚！如果你是抱着这样的目的来的话，那请你马上离开我家！”

    罗义以前就使劲各种各样的手段对赵嫣然死缠烂打，今日他好不容易人家恶心坐在这，没有想到罗义竟然还敢说出这样的话来。

    赵嫣然简直就是一秒都不想多看他一眼了。

    “罗大少，您可千万不要介意，这丫头最近心情不怎么好，所以说话有点冲快，尝尝我的手艺怎么样？”

    罗义被赵嫣然恶声恶气的拒绝，也并没有表现出什么不满来，而是乐呵呵地夹起菜往嘴里送。

    看到罗义这么死皮赖脸的样子，赵嫣然也没有办法，只好勉强尝了一口。

    “妈，今天这个饭不是秦啸霖做的吧？”

    看那些名贵的材料，也肯定不是出自秦啸霖之手。

