    甚至，陈枫的气势疯狂的压下之后，直接就将他压的从天空之上，狠狠的掉在地面之上，一动都不能动。

    他发出一声不敢置信的惊呼，盯着陈枫，眼中露出一抹恐惧之色，惊呼吼道：“怎么可能？你这个卑微的人类？怎么会有如此强大的实力？”

    陈枫盯着他，微微一笑：“可惜，我就有这么强大的实力！”

    然后，他从金翅大鹏，重新化为人身，从半山腰向前，一步一步走去。

    看着陈枫不断接近的身影，烈焰双翼蛇发出惊恐的吼叫，他疯狂地挣扎着，想要挣脱开，但怎奈何，陈枫的气势死死的压着他，压得他连起都起不来，更别说逃跑了。

    陈枫脸上带着笑，但是笑容之中却充满了冰冷与杀机。

    烈焰双翼蛇立刻意识到这个人类是要杀了自己，他绝对不会放过自己的。

    陈枫走得很慢，一步一步，迈着台阶。

    而他每迈出一步，烈焰双翼蛇就感觉自己离着死亡更近了一步。

    当陈枫走出百步的时候，他疯狂的惨叫声骤然之间比之前大了无数倍，目光之中充满了绝望。

    陈枫就当没有听见，含笑继续向前。

    当陈枫走到千步的时候，他发出疯狂的怒骂：“小崽子，你不能杀我，你杀了我的话，十大妖兽都不会饶了你的，你绝对无法活着走出无妄山脉！”

    陈枫微笑着看着他，依旧不说话，只是向前走。

    当陈枫走了五千步的时候，他眼中的绝望之色已经是浓烈到了极点，精神几乎崩溃。

    当陈枫走了万步，快要走到他面前的时候，他的惨叫之声戛然而止，盯着陈枫，浑身颤抖，如同筛糠一般，充满了恐惧。

    他不叫了，也不嚣张了，不怒骂了，而是疯狂的求饶：“求求你，不要杀我！不要杀我，饶我一命！”

    显然，陈枫的策略成功了。

    陈枫走了这一万步，用了几个时辰的时间，而这几个时辰之中，这头烈焰双翼蛇也是饱受煎熬，饱受折磨。

    陈枫走到他面前，忽然抓着他那蛇头直接将它提了起来。

    陈枫拧着那黑色的三角形蛇头，将它拧的转了一圈。

    陈枫咬着牙，声音森冷无比，充满了冰冷杀意：“看看这些人，看看这些被你虐杀的人类武者，看看他们他们在死之前向你求饶的时候，你可曾饶过他们吗？”

    “他们在濒死之前的绝望，你现在体会了吧？”

    “既然杀我们如此多的人类武者，我今日不杀你又怎能对得起他们的在天之灵？”

    “不过，”

    陈枫深深的吸了口气，看着他，淡淡说道：“我不会虐杀你，我，不是你！”

    说着，他一声怒吼，一掌拍出！

    轰的一声，烈焰双翼蛇浑身巨震，身子一歪，重重的摔在地上，已经是没了生机。

    陈枫嘴角露出一抹快意笑容，一伸手，将他胸腹剖开，取出一枚内丹。

    然后，他那尸体，陈枫看都没看，便直接离去。

    一处高耸的悬崖之上。

    这处悬崖高度达到了数十万米。

    而更难得可贵的是，周围都是一片低矮的小山和丘陵，因此在这悬崖的上方能够一览无余周围的景色。

    此时，在这悬崖之上，接近悬崖顶部的一个地方，有着一处巨大的岩洞。

    岩洞不深，但是非常的阔大，是一个非常大的空间，就像是将这峭壁之上活生生的给挖下去一块一样。

    此时，陈枫就站在这山洞的洞口之处，看着远处，心胸一片开阔，有着一种一览众山小的感觉。

    陈枫向外看了许久，而后转回身来。

    山洞之中，此时一派安详景象。

    韩玉儿靠在崖壁之上，正在那里和血风做游戏。

    血风被封禁了实力，只剩下了动物的本能，他的眼睛上则是蒙着一个布条。

    而韩玉儿，那泉水旁边挖了十余条长一尺，宽度为三寸的水渠，每一条水渠相隔则是八寸左右的距离。

    血风需要在完全没有任何感知的情况下，一次跨过这八条水渠，而自己的爪子不要沾到水，才算是赢。

    血风先锋毕竟是灵兽，虽然已经被封禁的实力，但是却也聪慧非常，已经顺利地跨过了七条水渠。

    眼看这，能够非常顺利地跨过最后一条。

    韩玉儿不由得有些急了，她和血风可是立下了赌注的。

    韩玉儿眼睛转了转，悄没声的把青葱手指伸了出去。

    就在血风即将跨过最后一条水渠的时候，她在血风的后爪那里轻轻拨弄了一下。

    血风的后爪被这么一拨弄，扑通一声，就踩到了水里，里面立刻溅出许多水花来。

    然后，韩玉儿立刻大声说道：“哈哈哈哈，血风，你输了！”

    说着，以迅雷不及掩耳之势将血风脸上的布条给扯了下来。

    血风此时还完全没有回过神来是怎么回事呢，鼓着一张胖胖的大包子脸，看着韩玉儿，一脸的懵逼，似乎无法理解人类怎么可以无耻到这种程度。

    看到他这副表情，韩玉儿更是哈哈大笑。

    陈枫在旁边也是不由的莞尔一笑。

    他走到一旁，取出了两枚妖丹。

    来到这无妄山脉之后，陈枫一共斩杀了十大妖皇中的四个，但是黑暗噬魂龙化作了那一团黑暗灵魂之力，而另外一个，则是在陈枫在重伤状态下，没有来得及拿到妖丹就赶紧走了。

    剩下两个都在。

    这两个妖丹，一个是饕餮吞天龙的，另外一个就是今天这个烈焰双翼蛇的。

    这两个硕大的妖丹，几乎相差无几，都是足足有着小房子大小。

    只不过，一个是金色之中带着一股浓烈的紫色，而另外一个则是一片红色之中夹杂着一丝丝黑色。

    这一缕黑色，位于最中心位置，散发着浓烈的毒素气息。

    而周围的红色，则是无穷无尽的烈焰之力。

    陈枫轻轻挑了挑眉头，缓声说道：“我刚才敏锐的感觉到了一丝即将突破的气息，我在三星武皇停留的时间也够久，就算是不能突破到四星武皇，至少也要提高一些实力。”

