    第16章 我出十万，买你的仙桃（求推荐票！求收藏！）

    在江雪参观房间的时候。

    另一边，秦昊来到桃树下。

    他开始仔细盘点一下自己今天得到的任务奖励。

    其中，包含四只动物。

    分别是渡空仙鹤、白虎幼崽、极地龙熊和九天垂云鲸。

    其中渡空仙鹤和白虎幼崽就不用说了。

    值得一提的是极地龙熊。

    这只龙熊，是秦昊钓鱼的时候钓上来的。

    体型巨大，比北极熊还要高大两倍左右。

    蓝星，雄性北极熊的身高大概在两米四左右。

    而秦昊的这一只，身高接近五米，体重超两千斤。

    站在那里，就是一堵铜墙铁壁。

    而且这只极地龙熊身兼上古魔龙血脉，和龙族和熊族的混血。

    不仅是力量继承魔龙一族龙力无穷，防御力更是继承熊族，防御拉满。

    除了动作笨拙一点，没什么缺点。

    秦昊看着身边这只巨大的白色极地龙熊。

    也是很满意的授予这个大家伙为仙岛巡逻者兼冲锋士兵的岗位。

    以后小岛的巡逻和战斗冲锋的任务就交给这个大家伙了。

    当然，光是一头极地龙熊，巡逻速度肯定是太慢了。

    真正的仙岛守护者，必然还得是九天垂云鲸。

    这条九天垂云鲸才是真正的大家伙。

    体型释放到最大状态，几乎是半个岛屿。

    光是一个脑袋，就有百米长。

    而且，这只九天垂云鲸的功能性还多。

    天生掌握各种辅助法则。

    例如四季法则、天气法则、水之法则、吞噬法则！

    相当于什么？

    一个四季切换器！

    一个天气切换器！

    一个海水操控器和一个无污染全自动回收垃圾场。

    有这只九天垂云鲸在岛上，秦昊一个念头就可以控制四季变换，改变天气。

    甚至操控附近海域的海水。

    就连岛上有什么垃圾，直接可以扔给九天鲸。

    这头九天鲸一口就能全部吞下。

    顶级守护者，就是你了！

    ……

    另一方面，就是岛屿的建设方面。

    秦昊完成了几个任务，解锁两个新建筑。

    通天仙池和万仙药园。

    现在，是布置新建筑的时候了。

    仙池，自然是要放在岛屿上的。

    秦昊站在浮空楼阁之上远眺全岛。

    最终，发现左边的一处盆地地貌似乎不错。

    正好可以放置仙池。

    至于药园，则可以放置在东边的一座山丘上。

    正好是太阳初升的方向，一年四季光照充足。

    秦昊在这给建筑选址。

    仙阁当中，江雪已经参观了一圈走了出来。

    看着秦昊正在眺望全岛。

    江雪走了过来：“前辈，您在看什么？”

    江雪十分好奇。

    秦昊说道：“哦，没什么，布置一下岛屿的格局。”

    听着秦昊的话，直播间观众纷纷疑惑。

    “布置格局？什么意思？”

    “我觉得现在这座岛屿样子就挺好看的啊！还要改造吗？没必要吧。”

    ……

    就在直播间观众议论的时候，秦昊那边，在选好地址之后，他的手一挥。

    直接摆放建筑。

    下一秒，无人机就拍摄到一座规模巨大的通天仙池从天而降，飞了过来，缓缓落在仙阁左边的一处盆地上。

    盆地一瞬间变成一座巨大的池塘。

    秦昊再往东方轻轻一点。

    又是一道药园凭空出现。

    九色仙土在药园之内滋生。

    秦昊抓起一把仙药种子往药园里一撒。

    无数仙药撒入药园当中。

    秦昊放出九天垂云鲸。

    九天垂云鲸体型变大，在空中飞了一圈。

    吸取混沌神泉之水浇灌药园。

    药园之内，眨眼功夫，就已经有大量的药材生长出来。

    秦昊的手段，可以用点化万物来形容。

    看着秦昊不过眨眼功夫，就幻化池塘变出药园，长出万株仙药。

    江雪和直播间几千万观众都被震撼的没话说。

    “这手段，简直就是造物主！”

    “太厉害了，弹指之间竟然可以虚空造物吗？这就是修仙者的手段。”

    “这哪是荒岛求生啊！他怕不是在建设仙岛？”

    “那么大的池塘，这大哥是想养鱼吗？”

    “如果弄成农家乐就好了，我太想过去玩了！”

    “农家乐，笑死，你管这叫农家乐？真弄成农家乐，你也要花的起这个钱啊？到时候你想过去，估计马芸、马花腾、比尔盖茨，甚至是沙皇、米粒坚总统这些人都是你的竞争对手，你确定竞争得过他们？”

    “那还是算了吧，以我的身家，我也去不起。”

    ……

    秦昊弹指之间将新建筑放置下来。

    伴随新建筑落地。

    秦昊的脑海当中，也传来新的系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成岛屿建设，建设度达到3%，奖励经验值1万！积分1000！金龙鱼苗*1万！稻种*10万！菜种*10万！”

    “叮！请宿主开垦土地，播种蔬菜水稻！任务完成奖励五重天龙门！”

    ……

    又有新的奖励和任务。

    秦昊先吸收掉系统的经验值。

    整整一万点的经验值。

    秦昊的修为开始快速提升。

    本来，他就已经达到筑基一层的境界。

    现在再吸收一万点经验值。

    秦昊的境界再次得到跃升。

    筑基二层！

    筑基三层！

    ……

    一直达到筑基六层才缓缓停下。

    现在的秦昊，实力再次得到增强。

    感受到自己现在修为的进步。

    秦昊脸上露出喜色。

    心情大好之余。

    他也是打算去看看自己布置下来的这两座新建筑。

    临走的时候，秦昊看了一眼身边的江雪。

    “你要不要一起去看看？”

    江雪点点头。

    她当然愿意，跟着前辈后面长长见识也好啊！

    见到江雪也想去。

    秦昊笑了笑，临走前，从桃树上摘了一颗果子递给她。

    来者是客，先吃个桃桃，边走边吃。

    江雪看着秦昊递过来的桃子。

    说实话，这么大体格的桃子，她也是第一次看见。

    看着手里的桃子，江雪忍不住惊呼。

    “这桃子也太大了。”

    她都有点不太敢吃。

    直播间观众看着江雪竟然还犹豫要不要吃。

    几千万观众都愤怒了。

    “卧槽！人家仙人给你仙桃，你居然还犹豫？你不吃拿过来给我吃！”

    “爷求而不得的仙缘你居然不要？靠！你要是不要，我发个地址给你你给我寄过来啊！”

    “主播别吃，这桃子说不定有毒呢？我看还是扔了吧，回头扔哪了偷偷告诉我一声就行。”

    “主播，我出十万，你把桃子卖给我，行不？”

    “十万块钱你就想买仙桃？做梦吧你，老子出五十万！这桃桃我要了！”

    (本章完)

