    “小妹妹，我们这里没水，现在天气冷，井里怕也是结冰了，弄不出水来。”

    陈昂没有瞎说，蒋仁义这个小房子里确实没多余的水，似乎都让他用来做成茶水了。

    而且今天天气冷，井里八成是结冰了。

    “小哥说谎，你这明明正在喝着呢！嗯！闻着好香啊！”少女用力嗅了嗅鼻子。

    “这是我们村的蒋叔自己弄的茶水。”说这话的，是张嘎。

    “茶水也行啊，应该是出自旁边这个育龙井吧？我不白喝，给钱的！”

    “给钱？行！你拿出一万块，就勉为其难的让你喝上一杯！”

    这话还是张嘎说的，张嘎怎么瞅这两个女人怎么不舒服。

    而且他觉得，一般人都认识自己的老板，可这两个女人却不认识，还想要喝这里的水，在他眼里，这就是不合格，喝他妹的喝！

    “一万块钱，你可真敢要！”少女身后的金发碧眼国际友人目如寒星，脸色不善。仿佛一股冷意，顺着她的身体由内而外的流出。

    “嫌贵走咯！我们又没诚心卖！”张嘎美滋滋的喝上一口，显摆的意思很明显！

    “小离，摆明了用一口破井讹人，奸诈商贩，咱们走就是！”拎包的国外女人喊道。

    “麦姐，我不嘛！他这茶闻着好香啊！我真想喝！麦姐，不就一万块钱嘛，咱出门包里不是装了不少现金，就给他呗！”

    被称呼为阿离的女人上前，挽住拎包国外女人的胳膊，摇晃道。

    “这……”

    “唉！真拿你没办法！”

    宠溺的看了少女一眼，拎包的国外女子从包里真就拿出了一沓蓝色的百元大钞，直接丢给了张嘎。

    张嘎做梦都没想到，对方居然真舍得花这么一大笔冤枉钱买，不由看了陈昂一眼，有些不知道怎么做了。

    在陈昂的眼神授意下，最后也不墨迹，给这个少女盛了满满的一大杯。

    一杯茶喝下去，少女阿离直言好喝，还想喝，但被拎包女子呵斥，最终乖乖离去。

    看着两个美女走去，掂量着手里的一万块，张嘎懵逼了，不知道该如何是好。

    “陈哥，这咋整，我就是看她们不顺眼，尤其是那个国外女人，冷冰冰的，跟咱欠他们多少钱似的。所以我寻思咋呼一下，但没想到，他们还真给了，这……这钱咋弄咧？”

    陈昂喝了一口吃，笑道：“一个敢要，一个敢买，正常交易，跟我可没关系，而且我看了，他们不差钱的主儿，卖了就卖了吧！不过这钱你可得给蒋叔，茶是他的，这钱该人家！”

    那张嘎一听这话，整个人一下就放松了起来。

    要知道，这钱在他看来，可是烫手的山芋，要不得，他巴不得推给别人……

    与此同时，一辆黑色的奔驰轿车上，两个女人坐在其中。

    这二女就是之前在蒋仁义小房子里，讨茶水喝的存在。

    实际上，她俩大有来头。

    拎包的女子名叫麦德琳，一个海外的华侨，是海外一家上市大公司的总裁。

    少女名叫洛离，是这家大公司的掌上明珠。

    因为中国的发展大环境越来越好，他们有心想把事业往国内做一做，就选择回到中国。

    偶然听到龙腾集团老板住在复县，他所在村子里最近传闻有一口井，喝了有奇效啥的。

    老爷子奔着望女成凤的心思，让自己的女儿去喝上一口。

    在老爷子看来，中国的玄学博大精深，没准儿真有效果，反正成不成就当走了过场，图个好兆头。

    另外，他俩来复县溜达，也是老爷子的要求，让麦德琳带着洛离于各地走走散心。

    洛离虽为公司的掌上明珠，但出生后就被发现，身体有问题。

    睡觉很轻，一天也就睡个四五小时，再怎么都睡不着了！

    而且出门遛弯儿，很怕风，一被风吹，就头疼欲裂！

    更古怪的是，走路不能走时间长，一走时间长，就浑身肿胀。

    有一次，走了一个小时的路，那手肿的跟个馒头似的，可吓坏了家里人！

    在国外，找了很多名医，都找不到原因，所以没有治疗的办法！

    来到国内，寻访中医，说是身体虚，肝火旺，再加上体质上面因人而异，需要慢慢调理，这是一个很漫长的过程！

    而且中医讲究自然之道，说让他四处转转，看看各地的风土人情，会对身体恢复有帮助，这才有了今天的出现……

    “麦姐，你是不知道，那小房子里的茶水可好喝了，喝进嘴巴里香甜如蜜，进了肚子里，热乎乎的，超级缓和，到现在还暖和着呢，我都感觉，浑身上下像被滋养了一般。”

    洛离看着身边开车的麦德琳，如同献宝一般的说道。

    麦德琳笑了笑，没有说话。她可不相信，就一杯茶水，会有这个小公主说的这种奇效。

    在她看来，就是这小娃娃好奇，嘴馋，听信玄学，故意这么说。

    “麦姐，下次再来这个村口，我还要喝一碗！不！我要喝两大碗！不不不！喝八大碗！”

    “麦姐，我跟你说……”

    “哎呀！哎呀！”说着说着，洛离突然浑身冒汗，捂着肚子，表情痛苦的把头埋在两腿间。

    “阿离，怎么了？”麦德琳赶紧停下车，紧张道。

    “麦姐，我好热，我浑身都热，感觉……感觉小腹就像是被点燃了一团火似的！”

    “嗯？怎么会这样？难道……那杯茶水有问题？！”想到了这个可能，麦德琳面儿更加的冰冷。

    按照老爷子的描述，早些年，他在国内结下了一些仇家，所以才漂洋过海，去国外谋生。

    在麦德琳来看，难保有仇家知道她们的行踪，设计坑杀这个小公主！

    “阿离，你忍着点，我带你去医院，去医院就好了！”

    二话不说，麦德琳赶紧调转车头，奔着新开路而去。

    她知道，新开路有一家医院，在此刻是最好的选择。

    可是车开出去一半儿，阿离对着麦德琳道：“麦姐，我不疼了，刚才不知道为啥不舒服，现在突然就好了！”

    “麦姐，我想方便一下，你停下车。”

