    申神和舒小白被领进了一个办公楼的会客厅。

    不多时，一个看着和申神差不多年纪的男子行色匆匆的推门进来。

    “老师。”

    舒小白看着这男子，看着他们两个年纪差不多，居然是师生。

    “陈迅。”

    “老师，你怎么伤成这样？我一定想办法，帮您找最好的义肢订制师。”陈迅双眼含泪的说道。

    “这事不急。”申神摇了摇头：“你现在是大忙人了，对了，入城口的安检是怎么回事？”

    “老师，哎……”

    陈迅行色匆匆的来找申神，原本还希望自己的这位老师能够帮的上忙。

    结果看到申神这样子，他的心直接凉了一截。

    当然了，他们师生情谊倒不至于让陈迅做出翻脸无情的事。

    “就在前天，也就是工业之都被夷平的当天晚上，我收到了世界政府的口信，或者说是命令。”陈迅脸色沉重的说道：“他们要求环城三天之内必须给出答复，公开对世界政府的效忠，不然的话，将对环城发动攻击。”

    申神的脸色一沉：“工业之都刚刚遭受打击，他们就迫不及待的来接收环城了吗？”

    一直以来，工业之都以及周边的几个城市，都是直隶于工业党的。

    原本就是工业党建立起来的城市。

    虽然工业党一直以来的态度是承认世界政府的法律以及权力。

    不过这几座城市一直都是工业党的私有财产。

    世界政府一直都默许这种形式。

    而后来世界政府遭受到白琼会的沉重打击。

    更无瑕顾忌工业党了。

    却没想到居然会在这时候跳出来。

    可是谁都知道，如今的世界政府就是强弩之末。

    什么时候翻船都不知道。

    这时候即便是要投靠，投靠白琼会不香吗？

    谁都不想在这时候登上世界政府这艘破船。

    “他们不是一直被困守在原始区吗？有余力将触手伸到这里来？”

    “关键的问题就在这里，他们不知道用了什么方法，控制了大量的异兽。”

    舒小白和申神一个激灵，对视一眼。

    “你确定对你传达这个讯息的人是世界政府的人？”

    “是的，来的人是那位血腥执政官安岩。”陈迅点点头道：“邻市松山市的负责人在昨天投降了安岩，然后从昨天开始，大批松山市的市民逃到环城来，他们带来的消息非常恐怖。”

    “什么消息？”

    “那些逃难的市民说，安岩在用活人喂食异兽，并且放任异兽在松山市肆虐。”

    “这个疯子想要做什么？”申神咬着牙低吼道。

    这已经不是什么政治立场的问题了。

    这根本就是疯子行径。

    “我现在就在排查间谍。”

    陈迅显然也知道工业之都的一些内幕。

    他担心工业之都的毁灭会在环城再次上演。

    申神看向舒小白：“小白，你看你是不是留下来帮个忙什么的？”

    舒小白瞪着申神：“又要白piao我？你当我是什么？”

    “这位是？”陈迅看向舒小白。

    “忘了给你介绍，这是我的战友，这次能够消灭1号巢穴的母兽女王，多亏了他。”

    申神的话说的很漂亮，又没露舒小白的底，又捧了把舒小白。

    “你好你好。”

    陈迅立刻放低姿态。

    他能够作为申神的学生。

    自然也学到不少真本事。

    察言观色的能力不弱。

    从申神的话里就听出了不少东西。

    再者如今的环城正是用人之际。

    他不想让环城和邻市松山市一样，变成一个地狱。

    “工业党欠我的还没还上，现在还要我白打工？想都别想。”

    “先生，不知道工业党如何欠你的？”

    陈迅觉得，如果就是欠了点钱，那自己就替工业党还上就是了。

    虽说如今工业党几乎全灭。

    不过俗话说瘦死的骆驼比马大。

    这他手头能够调动的钱还是不少的。

    “工业党欠我一台红晶动力机，全新的，并且红晶能源配备完善的。”

    陈迅的表情瞬间僵住了。

    他手头的不少，可不是什么天文数字。

    全部都是管理与运营环城的钱。

    说白了，就是一笔公款。

    你要说几十万、几百万白晶币。

    他咬咬牙，给就给了。

    可是一台红晶动力机，而且还是红晶能源配备完善的。

    那就不是几百万白晶币能解决的问题。

    二十亿白晶币起步，上不封顶。

    他怎么可能拿的出这么多钱？

    “舒小白，你这就过分了，你这是狮子大开口。”

    “我怎么就过分了，原本就是你们工业党答应我的事，如今你们工业党的人死的痛快，结果我就打白工，我找谁说理去？”

    “可是你这一张口就是吃人不吐骨头……”

    “老师，算了吧。”陈迅无奈的说道：“先生，这笔钱恐怕我是真的无能为力，而且现在即便有钱，也没有这个技术。”

    这才是舒小白最不痛快的地方。

    红晶动力机的生产线就在工业之都。

    如今工业之都都被夷为平地了。

    生产线、技术人员，乃至于开发人员一起上天。

    除了现存的机器之外，就再买不到红晶动力机了。

    自己辛辛苦苦的打生打死，结果到头来白忙活一场。

    换谁能开心的起来。

    陈迅是给不起这笔钱，给的起也不会给。

    而且环城虽然危及，可是也不多眼前这一个人。

    如果真有这么多钱，拿来给手下发工资不香吗。

    “算了，我也没指望你能还的上。”舒小白说道：“申神，我也差不多要走了，再见。”

    “现在环城封城，只能进，不能出。”陈迅说道。

    舒小白看了眼陈迅，这种级别的封锁又拦不住他。

    反正舒小白现在是不见兔子不撒鹰。

    “小白，你看这样行不行，这次雇佣另算，战斗一场，不管大小战役，都给你五百万白晶币。”

    舒小白还没有回应，陈迅先急了。

    开什么玩笑，一场战役五百万白晶币。

    你是不把钱当钱是吧？

    就算是一城级强者，也没给这么离谱的价格吧？

    申神用眼神瞪了眼陈迅。

    陈迅忍了好久，总算是没现场反对。

    可是脸上依然写着不情愿。

    “一场五百万白晶币？”舒小白心动了。

    “对，如果他不给你钱，我来出这笔钱。”

