    孙明月摇摇头：“不过如此。”

    她知道这是雷池的秘术雷霆降世，与天神降临异曲同工，但雷霆降世的威力却差得多，是两败俱伤的秘术。

    他们身体里蕴含了雷霆，速度大增，同时这雷霆对身体的伤害极大，伤人伤己，对方若能撑得过雷霆降世秘术，不必再动手，施展秘术之人先死。

    四个少女忽然化为四缕轻烟，在六个老者鬼魅般的身法与掌法中穿梭，宛如没有实体，眨眼功夫已然是一刻钟，地上的尸首都快要冰冷。

    傅远恒看这般情形，越发愤怒，却心底冰凉，知道这一次是打错了算盘，没想到这个孙明月如此强硬，更没想到光明胜境的高手如此厉害。

    孙明月淡淡道：“还真以为雷池是无敌的？不过是仗着宋无忌的名声，大伙不跟你们一般见识了，无知而无耻，当真是该死！”

    “你若杀咱们，池主一定会报仇！”傅远恒咬牙哼道。

    他现在完全没有了高士风范，宽大的袍子也掩不住他的狰狞与恶毒，死死瞪着孙明月：“咱们都一样，你不过是仗着楚离的名声罢了！”

    “是啊，所以杀你们也无所谓了，反正有楚离兜着！”孙明月轻轻点头，嫣然一笑：“宋无忌想来杀我，先要问过楚离答应不答应。”

    “你真以为楚离能打得过池主？”傅远恒哈哈大笑，摇头不已：“真是可笑！”

    孙明月淡淡道：“楚离的修为远比我强，打宋无忌不过小菜一碟，只要宋无忌出关，就是他失败之时！”

    “哈哈……”傅远恒只是大笑。

    孙明月恨不得剖开他的脑袋，知道他想什么，宋无忌到底有什么杀手锏，修炼了什么奇功，表面上却蛮不在乎的道：“宋无忌的吞灵诀再强也没用，他能挡得住这个？”

    她说着明眸一亮。

    傅远恒刚要闪避，却“砰”的一下飞出去，在空中喷出一口血箭来。

    他修为深厚，而且防备孙明月的突袭，怀里有着宝物。

    虽然他们十人怀里都有宁心静神的宝物，可惜对诛神剑的防御却不尽如人意，一者是因为孙明月面对四名弟子被杀而愤怒，杀机凝聚威力大增，再者也是她直接获得火候精深的诛神剑。

    练的火候精深，自然威力强大。

    孙明月哼一声：“若是不说，再给你一下！”

    傅远恒道：“告诉你也无妨，咱们池主练成了吞灵诀，无灵不吞，没人能胜过他！”

    “胡说八道。”孙明月撇撇嘴道：“真要练成了，还不早就飞升啦？”

    据她所知，这吞灵诀的层次已然达到上一层天武学，真要练得圆满，便会直接飞升。

    “虽没飞升却差不远。”傅远恒傲然道：“只等杀了楚离，池主便可以飞升，到时候没有楚离的庇护，你们光明胜境必死无疑，除了咱们雷池，其余八部也不会放过你！”

    “那你先死罢！”孙明月冷哼一声。

    傅远恒蓦然消失。

    孙明月黛眉蹙了蹙，没有追击。

    她扫一眼剩下的几个老者，哼一声，诛神剑出动，即使他们用了雷霆降世，也很快被杀光。

    四个少女飘身到了孙明月身边，又不死心的探一下地上的四个女子，确实都没了性命，生机断绝已然死去。

    “境主……”她们摘下面纱，美丽的脸庞露出戚然表情。

    虽然知道境主的选择没错，但眼睁睁看着四个同门毫无反抗的被杀，仍旧觉得难受，一时之间没有了杀光九个雷池高手的兴奋。

    孙明月笑了笑：“放心吧，她们死不了！”

    众女讶然看过来。

    尤其是死里逃生的四个女子，先前断了骨头的已然被接好，在灵药的帮助下迅速恢复着。

    孙明月道：“只要楚离回来，她们就能活命，先把她们的身体放到冰棺里……”

    “不必了。”楚离的声音忽然响起。

    他出现在孙明月身边，手里提着一个人头，正是傅远恒的。

    他将傅远恒的头颅抛到一边，打量一眼地上的四个女子，笑了笑：“马上便好。”

    他结了一个奇异手印，分别按上四女眉心，将魂魄送归，同时送进去一道生机与寿元。

    眨眼功夫，这四个女子有了呼吸，苍白发青的脸色迅速褪去，涌上红晕，在众人的目光中悠悠醒过来，茫然的起身打量四周。

    “真活过来了！”众人惊呼，随后是欢喜的大叫，迎上前去扶起她们。

    楚离与孙明月相视一笑，蓦然消失。

    “怪不得境主如此强硬，原来有这般秘术！”红衣少女赞叹道。

    绿衣少女轻笑道：“我听说过，好像咱们境内布置了强大的阵法，在境内即使身亡，也能复活，原本以为是以讹传讹，没想到是真的！”

    楚离与孙明月出现在他的小院内。

    孙明月打量一眼他，满意的点点头。

    她一直担忧楚离的身体承受不住巡天牒的反噬，每次回来增强的魂魄之力便是巡天牒的害处，对旁人来说是大补益，但每次这么下来，谁的身体也承受不住。

    “看来你的计划施行得顺利。”楚离摇头笑笑：“雷池的人先跳出来了，不过这次痛杀，怕是他们还会观望一阵子。”

    他估计九部的人坐不住，那四个少女的强大证明了光明胜境所得的好处，谁也无法抗拒，但十大雷池高手全军覆灭，还是会让其余人忌惮，再次观望，等着谁忍不住跳出来，到时候说不定会一起出动，以大雪崩之势直接摧毁光明胜境。

    “哼，贪婪无耻的家伙！”孙明月恨恨道。

    楚离道：“这很寻常，光明胜境弟子还有在外面的？”

    “没了，只这八个。”孙明月摇头，蹙眉道：“宋无忌吞灵诀近乎圆满，怕是要飞升……”

    她知道楚离与宋无忌解不开的仇恨，真要被宋无忌飞升上去，对楚离来说是莫大的失败，到了上一层天对付宋无忌更难，谁对付谁还不一定呢。

    楚离道：“圆满哪这么容易。”

    他心下却是暗自焦急，是该好好对付宋无忌了，不过现在自己的实力可不是最强，分神术分去了一半魂魄之力，现在自己实力衰减。

    这是分神术的妙用也是弊端，唯一的办法是将两半魂魄各修炼到原本的程度，于是道：“我马上便要回去，你小心一点儿。”

    “放心便是。”孙明月摆手。

    楚离在两天之后再用巡天牒，回归了魂莲之身，而魂莲之身内原本的魂魄则顺势返回天外天。

    