    金色的小钟，看起来极其的不凡，似乎是一个防御的兵器，是一个道器。

    “好！”

    陈朽的眼神之中，透出了一丝的喜色。

    要知道，道器极其的稀少，基本上都是各大宗派的镇教之宝。

    尤其是，这种防御性的道器，就更是让人眼红。

    眼下这个道器，非常的强悍，就这样静静的悬浮在了虚空之中，被陈朽的能量所束缚。

    但是，就在陈朽准备炼化的时候，他的眼前，突然之间出现了一道虚影，光芒一闪，陈朽就发现，自己手中的道器小钟已经没有了。

    而他手中的道器，则是落到了那个大和尚的手中，此刻那个大和尚正一脸认真的观赏着这个道器，满意之色溢于言表。

    “很好，这个小钟竟然做出了如此的精美，实在是一件不可多得的宝物。只可惜这东西沾染了煞气，非常的凶残，小友你的修为境界实在是太低了，根本镇压不住这东西，恐怕也只有贫僧能够镇压住。”

    这一刻，肥头大耳的和尚，一边仔细的观察着，一边面带笑容对着陈朽道。

    “我擦……”

    陈朽此刻恨不得直接一刀斩了眼前这个肥头大耳的和尚，看起来人畜无害，但是总过来夺他的东西，偏偏这个大和尚的实力，恐怖无比，陈朽感觉到自己根本不是对手。

    以他的感应，这个和尚，起码到了真仙，甚至是真仙之上的境界，实在是太恐怖了，即便是他站在了这个大和尚的面前，也感觉到了这个大和尚身上散发出来了一股如同黑洞一般的毁灭之力。

    “大师你身为出家人，这样似乎有些不太好吧？你这有点不讲究吧？”

    陈朽气得咬牙，但是他还真的就无法发作，因为眼前这个大和尚的实力恐怖，他现在没有办法来打败这个大和尚。

    即便是他身上的太阴烈焰，也在两次的交锋之中，全部的使用干净了，一丝不剩，根本无法和大和尚对敌。

    眼下，人在屋檐下，不得不低头罢了。

    “你不用记恨于我，这是上天给你的考验，如果你经过了贫僧的考验，那么贫僧一定会给你大机缘！”

    这一刻，大和尚的脸上带着微笑，浑然不像刚刚抢劫过陈朽一样，开始对着陈朽讲解人生的“大道理！”

    “我去你大爷……”

    陈朽在心里暗暗的附议着，这个假和尚已经打劫了他两次了，实力太过于恐怖，陈朽暗自估摸着这个大和尚要比燕皇朝的那个真仙还要恐怖，此刻他也得忍气吞声。

    实力不如人，就得忍耐，这是亘古不变的道理。

    不过，他记住了这个大和尚，迟早要报复回来。

    “贫僧已经是出家人了，四大皆空，并没有大爷……”

    大和尚的眼神之中带着一丝的笑意，随后拿着金灿灿的小钟，就朝着远方飞去，转眼之间，就已经没、入了秃峰之中。

    这一刻，陈朽几乎石化。

    他刚刚只是在心中的想法，并没有真正的出声，但是这个大和尚却能够探知到他的想法，这是什么层次？

    一时间，陈朽感觉到了有些毛骨悚然，赶紧离开了此地。

    这个大和尚实在是过于妖异，他有些搞不懂，眼下只能是避开这个大和尚。

    “妈的，连遇到了两件宝物，都能够这个和尚打劫了，这个和尚是不是盯上我了？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的不岔，然后迅速转移了地点。随后就朝着地龙的方向走去。

    此时，地龙拿着巨大的七彩脸盆子，正在吸引着几件秘宝，见到了陈朽走过来，如同是防贼一般，非常害怕陈朽将它的通灵秘宝抢走。

    陈朽一阵无语。

    不过地龙也只是吸引了两件秘宝，都是寸许长的小剑，宝器级别的东西，对于陈朽来说，根本没有什么作用，陈朽自然是看不上眼。

    不过，他对于地龙手中的这个七彩的脸盆，倒是感觉到非常的奇怪。

    地龙所收取的两件秘宝，根本就是自己撞击倒了七彩脸盆上来的，十分的怪异。

    “龙爷爷的这件秘宝，可是远古时期大名鼎鼎的聚宝盆，你真是不识货，连这么有名的宝物都没有看出来？”

    地龙此刻将手中的两枚宝器级别的小剑收起来，眼神之中带着一丝鄙视，随后再次将七彩脸盆扣在了脑袋上。

    “砰！”

    陈朽重重的敲在了地龙的脑袋上，发出了一声震天响，立刻地龙就无语了，不敢在陈朽的面前嚣张，只好裂开巨大的嘴巴，摇着尾巴违心的讨好陈朽，将巨大的七彩脸盆递到了陈朽的面前，给陈朽研究。

    “这是什么级别的东西？”

    陈朽翻来覆去的看了一眼，但是始终无法感知这聚宝盆到底是什么层次的宝物，如果按照正常划分的话，仙器道器宝器法器，似乎任何一种等级的兵器都不能衡量这个宝物，给陈朽的感觉，这个聚宝盆似乎没有等级。

    “这是辅助性的宝物，本身就不评等级，之所以能够吸引到一些宝物，是因为这里面混有金精，地球上并没有这种东西，是在星空其他的星球得到，十分稀少……”

    这一刻，地龙给陈朽普及道。

    “原来如此！”

    陈朽把玩着手中的巨大七彩之盆，眼神之中带着一丝的惊异，宇宙星空之中无数的星球，竟然还有这种专门吸引宝物的东西，实在是让人感觉到叹为观止。

    “对了，我刚刚遇到一个疯和尚，他竟然练抢了我两件宝物，而且我在心里骂他的时候，他竟然能够感应到，这是什么修为？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑道。

    他如今修炼到了地仙境的第五重巅峰层次，知晓地仙境的修炼层次就是首先修炼四极，也就是人的四肢，血肉和能量完全结合。四极修炼之后，就是身体和脊柱，反正地仙境的主要目的，还是要将人的身体血肉和能量相结合。

    只有这样，人、体才能够承受住恐怖的能量，获得不可思议的强度。

    至于其他的真仙，玄仙，金仙的修行之路，陈朽根本就不明白，这完全是地球上的资料所限。

    毕竟，现在的地球刚刚的复苏，而陈朽从修行到现在，不过是几年的时间，普通的宗派弟子几年的时间，都不够打基础，晋升到踏天境的。但是陈朽却成就了地仙境第五重。

    他晋升的速度实在是太快了，缺少了沉淀。

    这一刻，陈朽是认真的对着地龙讨教，他缺少沉淀，对于修行知识，有着足够的敬畏。

