    其实沈雪并没有骗迦南禅师，她的确不知道楚天如今的去向。

    因为她从来都不会去过多过问楚天的私事。

    毕竟每个人都是一个独立的个体，即便是情侣关系，两人之间也要有各自的空间！

    这是人与人之间最基本的尊重。

    “那他的联系方式呢？就算出远门，他总应该留下联系方式了吧！你只要把他的联系方式告诉本尊，本尊便放你离开！你看如何？”

    迦南禅师不疾不徐，语气平缓的说道。

    “我没有他的联系方式！”沈雪继续摇头，说道。

    “你觉得本尊会相信吗？这么拖下去，没有任何的意义，楚青云终究是要回华夏的，这个劫，他逃不掉的！”

    “但是你不同，你只是一个普通人，再这么消耗下去，你会吃不消的，受伤的，只会是你自己！”

    “孰轻孰重，值不值得，你自己想清楚吧！”

    迦南禅师说道。

    “这个就不劳迦南禅师您操心了！该怎么做，值不值得，我心中比谁都清楚！”沈雪笑了笑，她根本不会听迦南的忽悠。

    “所以沈小姐，你确定要隐瞒楚青云的联系方式，对吗？”迦南禅师眼睑微沉，语气也加重了一分，道。

    “迦南禅师，我已经说过很多次了！我没有楚大师的联系方式！在你找上我之前，我就已经删掉了！”

    “呵呵！就为了防我？”迦南冷笑一声，反问。

    “是的！”

    沈雪也相当的干脆，根本不和迦南藏着掖着。

    毕竟都到这种时候了，离撕破脸皮也只差一步，又何必再互相表演呢！！

    “很好！沈小姐果然干脆！既然如此，那沈小姐就陪着本尊一起等吧！希望沈小姐还能等到意中人的归来！”

    迦南禅师笑着说道，但是他的语气，却越来越寒冷。

    小船飘在江面上三天三夜了，在这期间，沈雪一直坐在船舱中，不吃不喝，不眠不休，就这么与迦南禅师对峙而坐！

    这种消耗，对于迦南和五道这种级别的高手，根本无伤大雅，但是沈雪这个未曾修炼过的普通人，或许已经快到极限了吧！

    时间在一点一滴的流逝，眼看一天又快要过去了。

    就在大家以为，今天楚天不会再出现的时候，远处的江面上，突然爆发出一道气浪。

    仿佛是有什么东西从远处冲射过来似的！！

    好多人都以为是江里的大鱼！

    唯独迦南禅师，这一刻突然睁开微闭的双眼，眼神之中，隐隐有些兴奋！

    这气势，好强大！！

    能够与他匹敌！！

    难道，来人是..........

    迦南禅师紧了紧手掌，看来等待已久的战斗，就要开始了！！

    ..............

    气浪的速度超越音速，只不过是眨眼之间，便从很远之外的地方来到近处，最终落在离小船还有数十丈距离的海面之上。

    来人双目充满怒火，可当他的目光落在船舱内沈雪的身上时，却瞬间转变成温柔，他轻声说道：“小雪，我回来晚了，你没事吧？”

    “我没事的，楚大哥！”

    看到来人的面庞，沈雪的脸上也露出了温柔的笑容，只要能够看到心上之人一眼，那她所受的一切，都将值得！

    “楚青云，你总算是回来了！本尊已经等你很久了！”迦南禅师看到楚天，眼神之中闪烁着浓烈的战意，说道。

    从楚天的出场方式，迦南禅师就能知道楚天的大概实力，对方有资格做他的对手，这场决战，倒不会很无聊！

    “你就是迦南？”楚天眼神一眯，语气深寒的说道。

    从登上华夏大陆的那一刻开始，他就听说了迦南禅师要与自己决战天堑江，为之前的唐九藏报仇雪恨！！

    但决战的邀请毕竟是迦南发出的，楚天有权接受挑战，也有权不接受，所以他并没有第一时间赶回江北。

    凭什么对方的一句话，他就要屁颠儿屁颠儿的跑回来？？

    但是当他听说迦南为逼自己现身，把沈雪软禁起来的时候，楚天整个人就爆发了。

    他毫无犹豫的赶回江北，仅用小半天的时间，便横跨大半个华夏，抵达天堑江上！

    即便守护吊牌上的信息显示，沈雪安然无恙，但只有亲眼所见，他才能真正的安心！！

    “本尊正是迦南！”迦南点点头，回了楚天的话。

    “很好！”楚天冷笑一声，继续道：“迦南，你千不该，万不该，不该用小雪来作为逼我现身的筹码！你这是再找死，谁都保不了你！”

    “呵呵！楚青云，看来你对战胜我，很有自信嘛！”迦南禅师嗤笑一声，楚天的语气，仿佛要吃定他似的。

    然而他，却未将楚天放在眼里！！

    杀得了唐九藏，并不代表就是他迦南的对手。

    因为在面对唐九藏的时候，迦南也有将其秒杀的实力！

    “有不有自信，动手之后你就知道了！不过现在我已经到场，你还要继续用人质来要挟我吗？”楚天眯着眼睛，语气极其不善的说道。

    “这倒不用！沈小姐就在此，楚大师可以随时接她离开！”迦南指了指端坐的沈雪，说道。

    但甲板上的五道却插嘴说道：“师尊，把这丫头交给弟子来看守吧！万一楚青云带着她逃跑，那我们岂不是.........”

    “五道，你未免也太小看楚大师了吧！作为一个高手，本尊相信楚大师有高手的素养！！”迦南禅师说道。

    “是！师尊！是五道见识浅薄了！”五道应了一声后，便退到一旁，不再说话。

    楚天脚踏海面，走上小船，最终来到船舱之处，接沈雪离开。

    当他将沈雪抱起之时，他看到了沈雪脸上的倦容，他的心中莫名一痛。

    因为他，这些天来，让沈雪受苦了！！

