    前方数十米外的守卫们皮甲被吹的猎猎作响。

    明明除去龙翼煽动瞬间的风响，并没有其他声音，但他们耳边，却似乎响起雷鸣！

    雷鸣自脑海升起，轰的众人头脑发晕，身子狂颤，呼吸都有些困难。

    一股惧意，从心底不断涌出，有几个胆量小的，更是直接尿了裤子！

    胯下的马儿在此刻更显不堪！

    作为兽类，它们对于危险的感知天生就远超人类！

    一瞬间，马儿们全部嘶鸣起来！

    它们受到了惊吓！

    “律律律律律！！！！”

    一片马鸣嘶吼声中，马儿们原地疯狂蹦跶起来，好几名守卫被龙威影响，短暂失神之下，居然被胯下马儿狠狠掀飞出去！狼狈的摔倒在地，发出痛叫。

    更有一些马儿已经完全疯狂，居然不辨方向，朝着四周狂奔！

    彭！彭！彭！彭！

    “律！！！！！”

    一匹匹马儿互相撞击在一起，瘫倒在地，骑在上面的守卫都被抛飞出去。

    还有的马儿踩踏在已经倒在地上的守卫身上，爆发出一阵阵惨呼！

    整个车队彻底乱了锅。

    哀嚎、尖叫声不绝于耳。

    最前方更有几匹马，直直的朝拦路的巨龙撞去！它们已经彻底疯狂！

    “不！快停下！不要过去啊！！！”

    骑在上面的守卫眼见不妙，死命的拽着缰绳，但这仍旧无法阻止马儿的疯狂！

    眼见快要撞上，这些守卫直接从马背上跳了下来。

    之后，他们亲眼看到在马儿距离巨龙只有数米时，巨龙的爪子轻挥，打在马儿身上！

    彭！！！

    伴随着一声轰鸣，时间像是凝固。

    在一声短促的惨叫后。

    第一匹马儿身形在刹那间扁平，眼珠从眼眶中爆裂而出！浑身开裂！一股股鲜血喷涌而出！

    它们变成了一滩烂肉！在巨龙爪中，随着那股恐怖的推进力道，撞击向第二，第三匹马！

    这两匹马无一例外，都在触碰到龙爪时，浑身爆裂！

    血雾在空中弥漫！

    几滩烂肉向着侧方飞出！

    带着恐怖的轰鸣，爆破声，砸在另外一头距离在十几米开外，向外逃跑的马儿身上！

    此刻的烂肉，狠狠砸在那匹马儿身上！

    不巧的是，这匹马儿身上，还坐着一名没有跳下马背的守卫！

    “啊！！！！”

    倒霉的守卫与胯下的马儿一起发出惨叫，如同被一辆飞驰而来的货车撞击一般。

    他们被一起带着，又向侧方飞出足足二三十米远！

    落地时，已然没了生息！

    鲜血自这几滩烂肉中不断流出，将周围十数米的草地染成鲜红之色！

    死了！彻彻底底！死的不能再死！

    之前从马背逃脱的几幸运儿目睹这一幕，他们甚至发现，巨龙在拍飞马儿时，后续都没有看上一眼，显得那么莫不关心。

    完全不同于守卫们杀死半兽人时的激烈交锋，那种碰撞哪怕是杀死对方，也是花费了很大力气，半兽人们处处透露着顽强的生命力。

    但这次呢？

    简直如同人类驱赶蚊虫时一样，只是那么随意的一挥手罢了……

    但其结果，却是如此惨烈！

    惨烈到他们人类，世界主宰之一的生命，变得如蚊虫一般，一文不值！

    一想到这。

    守卫的呼吸更加不畅了，他们浑身冰冷。

    第一次发现，人类的生命是如此的脆弱渺小！

    这就就是巨龙？

    一种完全凌驾于人类之上的恐怖生命？

    人类……到底是如何与这种生物交锋，并占据世界大片领地的？

    时常流传出击败巨龙的各种传说，又是否是真实？

    他们不禁怀疑。

    这种事情，人类真的能做到吗？

    如果想要做到，人类又必须掌握何等强大的力量？

    作为一名普通的守卫，他们无法理解，虽然他们知道职业者们拥有超凡的力量，但那似乎也远远无法和巨龙这种庞然大物相比……

    “刚才那些半兽人居然是这头巨龙的眷属，而我们……杀了他们……”另外一名躺在地上的守卫战战兢兢，一脸难以置信，以及绝望。

    “完了！完了！这下可能真的要下地狱了！

    不！我绝对不能死在这里！守卫们！快！快给我上啊！用火枪！射死它！对！没错！火枪一定能杀死巨龙！

    这可是让所有职业者都惧怕的宝贝！”

    商会干部阿甘夫大吼起来，早在之前的混乱中，他就从马车内摔出，并倒霉的被混乱中的马儿踩踏双脚！

    此刻根本爬不起身。

    他心中惊恐，看着巨龙大吼大叫。

    其他守卫闻言，战战兢兢的掏出腰间的火枪。

    之前在天上，根本看不到这些家伙腰间的火枪！

    这一举动看的兰德眼眸一亮，没想到还有意外收获！

    最关键的还是这是地精贵族专用火枪，好家伙10金塔尔一把，但这玩意很多时候都属于有价无市！

    属于可以溢价出售的物品！怎么也能卖个13金塔尔左右。

    看看数量，一共有九把！

    兰德乐的张着巨口，嘴都合不拢了！

    那一排密布的利齿裸露在外，看的众多守卫又是一阵心惊胆颤，这巨龙，不会要吃人吧？

    “开枪！快开枪打死他啊！什么巨龙！在我的地精火枪面前！一样得死！”

    阿甘夫大怒着，为自己壮胆。

    “没错！我们有火枪！巨龙也挡不住的！”

    那些守卫一边自语，为自己打气，一边连忙扣动扳机。

    火星四射间，一枚枚弹丸以极快的速度射向巨龙！

    砰砰砰碰碰~

    在一连串的轰鸣伴随着咚咚咚咚的碰撞声中，巨龙身上冒出一串串烟雾火星，巨龙甚至都没有任何动弹，直到出秒过后。

    “你们在给我挠痒痒吗？力道还可以更大一些，放心，我受的了。”

    巨龙低沉浑厚的声音响起，似乎带着些许调侃。

    但守卫们却无法因为这种调侃而放松心绪，反而身子狂抖。

    他们惊骇的发现，那一枚枚漆黑的火枪弹头，只是勉强镶嵌在巨龙的鳞甲上！随着他轻轻一动，子弹便脱落下来！

    露出那几乎看不到凹坑的鳞片！

    “怎！怎么可能会这样？火枪居然没用？不可能的！如果巨龙一个个都这么强大，我们人类早就灭绝了！

    打他的弱点！没错！一定有弱点！眼睛！打他眼睛！”

    阿甘夫大骇，强忍惧意，说着一些自我安慰的话语给自己鼓起，最后又大吼大叫起来。

