    秦苍见状，眸色一凛，不再迟疑，立刻从储物戒指里面拿出来了那一张武道境界提升卡。

    这张境界提升卡本来打算继续给童渊使用，但是赵云现下处于生死危机的关头，他担心童渊实力提升后，也来不及救赵云。

    他可不想刚刚被他召唤出来的常山赵子龙就这样死在了他面前！

    所以便决定直接给赵云使用这张境界提升卡。

    秦苍手一挥，手中的境界提升卡直接飞了出去，朝着赵云落去。

    “这是什么？”

    褚穹看着秦苍突然丢给了赵云一张卡片，面容不禁泛起了一阵疑惑。

    很快就回过神来。

    在卡片漂浮在空中的时候，他立刻就要出手阻止。

    但是可惜还是晚了一秒，并没有成功的阻拦下来，那张卡片最终还是落在了赵云的身上。

    “怎……怎么会这样？”

    “我竟然阻挡不了？”

    “这张卡到底是什么卡？”

    褚穹门扑了个空，面色巨变，简直难以相信。

    他可是尊王一重天巅峰的强者，竟然对付不了一张小小的卡片？

    可恶至极！

    赵云眼中也是闪过了一抹震惊和好奇，还没有等他反应过来，境界提升卡飘在了他的头顶，极速的旋转不停，只留下一道残影。

    紧接着，一股股强大的力量灌入身体，在每一道经脉中迅猛的游走，由内而外的不断的进行着淬炼。

    宗师六重天巅峰！

    宗师七重天巅峰……

    宗师九重天巅峰！

    一眨眼的功夫，在境界提升卡释放出来的强大力量后，赵云实力境界直接从宗师五重天提升到了尊王九重天巅峰！

    “这张卡到底什么卡？”

    “实在是太神奇了！”

    “赵云的实力竟然已经提升到了宗师九重天巅峰！！！”

    众人目睹着赵云的实力提升的如此之迅猛，瞪大双目，满是震惊，仿佛惊得下巴都快要掉了。

    就这实力提升的如此之快，实在是太不可思议了！

    简直闻所未闻啊！

    “哼！雕虫小技，不过是班门弄斧罢了！”

    褚穹看着赵云的境界开始在提升，眼里布满了嘲讽和不屑，冷笑连连。

    可就在这时，赵云的境界再次提升，竟然是直接跃升到了尊王一重天初期！

    “尊……尊王一重天！？”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “不！！！”

    褚穹眼看着赵云的实力提升尊王一重天后，心态直接爆炸了。

    他没想到那卡片竟然有这等作用。

    但很快反应过来。

    看赵云境界还有提升的趋势，面色巨变，绝不能让赵云的境界再提升！

    褚穹面容泛起了一抹狰狞，杀机四溢，愤怒之下，立刻就要开始出拳去击杀赵云。

    “不好！”

    秦苍等人看见褚穹马上就要出手击杀赵云，顿时神色一凛。

    “绝对不能让他动赵云！”

    童渊目光冷凝，手中提着长枪，第一个就冲了上去，紧接着六剑奴他们也跟着冲了上去，企图阻拦褚穹。

    然而，他们身受重伤的几个人，根本就不是褚穹这个尊王一重天巅峰强者的对手，如同以卵击石。

    褚穹只是大掌一挥，顿时将他们给击败在地，完全无力阻挡。

    然而，城下宁延池宗泽熙看到褚穹要动手去击杀赵云，眼中都闪烁着兴奋。

    “快！”

    “快杀了他！！！”

    个个齐声高呼，恨不得褚穹马上杀了赵云，然后再诛杀了秦苍！

    很快，在他们的视野之下，褚穹终于出手了。

    他紧攥拳头，带着致命的一拳直接无情的轰向了赵云，势必要让他血溅当场！

    “砰！”

    就在他凌厉的拳劲要打在赵云的身上时，没想在他的身上突然浮现出了一层蓝色的光芒，直接笼罩在他的身上，形成了一个完美的保护盾，坚不可摧，直接将褚穹的死亡攻击抵挡在外面！

    “该死！”

    褚穹遭受到了极大的挫折，一脸怒火滔天，攥拳再次打向了赵云，依旧是牢不可破。

    “不！！！”

    褚穹一声怒吼。

    “砰砰砰！”

    紧接着他接连打出了好几十拳，拳拳气势磅礴，撕风裂气，结果却都是一样，依旧是破不了赵云身上的那层泛着蓝色光芒的保护盾！

    赵云整个人盘坐在地上，犹如入定老僧一样。

    不仅毫发未伤，而且他身上刚才受到的重伤也在境界提升卡释放出来的强大能量下急速的痊愈。

    在境界提升卡的作用之下，他身上的重伤渐渐的完全的恢复过来，如焕新生！

    境界更是在这一瞬直接提升到了尊王一重天巅峰！

    “呼！”

    秦苍见到在能量盾的保护之下，赵云的境界不仅提升到了尊王一重天巅峰，而且他的伤势也完全的恢复过来，心中也是长舒口气。

    心里不由的感叹道：这境界提升卡果真是没让自己失望！

    要是以后当他完成任务后，系统多给他来几张这样的境界提升卡就完美了！

    “太厉害了！”

    “尊王一重天巅峰！”

    “这是我们做梦都不敢想的事啊！”

    城墙上面众人一脸震惊，目瞪口呆。

    没想到他们的陛下手里竟然还有如此强大的东西！

    真不愧是他们英明神武的陛下！

    这一次又一次的超出了他们的想象！

    他们震惊之余，更多的是欣喜。

    赵云现在的实力已经提升到了尊王一重天巅峰了！

    面对着褚穹，完全有打败他的可能！

    念及此，心里也就长长的吁了一口气。

    当然比他们恰恰相反的就是城墙下面的宁延池和宗泽熙等人，看到这一幕后，面色露出的惊恐万分。

    “这……太……太恐怖了！”

    “一个人的实力怎么能提升到如此之快？”

    “那到底是什么？”

    这完全已经超出了他们的意料之外！

    怎么也没想到秦苍一张卡片竟然能让赵云提升到尊王境界，真不知道他到底是用了什么手段？

    真的是太令人好奇了！

    同时他们的眼里也充满了不甘。

    秦苍不过就是一个小小的王国皇帝，竟然能拥有这样的手段，还能让那些强者在他的手下为他效忠！

    也不知道绝煞楼派来的尊王到底能不能杀得了赵云？

    当然他们的内心是无比的期待着，绝煞楼的尊王不仅能杀掉赵云，而且还要杀死秦苍！

