    安静的日子总是要过去的，第二天，应该要来的人都是来了，大比武终于是要开始了！八大门阀此番终于是全部相聚，不，准确的说是七大门阀，毕竟之前的归元台已经是被除名了，如此他们自然是没有资格参战了，对了，要是没有见到归元台的人，可能长安自己都是忘记了，上一任的家主就是被天界剥夺了门阀的称号而现在归元台的主人是谢长安，这些时间发生的事情真的是太多了，就连长安自己都是忘记了，看看他这脑子，真是不够用了！

    “各位小哥，看到了你们的新门主，怎么都没有任何的表示呢？咱们也是有一段时间不见了，上官天下，之前你不是一直再纠结我的身份吗？我啊，我是归元台的主人，这件事情天界是知道的，难道你认为天界的伏羲也会说谎吗？当然了，你这样的东西自然是去不了，可是现在归元台的人在这里，你可以问问他们，当日若是没有我的话，这补天录可能早就没有了！“

    归元台的弟子们几乎都是忘记了之前补天录的事情，毕竟，这整个归元台来说都是一种耻辱了，门主也是因此而陨落，谢长安是伏羲大人承认的新任首领，可是没有得到归元台认可的话，谁说都是没有用，这一次他们来其实就是为了可以在这一次的大比武中获胜，从而再次成为八大门阀之一，只是没有想到，现在竟然是遇上了谢长安！

    大家都不说话就是默认了，对此，上官天下的脸色更是难看，这谢长安今日摆明了就是要和自己过不去，好啊，他也就是这一会儿可以嚣张了，这里今日汇集了诸多成名多年的高手，他就不信这个谢长安今日就还真的是可以成为所有人瞩目的焦点，百里真对于长安的新身份，更是吃惊，前一段时间他一直都是在闭关，对于外界的事情并不清楚，二弟也没有说。

    这下好了，谢长安个人实力强悍，加上他是魔门门主和归元台之主，有了这两个身份，他们百里家想要夺魁自然是胜算很大，只是八大门阀中的一些绝世高手尚未出山，不知道这一次，那些个家伙能不能出现！在八大门阀中，综合实力最强的便是李家堡，堡主李天裕修为在千年前就是无为级了，是的，这个家伙是活了千年的家伙，他的九元归一当真是无比的厉害！

    这些年来他一直都是深居简出，可能个人的实力已经是到了一个更加恐怖的境界，门下更是有着无数强悍的弟子，他的个人实力极为强大，自然是不用去争夺什么领头羊这样的身份，他李天裕便是八大门阀的真正王者，这一点，那是不用怀疑的！

    真是说曹操曹操到，李天裕来了，这个男人一身的素净，脸上始终都是有着淡淡的笑容，可是眼神内敛，一看就是修为深不可测之人，这人是一个独行侠，而且这人究竟是在想什么，就连他自己都是不知道，上一秒会这么做，到了下一秒就一定会改变，好在大家对于这样的性子早就已经习惯，他是一个人来的，他的每一步都是有着过人的气势！

    虽然是无形，但是没有人敢忽视，很多人都认识他，也有很多人今日是第一次见到他，这样的风采自己什么时候才能拥有呢？李天裕虽然是相貌一般，可在至强境界待的时间长了，周身就会有着一种气势，“你就是谢长安吧，哈哈哈，真是后生可畏啊，想不到当年的那个小白鹊也会有今日的功力，你若是不转世的话，只怕是功力比我还要强，但是你能在这么短的时间内，就将自己的功力提升到如此地步，也真是难为你了！你好好加油，我看好你！“

    强者就是这样的，只要你足够强，即便是第一次见面的人，也会很敬重你，这和年龄无关，不然的话，这天元大陆有着那么多的老者，要是以年龄说话的话，那么他们这些人才是真正的强者了？谢长安不卑不亢点了点头，这就算是打招呼了！

    至于上官天下今日的脸面算是丢完了，他一直都是想要认识李天裕，但是之前一直都是没有机会，就在刚刚他想要上前打招呼的时候，直接就被李天裕无视了，反而是对上官无敌极为的友好，“无敌啊，咱们兄弟是有多久没见了，你这个老小子也不来看我，这可真是让我难过！“这自然是玩笑，他们两人相交多年，谁是什么性子，都是很清楚的，无敌就是这样的性子，那是永远也改不了的！

    “你还说我，你自己是怎么做的？你这些年来也没有来看过我，咱们呢谁也别说谁，你要是真的不服气的话，一会儿，擂台见，我可是知道的，这些年来，你的九元归一又是强悍了不少，此番交手，我可不月底那个是你的对手了，一会儿你可一定要看在往日的面子上手下留情啊！“

    昔日他们两人可是足足交手了七天七夜，最后的结果那就是不分胜负，至此，他们两人也是成为了至交好友，很多人认为李天裕是一个极为霸道的人，但实际上根本不是这样的，他这人是典型的面冷心热，谁不管是有了什么困难，只要是找到了他，他就一定会全力帮助对方！不然的话，他怎么可能会有这么大的威望呢？

    “你就是百里红妆吧？不错，很不错，你的模样很像你爹爹，在修为上倒也没有给你爹爹丢人，这一点很好，当年我是没有机会去拜见你爹爹，今日见到了他的女儿，那也是不错，你和长安的事情我都知道了，你放心好了，只要今日有人要找你的麻烦，我是不会不管的！当年你爹爹对我可是有着间接的救命之恩，这一份恩情，我是说什么都要报答的！至于那个什么天下，你不用理会，他就是个废物，若是没有上官家的话，他算什么呢？

    你也不用看，我说的就是你上官天下！

