    法相期！

    在绝大多数修士眼中是一个可望而不可及的存在，是一个门派或势力决定性的力量。

    且不说姜玄林真人成就法相期秘而不宣，此刻突然出现带给人族和妖族双方的震撼，当北海各派修士因为姜玄林真人的出现而士气大涨的时候，唯有玄灵派修士的心情异常复杂。

    早有传说，真灵派法相老祖的数量早已经超过了玄灵派，玄灵派只是因为拥有北海唯一的一位法相后期的老祖，才能一直稳坐北海第一大派的位置，现在真灵派再出一位老祖，玄灵派在北海的地位已经岌岌可危。

    金蛟岛情势再次逆转，金蛟岛主与真灵派的天林老祖飞到高空一路大战，片刻之间不知到了何处。

    两位势压当场的法相老祖的离开，顿时点燃了人族和妖族双方大战的导火线，就听见“轰隆”一声，金蛟岛的护岛大阵被北海各派的阵法大师联手破开，北海修士一涌而来，金蛟岛众妖修冲杀出来，双方兵对兵，将对将厮杀起来。

    这一战整整打了两天两夜，北海各派终究是因为早有准备占了上风，妖修在金蛟岛上节节败退，最后死守金蛟殿。

    各派修士数次进攻无果之后，担心北海妖族前来支援，便撤出金蛟岛，准备离开妖族海域。

    陆平收到消息时，各派修士已经在撤离妖族海域，不过一路上，众修不时与赶来支援的妖修频繁大战，因此撤离的速度并不快。

    这一次大战陨落的妖修真人据说达到了三十余人，而北海各派也有近二十位真人的死伤，其余溶血期的修士陨落的更是不计其数，总的来说，还是北海各派占据了绝对上风。

    陆平虽说对于没有见识到这种上百锻丹修士厮杀的大场面而感到遗憾，听得两位法相老祖的出现先后左右了上万修士大战的胜负局势，陆平更是热血沸腾，恨不得能够身临其境，参与到大战当中。

    但是陆平还是强迫自己冷静下来，这种上万修士的厮杀，个人的因素微乎其微，除非自己的修为也像姜玄林真人一样达到法相期，否则的话，至少也要有锻丹中后期的修为，才能谈得上在这种场面下自保。

    静下心来的陆平准备在护身罡气“水幕天华”当中融合万毒浆当中的万毒陨元煞，这是陆平整理“临海听涛诀”和“飞灵蹈海诀”成为“北海听涛诀”之后，里面记载的一项神通。

    所谓“神通”，分为两种情况，一种是修士修炼法术剑术器术阵法炼丹炼器制符等等所谓“修真百艺”达到“意境”之后，由修士自身领悟，冲破意境的束缚，得到的一种大自在，大、法力，这便是神通，这种神通因人而异，威力大小全看个人的机缘与悟性。

    另一种情况则是通过天地奇物与自身的法力相合，有目的的强化自身所修炼的一种法术，使之威力达到绝大，也可称之为神通，这种神通威力的大小取决于修士对于外力的掌握和要求。

    陆平现在要做的便是修炼第二种神通。

    根据“北海听涛诀”当中的记载，“水幕天华”这种护身罡气可与一些水属性的天地奇物相融合，当“水幕天华”融合三种水属性天地奇物之后，便可以成就一种护身神通，叫做“天华真罡”，威力绝大。

    而由万毒陨元煞凝聚而成的万毒浆，正是水属性天地奇物当中，品质上乘的一种，用来融合“水幕天华”再好不过。

    陆平将“水幕天华”撑开，先将万毒浆当中挥发出来的金色万毒陨元煞按照“天华真罡”的修炼方式一丝丝的汲取到“水幕天华”当中，不过这一过程极其顺利，远没有“天华真罡”记修炼过程的繁琐谨慎。

    陆平想到自己在落金峡谷中曾经用“水幕天华”与三条碧海灵蛇的妖灵力相融合，来延缓金色雾气的侵蚀，想来这个过程无疑与“天华真罡”当中的某种修炼方式相合，缩短了修炼的过程。

    大喜之下的陆平干脆直接跳过这一过程，直接施展“控水诀”将一丝万毒浆摄来，按照“天华真罡”当中的法门，用来慢慢的炼化、融合。

    当这一丝万毒浆被“水幕天华”融合之后，陆平能够感觉到护身罡气有了一丝的加强，于是继续将万毒浆一点一滴的融合到“水幕天华”当中，直到陆平融合了一千两百九十六滴万毒浆，将陆平带回来的一大青石缸万毒浆用去了几乎一半的时候，天青色的“水幕天华”整个染上了一层金色，罡气当中云烟流转，散发着一种异样的香气，这是万毒浆独有的一种味道，可能是物极必反的缘故，这种天下有数的剧毒居然带了这么一种异香，陆平颇有些无奈。

    陆平将淡金色的“水幕天华”护身罡气施展出来，此时的“水幕天华”强度接近普通三等灵材炼制的顶阶法器，与“阴天”相比也差不到哪里去，若是在斗法当中，将“水幕天华”与“阴天”相合，两者的防守力度无疑将大大加强。

    此外，融合了万毒浆的“水幕天华”在遭受攻击时，还可以腐蚀敌人的法力和法器，减轻攻击压力。

    当然，作为天下有数的几种毒物，万毒浆还使得陆平今后可以不再惧怕修炼界的绝大多数毒物，可以称之为万毒不侵也不为过。

    陆平大功告成已经是十天之后了，此时金蛟岛大战已经接近了尾声，各派修士逐渐撤离了妖族海域，返回了各自门派。

    北海各派在撤离妖族海域过程中，从妖族海域闻讯赶来支援金蛟岛的妖族修士追了上来，北海各派修士且战且退，与前来接应的修士会合之后，双方在交界海域展开了一场大战。

    这一场大战丝毫不再金蛟岛大战之下，不同的是妖族这次却未处劣势，双方互有死伤，最后不得不各自退去。

    待得陆平出得关来，从黄离岛出发的几只狩猎队伍已经开始返回，陆平心如火燎，急切的想知道胡丽丽与一干好友的近况。