    “起来，回家了！”

    看着前面醉倒一片的崔广几人，晃晃悠悠的周小天还保持着一定意识，不过整个人已经大胆了许多。

    他抬腿踢了一脚已经烂醉如泥的崔广，略有些焦急伸手的晃了晃。

    见真的喊不醒，他脚步强撑着意识，环顾了下整个包房内。

    此时包房内，无一个是清醒的，就连点歌台的妹子都喝了不少。

    “小天，我和这家店说的上话，不如就让他们在这里睡吧。”

    正当周小天无可奈何时，他感觉自己的手臂被扶住，紧跟其后的就是董欣婕那有些诱惑的声音。

    “行，就这么着。”

    见董欣婕如此心急，真饥渴的不像话，周小天也感觉自己胀的很。

    崔广几人本就是狐朋狗友，在这边睡一夜，被他们骂也不在意。

    美人相垂，周小天也有些迫不及待，连忙扶着对方走出包房。

    走在过道，董欣婕似乎是真的醉了，倚靠在了周小天的身上。

    见此一幕，周小天男子气概爆棚，丝毫不觉得身上的是累赘。

    一步一步，缓缓的把董欣婕扶到前台处，晃晃悠悠的抬起手。

    “结账！！”

    周小天不受控制的吼声，引来了周围很多人的注意，前台接待也抬起头，在两人身上打量了两眼。

    “一共1675元。”

    前台接待面带微笑，说罢又从一旁拿出两瓶矿泉水，笑道：

    “给1600吧，你看你把董姐喝什么样了，喝口水缓一缓。”

    “得，懂事。”

    看着眼神迷离的董欣婕，周小天听到前台接待的玩笑话，心中最后的一丝不安，消失的烟消云散。

    自己是趁着董欣婕有心事时，耗费心机把她给灌醉的，这要是人家有靠山，自己岂不是玩完。

    不过前台接待的话非常明显，这个浪蹄子，怕是现在依旧被不少人骑，自己只不过是其中一员。

    原本听到1600，周小天的心里还有些肉疼，现在只感觉超值。

    “先走了…嗝~”

    新换的苹果手机上显示支付成功，周小天扶着董欣婕向前走去。

    “叮~”

    电梯门重新打开，董欣婕眼神迷离的看向周小天，询问道：

    “咱们…去哪…”

    “去柏江大酒店…怎么样？那里我也有会员，睡觉也舒服。”

    两人晃晃悠悠走出商场，迎面吹来凉风，董欣婕的眼神清明了些。

    “去你家…不想去酒店…”

    “我家？”

    听到董欣婕的话，周小天脑海里浮现出自己的家，觉得不妥。

    房子虽然翻修过一次，不过对比酒店，那真的是天差地别。

    如果董欣婕嫌弃自己的房间，周小天想想，都觉得有些丢人。

    “对…我喜欢家的感觉…”

    “算了…还是去酒店吧…”

    周小天还保留着意识，实在不愿看到那一幕，直言拒绝起来。

    不过很显然，董欣婕没有再给他机会，贴在周小天耳边吐气道：

    “不听话…我就走了…”

    “别…去我家…就去。”

    周小天话落，此时很巧合的，两辆出租车缓缓从路边经过。

    头一辆出租车没拦住，见是两个酒鬼，年轻的司机还骂了两句。

    这让拦住第二辆车的周小天，把董欣婕扶进去，嘴上脏话不止。

    “去哪？”

    “周家村…知道不…”

    前面的司机戴着口罩，话很少，听到目的地直接踩下油门。

    二十分钟后，应嘴碎的周小天要求，司机把车停在了他的家门口，司机似乎很害怕这种酒鬼。

    对比之前那个拒载的司机，周小天很喜欢这种唯唯诺诺的人。

    “100，别找了…”

    这次路程最多50块，周小天为了增加董欣婕的信任，非常大气。

    把红色钞票扔到前面，周小天便打开了车门，扶着董欣婕。

    只是在这时，他感觉到有一丝阻力，回头看却见董欣婕抓住的门框，扯着身子不愿下车。

    “我…包…还没拿…”

    董欣婕柔声说着，话落就半跪在后排座椅上，往里面爬去。

    周小天现在车门处，晃晃悠悠的也没有在意，往里瞅了一眼。

    “把我…拉…出去…我现在…站不住，感觉…腰都散架了。”

    坐在车内，董欣婕把包包拿在怀里，眼神对上周小天满是幽怨，好似是清醒了些，埋怨喝的太多。

    “嘿嘿，等会…就好了。”

    美人要求，周小天男子气概的乐意效劳，直接把手伸了进去。

    司机在前一句话都没有说，只是眼神注视着前面的行车记录仪。

    不消片刻时间，董欣婕再次被拽了出来，在周小天看不到的角度，她把包利用链条，拖着走。

    今天周家栋去了岩寨乡，怕是半夜才会回来，周小天得抓紧时间。

    晃晃悠悠的打开大门，周小天注意着董欣婕的注意，见她踉踉跄跄，手脚乱动下有些疑惑。

    “我想…吐…快点…”

    董欣婕眼神迷离，靠在周小天身上，两人都是东倒西晃的状态。

    而听到董欣婕的话，周小天不知道为什么，浑身莫名的燥热。

    这股燥热和原先的想入非非不一样，是一股难以控制的浴火。

    “到了…马上…”

    重新关上门，董欣婕还保持着一定的意识，却慢慢变的昏沉。

    她已经无意识的靠在周小天的怀里，完全被拖着往前走。

    床在前，美人在怀，莫名的燥热难耐，令周小天的意思发散。

    用力的推开自己的房门，周小天看着眼前的脏乱，瞅了眼双颊越来越红润的董欣婕，不禁舔了舔舌头。

    “姐，我来…了。”

    把董欣婕扔到床上，看着这一副美体，周小天完全丢失了理性。

    双手呈现爪子状，对准小脸潮红，媚态下欲仙欲死的董欣婕。

    衣服被打开，周小天看着这番春色，也脱掉鞋爬上了床。

    包臀裙在往下褪，董欣婕的玉手拦住了周小天的攻势，轻咬红唇。

    “嗯…等一下…”

    “我等不及了…”

    董欣婕的这种欲拒还迎，令周小天只感觉浑身犹如火烧一样，那里还会大男子气概，直接暴露本性。

    顿时，不大的房间内响起旖旎之声，周小天感觉来到了天堂。

