    武夫八品，可比肩其他体系的六品，主要指的是身体素质和近身搏斗能力。

    但是不得不承认，武夫的战斗手段相对单一，相较于其他体系五花八门的术法、符箓、诡术、秘法，相去甚远。

    所以，一旦大意，还是很容易阴沟里翻船。

    就像那七品武夫夏侯，受伤在前，又因聂小倩的魅惑意乱情迷，且被妖术克制，最终还是轻易死在树精姥姥的手中。

    而陆野当初面对黑山老妖和树精姥姥，则是因为信息预判的优势，再加上燕赤霞为主力，方才可以捡漏偷袭成功。

    现在却不同，陆野必须独自面对镇邪使的种种未知手段，还有不知深浅的蜘蛛精，所以就得谋定而后动。

    虽然那三个镇邪使只是七八品，但事实证明，他们的手段的确不俗，寒潮剑气配合定身咒，陆野自问没有准备的情况下，也容易中招。

    还有那蜘蛛精的吐丝、毒液和锋利长足，都让人防不胜防。

    陆野可以在该出手时果断狠绝，但是不意味着他就会不用脑子地往前冲，那不是武夫，而是满脑子肌肉的莽夫，注定会死的最快的那种。

    至于现在，他看清了双方的种种手段之后，自然就是该出手的时机了。

    今天这里的双方，不论是养鬼自重的镇邪使，还是暗藏人间为祸的蜘蛛精，一个也不能留。

    此时的持剑青年，已经是强弩之末，身上缠绕了一道道蛛丝，让他根本无处可逃。

    他一边奋力劈斩那些坚韧的蛛丝，一边还要躲避蜘蛛精不断扫过来的长足，身上已经多处受伤，而且还中了剧毒，脸色发青。

    如果不是身上有回气丹和解毒丹，他恐怕早就毒发身亡了。

    面对生死危机，青年爆发出了全部的潜能，只希望能寻找到一线生机。

    可惜，蜘蛛精越战越勇，自己却是越来越虚弱，眼前都开始出现重影，青年如论如何也想不到脱困的方法。

    他一边苦苦支撑，一边咬牙出声大喊：“你杀了我没有一点好处，还会惹来镇妖司的疯狂报复，到时候在劫难逃。”

    这化形大妖已经通了人性，所以青年这是武的不行来文的，想要跟对方交流，确切地说是求饶。

    虽然，听上去更像是威胁。

    没想到，那蜘蛛精竟然真的回话了，声音尖锐地喝道：“镇妖司？等我杀了你，再去屠光郭北县，远遁深山，镇妖司凭什么找到我。”

    青年闻言语气一软，喊道：“只要你肯放过我，我可以每天给你送来血食，这样你就不必东躲西藏了……”

    不过，还不等他说完，就听蜘蛛精冷笑打断，“你当老娘是无知小儿吗，受死！”

    蜘蛛精的八足更如狂风暴雨，让青年的压力陡增，嘴中不断溢出青黑色的毒血。

    他知道，自己这次是真的撑不住了。

    也就在这时，蜘蛛精的背后突然传来剧烈的破空声，一道黑影如同出膛的炮弹一样，射向它的后脑。

    蜘蛛精的脑后像是长了眼睛，没有转身，只是撩起尖利的一只后足，就轻松地将黑影洞穿。

    “李秋云？！”青年看清蜘蛛精屈腿弹飞的尸体，忍不住愕然。

    她不是已经逃走了吗，怎么又折返回来送死？

    关键是，这样送死，于事无补，根本无法给自己争取到什么机会啊。

    青年并未觉察，自己那位师妹到来之前，就已经香消玉殒了。

    不等他多想，青年突然又发现，原本不断追杀自己的蜘蛛精，竟然一跃暴退，像是遇到了什么恐怖降临。

    轰！

    地面上落下一道黑衣身影，还有那人一脚踩出的大坑。

    持剑青年毫不怀疑，这一脚若是落在蜘蛛精的身上，起码也能踩断其一条长腿。

    “愣着干什么，合力斩妖，报仇雪恨！”那相貌平平的黑衣人一声轻喝，已经再度杀向蜘蛛精。

    “武夫？还真是李秋云请来的后援？我冤枉了李师妹……”持剑青年还有些狐疑，不明所以，因为他不知道郭北县什么时候出了这样一位武夫。

    而且，这武夫还要给李秋云报仇，助自己斩杀蜘蛛精？

    郭北县范围内八品武夫，除了青狼帮前帮主刘青川和副帮主罗源卿之外，也就只有县衙的县尉和他们镇邪司的黄师弟了，何时冒出这么一位？

    当然，现在也不是想这些的时候，不管怎么说，先解决蜘蛛精再说。

    跑是跑不了的，他没有李秋云那种逃遁灵符，万一扔下那神秘人自己走的话，恐怕对方会比自己跑得更快。

    念及于此，青年不再犹豫，有些心疼地吞下身上最后一颗珍贵的回气丹药，他再度举起了手中法剑。

    此时的陆野，已经与蜘蛛精战成一团。

    利用飞流腿不断近身，还有腿法中蕴含的冰寒劲力，减缓蜘蛛精的速度。

    只要贴上去，这只体型庞大的蜘蛛精，就无法发挥出它那蛛丝的威力，只能用八条长足与陆野硬碰硬。

    而陆野的浑身上下都是坚不可摧的武器，赤阳手、贴山靠、铁头功，还有飞流腿，每一击都势大力沉，而且毫无破绽。

    八品巅峰武夫的优势，被陆野发挥到了极致，一旦被近身，这达到六品的蜘蛛精，也拿他没办法。

    不过，陆野不得不承认，这只六品蜘蛛精，比之自己当初遇到的六品鬼将，要难缠的多。

    或者说，是那鬼将的精神攻击，正好被陆野强大的精神力所克制，所以才憋屈至死。

    而这头蜘蛛精，虽然没有精神攻击，但是它的八条腿是真的可怕，滴水不漏的同时，还蕴含剧毒。

    在陆野贴上来之后，蜘蛛精竟然还能跟他打得你来我往。

    它的八足极其锋利且灵活，堪比神兵利器，一旦刺中陆野，虽然不足以折断他的钢筋铁骨，但是只要破皮，就能将剧毒渗入，对陆野造成不小的威胁。

    铜皮境带来的皮肤肌肉固然坚韧，但不代表真能金刚不坏、百毒不侵。

    所以，陆野不得不避开锋芒，利用灵活的身法与之周旋。

    当然，蜘蛛精现在其实也不好受，眼前的武夫实在是太难缠了。

    它每一次中招，都感觉像是被小山猛烈撞击，体内脏腑都快要移位了。

    打不动的八品巅峰武夫，而且还与刚才那个光头莽夫不一样，是个狡猾的人族，简直让它气的发狂。

