    第159章流水诗会

    在吴明接收和田暖玉之后，在场四人有简单的沟通了一下围剿黑山山脉内部妖魔的细节，具体的带队之人，乃是府城校尉，吴明与白鹿书院的学子随行，而吴明的主要职责就是应对那些四阶妖魔，其余情况, 有校尉与白鹿学院的学子处理。

    “这是借助黑山练兵么！？”

    听完白联龙与徐涵甫的安排之后，吴明心底却是不由得如此想到，对此，吴明也没有感到意外，毕竟金华府能维持现在的繁华，可见白联龙并非草包，只懂得鱼肉百姓, 而是有着一些真本事的。

    对此, 吴明并非反对这样的安排，同样的，吴明本来就有心去一趟黑山山脉，毕竟无论是此前的元盛相邀，还是那阴司法旨指向，都跟黑山背后的黑山老妖有所瓜葛。

    “老爷，人都到齐了！”

    就在此刻，白书童非常适时的前来禀报，随后，白联龙相邀，一行四人在白书童的带领之下，来到了府宅的大花园当中，此处，却是一处流水曲觞的风雅之地。

    一条人工水渠贯通各个桌案，其中有着各色美食佳肴在特质的木盘之上，随着流水而动，而此次府试通过的秀才学子, 星罗排布在水渠的各个位置，而吴明则是跟着白联龙，来到了中央的主位。

    “学生见过府主，见过学政！”

    在白联龙、徐涵甫二人落座之后，在场的学子齐齐起身，对着白联龙与徐涵甫齐声行礼问好，这些参加府试的学子，获得了秀才文位，便已经算是踏入入仕儒道之路，白联龙乃是金华府府主，一府的父母官，他们自然是要问好，而徐涵甫乃是金华府的学政，算是他们的座师，更是需要行礼问好。

    随后，便是白联龙与徐涵甫相继发言，都是一些规定流程的场面话，效忠大燕，勤勉求学之类的话，而在他们说话之际，吴明的目光却是在花园内部流转，天眼微微开启，却是在观察这些学子的气运与才学。

    有着天赐举人文位在身，吴明有着资格观察，很快就将目光落在了三个人身上，一者身穿白色儒袍，面容俊美无比，一者面庞如玉，嘴角噙着一丝似有似无的笑容，一者儒袍干净，目光坚定。

    “这三人当是此次府试的三甲，身上的气运不差，而且文气亦是不弱。”

    不过，也就是看来一眼，吴明就收回了目光，他们对于吴明而言，毫无威胁感，甚至也不可能追得上吴明，而在花园的另外一侧，细纱遮挡的亭子当中，吴明却是看到了不少姿色不差的少女。

    以及在另外一边，还有着一些穿戴五花八门的人，有道士，有僧人，有剑客...却是一个大杂烩一般。

    “那般的少女，应当是金华府高门大户的女子，今日前来，怕是存着相亲之意，至于另外一般的那些江湖中人，怕是与黑山之行有关。”

    很快就做出了判断，与此同时，在吴明观察四周的同时，四周的众人，其实也一直在观察吴明，本身吴明跟随着白联龙、徐涵甫、金不换三者前来，就已经牵动目光了，更是坐在主位的席位上，越发的吸引目光。

    “此人就是天赐文位的吴家家主吴明。”

    “样貌确实不差！”

    “看着神采，当真是不俗！”

    ......

    亭子当中。

    “若英姐，那就是吴明么，看着也没有什么特殊的啊！”

    一个有些婴儿肥的少女盯着吴明看来许久，而后对着一个身穿白色襦裙，眉间却是带着一抹英气的少女说道。

    “你又没有天眼，如何能看出什么特殊之处，这等能获得天赐文位之人，都是有着大才学之人，日后当要请教一番。”

    这英气少女名为白若英，乃是白联龙此前在大厅说言的长女，亦是金华府这些大家族女子的大姐头。

    就在此刻，在徐涵甫的发言结束之际，金不换却是带着一丝笑意的说道：“诸位都是金华府的少年俊杰，今日难得汇聚一堂，不若效仿名仕，来一次流水诗会，金某以一份举人文宝作为彩头。”

    正是印证了文无第一四字，随着金不换的提议落下，四周的少年们，那是一个个响应，正是少年热血的年纪，那里能拒绝金不换这个老狐狸的小算计。

    同样的，白联龙与徐涵甫也不会拒绝，本身举办这个晚宴的目的，便是为了让这些人一展才华，才好从中寻找中意的对象，无论是收入麾下，还是招为女婿，都需要看一看他们的成色。

    随后，便是一众学子相继作诗，其中不乏文才不俗的，但是随着时间流逝，在场便分出了高下，很快，就只剩下三者，正是此前吴明望气之下，发现的那三位少年。

    “魏子明，林诸，谷道同！”

    很快的，吴明便知道了这三人的名字，淡淡的看着三人，闲适的喝着清酒，吴明亦是难得的轻松，在降临到九州大世界之后，先后一连串的事件，每一件，都巨大无比，稍有不慎，便是有着灾祸，吴明的神经其实一直紧绷，如今这个神魂降世神州世界，却是终于有了缓一口气的时间。

    “父亲大人，今日诗会，女儿不才，却是想要出个题，不知道可否！？”

    就在此刻，亭子之内，白若英却是开口了，对此，白联龙闻言一笑，有些宠溺的说道：“诸位见笑了，这是小女若英，不过，今日难得，三位都是大才，不如圆一下，小女的心愿。”

    “大人客气了！”

    “固所愿已！”

    “还请小姐出题！”

    三人闻言，三种回答，但是都带着自信，目光看向亭子，就算是细纱也挡不住白若英那曼妙的身姿，同样的，白若英的身份，亦是三者中意的，别说什么读书人清高，若是能娶得白若英，那么就是白联龙的女婿，简直就是少奋斗十年。

    只是吴明却是感受到了亭子细纱背后，那一道目光，心底却是暗自一动：“看来，这看戏怕是没有那么轻松了。”

    下一刻，便听得白若英说道：“此前小女子听闻我金华府有大才出世，获得了天赐文位，小女子斗胆，也想请吴先生一同参与，不知可否！？”

