    “他们那里是几时开张？”杨家主又问着。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “天丹楼吗？好像还有三天了，三天后开张。”她说着，又道：“爹，他们开张我要不要准备礼物呢？你说准备礼物的话，准备什么好呢？那西市人那么少，到时请个舞狮队去贺他一贺你觉得怎么样？”

    杨家主摸了摸下巴，道：“怎么说他们也是从我们手中买过去的地方，要是到时开张太冷清了，估计场面也会很难看，这样吧！到时你就去看看他们那里都是卖什么的，意思意思的买几瓶丹药光顾一下他们的生意吧！”

    “爹爹，到时你陪我一起去吧！”杨小二亲热的抱着他的手臂：“到时我就在前面挑丹药，爹爹你就跟在旁边准备付钱，怎么样？”

    听到这话，杨家主没好气的拍了下她的头：“你这孩子，这才认识几天的人？就这么向着他们？你可别忘了你是谁家的女儿。”

    “当然不会忘啦！我是爹爹最疼爱的女儿嘛！”她笑嘻嘻的说着，摇了摇他的手臂：“爹爹爹爹，到时你陪我一起去嘛！”

    “行了行了，到时再看吧！”杨家主说着，道：“我还有事，你自己去玩。”声音一落，便先离去。

    纳兰家，大厅中

    纳兰家主看了那坐在一旁喝着茶的大儿子一眼，问：“这鬼医的天丹楼要开张了，你有没过去看看？”

    “没有。”纳兰陌尘说着，抿了一口茶水后端着茶杯在手中把玩着。

    坐在另一边的纳兰子砚看了看他父亲，又看了看他大哥一眼，道：“父亲，大哥，我听说城中很多人都盯上这天丹楼了，因为他们不仅买下杨家主他们那块地，还将碧波湖那一带也给买下了，而且碧波湖那一带还设了阵法，已经进不去了，就算是从其他地方看，也已经看不到碧波湖的风景了。”

    “这有什么好奇怪的，他们这么大动静，城中的那些人岂会不知道？我看，那些不知他们来历的人，估计已经想着办法对付他们了。”

    纳兰家主缓声说着，睨了大儿子一眼，端起茶水抿了一口，道：“这百川城中家族势力众多，虽然不同心，但对于外来的势力，却是会不约而同的想要一致对外的，在这样的地方，也只有真正有实力，有底蕴的势力才能站得住脚步，才会被这城中众势力所接纳，要不然，麻烦不断。”

    纳兰子砚听了，便问：“父亲，那你不是说，这天丹楼有那个实力可以在这里站稳脚步吗？”

    听到这话，纳兰家主瞪了小儿子一眼，轻咳一声，看向一直不说话的大儿子，有些恼怒：“陌尘，你就没话要说说？”

    “说什么？”陌尘抬眸朝他看去，脸上带着温和的笑意：“父亲不是和子砚在说吗？还需要我说什么？”

    “那鬼医凤九不是你朋友吗？她说不用帮忙就真的不用我们纳兰家帮忙了？你可知与一位顶级炼丹师打好关系的重要性？”