    “我想你肯定舍不得孩子。

    要是谁让我将小汤圆给他，即使是孩子的父亲，我也会跟他拼命。”

    许甜甜说。

    沈星辰很喜欢小汤圆。

    许甜甜便留在病房里，让沈星辰跟小汤圆玩了一下午。

    直到傍晚，天色暗下来，小汤圆饿了，要回家吃饭，许甜甜才提出离开。

    “星辰，你要好好想想，你自己未来的路。”

    临走前，许甜甜语重心长的说道。

    “要是有什么困难，尽管找我跟你表姐。”

    沈星辰红着眼眶点点头。

    小汤圆很舍不得沈星辰。

    沈星辰便牵着她的小手，一直将她们母子送到医院门口。

    没想到回病房的时候，沈星辰竟然遇见了傅东战。

    沈星辰浑身僵硬，下意识的想躲，可是避无可避。

    因为傅东战已经看到她了。

    他的视线甚至有两秒落在了她微微隆起的肚子上。

    沈星辰脸色发白，十分难堪。

    “最近还好吗，听陆奕恒说你怀孕很辛苦。”

    傅东战淡淡的开口。

    沈星辰只觉得愈发的难堪了。

    她没想到陆奕恒会跟傅东战说这些事情。

    她有种脱光被扔到傅东战面前的羞耻感。

    “还好。”沈星辰僵硬的扯了扯嘴角。

    “你怎么来医院了，生病了吗？”

    沈星辰也并不是关心傅东战，她只是太难堪，机械的随口问着。

    “星辰，你这么关心东哥，我会吃醋的。”

    突然，陆奕恒不知道从哪里冒出来，长臂亲昵的直接搂住了她的腰。

    沈星辰又是浑身一僵，她根本不敢抬头看傅东战。

    她下意识的挣扎了一下，然而陆奕恒却搂的很紧。

    她根本挣脱不了。

    “而且东哥他就是铁打的。

    这些年，他没日没夜的工作，基本就没病过。

    对吧，东哥。”

    陆奕恒对傅东战笑道。

    “话说你来医院干什么？”他又问。

    “我母亲生病了，我过来看看她。”傅东战说。

    “那我一会也去看看伯母吧。

    星辰你就别过去了，你现在身体弱。

    东哥，你别介意啊，我不是嫌弃伯母。

    实在是宝宝太调皮了。

    这一个多月，将星辰折腾的吃不好睡不好的。

    你看人都瘦了一大圈，我晚上抱起来，都被她的骨头硌得生疼。”

    陆奕恒笑笑的说道。

    沈星辰却脸色微变。

    她和陆奕恒从来都是分开睡的。

    而且从他将她接到他家那天起。

    就从来没对她做过什么过分的动作，更别提说是睡在一起了。

    她不知道他为什么要在傅东战跟前撒这样的谎。

    “嗯，你好好照顾她，我先去探望我母亲了。”

    傅东战说完，便抬脚离开。

    沈星辰下意识的看了眼傅东战离开的背影。

    “人都走了，你就这么不舍得？”

    突然，耳边传来陆奕恒带着几分凉意的声音。

    沈星辰收回视线，没有说话。

    她沉默的拨开陆奕恒搂在她腰间的手，默默的往病房走去。

    陆奕恒看着沈星辰沉默离去的背影，垂在身侧的双手，渐渐紧握成拳。

    两人回到病房，就一句话也没说过了。

    沈星辰一向话少。

    但陆奕恒话多，他说多了，她也会偶尔应他一两句。

    只是今晚谁也没有再开口说话了。

    病房里，一整个晚上，都是死一样的寂静。

    沈星辰不知道是不是她这段时间，长期坐在电脑前。

    加上怀孕，子宫压迫，导致静脉曲张。

    她的腿开始有些水肿了。

    睡之前，坐在病床上，她忍不住伸手揉了揉小腿。

    陆奕恒看见她揉小腿，发现她的小腿和脚都有些水肿。

    他握着鼠标的手紧了紧。

    最后还是收回了视线。

    这段时间，她十分排斥他的碰触。

    然而电脑上那些数据和文字，他却一个也看不见去。

    又过了好半晌，他突然站了起身，在病床边坐下。

    伸手想要帮她揉一揉。

    果然，她反应很剧烈。

    一下子就缩回脚，躲开他的手。

    “我自己可以，你去工作吧。”沈星辰淡淡的说道。

    陆奕恒脸色微冷，强行将她的小腿挪到面前，一下一下的轻轻给她揉按着。

    “你最近突然对我这么冷淡，我还以为真的是我做错了什么让你不高兴了。

    原来是又跟东哥勾搭上了。”

    陆奕恒冷笑了声。

    “你胡说八道什么。”沈星辰也冷下了脸，有些恼怒的开口。

    她挣扎着，想从陆奕恒手里抽回小腿。

    然而陆奕恒却依旧强行按住她的小腿。

    “你别动，你以为我这么殷勤的照顾你，是为了讨好你吗？

    你放心，不喜欢我的女人，我从来都不屑。

    我只是在照顾我儿子而已，你别想多了。”

    沈星辰不知道为什么，听了他这话，心里却像堵着一块棉花。

    让她十分难受。

    其实陆奕恒不说，她也知道。

    他这么殷勤的照顾她，都是因为她肚子里的孩子。

    要不然，他怎么可能从没想过要娶她。

    他对她那丁点喜欢，估计在得到她那一晚，睡过之后，便已经开始腻味了。

    他这种花花公子，不都是这样吗。

    又能真的有多喜欢。

    又能真的有什么真心可言。

    只是她将孩子生下来，他要抱走，她该怎么办？

    又想到今天中午花园里那两个女人说的话。

    如果陆奕恒在外面找一些不三不四的女人回家，虐待她的孩子，她又该怎么办。

    想起今天看到的小汤圆，那么乖巧，那么的可爱。

    她的孩子肯定也是这么乖巧可爱。

    一想到她的孩子可能会被虐待，沈星辰一颗心揪的厉害。

    她想她不能再继续呆在陆奕恒身边了。

