    火球拖着长长的尾巴，漫天箭雨的箭尖之上淬了绿色的毒液，在铁骑鹰飞行团俯冲到只剩下百米不到的距离时，迎着他们撞了上去。

    “杀！！！”

    巴罗抽出了长剑，看着那漫天箭雨虽然心里有些发憷，可现在退缩只会成为对方的靶子，而且帝国骑士的荣耀让他无法在战场上做出后退这样的行为。

    “杀！”

    众骑士纷纷拔剑，齐声怒吼道。

    “砰！”

    火球撞上铁骑鹰，直接在那铁骑鹰身上砸穿了一个血洞，连带着它背上的骑士一同从天上砸了下来，摔得血肉模糊。

    “噗噗噗！”

    淬了毒的羽箭刺入铁背鹰的眼睛、身体，数百大型的铁骑鹰成为了空旷的天空中最好的靶子。

    转眼间，来势汹汹的铁背鹰军团犹如下饺子一般，哗啦啦的从天上往下掉。

    惨叫声！

    哀鸣声！

    响彻了乌托部落的上空。

    巴罗此时心都在滴血，只是第一轮俯冲，因为对方出其意料的伏击，让飞行团瞬间减员三分之二。

    那些丧失了坐骑，从半空中掉落的骑士，被摔得七荤八素，还没来得及做出什么反应，便被一拥而上的兽人乱刀砍死。

    “给我冲乱他们的阵型！”巴罗发出了一声怒吼，领着剩下的一百多位飞行骑兵继续向下冲锋。

    三十米的距离，铁背鹰俯冲不过短短一个呼吸的时间，他要将这个部落整个屠掉，用来祭奠他的兄弟们。

    “长枪队！”

    一轮齐射结束，哈嘎搭弓再射的同时，大吼一声。

    数百手握五米高的长枪的壮汉出现在射手身后，锋锐的枪尖四十五度斜着朝向天空，迎着那扛下了第一轮齐射的铁背飞行团。

    “小心！”

    巴罗看着城墙之上突然立起的一片银晃晃的长枪，面色大惊，一边拉着缰绳改变铁背鹰的飞行姿态，一边大吼道。

    不过并非每一个人都有巴罗的反应速度。

    一只只铁背鹰避之不及，直接撞上了那一杆杆斜立着的长枪。

    五米长枪直接贯穿了铁背鹰的身体，将它和背上的骑士直接串成了糖葫芦，鲜血洒满了城墙，场面血腥而壮观。

    “撤退！撤退！”

    巴罗一边驾着铁背鹰升空，一边有些惊慌的叫道。

    这是他们今天的战斗中第一次遭遇如此强烈而可怕的反击，对方似乎知晓他们的战斗方式，用高效而可怕的手段最大程度的对他们造成了杀伤。

    虽然他是一位七级骑士，但在只剩下二三十位手下，而且对方有着更高等级的兽人情况下，撤退成了唯一的选择，也是最明智的选择。

    数百铁背鹰骑士汹汹而来，结果转眼间只剩下数十头铁背鹰仓皇的升空逃窜。

    “放箭！”

    不过就在这时，来自兽人的第二轮齐射已经开始了。

    数百神射手瞄着二三十只铁背鹰射击，最终只有三只铁背鹰带着箭矢，有些摇摇晃晃的向着峡谷的方向飞去。

    从峡谷中冲出来的骑兵团，刚好看到铁背鹰飞行团对半山腰的兽人部落发起冲锋，预想中的碾压局面还未出现，便看到了铁背鹰如下饺子一般往下掉，紧接着又莫名其妙的自己撞上了城墙，被钉死了许多，最后仓皇逃窜，只剩下三只铁背鹰摆脱了箭的射程。

    “怎么会这样？”众骑兵瞪大了眼睛，一脸震惊和难以置信的表情。

    在之前他们攻破其他兽人部落的战争中，哪怕是更为庞大的兽人部落，铁背鹰飞行团也能给对方造成大量杀伤和内部混乱。

    “我们赢了！”

    哈嘣兴奋的握着拳头高呼道。

    众兽人也是跟着欢呼起来。

    这是一场注定要被载入乌托部落志的战斗。

    “清理战场，把城墙上的铁背鹰拖到部落里，这是非常不错的食物。”哈嘎放下弓箭，神情依旧平静，丝毫没有因为刚刚指挥了一场成果斐然的战斗而沾沾自喜。

    “这不过是洛斯帝国的先头部队，而且只是其中一个部队的先头部队，我们还会遭受更为猛烈的进攻！敌人的数量极为庞大，我需要每个人都站出来，为守护家园，守护我们的家人而战斗！”哈嘎振臂一呼。

    “战斗！战斗！战斗！！！”

    兽人握着拳头，跟着高声叫道。

    数量在三万左右的骑兵从峡谷通过，然后直奔乌托部落而来。

    一整个铁背鹰飞行团几乎被全灭，这对洛斯帝国的战士而言是巨大的侮辱。

    他们要让这个在地图上只用一个小点标注的部落，被永远抹除，就像之前那些部落一般。

    投石机被重新安放，弓箭手们摩挲着长弓，站在城头看着你愈来愈接近的洛斯帝国骑兵团。

    长枪队将长枪暂且搁置，站到了一堆堆巨石之前。

    而在城墙之下，其他兽人们已经准备好一切支援工作，包括将城墙下的巨石传递上城墙、填补牺牲的族人的空缺、在对方攻破城墙后近身战斗……

    ……

    “巴罗，这是什么情况？”一位身穿铠甲的中年将领看着肩头中箭，脸色苍白，正在接受医疗兵治疗的巴罗沉声问道。

    查利是西北联军的一名副将，一位经验丰富的将领，也是一位实力强悍的九级骑士。

    此次军部突然下发对兽人族发动雷霆行动的命令，他率领一部三万骑士军团从中间进行突进，目标是打穿整个暮光森林，将其割裂开来。

    而对于那些被攻破的兽人部落，命令是尽数屠杀。

    兽人族的整体实力不弱，但这是在他们团结一致，并且提前将各部落的精锐和强者聚集在一起之后，形成的强大兽人军团。

    当各兽人部落各自为战的时候，在数量庞大，训练有素的洛斯帝国铁骑面前，不堪一击。

    可眼前这个建于半山腰的小型部落，竟然团灭了铁背鹰飞行团，等于是灭掉了他们的空中力量，让查利不得不重视。

    “将军，对方非常狡猾，我们被伏击了，他们有备而来，所以让我们损失惨重。”巴罗一脸委屈的看着查利，眼泪已经在眼眶里打转.

