    就在刚才，林妍耳机里突然传来那个嘶哑的声音：“找住机会动手，他在楼上,只要他喝了你的东西，今晚任你摆布。”

    林妍当时人都傻了，什么东西？

    这酒里不会是那种东西吧？

    “发什么愣！快点去！我在里面下了咒，胡思乱想什么呢？

    药物那东西，能控制得了他一时，能控制得了一世吗，这水就不一样，只要我不主动解咒，他就永远任你摆布。”

    那个声音再度响起，此时语气却森冷了几分。

    林妍打了个冷颤，同时感觉一阵恐怖袭来，对方竟然能够清楚的知道她的一举一动，该死的，如果跟林浩那啥的时候，会不会也让人家看得一清二楚？

    那跟现场上演动作大电影有什么区别！林妍不敢拒绝，管他那么多，还是林浩更让她心动，既然如此，那还顾忌个屁啊。

    林妍拿上两杯酒，迅速上了楼。

    林浩点点头，却没说话，他在等，他想知道，对方究竟想搞什么鬼。

    “吓到你了吧。”

    林妍走到林浩身边，拿起一杯酒递给了林浩。

    林浩接过了酒杯，却没有要喝的意思，苦笑一声：“何止是吓到啊，简直吓坏了好么，她们也太恐怖了吧！”

    “我觉得她们挺正常的啊。”

    林妍忍不住轻笑起来，看得出来林浩是真的有被吓到了。

    俗话说，男人骚起来，没女人什么事了，可女人要是色起来，男人同样是拍马不及！呜呜~！一阵阴风伴随着怪叫袭来，林妍下意识的缩了缩脖子：“有点冷啊，林浩哥，咱们碰一下暖暖身子。”

    林妍举起酒杯跟林浩碰了碰杯子，林妍毫无顾忌的仰头喝了一口，林浩举起酒杯却有些犹豫。

    不过想想好像也没什么，他的身体强度，如果这酒里真下了什么东西，他的身体强度也扛得住，身体早就达到了万毒不侵的水准了。

    “你小子怕不是想死，这个东西你也敢喝？”

    林浩就要举杯一饮而尽的时候，脑海中突兀的响起了王大锤的声音，林浩动作猛然一僵，没反应过来的时候就被王大锤突然夺去了酒杯。

    林浩惊愕的发现，王大锤不知道从什么地方突兀钻出来的，林浩都没有感觉到对方靠近！王大锤拿起林浩手里的酒杯，又跟林妍碰了碰杯：“林妍大美女，干杯。”

    就在这时，林浩明显感觉到，那酒杯里有一股莫名的力量在迅速涌动，酒杯在轻轻晃动，仿佛想要从王大锤手里挣脱开来，回到林浩手里一样。

    “玛德，这个混蛋到底是谁，关键时刻来坏老子的事情！老八那家伙也是，怎么这么久还没回来！”

    别墅不远处的洞穴深处，那黑雾笼罩的男人大骂起来，手持铜钱剑粘上黄符，噗的一声冒出一阵火光，同时嘴里开始念念有词起来。

    他周遭更是涌动着一团团迷雾，露出狰狞的怪物模样。

    也是这个时候，在王大锤手里的酒杯开始抖动起来。

    这边林妍顿时僵住了，却没有任何办法，这东西给林浩吃才有用，王大锤喝了，那不坏事了吗？

    但是看王大锤那盛世帅脸，又有些犹豫了，好像这个杰森也不错啊，反正林浩就在这，根本跑不了，下次再吃他好了。

    “干杯。”

    林妍微笑的举起酒杯抿了一口。

    “干杯！我再给你表演个魔术！”

    王大锤嘿嘿一笑，一口喝下整杯酒后，突然猛然朝着林妍喷出，酒水全部朝着林妍的脸喷去！然而让人震惊的是，那酒喷成了水汽，化作了五颜六色的光芒，并且根本没有碰到林妍，紧接着酒水悄然化作了虚无。

    林妍人都傻了，呆呆的看着王大锤，一是无语这家伙抢了林浩的酒不说，还要喷出来，这是干嘛？

    另外则是惊愕，这真是魔术吗？

    他是怎么将这酒直接弄消失，还能够幻化五彩光芒。

    要知道，这么近的距离，他这么喷，非得喷自己一脸不可，结果却连丁点水汽她都没有感觉到！普通人眼里看起来是这个样子，很神奇，很不可思议。

    然而在林浩眼里，那就大不相同了，林浩震惊的发现，就在刚才，王大锤喷出那一口酒的瞬间，看似五彩光芒的水雾里面藏着一个狰狞恐怖的怪脸，那是一张无比扭曲的脸！周遭的阴气也在同一时间消散了不少，消散的不只是五彩水汽，还有那个狰狞鬼脸，一道常人看不见的流光从王大锤嘴里喷出，迅速朝着别墅后方飞掠而去！同样，在王大锤灭杀那水雾中的怪脸瞬间！洞穴内的两根大红蜡烛，突然有一根蜡烛轰的一声炸开，好在声音不大，否则这么近的距离，加上洞穴自然形成的扩音器效果，别墅这边不可能听不到。

    大红蜡烛炸开，黑雾笼罩的老七浑身震颤，一口鲜血喷出，桌子上的物件，全部都染上了那人的鲜血！“玛德，是那个老王八蛋！王大锤，你他吗给我等着！”

    老七脸色愤怒狰狞，这一波隔空斗法，几乎是瞬间就让他确定了王大锤的身份！那个从始至终都一脉单传，却一直跟他们天道宫作对的王八蛋家族！老七不敢怠慢，天道宫势力庞大，人数众多，传承更源远流长。

    可王家虽然一脉单传，却每一个都是混世魔王级别的存在，他自认没有跟王大锤硬钢的本事。

    刚一个照面，他就败下阵来，他不敢怠慢，直接放出求救信号，接着迅速冲出洞穴快速逃离，慢了可就得留在这了！“嘿嘿，想跑？”

    王大锤阴桀桀的冷笑一声，猛然踏出一步，看似只是踏出一小步，却霎时间已经没了他王大锤的身影。

    林浩瞳孔一缩，缩地成寸之法！好家伙，这王大锤身上并无幻灵师的气息，可这一招却让林浩叹为观止，以普通人之躯缩地成寸，这是何其之了得！旁边的林妍却吓得够呛：“他，他，他怎么突然消失了……”林浩还没回答，下面突然响起了惊叫声：“鬼啊……有鬼啊！”

    “快跑啊，这别墅有鬼，谁来救救我们啊！”

    林妍反应过来，也是大叫起来：“鬼，是鬼，那个杰森是鬼啊！”

    呵呵，演的还挺像那么回事的！当初水云龙想用阴魂控制沈惜颜，让沈惜颜对其死心塌地，而经过调查，那阴魂可不就是林妍引渡给他的？

    这林妍游走于各方势力之间，这些事情她会不知道？

    不过林浩目前还不确定王大锤那边是什么情况，因此暂时没打算揭穿她：“别怕，我们先离开这里再说，我保护你。”

    “谢谢林浩哥，你人真好，待在你身边可有安全感了。”

    林妍脸上绽放出灿烂笑容，加上脸上还带着害怕的楚楚可怜模样，真是我见犹怜。

    甚至林妍还抱住林浩的胳膊，身体在轻轻颤抖，影帝级别的演技啊！若不是林妍还有些顾忌，加上现在情况不合适，林妍恐怕忍不住将整个人都融入林浩身体里，即使如此，如此近的距离，加上林妍本就是性感风，今天更是穿着别样的清凉，搞得林浩心里一阵膈应，却也没办法。

    “先下去吧，看看下面什么情况，你跟紧我。”

    林浩赶紧跟对方拉开点距离，迅速下楼去。

    “林浩哥，你别走那么快，我害怕，你等等我。”

    林妍喊了好几声，发现林浩根本没管她，林妍急得直跺脚，那个杰森个王八蛋，喝了该给林浩的酒就算了，还喷了，简直浪费！林妍也没办法，只好快步跟上林浩。

    别墅下面已经乱成一团了，十几个女人跟遇到鬼打墙一样在一块区域乱窜，惊恐万状的惨叫，她们本来就穿着清凉，这慌乱之中，更是让无数春光乍泄。

    “她们这是怎么了？”

    林妍吓得瑟瑟发抖，又准备躲林浩怀里。

    林浩眼皮一阵狂跳：她们怎么了？

    你心里难道没点数吗？

    林浩心里默念口诀，双眼之间一股冷冽之气涌动，林浩终于看清楚眼前的情况，果然有东西！几个狰狞个黑影，直接将这十几个女人全部缠住了，并且不断将阴气侵入这些女人的体内，给其造成了恐怖的慌乱效果，并且黑影将她们死死缠住，她们根本就没机会跑路。

    “不知道啊，太吓人了，要不我们赶紧跑吧。”

    林浩露出惊恐神色，毕竟这种诡异情况，换做是谁都会害怕的啊。

    “好，快走，别管这么多了。”

    林妍当即答应下来，她清楚，林浩根本就走不出去的，现在谁也别想走出去！然而……林浩拉着林妍直接跑到了别墅外面，打开车门让林妍赶紧上车的时候，林妍却傻眼了：“呃，我们，我们真的出来了？”

    “我们出来了，有什么不对吗？”

    林浩撇撇嘴。

    “我们，我们怎么可能出得来……”林妍始终是个女人，在慌乱的情况下说漏了嘴，那个神秘人告诉她，进去之后，谁也出不来，除非有他的允许。

    可现在他们的确出来了，难道说……砰！一个黑漆漆的身影被丢在了两人面前。

    接着传来王大锤的声音：“事情都解决了，你还陪着她搁这演毛线！”

    林浩愕然回头，发现王大锤已经恢复了自身的面貌，大摇大摆的走过来。

    “你们！”

    林妍看到王大锤，再听她说的话，神色更加的慌张了，连忙解释：“你们在说什么，我怎么一句都听不懂，林浩他是谁啊，你认识吗？”

    “小美女，我是杰森啊。”

    王大锤邪恶的笑起来，这家伙恶趣味还挺多！“你，你是杰森？

    这怎么可能呢！”

    林妍慌了神，特别是她面前还躺着一个生死不明的家伙，看不真切，是男是女都看不清，更不知道是死是活。

    既然王大锤解决了，那林浩也不用继续演下去了，冷冷的看着林妍：’林妍，你还想演到什么时候？

    别装了，告诉我，灵韵在什么地方！““林浩哥你在说什么？

    什么灵韵，我不认识啊，你们都怎么了？

    你们也撞邪了吗？”

    林妍死鸭子嘴硬，仍旧扮出可怜兮兮的模样，始终不承认。

    

