    当然吗，林清争取这些东西，倒也不是为了她自己。

    主要是她第一次当班主任，对高三五班的感情十分的深厚，就想着高三五班能够得到的荣誉全部都得一边多好。

    楚云自然是知道林清的这个想法。

    林清看着楚云，这才发现，楚云的脸上，竟然一点汗水都没有

    而且刚刚跑完一百米，更是连气息都没有紊乱的样子。

    看起来，十分的写意！

    林清看到在这里，心中十分的震惊。

    这可是冲刺跑！

    虽然有一些经常运动的人，在短时间的运动过后，心跳的变化不是很大的样子。

    但是，也不可能像楚云这样，一点变化都没有吧！

    而且，看样子，楚云是不仅仅是没有变化，而是像是完全没有 运动过一样！

    连呼吸都没有变！

    这让林清的心中十分的震惊。

    不过这是好事。

    楚云的运动天赋竟然这么好！

    虽然林清是楚云高二快结束的时候，才来到学校，带上了楚云。

    但是，以前也没有发现，楚云的运动天赋竟然这么好啊！

    倒是楚云以前很喜欢打篮球。

    只是，篮球技术也是十分的一般，算是会打，不能说打得好。

    可是现在再看楚云，这才发现，楚云的运动天赋，竟然这么强！

    这可不是一般般的强！

    能够在最后一棒超过对手的这种情况，可是十分困难的！

    不过楚云做到了！

    而且，还是十分轻松地做到了！

    这就让林清对接下来的千米跑，充满了信心！

    之前林清对楚云虽然十分的自信，但是那种自信和现在的感觉完全是不一样的。

    现在的感觉，说得上是自豪了！

    这可不是一般人能够做到的！

    和林清不同的是。

    看台上的学生们，关注的点和林清关注的点都不太一样

    “快看快看，那是高三的两位校花吧！”

    “还真是！”

    “我的天，两位校花，围着一个男生，又是送毛巾又是送水的，这男生到底是谁！”

    “我考，这男的也幸福了吧？”

    “要是有两个校花给我送水，死了也值了啊！”

    不少男生看着楚云，眼中流露出了羡慕的表情。

    而不少女生，则是看着楚云，眼神中露出了可惜的剧情。

    “啊啊啊，这么帅的男生，竟然被别人抢走了！”

    “就是，不就是长的漂亮了点，凭什么她们有资格给男生送水啊！”

    这两个酸酸的声音，很快就淹没在了学生们的讨论之中。

    而这个时候，男子一千米的跑步已经开始准备了。

    刚刚的第二名，休息了一会后，也是要参加一千米的赛跑的。

    经过刚刚的冲刺，倒是基本上所有参加一千米的人，都不用热身了。

    朱一豪跑了过来，看到楚云竟然神色如常的样子。

    不由拍了拍楚云的肩膀，说道：

    “云哥，牛逼啊，这短跑现在对你都没什么压力了，一会长跑，状态还行吗？”

    楚云看了朱一豪一眼：

    “男人，什么时候能说不行？”

    朱一豪听了楚云的话，微微一愣。

    嗯？

    这话，好像有点其他的意思。

    但是自己却又是一时半会听不出什么不对劲的地方。

    “一千米起点集合！”

    学校的喇叭上，传来了一千米准备的声音。

    楚云就慢悠悠地向着起点走去。

    这个时候，苏甜和乔梦舒两个人，在楚云的身后打气道：

    “楚云加油！”

    “加油哦！”

    楚云走到了一千米的起点，刚刚的第二名看到楚云走了过来，微微一愣。

    心中想到：

    “刚刚一百米还是太短，一千米的距离，我倒是要看看，你能够高强度跑多久！”

    这个学生是学校里跑步第一名的！

    当然，这个记录，还保持在了昨天。

    之前，他一直是学校里的第一名，只是现在不是了。

    刚刚楚云的速度明显是比他快，他的心中很是不服气。

    不过，一千米和一百米是不一样的。

    一千米毕竟比较远 ，自己是有无数的机会，能够超过楚云的！

    而且，他也不认为，楚云能够在一千米这么远的距离上，还保持着冲刺的速度！

    自己刚刚突破了极限，想来是比昨天之前的自己会更加强大

    “一会，我一定要超过你！”

    第二名的心中这样想着。

    不过，楚云却是没有看他，而是自顾自地看着自己的鞋。

    “这个鞋带，好像开了……”

    “我要不要系鞋带？”

    “但是现在好像比赛快要开始了。”

    “应该是能够撑一会的吧。”

    楚云的心中这样想着，对于一个由选择困难症的人来说，这种时刻，是非常难受的。

    系鞋带吧，好像时间来不及，不系鞋带吧，等一下跑起来，好像会弄脏鞋带的样子。

    楚云想了想，决定问一下苏甜和乔梦舒。

    “你们觉得，我是系鞋带还是不系鞋带，时间好像是不够了。”

    乔梦舒和苏甜就站在不远处。

    听到楚云的话，两个人看向了楚云的鞋子。

    果然，有一只鞋子的鞋带开了。

    两个人立马跑了过来。想要帮楚云记一下鞋带。

    不过，因为赛事马上就要开始了，所以两个人不能进入跑道。

    于是乔梦舒急忙喊道：

    “楚云，快把鞋带系好啊！”

    楚云听到了乔梦舒的话，没有了选择的余地，直接蹲了下去，开始系鞋带

    就在这个时候，裁判员的哨声响起：

    “哔！预备！”

    “嘭！”

    发令枪响了起来，一众选手像是离弦的箭一样，冲了出去。

    大家争先恐后地跑着。

    楚云却是还在原地。

    刚刚的第二名，看到楚云没有跟上来，心中疑惑。

    什么情况？

    人呢？

    直到第一个转弯的时候，第二名才看看到，楚云在起跑线那里，系鞋带呢！

    顿时，这个第二名的心中微微一惊！

    他！

    他竟然在系鞋带！

    第二名的心中十分的震惊。

    都这种时候了，他怎么还有心情系鞋带。

