    现在媒体的报道还有网上的言论，通通都是在指责耀天集团抄袭众诚集团，明明季瑶还没有放出证据，可网友就像是指定了耀天集团似的，揪着不放。

    只有敏锐地人才能发现，这一切的一切看上去都有些蹊跷，就像是有人故意引流一般，在背后推动着这些。

    消息自然而然地传到了沐思雅的耳中，关于季瑶在会展上亲口说出，已经掌握了证据的言论，她心头一凛，一种不祥的预感袭来。

    管不了太多，沐思雅给琳达打了一通电话，几乎是烦躁地在房间里来回地踱着步等琳达接通。

    好在嘟声片刻后，电话就被接起来了。

    “喂，沐总，怎么了吗？”琳达的声音传来。

    沐思雅扶着额，语气严肃又凝重：“今天的媒体报道你看了没？季瑶已经放话说已经掌握了耀天集团偷了众诚集团设计稿的证据，你怎么看？”

    琳达一顿，惊了：“季瑶掌握了证据？不可能吧，我做的很干净。”

    正如她所说，如果季瑶的话是真的，那么被影响的一定不止耀天集团，沐氏和耀天集团的那些勾当一定也会被顺藤摸瓜地揪出来。

    这是沐思雅绝对不允许发生的情况。

    “你确定你做干净了？”捏了捏眉心，沐思雅太阳穴突突直跳，心头的那股不安越来越重，“要是事情败露，后果谁都承担不起！”

    琳达闻言，连忙保证道：“季总，季瑶不可能拿到证据的，我觉得她只是在虚张声势而已，否则，为什么她没有告发我们？”

    “除非她根本就没有拿到证据，或者说她手上的证据根本就是一些暴露不出我们的东西，如果是这样的话，又有什么好担心的呢？”

    听着琳达这么斩钉截铁的语气，沐思雅宽了宽心，琳达说的不无道理。

    按照季瑶的睚眦必报，要是知道设计稿丢失和沐氏有关系，又怎么可能到现在都不追究？

    如此，她才松了一口气，道：“行吧，既然没问题就好。”

    又吩咐了琳达几句工作上的事情，沐思雅才挂断电话。

    外面的雨还在下着，空气也依旧沉闷，她在榻边坐下，神情些许怅然。

    忽然，“叮咚”一声，微信收到一条消息，她回神看了一眼，发现是刘金龙发来的。

    打开微信，沐思雅看到刘金龙说：“和沐氏的那个合作方案我接下来了，明天会派人去沐氏进行深入了解。”

    嗯？刘金龙接受合作了么。

    红唇微勾，沐思雅心中明了了，手指在手机屏幕上点着，打出一句话回复了过去：“好的，那我明天就在沐氏等着刘总的大驾光临。”

    看来，赵菲儿还是有一点儿用处的，这颗棋子没有完全作废，于她来说也是一件好事。

    现在留着赵菲儿还可以为她做点事情，这是沐思雅今日收到的消息中最能使她感到有几分安慰的事情了。

    末了，她给赵菲儿也发了一条微信，内容很简单，只是约她明天出来一起吃个饭，见个面，有要事要谈。

    赵菲儿回复的很快，不一会儿就发来消息，说：“明天没空，要陪刘总一起去参加一个拍卖会。”

    这拒绝的可一点也不委婉，不客气极了。

    沐思雅冷笑了一声，发出：“刘总明天也会来沐氏，他有空过来，你没空和我见面吗？”

    赵菲儿：“没空。”

    沐思雅被看着屏幕上的这两个字，被气笑，笑容阴沉，低低吐出一句：“好个赵菲儿，现在巴上了刘金龙，连跟我说话都这么硬气了。”

    这个赵菲儿算是什么东西，居然也敢这么对她说话？

    沐思雅把手机丢在一旁，眼里泛着幽幽冷光。

    酒店里，赵菲儿靠在刘金龙的怀中，嘴角扬起一抹嘲笑。

    她搂紧了刘金龙，把小鸟依人这四个字展示得淋漓尽致，“龙哥，刚刚沐总给我发消息，约我明天和她见面。”

    刘金龙把玩着赵菲儿的一缕头发，问：“她约你做什么？是还有什么工作要交给你吗？”

    “可能吧。”

    刘金龙摸了摸赵菲儿的手，说：“要不要我去替你和她说一声，你现在是我的女人，沐氏多多少少得照顾着你些，怎么天天给你安排工作。”

    赵菲儿摇了摇头，用手指按住了刘金龙抱怨的嘴：“龙哥，我拒绝了沐总，我也不太想和她见面，上次我出事的时候求她帮我，但是她都视而不见。”

    说到这里，赵菲儿的眼里有渗出了一抹怨毒：“她既然都能对我这么绝情，那我又有什么必要那么尽心尽力地为她做事？我现在已经有龙哥了，龙哥对我这么好，我才应该把时间花在讨龙哥开心上，凭什么给她卖命？”

    赵菲儿这话说的好听，但是也不无道理。

    只要她把刘金龙讨好了，刘金龙随便给她点钱还不比沐思雅给她开的工资高吗？

    刘金龙听了，于是高兴地笑了起来，摸摸赵菲儿的头发，就像是在摸一只宠物般：“那你为什么不直接辞职呢？”

    “为什么要辞职？”赵菲儿眯了眯眼睛，“我留在沐氏当然还有事情要做呀。”

    沐思雅和她是一条船上的，她们还要一起联手对付季瑶呢，就算她现在对沐思雅心存芥蒂，但是不得不承认，沐思雅有的资源她没有，想要弄垮季瑶，少不了沐思雅的一份力。

    “什么事，说来龙哥听听？”刘金龙勾起了赵菲儿的下巴，笑得邪肆银欲。

    赵菲儿轻呼一声：“讨厌。”二人推推搡搡，又倒在榻上，交缠起来。

    ……

    复古的装潢下，有一面特别大的酒柜，上面摆放着的酒，皆是成色上乘的好酒，价格更是不菲。

    陈耀天拿下一瓶酒来打开，在高脚杯重倒了些许。旁边，张天笔直地站着，一口大气也不敢出。

    陈耀天轻轻摇晃着高脚杯，醒酒，一双鹰眸却猛地射向张天：“你知道这次的事情你错在哪吗？”

    张天身子一抖，额上立马就泌出了一层薄薄的冷汗：“不，不知道……”

