 “白公当面，不知有何见教？”李诚态度很好，现代人还是良知指数较高滴。

    “物流一事，筹备的差不多了。听说自成先生欲往登州，可有用的上白氏物流之处？”白松陵开门见山，两京之间这段路，交给我们白氏物流来做吧。尽

    管“物流”这个词是李诚说出来的，在这个时代还是很有违和感，稍稍沉吟道：“不如改为白记镖局吧。”嗯，这样改，时代气息才比较浓。

    白松陵一愣错愕，自己女儿有汇报，这厮喜欢改名字。差点把女儿的名字改为白洁了。

    这是细节，不用考虑了：“可，老夫托大，称一声自成可否？”

    李诚微笑点头默认，白松陵松一口气，抚须道：“太子有宴，自成可欲往之！”这

    话应该这么理解，太子看的起你哦，赶紧过来抱大腿。

    面对太子抛来的绣球，李诚只要点点头，顺势客气两句，今天晚上就能成为太子的座上客。这是很多人都希望得到的机会，至少在帘子后面的崔媛媛，拦住了准备进去上茶的丫鬟。关键时刻，不能进去打扰的。“

    呵呵，东宫如日中天，往来鸿儒，诚才疏学浅，位卑言轻，恐难适应。”李诚的回答很干脆，不去！说的很客气，本质可以理解为“太子，求放过”。白

    松陵只能表示遗憾，毕竟这是太子，暗示一下就够给面子了。可惜，太子的面子在李诚这里，似乎没什么分量。难道真的入传说的那样，李自成要做陛下的孤臣么？“

    自成何时出发，需要多少车马？某也好安排人手。”白松陵回到正轨上，我们还是继续谈生意吧。李诚听了微微一笑道：“此事，白公雅士，何必沾染铜臭？”白

    松陵暗暗苦笑，丢人了。这事情就不该出自他的口，交给下面的掌柜去接触就好了。“

    如此，白某告辞了。”白松陵怀着希望而来，失望而去。留下一个掌柜，接洽行程。李

    诚送到门口，拱手告辞，转身回来撞了个满怀。赶紧拉住跟前的手，站稳了又赶紧松开。“姐姐如何在此？”

    崔媛媛刚在被抓住小手，一股炙热沿着手心往里钻，扑鼻而来的气息，令人心痒。那种感觉，别提了，反正现在还有点晕乎。“

    那个，这里不是说话的地方。”崔媛媛还算是清醒的比较及时，赶紧转移话题。

    “去后面说话吧。”李诚在前，崔媛媛随后，到了西厢，崔媛媛才道：“自成，为何不答应白松陵，那可是太子啊。长安谁个不知，太孙降世，陛下大悦。”

    李诚没法跟她说李承乾不靠谱，吃枣药丸！“

    姐姐，有的话我只说一次，下次不要再问了。”李诚突然变得严肃，崔媛媛面对目光如刀，心头一颤，低头嗯了一声。李诚淡淡道：“太子如日中天不假，陛下春秋鼎盛之时，做臣子的着急改换门庭，陛下会怎么想？”

    “啊！”崔媛媛听了惊的抬头看过来，顿时觉得这个男人的眼神里充满睿智。如惊鹿一般，崔媛媛把头低下，夹紧双腿：“妾身短视了！”“

    寻常人都跟姐姐一般想的，姐姐也是好意，诚告辞。”李诚笑了笑，这女人脸红的像发高烧，就像熟透的苹果，很想咬一口。这才是女人啊！崔芊芊也好，秋萍也罢，还有武顺，都没长开呢。

    李诚强迫自己镇定的离开了，崔媛媛抬头目送伟岸的背影，伸手扶着院子门，吐出一口长气，恍若低吟浅唱。崔

    芊芊这里也有人来访，不过都是熟人了，李诚也不见外。进门就笑道：“六叔，怎么来了也不说一声？”崔寅起身拱手笑道：“适才自成见客，不好打扰。”

    李诚落座，看看崔芊芊。桌子上一摞子账本，应该是崔寅带来的。

    “怎么，这么早就来算账了？”李诚奇怪的问一句，崔寅笑道：“这可是自成自己定的规矩，茶商总号，一季一查，李家半年一查。”

    李诚苦笑摇头：“事情太多，我都忘记了。”原来制定的规矩，茶叶商会的总号，一个极度就得盘一次总账，李诚这边半年要看一次总账。只不过李诚不在家，账本都是崔芊芊带着一群女账房在看。崔

    芊芊笑道：“郎君事多，忘记了很正常。这么多账目，妾身也看不了，都是秋萍妹妹带着一干小娘在查看。”

    茶商行会的事情，李诚基本是撒手掌柜，没指望这个发太大的财，就是一个搞利益关系网的东西。所以，才会如此淡忘。“

    嗯，西南商路打通之后，西北，东北，商路开发的如何？”李诚还是关心了一句。崔

    寅笑道：“西南是自成亲自出马，川中大户不肯出售茶山者甚多，自成又不是不知道。只能是合作，行会负责制作茶砖销售，大户坐地收钱。”这话，不免有点抱怨的成分。当

    初李诚就在松州，为何不趁机带着兵马四处走一圈呢？李

    诚听了只是微微一笑道：“天下之大，鞭长不及。钱，哪有够的时候？不说川中了，说说西、北两个方向。”

    崔寅的不满，主要还是因为李诚做了甩手掌柜的，导致行会成为一个松散的联盟。崔寅作为总号的掌柜，实际的约束力并不大。这样以来，崔氏在其中取得的利益，就不如预期了。尽

    管有点不满，总体上崔氏还是很满意的，这个不满，无非是提醒一下李诚，大家是一伙的。关键时刻，你得上啊。“

    程知节总管幽州，地面上掣肘很少，周边草原的商路拓展，比较顺利。只是，代北卢氏、程家、房家，占了其中的大头。”崔寅说道这里，言语中又带着怨气。

    这个大头可不是小数字，三家联手，站了幽州周边七成以上的利益分润。李

    诚听出他的意思后，微微一笑：“蓝田房这半年，在茶叶上收入几何？”一句话，崔寅就没法继续吐槽了。过去的半年，单单是茶叶一项的收入，就超过了与李诚合作之前崔氏三年的总和。李诚这是在提醒他，人要知足。

    “馒头做大了，让更多的人收益，水涨船高，这一行才能持久，话语权才能更多。别的不说，单是总号定价权这一项，崔氏就能从中获利巨大。”李诚一点都不客气，人的欲望是无止境的，必须让崔寅明白一点，该你的才是你的。

    “郎君，六叔也是为我家着想嘛。”温言软语在耳旁，李诚不悦的看了一眼，崔芊芊低头不语。崔寅咳嗽一声，起身道：“某明日再来。”

    崔寅匆匆告辞，李诚靠着椅子发呆，手指在桌子上快速的敲打桌面。

    崔芊芊的脸上有点慌，想起之前的事情来，欲言又止。

    “这样下去不行，李庄的作坊，不能让崔氏包销了。要改一改！”李诚一开口，崔芊芊差点哭出来了！对

    上妻子的泪眼，李诚呵呵一笑道：“别误会，我的意思，技术转让之后，李家只要关内市场就够了，别的地方，让出去吧。”这

    一下崔芊芊更着急了：“郎君，那可不行，咱家的东西，白给他们怎么可以？”这一句，把李诚给说乐了，媳妇就是媳妇，自家的东西才不让往外送呢。

    “坐下说话。”李诚一使劲，崔芊芊坐怀中了，耳鬓厮磨，身子顿时就软了。“

    好东西呢，就得大家分享。但不白给啊，没一样技术，都拿出来拍卖，取三家最高价格得之。这样以来，三十年内，对本家的冲击不大。这么长的时间，李家如果还守着过去那点老本，那些工匠养着的意义也就不大了。”

    听着这话，崔芊芊感触颇深，李家作坊有一个规矩，那就是技术革新，不管是哪个工匠，能在这方面有创新，李家不吝重赏。在李家作坊做事的工匠，各种奖金才是收入的大头。徒弟带的好，有赏金，技术有革新，有赏金。各种激励制度。对

    于崔芊芊来说，不理解，也很颠覆。但是李诚既然这么规定了，执行就是了。说

    服了崔芊芊，李诚才好动身出门不是。就算无法说服，李诚还能睡服呢。再

    次动身，李诚变成了上任，水师总管一职之外，朝廷也没给他别的助手。还是李诚在吏部点了名，才算是要来一个人，这个人叫刘仁轨，还在外地上任，要等一段才能去登州。

    李诚也不管那么多了，赶紧走人，别在长安带着招人讨厌。这

    次出门，李诚谁都没告诉日期，起个大早就走了。出门就看见杨氏带着武顺站那，打着灯笼呢。李诚赶紧过来道：“顺娘，孝期一过，我就请假回来娶你。”

    杨氏听了大大的松了一口气道：“自成不必如此，孝期一过，便让顺娘去寻你。听说自成身边一个使唤的丫鬟都没带，这如何使得。”一

    番叙话，告辞走人。坊门口拦住要送的女人们，快马轻骑的出城门，昨日随从和白记镖局的人先走一步，在城外等着寻地方过夜等候。李诚此刻，身边就一个李山。

    快马轻骑出了城，没惊动什么人，回合了城外的大队，赶紧奔着洛阳而去。

    疾行一日，入夜在驿站落脚，有白记镖局人手帮忙打理上下，李诚可以轻松的在屋子休息，一个小厮打着一盆热水进来，李诚仰面思索，下意识的抬脚泡在热水中。

    一只柔软的小手，在帮李诚洗脚的时候，惊的李诚坐了起来，一看蹲在地上的小厮，顿时惊呼一句：“你怎么在这？” 