    “看来安家主没什么诚意呢，安二少？”

    陆暖放下茶杯，脸上的笑容一下就没了，看得安子翎更是心惊肉跳。

    一听到她喊安子渊，安子翎毫不犹豫“噗通”一下就跪了下来：“公主殿下恕罪，实在是……实在是……是在下惧内！”

    稀奇……

    陆暖听了都以为自己耳朵出问题了幻听了。

    封建王朝的大环境之下，竟然有男人愿意当众承认自己惧内？

    “安家主不必如此惊慌，”凌淳此时终于开口，声音清朗温和，语气缓缓：“本王也惧内。”

    陆暖：？？？

    “且起来说话。”凌淳说着，轻轻拍了拍陆暖的手，示意她看他表演。

    不知道是不是陆暖搞安家那次给安子翎留下了不可磨灭的心理阴影，此时安子翎着实是吓得不轻。

    凌淳喊他起来说话之后，安子翎努力了好几次。

    站不起来……

    安子渊觉得实在是丢脸，只能叹着气上前，将自家哥哥从地上扶了起来。

    “不妨说说看，安家主此番带着夫人的建议跑这一趟，是为何吧。”

    凌淳语气淡淡，好似根本不把安子翎刚刚丢人的样子放在眼中。

    这倒是让安子翎轻松了几分。

    “是……是这样的，”安子翎下意识地擦了擦额头，擦了一把并不存在的汗水之后，战战兢兢道：“夫人的意思……不是，我的意思……也不是！

    就是……我们安家，对我们安家的意思是，就是说……我们安家啊，我们……”

    “哥，你要不先跟我说，我来转述吧。”安子渊在一旁，都要忍不住翻白眼了。

    身为安家家主，安子翎大大小小的场面也没少经历没少见。

    可是就是不知道为什么，他在面对陆暖的时候，整个人的紧张都要凝成实质了。

    也不知道边城那一次，陆暖到底做了什么，让安子翎一见到她就紧张成这样。

    “好！好！”安子翎如蒙大赦，一把抓着安子渊的手，大步流星地走到一旁，嘀嘀咕咕地说了起来。

    见状，凌淳不免有些好笑：“这安家家主倒是个奇怪的性子。”

    “奇怪吗？他不就是胆小。”陆暖丝毫不以为意。

    正好紫灵送了一些陆暖让傅悉送的水果，陆暖也不搭理安子翎了，伸出手正打算去吃。

    “凉。”凌淳一把拦住她。

    “水果都是常温的，总不能让人蒸热了给我吃吧？”陆暖一脸无辜地看着凌淳。

    哪知道凌淳居然点了点头：“你身子不好，若是实在想吃的话，就让人做成果酱，泡水喝。”

    陆暖：……

    “你想不想知道为什么安子翎这么怕我？”陆暖突然转移了话题。

    凌淳眉头一挑：“你做了什么？”

    “也没什么，”陆暖笑嘻嘻地转移着凌淳的注意力，偷偷地拿起了一瓣橘子，慢吞吞道：“我就是……

    跟安子翎说了一下，在黑市跟他打交道的李集其实就是我本人而已。”

    说完，陆暖以迅雷不及掩耳之势，将偷来的一瓣橘子火速朝着嘴里塞去。

    她哪里知道安子翎为什么这么怕她，当初告诉安子翎自己就是李集，也是在众目睽睽之下说的。

    眼下不过就是想使一出障眼法，偷偷吃橘子。

    哪知道就这千钧一发的功夫，眨眼之间，凌淳就把橘子给夺走了。

    陆暖塞了个空气进嘴里，还差点把手指给咬到。

    “眼下你体虚，沈烁年说过你易上火，不可吃橘子。”

    听了凌淳的话，陆暖气闷：“抛开剂量谈毒性，都是耍流氓！”

    闻言，凌淳一愣，随后笑道：“耍流氓？不如我耍一个真流氓给你骂骂？”

    随后，凌淳一把将陆暖的手压在桌子上，起身朝着陆暖凑了过去。

    一旁的紫灵憋着笑，嘴巴都咧到了后脑勺了。

    眼睁睁地看着凌淳已经快要亲到陆暖的额头了。

    “王爷，公主，我回来了！”安子渊兴冲冲地跑了过来。

