
    第977章闲人不得入内

    想要在这里立足，逃避可没有丝毫的作用。

    秦逸尘面色平静，淡淡的说道，眉宇间没有一丝担忧之色。

    望着秦逸尘的面孔，那个老者眼中闪过一抹诧异之色，这个家伙，似乎比他预料之中的还要成熟啊。

    的确，想要在圣天城中站稳，可不是依靠太昊圣地的威名或者他曾经的战绩所能达到的，陈枫虽然有着不低的声望，不过，放在整个圣地地域中，却算不得什么，最多只能算是中流而已。

    更何况，斩杀陈枫这事，所见之人并不多，而且还有着凤武魂的拥有者参与其中，这可不足以让别人心服口服。

    说起来，明面上，这些人是来挑衅秦逸尘，但是其实，主要还是为了证实凤武魂的存在！

    得此圣子，真乃我们太昊圣地之福啊！

    老者心里欣慰的感慨一声，拱了拱手后，便是对着外面行去。

    在太昊圣地别院之外。

    此时已经是有着众多的身影凌立其中，这些人都是极其年轻，但是无疑例外，他们身上皆是有着强悍的气息波动！

    这一群人，赫然都是年轻一辈中的优秀人物，任何一人，在自己所在的地域中，都有着不弱的声望。

    在这群人的最前方，两道修长的身影，更是引起了其他人不时的侧目观看。

    因为他们两人身上的气息波动，赫然已经达到了尊级高级的程度！先前开口之人，便是左侧那名身穿白袍的男子。

    他们都是各大圣地中最为优秀的弟子，此番，也是因为秦逸尘和凤武魂的名头而来的。

    辰缺，听说那个秦逸尘和凤武魂的拥有者感情不错啊，你不打算放弃吗？

    此时，那个身穿白袍的男子望向身旁有着一头黑白发丝的男子，声音之中，有着一些戏谑之色，若是惹恼那位凤武魂女子，只怕会是和陈枫一样的下场！

    哼！不是什么人都有资格和凤武魂在一起的，这一点，我会提醒他。

    黑白发丝的男子声音平静，没有丝毫波动，仿若是在说着一件极其微小的事情一般。

    弱者，怎么可能有资格和凤武魂在一起？！

    只有强者，才能配得上那等女子。

    如果他执意不听呢？

    白袍男子笑道。

    那便杀了他。

    黑白发丝的男子眼眸轻抬，毫无波动的声音淡淡的传出。

    看来我来晚了一步啊，辰缺兄，北凌兄，你们不会一直守在太昊别院的门口吧？

    在两人的几句交谈间，突然又是有着一道声音响起，随即，便是见到一道银色的身影带着一串残影，飞快的出现在了两人身旁。

    银无陆，你们昭天圣地不是和太昊圣地同穿一条裤子吗？怎么，这事你也要来插上一脚？

    见到来人，白袍男子冷哼一声，眼眸之中闪过一抹忌惮之色，轻笑道。

    北凌，话可不能乱说，圣地之事可轮不到你我来谈论，我此番仅仅是想见见风头正盛，能够斩杀陈枫的秦逸尘罢了。

    银无陆轻笑一声，道。

    哼。

    对于他的话语，辰缺只是冷哼一声，并未搭理。

    在几人的交谈间，守护在太昊圣地府邸前的一队护卫却是感觉冷汗如雨，眼前这一群人，不论是实力还是身份，都是他们招惹不起的！

    嘎吱！

    诸位，秦圣子有请。

    终于，在他们的期盼之下，身后的别院大门缓缓开启，一道苍老的声音从其中传来。

    知道我们是来找麻烦的，还敢见我们？

    这秦逸尘当真是胆大，就是不知道他的实力是否配得上他的名声。

    四大圣地的准圣子相视一眼，轻笑道。

    不过，他们倒也没有太过放肆，毕竟，这里可是圣天城，而且，他们此次前来，虽然有着敲打风头正盛秦逸尘的意思，但是，他们最为主要的目的，还是要确定一件事情。

    凤武魂的传言，是否属实！

    这才是他们最为在乎的事情，他们都是年轻一辈的翘楚，虽然这个消息是从光芒圣地流出来的，不过，在没有确认之前，他们显然也并不会轻易的相信。

    凤武魂，那可是超越了武魂榜的神级武魂，只有传说中才有过！

    到底是光芒圣地的老家伙看错了，还是这种传说，真的出现了？

    随着四大圣地准圣子的进入，其余跟随在他们身后的青年强者们也是紧随而上，不过，极为尴尬的是，在他们刚一上前时，太昊圣地别院的大门呯的一声便是严实的关了起来，几个走得比较靠前的青年差点一头撞到上面！

    诸位，还请回自己的地方吧，圣子有令，闲人不得进内！

    一道淡淡的声音，也是随着大门的关闭传了出来。

    闲人？！

    听到这道声音时，大厅外十余名青年的面色都是变得极端的阴沉了起来。

    他们苦守几月，就是等着今日，可是，居然被说成了闲人？！

    他们身后的势力虽然无法与圣地相比，但是，在圣地大陆上，都是属于一流势力的存在，而且，他们的名头，也仅仅比那些准圣子们弱上一线。

    无论是走到哪里，哪方势力不是有礼相待，甚至有些势力还拿出招待准圣子级别的态度来接待他们。

    可是，到了这里，他们却吃了一个闭门羹！

    连门都进不去！这是何等的打脸？

    一个个青年才俊的面庞之上，恼羞之色涌现，区区一扇木门，如何阻拦得了他们？

    但是无奈的是，即便如此，就算是给他们几个胆子，他们也不敢将眼前这块随手可破的光鲜木门给轰破！

    人家太昊圣地接待了四名准圣子，却丝毫不理睬他们，已经是清楚的表明了，他们的身份不对等！

    只有同为十二圣地之人，方才有资格让得太昊圣地来接待！

    受此侮辱，当即有人一脸怒意的拂袖而去，也有更多的人，却是忍着心中的怒意，继续在门外等待，或者是到附近的酒楼中，寻一处雅间，远远观望。
