    就因为他不想考核兵法，所以才故意输了一局，卡在了第十一名。

    如果李明在兵法谋略方面的成就再高一些，那么他在军中的地位甚至将会超越杜义，再经过几次战争的洗礼，他甚至可以跻身与秦琼新文礼和尉迟敬德之列。

    只可惜李明吃了没文化的亏，字倒是认识不少，平时扯两句诗也是信手拈来，但论兵法，他是一个头两个大。

    所以李明起码两年之内，无法与秦琼等人相提并论，最多，只能成为他们这一批选手里的领军者罢了。

    带上李明之后，陆尘马不停蹄的往丹东港口赶。

    许金翰得知李明一去不复返，气的在城墙上用牙啃砖头。

    “李明，你个无耻小人，别让老子见到你，老子再见到你，一定拔光你的迪奥毛！！！”

    许金翰冲着大军远去的方向大吼了一声。

    然而此时的李明却已经听不见了，但他还是打了两个喷嚏，然后摸了摸鼻子

    ：“奇怪，有人骂我不成？准是老许那孙子……”

    “你直觉倒挺准，你这次算坑了他，他不骂你才叫奇怪。”

    陆尘在一旁哈哈大笑。

    “说的也是哈！”

    李明讪笑一声，随即耸了耸肩膀：“没得事，大不了回头请他喝顿酒，他会理解我滴！”

    许金翰虽然生气，但也不会怪李明，以他俩的感情来说，还不至于因为这么一件小事闹掰。

    所以陆尘也没有多想，继续全速行军。

    高句丽在丹东港口有大量的战船，完全可以容纳三十万兵马行军。

    原本是不够的，陆尘后来得知洛阳岌岌可危的时候，便让高建武下达了国王命令，将全国所有港口的战船都调集了过去。

    在陆尘大军抵达丹东城之前，最后一批战船也已经靠岸。

    几千艘大船浩浩荡荡的停在海岸上，看起来极为壮观。

    大军登船就花了整整一天的时间，随后逐次航行，每百艘一个舰队的规模，向渤海郡方向进发。

    出发的时候，陆尘也已经派出了先遣队，到渤海郡通知杨义臣准备迎接。

    杨义臣击退了在渤海沿岸袭扰的高句丽大军后，原本试图返回洛阳，可余杭的李子通还有河间的窦建德，以及杜伏威三方势力，堵死了他的退路。

    无奈之下，杨义臣只能蜷缩在渤海郡，守住渤海郡六城。

    虽然名义上还在向杨广效忠，可勤王令发到他手里的时候，他也没有动。

    从某些方面来说，他这也算是抗旨。

    但谁还顾得上这些？

    出了渤海郡，杨义臣就得让人撕罢烂了。

    得知陆尘回援的时候，杨义臣高兴的都要跳起来了，连忙派大军到港口，将附近海岸线百里戒严，为陆尘登陆提供安全保障。

    陆尘回援一事根本藏不住，从沿岸建安郡到北部河间郡，都对陆尘虎视眈眈。

    这个名扬天下的少年，无形之中，让各地诸侯凝成了一体。

    让所有人自发团结一致对付的人，恐怕也只有陆尘了。

    不团结不行，他们很清楚，单一势力想要对付陆尘，只是痴心妄想。

    所以从南到北，所有割据势力都多多少少派出了兵马，大家达成了停战协议，当务之急，是以阻拦陆尘登陆为主。

    平日里见了面分外眼红的死敌，如今也握手言和，纷纷向渤海郡赶。

    杨义臣一时间是亚历山大，使出浑身解数，甚至连他的儿子杨炎宏都派出去，在渤海郡范围内临时募集骁果军，抵抗所有造反势力来势汹汹的大军。

    因为多方作战，杨义臣真的有些力不从心，他连统计敌方有多少兵马都做不到。

    别说统计有多少兵马了，就算是让杨义臣搞清楚究竟从多少方向来了人，他都数不过来。

    他隐约估计，至少得有三十万人以上，只多不少！

    三十万啊！

    这么大牌面，唯有陆尘能有这样的待遇了。

    陆尘的先锋部队距离渤海郡还有五十里的时候，杨义臣就有三座城沦陷，六个登陆口失守。

    无奈之下，杨义臣只能收缩兵力，死守最大的渤海港口，这是他最后的底线，便是死，也不能再退了。

    要么守住，要么战死。

    杨义臣下了狠心，士兵们也被激起了斗志，将士们的士气达到了顶峰，拼命作战，成功击退了多方联军连续三次大规模的进攻。

    最终，陆尘的先锋部队，共计三万人率先抵达渤海港口，加入作战，立刻让杨义臣松了口气。

    这三万人有六千人是高句丽的刀斧手，高句丽的刀斧手算是他们为数不多能拿出来的精锐不多之一了。

    所以这六千人的战斗力，那是无比的强悍，有他们开路，后面的隋军士兵就轻松许多，伤亡也完全可以降到最低。

    原本陆尘以为可以安全登陆，但他没有料到这些国内的造反势力那么瞧得起他，为了阻止他登陆隋土，很多人不惜拿出了老本。

    “真够豁的出去啊！”

    陆尘站在一艘战船的甲板上，船上是三百名神机营的士兵，还有单盈盈的女营以及两百手持弩箭的亲卫兵。

    此时他的战船已经离海岸不足十里，并且在他的战船附近，一艘护卫船都没有。

    “王爷，别再靠近了吧？太危险，岸上都是虎视眈眈盯着您的贼寇，万一被他们发觉了，咱们可是会很危险的！”

    单盈盈担忧的凑上前来提醒道。

    “就是要他们发现我。”

    陆尘轻笑一声，随即转头看向单盈盈：“去，给里面发信号，让他带几艘船的兵力准备随我登陆。”

    “王爷，您还要上岸？？？”

    单盈盈搞不懂陆尘的想法，她只知道陆尘这个决定会非常非常非常的危险。

    她很担心，虽然陆尘实力很强，可岸上的人不是一百两百，也不是一千两千，更不是一万两万，而是足足好几十万人啊！

    他们在岸上奔来跑去，就为了堵死陆尘的登陆之路。

    别说你上岸了，就算你不上岸，一旦他们知道你在这艘船上，只怕是恨不得跳进海里游过来杀你。

    他们会让你成功上岸？

    “照做就是，另外，上了岸之后跟紧我，你的女营只剩下不到三十人了，别再出现伤亡！”

    陆尘摸了摸单盈盈的脑袋，温柔的提醒了一句。

    单盈盈还是有些担心，拉着陆尘的手说道：“王爷，要不我扮成您，替您去吧，我不想让你置身险境……”

    “怎么，舍不得我死？”

    陆尘微微弯腰，笑呵呵的问道。

    “是啊，就是舍不得你死，怎么啦？”

