    魔无笑竟然还是白夭的师尊！尖刀王迟疑了一下，“他不是，早死了吗？”

    “这有些难解释，不过很快，他就要复活了。”白夭看了一眼尖刀王，“还要多谢你了，要不是你，我也不会凝聚出这么强大的神威军。”

    “是你们给了我机会才对。”尖刀王谦虚道，是卞沉渊让他有了如今的修为，而白夭给了他重新做人的机会与理由。

    白夭摇了摇头，“也别客气了，该谢的还是要谢的，回头回到渡川，我请你喝最好的酒。”

    她抬起了拳头，尖刀王与她碰拳，笑道：“一言为定。”

    随后，白夭和卞沉渊就回到了飞鲸上，望着前方路漫漫，也不知还有多久才到名斗地狱山川。

    “我们一定会救下臭老头的对吗？”白夭轻声说道。

    “一定会的。”卞沉渊将她给搂进怀里，一起坐在那里看着正在升起的朝阳，感觉心都开朗了不少。

    转眼，又是一个月过去，几人终于抵达了名斗地狱山川。

    这里的地表荒芜，贫瘠，寸草不生。地面呈现出鲜血干涸一般的暗红色，满地细碎的乱石，连天空都是阴沉的，看着十分压抑。

    “呜——”飞鲸发出了一道长鸣，盘旋在名斗地狱山川之外。

    “它进不去，可能是有力量限制了它，我们得自己走进去。”卞沉渊说道。

    白夭便收了飞鲸，也将南宫棋和雪哲孤给带进了空间，这两个军师人物修为很弱，这还要赶一段路，就不带上他们了，免得出意外。

    于是，白夭，卞沉渊和大侠三个人便漫步在了名斗地狱山川的土地上。

    白夭还是第一次来，见到周围的景色，只感觉自己走在了一片血海上，这地方阴气十足，真不是人呆的地方。

    “唰唰——”奇怪的声音在地面响起。

    白夭低头一看，竟然是有几块石头在动，她脚边就有一块，于是没忍住踢了一下，就见这块石头开始挪动了。

    它生长出了几条腿，乍得一看，还有些像是螃蟹。

    “这些是血石蟹，修为很低。”卞沉渊说道，“现在是名斗地狱山川的外围，基本没什么危险，到了中围和内围，就有大概率会出现一种石兽，他们都是这里石头衍生出的生物，不过灵智很低，修为也算一般，不会危害到性命。”

    白夭点点头表示明白，这些东西都是无关紧要的。

    “那边有烟？”大侠忽然看着远方的某处，一阵黑烟正袅袅升起，因为周围都没有风，这些黑烟直直升向天空。

    “正巧是必经之路，就去看看吧。”卞沉渊说道，他们现在要进入山川的中心地带，也是要经过那边的。

    “好。”白夭说道。

    三人扬起了灵翼，朝着那黑烟升起的方向，贴着地面滑翔而去。

    靠近了那黑烟，三人才发现，那黑烟是从一个地窟里面冒出来的。

    “里面是有东西吗？”白夭靠近了黑烟，嗅到了一丝异样的味道。

    “有金属的气味，这是锻造武器升起的烟。”大侠轻嗅了两下，皱起了眉头，“有谁会在这种地方锻造武器？”

    而这时候，卞沉渊往左侧一看，猛然甩手一记灵力朝着那边飞去，一个东西应声倒下，引起了另外两人的注意。

    “是什么东西？”白夭走了过去，才发现是一个全身披着红土的......魔族人。

    他伪装得很好，身上都涂上了一层与大地相近的色泽，往地上一趴，就谁也看不见了。在他的额头上还有一个被贯穿的指洞，正是卞沉渊击杀的，脑浆都流淌出来了。

    “只是个哨兵，看来这下面确实有魔族在进行不为人知的行动。”大侠托着下巴细想着。

    “那就顺手剿灭了吧。”白夭说道，要是传信给天宗或者六大要塞的话，距离太远，他们赶过来也要很多时间，而时间不等人，就怕这段时间内发生了什么变数。

    魔无笑的复活时间已经来临，白夭也不想更多出什么乱子。

    “我也是这么想的，说不定还可以查出他们与魔族的谁有联系。距离神降之月还有一个月的时间，我们的时间还算充裕。”卞沉渊说道，作为猎魔组的一员，他一直都有责任剿灭魔族。

    “那就找入口吧。”白夭望着四周，这茫茫红土中，似乎看不见任何的出口。

    “我想，我应该找到入口了。”大侠忽然说道，他盯着地面，就在刚才哨兵死去的地面上，似乎有一条缝隙。

    “就这么明目张胆地进去？好像不太行吧。”白夭说道，那里面要是有很多魔族人，那他们就打草惊蛇了。

    最好是能深入敌人的内部，找出他们为什么会在这片地方炼器，还有他们与魔族里的谁联络密切。

    三个人面面相觑，最后白夭说道：“你俩隐匿，我扮成这个魔族的模样进去就可以了。”

    “你确定？你可以？”大侠怪异地看了一眼白夭，她莫非会易容术？就算她会易容，这魔族的身形也比她大了许多，别人一看就看出来了。

    “我有这个。”白夭展示出了手腕上的形影镯，一个呼吸间，就改变了自己的样貌，与地面上那个死去的魔族人一模一样。

    “是不是很像？”白夭看了看自己的手，虽然她看不见自己的样子，不过那一定很丑，对比死去的那个魔族人就知道了。

    卞沉渊抬手直接火化了那死去的魔族人，说道：“你先进去，我们跟在你后面，以防万一，随时保护你。”

    于是大侠和卞沉渊就隐匿在了空气中，连白夭都感觉不到这两人在哪，一点气息都感觉不到。

    看着地面上的缝隙，白夭摸索着找到了遮盖的石板，用力将其抬起来，下面便露出了一层层阶梯的通道。

    通道很昏暗，只有旁边的墙壁上挂着火把，白夭大着胆子先走了进去，垫后的大侠顺手就将那块石板又盖了回去。

    走下了层层阶梯，差不多深入地下十多米的时候，白夭看见了一个广阔的空间。

