    布置好这一切，楚风眠便是带着寒月漓，拓跋鼎，一齐离开了。

    武胜国度有着弑剑君照看，还有这四尊巅峰圣者，自然安全无忧，楚风眠便是安心离开了。

    如今的楚风眠，便是带着寒月漓，拓跋鼎，一起在空间中穿行，跨越了无数国度，准备前往北邙学院。

    北邙之大，无穷无尽，在这武胜国度，距离北邙学院所在的区域，足足是有着上百座国度的距离。

    就算是以楚风眠全力的度，都需要飞遁数个月，甚至是一年时间，并且一路上还有这许多危险之地。

    就算是如今楚风眠拥有神脉，灵力无穷无尽，但是直接横渡无数国度，也实在是太过危险的一件事。

    所以楚风眠便是打算先前往这附近最大的一尊国度，泉城国度。

    在泉城国度中，有着通往其他国度的传送阵，利用传送阵，只需要花费一定的财富，便是可以瞬间前往万里之外的地方。

    而且可以免去一路上的危险。

    这拓跋鼎前来武胜国度，也是通过传送阵前来的。

    不过秦皇国度跟泉城国度之间，还有这些距离，楚风眠便是带着拓跋鼎，跟寒月漓一同，在虚空中穿行。

    “拓跋鼎，这北邙学院中，到底是有着多少强者，还有你身上的混乱种子，到底是从何而来？”

    一边在虚空中穿行，楚风眠一边开口，向着拓跋鼎询问道。

    他既然要去北邙学院，自然是要先弄清楚北邙学院的情况再说，楚风眠对着拓跋鼎身上曾经的那混乱种子，倒是极为忌惮。

    混乱种子的出现，便是意味着北邙学院中，居然是有着一尊混乱神体的武者。

    混乱神体，可是九域无数神体中最为强大的几种，是其中的佼佼者，比起寒月漓的玄寒之体要强大的多。

    比起楚风眠身上的远古战龙血脉，都要强大，这样的一尊未知存在，楚风眠不得不防。

    “我们北邙学院，是北域中最大的宗门，是真正的巨无霸，我虽然身为内门弟子，知晓的却是不多，因为在我之上，还有这种子弟子，跟核心弟子，这些种子弟子跟核心弟子，才是真正北邙学院的精英。”

    拓跋鼎如实汇报到。

    “具体有着多少强者，我也不知，不过我们北邙学院的长老，都是生死境的强者，甚至据说其中的一些老古董，境界甚至是越了生死境。”

    “至于那混乱种子，其实在我们北邙学院中被称之为圣种，来自与我们北邙学院的一尊核心弟子，夜天君。”

    提到夜天君这个名字的一刻，拓跋鼎的眼神中都是露出了几分惧怕之色。

    “夜天君在北邙学院，是不折不扣的巨头，相传他的实力已经达到生死境的高阶，力量指数甚至越了一千，越了其中无数长老，北邙学院的无数长老，都是对他看重有加。”

    “他更是组建了一大势力，圣党，我便是圣党的成员之一，只要是加入圣党的弟子，都会达到这样一枚圣种，来作为我们的力量源泉。”

    拓跋鼎恭敬的说道。

    “力量源泉？”

    楚风眠听到拓跋鼎的话，不由的冷笑几声，心神一动，那混乱种子便是出现在了他的手心之中。

    “这混乱种子，可不是什么力量源泉，他虽然可以爆出一定的力量，但是实际上，却是在源源不断汲取着你的力量，夺取你的修为，来为他所用。”

    “更何况，种入了这混乱种子在身体中，实际上便是属于一道禁制，生命都会被其他人掌控。”

    楚风眠开口道。

    “你有没有感觉，这混乱种子离开了身躯之后，你的修为进展却是快了许多。”

    “这一点，其实我们许多弟子也都知晓。”

    拓跋鼎听到楚风眠的话后，不由的苦笑道。

    “不过这并不是我们自愿的，圣党的地位，在北邙学院中然，若是被他们看中，不选择加入他们的话，只怕是会处处受到针对，倒时候一点资源都得不到。”

    “为了得到资源，就算是知道这圣种的坏处，我们也没有办法反抗。”

    北邙学院，虽然资源极多，但是竞争的天才，也一样多。

    想要得到资源，竞争是无可避免的，而依靠大树好乘凉，加入了圣党，他们才能在北邙学院中多多得到资源。

    就算是知道这圣种的坏处，他们也只能乖乖臣服加入圣党。

    “对了，你们北邙学院的力量指数是什么？”

    楚风眠突然开口问道。

    他刚刚倒是听到了这拓跋鼎所说的，力量指数。

    “这力量指数，实际上是我们北邙学院特有的一种计算方式，一尊普通巅峰圣者的实力，便是一的数字。”

    “像是我，拥有这足以媲美两尊巅峰圣者相加的实力，力量指数便是二。”

    拓跋鼎开口解释道。

    “像是在我们北邙学院中，力量指数达到一，便是就可以晋升为内门弟子，而力量指数达到十，则就可以晋升为种子弟子。”

    “哦？这倒是有点意思。”

    听到拓跋鼎的解释，楚风眠不由眼前一亮，这居然是将力量，直接具现为数字。

    这种理念，在万年前还没有过的，看来这北邙学院能够从万年中崛起，成为了现在雄霸北域，接近七大宗门的庞然大物，也不是没有门道。

    起码单单是这力量指数，倒是极为方便，足以让人眼前一亮，如此一来倒是足以清晰的认知对方的实力。

    “那我的实力，达到什么层次？”

    楚风眠心神一动，展现出自己的灵力，一股威压，便是向着拓跋鼎直接压迫过去。

    “这，少主的力量指数，只怕是已经越了十，足以跟刚刚踏入生死境的武者抗衡。”

    感受到楚风眠的力量，拓跋鼎冷汗直流，这等实力，远远越了他。

    寻常刚刚踏入生死境的强者，力量指数便是十。

    也就是说，现在的楚风眠，刚刚展现出的实力，便是足以跟寻常的生死境一重的武者抗衡了。

    (本章完)