    “站桩第四境练成，‘入静法’不远，专业级在望。”

    “一平，可喜可贺！”

    陈一平突破的动静不小。

    再加上他从游山回来，晚饭都不吃就回来修炼，苗聪等人早有猜测。于是匆匆吃完饭就赶回来，一回来就听到陈一平宿舍后的小院传来虎啸声，他们一个个都是过来人，纷纷上前道贺。

    ‘虎视’一成，境界更进一步，陈一平一身实力又将有一个新的增长。他们同为一队，队友的实力越强他们当然越高兴。

    “多亏队长今天带我去爬山，不然我也不能突破。”

    陈一平也高兴。

    他从去年十一月就在琢磨第四境，琢磨‘虎视’，但迟迟把握不住要诀。此时一朝突破，让他心中欢喜不尽。

    更要感谢苗聪。

    “用不着谢我。”

    “是你积累到了，观山只是一个爆发的契机。即使下午没去，再过阵子你也能突破。”

    苗聪笑着。

    队员加入的第一天就有一个不小的突破，这是好事，也是一个好兆头。

    他当即冲陈一平还有花雄等人道：“一平你再巩固巩固，等完事后，我请大家吃宵夜好好庆祝下。”

    “队长大气！”

    花雄带头叫好。

    方有志、俞琴、任素三人也都笑道：“那敢情好，咱们也跟着一平沾光。”

    “好。”

    “我很快的。”

    陈一平笑一笑，也应下。

    然后苗聪五人离去，留下他一人，就在这小院中再一次拉开架势。

    这一次不为修炼，只是回味跟巩固，再找一次‘虎视’的感觉。

    这种巩固越快越好，隔得久了，感觉就淡，说不定后面得好几天才能重新找回感觉，既影响心态，又耽搁修行进度。

    就这样。

    一番功夫，月上中天。

    晚上十一点多的时候，陈一平才找到苗聪他们，一起去单位食堂开了小灶，美美的吃了一顿火锅。

    游山玩水。

    胡吃海喝。

    一天下来，队内众人很快熟络起来。

    ……

    第二天。

    3月3号。

    这是陈一平来到白马站的第三天。

    这一天中午。

    苗聪又将队员们召集起来，一起去大会议厅领装备。

    “各自的装备都检查仔细。”

    “行军包一个。”

    “制服四套，两套军装两套中山装。”

    “兵器一件，丢了坏了都要报备。”

    “常用秘药三盒，一盒解毒胶囊，一盒小还丹，一盒金疮药。”

    “对讲机一只。”

    “执法记录仪一只。”

    “机械弩弓一把，弩箭二十支。”

    “92式手枪一只，子弹三十发；白磷手雷、RG-60TB型手雷、SOHG手雷、82-2式钢珠手雷各一颗。我再次强调一下，手枪、手雷不到万不得已绝不允许使用，使用后要写报告。一旦发现违规，一定依规严惩！具体的，各小队队长回去仔细讲一讲，全都要讲到。哪个小队有队员违规，队长我也不饶！”

    分发到手枪跟手雷的时候，组长昌世荣停顿下来，着重强调了几句，脸色、语气都很严肃。

    这不是他小题大做。

    陈一平在‘十八罗汉俱乐部’中学习了两个月，对这方面的禁忌有了解。

    据他所知。

    自打全球巨变进入黑暗时代后，人类跟异兽的战争就一直没结束。

    特别是四十四年黑暗时代，华国生产出一批又一批的热武器，动用武者、军队，拿出如同旧时代开国之初全国大剿匪一般的劲头，意图将异兽斩尽杀绝。

    但是异兽不是一国一族，而是所有出生在野外、生活在野外的动物甚至植物产生变异而诞生的。

    想要杀绝？

    除非将动植物全都灭绝，但是这根本没可能。

    因此多年下来，异兽依存，而且变得更加狡猾，甚至绝大多数异兽的骨子里、基因里，就有对热武器的憎恶跟防范意识。

    特别是高阶异兽。

    乃至是从黑暗时代活到现在的高阶异兽。

    它们对火药、白磷燃烧等等热武器的味道对枪械的响声极为敏感。

    在野外。

    你要是足够强，比如武道宗师，一颗颗炸弹随便丢，机关枪随便扫，少有异兽敢来碰一碰。

    但如果不够强。

    比如陈一平这样的业余级准武者，又或是苗聪这样的专业级武者，就不敢轻易在野外动用热武器。

    一旦开枪，火药味包括白磷等等的味道弥散开来，很可能吸引到潜藏的高阶异兽。

    异兽感应灵敏，欺软怕硬。

    感应到没有强者，就会顺着火药味过来，一吃一个准。

    非统局曾经统计过，专业级以下包括专业级，在野外使用手枪、手雷等热武器的死亡率远远超过使用冷兵器的。

    久而久之。

    就没什么人敢在野外动用热武器。

    至于资深级、专家级，他们本身的实力已经超越寻常热武器，手枪、手雷对他们而言都是笑话，随意就能抗住能躲过。

    用手枪、手雷，还不如他们拳脚厉害。

    完全没必要节外生枝，徒招仇恨。

    高阶武者用不上。

    中阶武者没必要。

    低阶武者不敢用。

    这就是热武器在野外的尴尬处境。

    非统局下发手枪、手雷，这是保命的。

    如陈一平这样的普通组员实力毕竟一般，有手枪手雷傍身，一般情况不用，也不许用。但真要是遇到生死险境，遇到厉害异兽，就无须顾忌太多，用了再说，死不死那是后话。

    ……

    三月二，买东西。

    三月三，领装备。

    三月四，出发日。

    3月4号。

    这一天。

    陈一平一早起床，将床头叠好的一套中山装穿上。

    这是一整套。

    里面是轻薄的防刺服，主要护住心脏等要害。外面的中山装包括脚上的军靴也都是特殊材料制成，有一定的防御能力。

    至少在山野中不会出现被树枝、荆棘刮破扯烂的情况。

    “啧！”

    “真精神！”

    陈一平穿好后，再带上帽子，然后对着卫生间的镜子照了照，非常满意。

    人靠衣裳马靠鞍！

    他习武后二次发育，从一米七长到近一米八。

    身材匀称。

    龙马精神。

    穿上制服后就愈发人模狗样，跟平常一身羽绒服的样子大不同。

    就是冷了点。

    “唉！”

    陈一平没高兴太久，就觉得冷，又将羽绒服套在外面，顿时暖和多了。

    这样一看。

    “该买大衣的。”

    陈一平想到历史上民国时期特务的装扮，心里暗想着。

    那样更帅一点。

    当然也更冷些。

    “有机会得弄一件贴身的、能发热的里衣，我这样不好看。”

    陈一平心想着。

    他现在现实中跟梦境世界中两头吸血。

    现实中只要有突破，比如达到0.5、1.0、1.5这样的节点，都会被吸的更猛一点。反应到表象上，就是感觉体寒、发冷。

    保温保暖这方面是陈一平后面要考虑的重点。

    眼下就拿羽绒服先应付。

    穿好衣服。

    陈一平又将要带的东西清点一遍——

    秘药。

    弩弓。

    弩箭。

    手枪。

    手雷。

    还有四身换洗衣服，行军被等等。

    大部分都放在行军包里。

    有的放不进去。

    有的随时要用。

    就挂在外面。

    比如弩弓弩箭，还有陈一平自己的合金弓合金箭，全都挂在行军包后面。

    战斗用不上的那把合金剑，还有单位发的那口制式合金刀就紧贴着放在行军包两边，他手上只拿着自己的一丙级合金刀，确保遭遇战斗遭遇异兽时随时都能动用。

    手枪手雷别在腰间顺手的位置。

    执法记录仪在肩膀前侧。

    还有对讲机。

    对讲机也别在胸前，按一下，略歪头：“喂喂喂，队长队长，我收拾好了。”

    “来二处楼下集合。”

    对讲机里传来队长苗聪的声音。

    “收到收到。”

    “嘿嘿。”

    陈一平像模像样的对话两句，掐断信号后又忍不住笑出声来，觉得有些新奇。

    这样的对讲机可调节的频道不少，但是范围不大，不能超过五公里。

    跟旧纪元的手机没法比。

    陈一平准备回去的时候给小安跟爸妈都带一个，让他们也看看新奇。

    特别是陈小安。

    她要是有一只，肯定每次回家离得老远就在对讲机里叫唤。

    “也不知道家里现在怎么样了。”

    陈一平想着家里，动作没慢，很快就到了二处楼下。

    在这里。

    第五组不少组员都已经到了。

    陈一平找到队长苗聪，苗聪一扭头，就看到陈一平叮铃咣当身上东西可真不少。

    又是刀又是剑。

    又是弓又是弩。

    别人都穿中山装，就他外头还套着一身羽绒服。

    “一平。”

    “你这——”

    苗聪看向陈一平。

    “我妈给我买的，说山里冷，要我一定穿。”

    陈一平早就想好借口，冲苗聪咧嘴笑道。

    随便想个理由就能糊弄过去的事情，陈一平可不愿意因为担心多解释两句就不穿羽绒服，让自己挨冻。

    那是傻子。

    “想家了？”

    “一开始离家都这样，我当初刚去皖省武大的时候，也想家，整夜整夜的想，后面慢慢就习惯了。”

    苗聪信以为真，拿自身举例子，给陈一平做思想工作。

    陈一平嗯嗯啊啊的点头。

    想家？

    确实有点。

    二人聊着。

    没多久，队里其他四个队员也陆续赶来。

    到了六点，全员到齐。

    行动处二处处长韦英雄也出现，说了几句话，就让昌世荣带领第五组出发。

    一行六十二人，浩浩荡荡，没入山野。

    当天早上六点出发，晚上六点抵达。

    第二天一早就完成换防工作，正式开始驻扎011号烽火台。

    ……

