    

    那个叫梁庄的被我杀死的捕头，也就是我的前任，他的能力似乎也是白骨手臂，现在端木清也有了这种能力，让我有些意外。

    端木清望着自己的手臂皱了一下眉头，很明显他有些不太适应现在自己的变化，这是正常的，毕竟他刚刚成为阴差，要有一段时间的适应期。

    端木清举着手臂，在空中划了两下。

    白骨手臂带着一丝丝的阴气居然在空中发出呜呜的声音。

    看着端木清的白骨手臂，老道缩了缩脖子，心里有些发颤。

    他娘的，现在这娘炮成了阴差，有了这本事，自己以后更不是他的对手了，早知道这阴差就自己来当了。

    老道心里有些后悔。

    我当然不知道老道的想法，就算知道了也懒得理会他。

    “行了，收起来吧，没事自己研究去。”我对端木清说道。

    刚才我看到，端木清的白骨手臂出现的时候，小玉的表情明显的有了一丝的恐惧。

    她只是一只阴魂，对于阴差有种天然的惧怕，尤其是现在端木清挥舞着自己的鬼爪子，更是让小玉心惊肉跳。

    听到我的话，端木清收回了手臂，只是片刻之间，他的手臂就恢复了正常，血肉重新覆盖在了白骨上面。

    “我草，大耳朵，这玩意还真不错，我现在感觉自己强大了很多，这阴差果然不错！”端木清一脸的兴奋。

    老道鄙视的看了他一眼，充满酸味的说道：“这算什么，一个小鬼爪，跟老板的指甲比起来差的远了。”

    端木清没有搭理老道，只是晃了一下自己的右手，嘿嘿的笑了两声。

    老道缩了缩脖子，心里有些害怕。

    现在这娘炮鸟枪换炮，成了阴差了，惹不起了，以后自己要离这家伙远点才行。

    铺子里面又重新恢复了安静，我的手断了，所以每天窝在铺子里养伤，幸好王初雪公司里有业务，需要出国一趟，估计要半个多月才能回来，所以她并不知道我受伤这事。

    现在我的身体和以前完全不同，恢复能力有些惊人，只不过一个多星期的时间，我的手臂居然已经恢复了个七七八八。

    都说伤筋动骨一百天，更何况我的手臂是被小白给活生生的掰断了，只用了一个星期就恢复了，实在是有些出乎我的意料。

    只不过我弄不清楚自己这变态的恢复能力是因为自己成了阴差，还是因为体内的赢勾。

    不过我也懒得想了，伤好了毕竟是好事。

    这段时间端木清一直躲在房间里熟悉自己阴差的能力，我用那种特殊的黄纸给阴司说了一下端木清的情况，地府并没有来人，想来已经同意了他的身份。

    现在他是济水的阴差了，所以阴差的业务我都交给了他，每天晚上来入地府的阴魂都交给他处理。

    我原本以为这家伙会抱怨两句，没想到他居然乐此不疲，每天接待阴魂。

    用他的话来说，人最善良的时候就是死了以后，所以每天跟那些阴魂聊天，让他能够更好的了解人性，可以学到很多东西。

    我不置可否，只要他自己喜欢就行。

    小白打断了我的手，所以一直心里愧疚，这段时间一直粘着我，几乎寸步不离，就连游戏也不玩了。

    小玉已经每天在铺子里忙碌着，她就是闲不住的性子，不过铺子里面也就需要这么一个人，才能到处干干净净，井井有条。

    木头依旧每天抱着黑刀发呆，谁也不知道他想什么，只有根生那孩子来的时候才能看到他脸上露出笑容。

    老道每天没事就带着大黑狗四处溜达，说是要让大黑狗骑遍济水所有漂亮的小母狗。

    老道那家伙拍着大黑狗的脑袋，说你这畜生跟了道爷可是享福了，不光吃好喝好，下面的那玩意更是闲不住。

    大黑狗虽然曾经是地府鬼王级别的存在，可是现在似乎很享受做条狗的生活，每天跟着老道屁颠屁颠的闲逛。

    倒是小阿柒最近有些奇怪，那小姑娘天一亮就跑出去玩，每天都是玩到天黑才回来。

    我问了一次，她说在附近认识了几个小孩，已经成了朋友。

    我并没有想太多，她虽然是僵尸生的尸胎，可是毕竟是个小孩子，贪玩是正常的。

    不过虽然她看上去人畜无害的，可是我知道她的实力，所以专门叮嘱她，在外面玩的时候不能发火，一定要忍住。

    小阿柒点头答应，这几天也没出什么意外，一直很开心。

    直到有一天，已经晚上十点多了，可是小阿柒还是没有回来。

    一开始我还以为这小家伙在外面玩疯了，不知道时间，所以让老道带着大黑狗出去找了一圈。

    可是老道回来之后却是一脸的郑重，对我说道：“老板，事情有些不对劲，附近都没有小阿柒的影子，而且我让大黑找了一圈，也没有她留下的气息。”

    听到老道的话，我的心里咯噔一下子，转头看了一眼旁边的大黑狗。

    大黑狗对我点了点头。

    看到它点头，我知道，事情真的有问题了。

    我之所以放心小阿柒出去玩，是因为我知道她并不会走远，而且有大黑狗在，可以随时找到她。

    大黑狗曾经是地府鬼王级别的存在，现在又是狗身，所以感知力十分的灵敏，小阿柒只要不走远，它就能第一时间找到。

    可是现在小阿柒不见了，连它也感知不到小阿柒的存在，那就证明，她绝对出事了！

    “出事了！”我沉声说道。

    虽然小 阿柒是个尸胎，可是在我眼里她就是个孩子，铺子里面每个人都很喜欢她。

    现在听到小阿柒出事了，所有人都围了过来。

    “你估计是什么人干的？”端木清望着我问道。

    我挑了一下眉头，心里有些愤怒。

    在阳间跟我有仇怨的只有一个，那就是那个被我毁了肉身的卫道士。

    可是他的肉身刚刚被我灭了还没有多长时间，想要重新炼化一具肉身需要时间，难道他这么快就找到了一具肉身，然后炼化了来寻仇了不成？        

