
　　“嗯？”

　　胡一宝疑惑问道，“什么意思？”

　　胡一宝知道，聂尘指的那几位老朋友，应该就是华夏武林目前几位的掌舵者，地位和聂尘差不多。

　　泰山北斗级的人物。

　　但他们要见自己？

　　胡一宝想不出其中原因。

　　聂尘声音，再次响起，“师弟，你别担心，只是见个面，跟你商量点事情。”

　　“只是这件事，可能会决定以后华夏武林的未来的走势，你先做一个心理准备，具体的事情，等你回了振国武馆之后，我再跟你详细商议。”

　　“好的，师兄！”胡一宝回答道。

　　胡一宝也想要见识一下，真正的华夏武林，是什么样子的。

　　挂掉电话之后。

　　在鲁富国的盛情邀请之下，去他家别墅吃大餐。

　　…………

　　离开沙滩，刚刚穿上衣服。

　　“啦啦啦！”

　　背包里的手机，就响了起来。

　　拿出来看了下，是父亲打过来的。

　　胡一宝皱了皱眉头，不知道这个时候，他打电话过来干什么。

　　接通之后，电话里，便是传来了父亲胡不凡的声音。

　　“哈哈哈，不愧是我的好儿子！”

　　“嗯！？”胡一宝一呆。

　　自己没有听错吧？

　　从小到大，对自己都非常严厉的父亲，竟然会夸我？

　　然而，这仅仅是第一句。

　　紧跟着……

　　“儿子，我以你为傲！”

　　“什么时候回家，咱们父子两喝两杯，顺便给你爷爷上个坟，告诉他，你有出息了。”

　　“你也长大了，以后不管什么事，你自己做主，我和你妈也不插手了。”

　　……

　　各种糖衣炮弹，扑面而来。

　　胡一宝都懵了，这到底是怎么回事？

　　似乎是突然想到了什么，胡一宝连忙问道。

　　“爸，你没事吧？”

　　“您别绝望，只要坚持下去，没什么病魔是战胜不了的。”

　　“我们要乐观的面对一切。”

　　“爸，你要坚持住啊，你才四十几岁，你要是就这么走了……”

　　话还没有说完，一阵咆哮的怒吼声，从电话里面传了出来。

　　“滚！！你个逆子！！！”

　　“嘟嘟嘟！！”

　　电话随后被挂断。

　　听到了熟悉的声音，胡一宝倒是松了口气。

　　看来自己的父亲，真的没有什么大事，或许只是突然被母亲感化了，想要打电话，来缓和一下父子关系。

　　这么想想，胡一宝也感觉自己有点唐突，想着回个电话过去的时候。

　　“滴滴滴！！”

　　手机信息，直接爆炸了。

　　“啦啦啦！！”

　　电话铃声，也是跟着响了起来。

　　来电显示程文，刚刚接通，程文急切的声音，就再胡一宝的耳边响起。

　　“胡先生，你这个朋友，我程文这辈子都交定了！”

　　“以后有什么需要我帮忙的，千万别客气，打个电话，立马解决！”

　　“对了，我让财务那边统计了一下，截至目前，你的【华夏风】专辑累积销量为1345万3000张，总计销售额为14亿5292万4000元，你的是百分之三十的抽成，当前为4亿3587万7200元，我现在立马让财务这边支付给你。”

　　“好了，有事联系。”

　　全程没让胡一宝说一句话，程文就挂掉了电话。

　　同时，银行卡也当即收到了两亿多的税后汇款。

　　“这个世界，什么时候，对我这么温柔了？”

　　胡一宝有点疑惑的自言自语道。

　　先是聂尘，突然打电话，夸了自己一句，然后又是父亲突然打电话莫名其妙的夸了一番，紧跟着又是程文在夸赞之后，主动支付了版权。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声，又响了！

　　……

　　“这一次的任务非常重大，如果干好了，这个月给你发奖金。”

　　“台长，您放心，这次新闻的头条，肯定被我们琼岛卫视拿下，奖金什么，我不在乎，我只想为咱们电视台，尽一点责任。”

　　“有觉悟！好好干，我看你已经当了十几年的记者了，有资格更进一步，去主持一些节目了。”

　　“谢谢台长赏识，我感觉您就是我们电视台的伯乐。”

　　“哈哈哈，快点去吧！现在不少媒体，都想要采访胡先生。”

　　一辆采访车，从琼岛卫视大厦地下车库驶出，向着鲁富国豪宅而去。

　　这么大的新闻事件，自然不是琼岛卫视一家在行动。

　　琼岛其他的地方报社，也在倾巢而出。

　　琼岛晚报。

　　“咱们新闻的头版头条，就指望这件事了，全华夏关注，要是能够登在我们的报社和网站上，那关注量，肯定是嗖嗖的往上涨！”

　　“主编，让我去吧！我有多年的采访经历！”

　　“行，这件事，就交给你了！”

　　琼岛日报。

　　“现在网上没有任何胡先生的联系方式，我们只能够去鲁富国豪宅那边蹲点了。”

　　“行！一切费用，都会报销。如果能够拿到一手新闻，这个月每人奖励一万！”

　　……

　　一些驻地在琼岛这边的其他地方的新闻媒体，也都是纷纷倾巢而出，甚至还有国外的记者媒体。

　　包括娱乐媒体。

　　这一次，胡一宝在大海中舍己救人背后的关注量，实在是太高了。

　　如果能够第一时间采访到当事人，那可就是一场大新闻，甚至有可能被评为华夏年度新闻事件。

　　这对任何一个媒体而言，都是一种用尽一切，都想要追求到手的目标荣誉。

　　他们虽然没有胡一宝的联系方式。

　　但所有人都知道胡一宝，被鲁富国接走了。

　　而鲁富国在琼岛的豪宅，在网上只要搜索一下就能够找到，直接过去蹲点就好了。

　　……

　　鲁富国的豪华别墅中。

　　经过几个电话的了解之后，胡一宝总算是知道了前因后果。M.23sk.com

　　他正看着斗鲨直播的回放，看着观众们发的层层叠叠的弹幕。

　　“他还没有放弃！他还想要救人！”

　　……

　　“倘若因为万分之一的希望，让一个英雄，百分百困难的境地，我宁愿劝他放弃！”

　　……

　　“胡一宝让我在内心中，重新定义了对明星的看法。明星有的时候，也是会舍己救人的。我希望，我的国家之中，能够多出几个这样的明星。”

　　……

　　“胡一宝，放弃了吧！王勃真的没救了，给自己留一点力气，等待救援。”

　　……

　　“呜呜呜！！我看到胡一宝救人时没哭，我看到胡一宝表明自己身份时没哭，我看到胡一宝再次拒绝劝说时没哭，我特么竟然看到王勃活过来的时候，哭了！

　　……

　　“为什么胡先生要一一回礼过去啊！这次所有船员对他的鞠躬，他完全担当的起，受之无愧！”

　　……

　　作为当事人的胡一宝，整个人都是直接愣住了。

　　我真的没有这么伟大啊！

　　就在这个时候。

　　一位女管家走了进来，对坐在胡一宝旁边的鲁富国说道。

　　“鲁总！”

　　“外面有上百家记者，请求进入别墅，采访胡一宝先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，166章 我真的没这么伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 