    刘家，书房。

    刘和玉洗去了一身的尘土，这会端坐在圈椅上，神色略显疲惫。

    原本办丧礼就辛苦，琐碎事太多，虽然刘家子弟也多，可来往的亲朋和生意的伙伴多达几百人，八个族老年纪大了，刘和锦就是个不着调的纨绔。

    至于刘老家主这些年修身养性，也就挂了个家主的名头，所以这些事都是刘和玉去做，前前后后忙碌了九日，今天早上发丧，棺木埋在刘家的祖坟后，刘和玉总算能松口气。

    “大小姐，参茶。”贴身大丫鬟把参茶递了过来，这才低声道：“佟掌柜的有要事回禀，已经在书房外等候多时了。”

    参茶里加了红枣枸杞煮制的，淡淡的甜味让人不自觉的放松下来，刘和玉放下茶杯，“让佟掌柜进来。”

    佟掌柜约莫四十来岁，眉眼里透着精明和圆滑。

    即便刘和玉是个外嫁女，佟掌柜态度却还是毕恭毕敬，一朝天子一朝臣，刘家如今都是大小姐在打理，看不起女人的那几个掌柜的，这会都被架空了手里的权利当个闲散人了。

    “大小姐，出事了。”佟掌柜快速的把事情说了一遍，“这会金玉斋的洪德还在四处打听孙大人的去处。”

    都在淮安府做生意，佟掌柜门里清，胖掌柜和孙大人的妻子沾点亲，平日里金玉斋有点什么事，都是孙大人出面打点的。

    当然胖掌柜也是个人精，每年该孝敬的都会双手奉上，不管是孙大人的同僚还是那些捕快衙役拿人手短，自然多照看金玉斋的生意。

    “盐商金家？”刘和玉想起来了，一手轻点着桌面，“我记得上半年金家想和我们合作。”

    “是，听说朝廷有了新的制盐法子，能让盐价降低九成，这些个盐商就着急了，也有几家认为是无稽之谈，金家主倒是个会钻营的。”佟掌柜记得当时金家来的是金二爷，金家主的亲弟弟，只不过没谈拢而已。

    身为四大盐商之一，金家是富得流油，和朝廷那些官员也有点关系，可惜这关系都是靠银子维系出来的，一旦盐价降了，金家不能做贩盐的生意，这关系就断了。

    金家想和刘家合作，说是有门路让刘家酒、茶和布料都成为贡品，可惜皇商刘家不缺银子，也不缺关系，至于贡品，刘家不是没门路，只是树大招风，没必要为了锦上添花最后招致杀身之祸，当然，也许不到这一步，可皇商刘家真没打算和那几家抢这贡品的生意。

    “金家主那就是个老狐狸，可惜他这双儿女。”刘和玉脑海刘浮现出湛非鱼的模样，小姑娘虽然穿着素衣，却是有银子都不一定能买到的云锦。

    再者就湛非鱼那唇红齿白的长相配上她满身的书卷气，但凡有点脑子的就知道这小姑娘有背景，更何况那是在金玉斋的二楼，就这样还敢仗势欺人，真不知道天外有天，人外有人这句话。

    “金家姑娘也就十四五岁，娇养的长大，脾气大点也正常，和大小姐您是没办法比的。”佟掌柜笑着奉承了两句，这也是大实话，“我听说金家少爷想要拜师楚知府。”

    刘和玉思虑片刻，想到还被关押在府衙大牢里的湛非鱼，按理说现在刘家出面把人救出来，湛非鱼也算是欠了刘家一个人情。

    可一想到湛非鱼那强硬冷血的行事作风，而且她身边那一男一女两个侍卫，她若是不想去大牢，淮安府所有的捕快出手都不行，想来湛非鱼是另有目的。

    “佟掌柜，你去处理一下，让孙大人这几日暂留在刘家镇，至于楚知府那边，既然吴家夫人收了金家五百两银子，那这消息就彻底隐瞒下来。”刘和玉莞尔的笑了起来，又端起茶杯慢悠悠的喝着茶，她倒要看看真进了淮安府大牢，湛非鱼会不会后悔自己聪明反被聪明误。

    佟掌柜的虽然想不透刘和玉的目的，但也不敢有丝毫迟疑，“是，大小姐，我这就去办。”

    今儿是出殡的日子，因为送葬的人太多，楚知府亲自带着府衙的官员还有大部分捕快衙役都来了刘家镇，毕竟几千人聚集在一起，一旦发生动乱就容易出事。

    至于私底下，楚知府是借着维系治安的关系和刘家接触，还是其他原因就不得而知。

    天不亮就从淮安府出发，忙碌了一个早上，孙大人这会也累的够呛，好在丧礼结束了，只等这些人都离开淮安府，到时候就能轻松几日。

    “大人，热水送来了。”门外小厮低声开口，毕竟一早上都被香烛鞭炮和燃烧的纸钱给熏着，谁身上都有一股子味道。

    嘎吱一声，孙大人打开门，“送进来吧。”

    ……

    刘家给送葬的亲朋故旧在镇子北面单独安排了休息的院子，而府衙的楚知府等人也暂时在这里休息。

    “大人。”一个捕快快步走了过来，对着楚知府行礼后回禀道；“孙大人洗漱时不小心摔了一下，大夫说小腿断了。”

    “这么严重？”楚知府诧异了一下，起身往门外走，“你在前面带路。”

    片刻后，不单单大夫在，刘和锦也过来了，见到走来的楚知府赶忙迎了过去，“楚大人，都是我刘家招待不周，还请楚大人多包涵。”

    “大公子不必如此，本就是意外而已。”楚知府朗声开口，虽说是因为丧礼的时孙大人才来到刘家镇，可受伤的确是意外。

    而卧房里，大夫正在开方子，孙大人这会半靠在床上，一看到进门楚知府赶忙想起身，却被楚知府拦了下来。

    “不必多礼，担心又伤到腿。”楚知府按住了孙大人的肩膀阻止他起身，回头看向一旁行礼的老大夫，“老大夫请起，不知孙大人的腿伤如何？”

    孙大人这一摔的确倒霉，因为地上水滑不但腿断了，还拉伤了两腿内侧的韧带，伤筋动骨一百日，孙大人这般最好是卧床休养，若是冒冒失的赶路，很可能伤势加重。

    “还请楚大人放心，就让孙大人在这里养伤，刚好大夫和药材也都齐全。”刘和锦赶忙接过话，他纵然是个老纨绔，却也懂得待人接物，更何况这可是楚知府，刘家也要交好的官员。

    “如此就劳烦了。”楚知府微微颔首致谢，又向着孙大人道：“你也放宽心，待伤养好了再回城，若有书信可让本府一并带回去交予弟妹。”

    “多谢大人。”孙大人连声致谢。

    ……

    何生使了银子，马牢头这边也干脆，把何暖要的东西都买了过来，短短半个时辰不到的时间，这牢房就被布置的像是客栈的房间。

    “马头，这样关着真没事？这姑娘家的长辈若是找来了？”王二看着三面墙壁都蒙上了淡蓝色的布料，这得花多少银子啊。

    他们几个狱卒不但分了金玉斋胖掌柜给的银子，这会又每个人收了十两，更别提买这些东西他们还捞了一些，这短短半日时间，他们每个人都拿了二十多两银子，都快赶上一年的俸禄了。

    马牢头面色也有些凝重，可这事是吴夫人亲自交待下来的，他们能怎么办？只能把人关着，至于怎么关，那就是他们的事了，即便是阳奉阴违，可吴夫人也不能亲自来大牢查看，只要这几个人不放出去就行。

    “行了，收了银子一个个都机灵一点，要什么就给什么，别把人得罪了。”马老头对着几个狱卒郑重的警告了几句，神仙打架，凡人遭殃！他们只能两头奉承着。

    牢房里，湛非鱼笑着看向对面牢房的何暖和马车夫，“这是要把我们一网打尽。”

    本来也就湛非鱼和何暖被关了，何生使了银子探监之后就把湛非鱼要的书还有文房四宝都送来了，结果这一来就走不掉了。

    “小姐，你坐一下。”何暖把床铺好了，又开始整理柜子，好在染了香炉，淡淡的檀香味盖住了牢房里难闻的臭味。

    “阿暖，你真贤惠。”湛非鱼回头笑了起来，墙面墙壁钉上了蓝布，地上也被扫干净了，虽然只是一张竹床，可铺上了被子，至少能睡个好觉。

    而床边则摆了桌椅，毕竟还在牢房里，书籍纸张和文房四宝都只能摆桌上，湛非鱼用的盆还有布巾衣裳什么的，要穿的都放在木箱里了，木盆还有杯子什么的只能暂时放箱盖上。

    等马老头敲打了几个狱卒，亲自拎着食盒过来时，就看到湛非鱼正坐在桌边写字，因为坐的是圆凳，一眼就看出小姑娘宛若青松的身姿，而执笔的手微微晃动，伴随着淡淡的墨香，马牢头着实愣了一下，坐大牢还不忘读书写字，这家教得多严苛？

    何暖走到牢门边，接过食盒，冷声警告：“不该说的不要说，不该问的不要问！”

    说完后，何暖伸出手，掌心是十两的银锭子，尔后就在马牢头震惊的目光里，何暖手指收紧，小小的银元宝竟然被她捏成了一个银团子。

    猛地回过神来，马牢头忙不迭的开口：“小的记住了，一定不会多嘴！”

    “行了，一会收食盒的时候再送一壶热水过来，再弄个木桶打一些冷水。”何暖把捏成一团的银子丢给了马牢头。

    何暖看向正在临帖的湛非鱼，“小姐，趁热吃吗？”

    “还有两张大字。”湛非鱼继续笔走龙蛇，所有说游学什么的一点都不好啊，不但耽搁时间，该做的功课却一点都没少。

    马牢头回头看了一眼，淮安府的那些读书人估计都是这样刻苦的，可一个八九岁的小姑娘读书如此认真，吴夫人这一次只怕是得罪贵人了。

    随着刘和锋丧礼的结束，吊唁的人陆陆续续的都离开了，即便想要和皇商刘家套近乎，也不能这么急吼吼的，吃相太难看。

    马车停在了巷子口，张昌松虽然不高兴却还是下了马车，“真的要过去？”

    “昌松，我们日后都要科举，都要入朝为官，即便不能和湛非鱼交好，但万万不能交恶。”丘定思安抚的拍了拍张昌松的肩膀，谁让湛非鱼有个好老师，当朝大学士，圣上最信任的臣子。

    但凡他们和湛非鱼交恶的消息传了出去，日后会试，主考官为了巴结顾学士必定会让他们名落孙山，即便侥幸上榜，估计也会被派到偏远之地当个小官。

    “昌松，丘公子说得对，再者我看湛姑娘倒不是落井下石之人。”张爷附和了一句。

    此前因为抢院子虽然闹了一通，可张爷替张通判打理庶务，这些年看人的眼力劲还是有的，湛非鱼眼神清正，一看就是坦荡之人，所以他们登门道歉，百利而无一害。

    敲了半天门，最后却是客栈的伙计听到声响过来了，“住小院的客人昨夜就走了，马车和行礼都不见了。”

    “走了？”张昌松诧异了一下，不过一想就明白了，湛非鱼和刘和锋没什么交情，她来淮安府只是替齐桁走一趟，这会离开了也正常。

    等张昌松几人离开了，伙计关上门，看了一眼院子，之前入住的那小姑娘真有钱，给了一百两银子，可没住到五日就走了，也没让掌柜的退回剩下的五十两。

    三日之后，淮安府归于了平静，胖掌柜又是没找到孙大人，不过神色倒轻松了一点。

    “掌柜的，孙大人还没回来？”伙计小跑的过来，殷切的给胖掌柜倒了一杯茶，虽说是九月了，正午时这日头也晒人。

    “孙大人不下心摔断了腿在刘家镇养伤，我那妹子也过去照顾了。”胖掌柜一开始还怀疑是不是有人故意如此，可转念一想谁敢谋害朝廷命官，孙大人摔了腿估计真的是巧合。

    “那衙门那里？”伙计看胖掌柜放下杯子，又赶忙倒了一杯茶。

    胖掌柜这几日也算尽心尽力了，“我又找了董大人，那小姑娘第二日就离开了，兴隆客栈也退了房，之前打碎我们东西的那姑娘来头不小，估计是不想惹事端，所以是半夜离开淮安府的，守城门的赵大头看着两辆马车走的，我总算可以睡个安稳觉了。”

    能打理金玉斋多年，胖掌柜也是个精明的，他不单单去了牢房找了狱卒，还利用和孙大人的远亲关系找到了董经历，虽然是个不入流的八品官，可毕竟是府衙的人，打探消息更准。

    胖掌柜再结合兴隆客栈和城门口的兵卒，再者知道了金宝珍乃是出自四大盐商金家后，胖掌柜这才相信湛非鱼一行人是真的平安离开了淮安府。

