    高典没做很多面筋，他有些低估了大家的热情。

    有的人吃一串之后，还想继续吃，很快，他做的面筋就要见底了。

    姚军已经没有再烤烤串，而是眼睛巴巴的望着他，充满期待。

    烤串什么的，大家都不去想，大家现在就想吃烤面筋。

    “高总，你这面筋怎么烤的？能不能教我，主要是我儿子喜欢吃这个。”姚军说到。

    “可以啊，姚厨你要学，我就教你。”高典没有藏私的想法。

    姚军闻言，眼睛一亮，说到：“那太好了，我就先多谢高总。”

    忽然，响起一个声音。

    “那个，请问一下，这个卖吗？”

    高典还没有说话，一旁的姚军就说到：“不好意思，我们这是自己吃的，不卖。”

    “我就买两串可以不？我女朋友喜欢吃，拜托你们了！”杨晓龙说到。

    高典抬起头来，沉默一会儿说：“两串是吧？可以。”

    姚军闻言，也不再多说什么，这面筋本来就是高典做的，他有处置的权力。

    “谢谢！谢谢！”杨晓龙连连道谢。

    高典笑了笑，没有说什么。

    两串面筋而已，送其实也无所谓，人家也没有伸手要，只是说购买。

    对此，高典还是可以与人方便的。

    他手里的面筋烤好，递了两串给杨晓龙。

    “多少钱？我转给你。”杨晓龙问到。

    “两块钱一串，一共四块钱。”高典说到。

    这个价格让杨晓龙愣在原地，不是价格太贵，而是这个价格太便宜。

    出乎意料的便宜。

    姚军张嘴说了句：“高总，这会不会太便宜了？”

    在他看来，高典可是一级面点师顶尖水平，这面筋让他都觉得很好吃，卖个十块钱一串，完全不算贵。

    甚至拿到典心楼里，用精致的盘子装着，再加上一点精致的摆盘，卖个几十块钱也没有问题。

    两块钱一串，实在是太便宜了。就是一般的路边摊，一串烤面筋也得二块五，有的甚至要三块。

    高典笑了笑说到：“就这么多吧。”

    他卖这个，也不是为了赚钱，所以两块钱一串也可以了。

    杨晓龙听到这个价格，立马就像多买几串，可是他忍住了。

    说好了两串，人家也卖给了自己，再多要就显得不合适。他也不是不知进退的人，随即付了钱就离开。

    回到自己女朋友处，杨晓龙献宝似的拿出两串烤面筋。

    “你真的买到了啊！”他女朋友有些开心。

    “当然，你也不看看是谁出马。”杨晓龙得意道。

    杨晓龙没有注意到，他去买东西的行为被人注意到了。

    他女朋友吃着，发出惊叹：“你快点尝尝，这烤面筋真的好好吃。”

    杨晓龙闻言，也尝了一口，顿时脸上浮现出享受的神色。这烤面筋确实很好吃，紧实Q弹的面筋，微微麻辣的滋味，依然的香，每种味道都恰饭好处，让这平平无奇的面筋，变成了顶级的美味。

    他看了眼那边，眼里闪过一丝可惜，要知道，就多买一些了，两块钱一串是真的不贵。

    况且味道还这么好。

    可惜，人家显然是不想卖的，要不然他就去买个十串八串的。

    正当杨晓龙可惜的时候，高典这里又来了人。

    “请问烤面筋多少钱一串？”那人问到。

    这次，姚军没有开口说话了，高典抬头说到：“不好意思，我们这面筋不卖，我们都是自己吃的。”

    “能不能卖一些给我们，五块钱一串怎么样？”那人说到。

    五块钱一串面筋，价格已经很高了，他觉得对方不会拒绝。

    高典说到：“这不是钱的问题，你看我们都没剩多少，我们自己吃都还不够，所以卖不了。”

    众人闻言，顿时说到：“对啊，我们自己吃都不够，哪儿还能卖？”

    那人沉默一会儿，说到：“那小兄弟，这样吧，我们让人买面筋过来，你帮我们烤一下如何？我不会让你白忙，烤一串还是五块钱。”

    他相信没有人会拒绝，只是帮忙烤一下，五块钱一串，除了调味品这些，几乎不需要付出其它成本，这种好事谁能拒绝？

    其实若不是这边的烤面筋实在太香，让他们自己烤的东西黯然失色，他也不会给出如此高的价格。

    他们几个朋友出来聚餐，都是不怎么差钱的人。

    这相当于在景区里面卖东西吃，价格贵一些，也能接受。

    然而高典还是摇头。

    “小伙子，你不答应？不需要你出面筋，我们自己出。”那人说到。

    面筋没有什么特别的，就在这里也有卖的，不过是冷冻的那种。

    他认为，能够烤的这么香，可不是面筋的原因，而是手艺的原因。

    这时闫森说到：“你自己买的面筋，能比得上我老师亲手做的面筋？就算你买来，也烤不出这个味道。”

    那人闻言，沉吟道：“这面筋是你们自己动手做的？”

    “那是当然。”闫森昂首挺胸道。

    那人目光有些热烈，说到：“小伙子，那能不能现在帮我们做点？价格什么的，都好说。”

    此时，围过来不少的人，都是被烤面筋的香味吸引过来的。

    他们也想过来买点。

    听到那人的话，外来的人不由发出惊叹的声音。

    这人也太豪爽了吧，一串面筋要给出天价啊！

    换作是他们，早就答应了。

    不说多的，就一串面筋五块，十串就是五十，二十串就是一百，烤个四五十串，就是两百多啊。

    面筋的成本多低，一下就能挣两百多，还有什么不乐意的呢？

    若是以前的高典，说不定也会答应下来，不过现在的他，和以前不同了。

    这钱是挺好赚的，做个四五十串面筋，对于他而言没有什么难度。

    可是他今天是来玩儿的，不是来做生意赚钱的。

    所以，高典继续摇头拒绝。

    连续被拒绝几次，那人也有些恼火。

    “我们是真的不卖，我们是来野炊的，不是来赚钱的。”高典说到。

    “那刚刚那个人，你怎么卖给他了？”那人指着杨晓龙的方向。

    姚军心里暗道，他就知道会这样。

    高总这烤面筋太香，要么就不卖，要卖就都卖，不然肯定会引起别人的不满。

    人不患寡，而患不均。

    凭什么你卖给他，就不卖给我？

    高典说到：“那位是我朋友，之前我们认识。”

    他撒了谎。

    “朋友？”那人皱眉。

    不过他也没有非要高典证明杨晓龙是他朋友，随后他转身便离开。

    高典看着围过来的其他人，说到：“大家不好意思，我们这里不卖东西。”

    过来的人闻言，纷纷失望的离开。

    “高总，其实刚刚你可以卖的，咱们这多人，也带了不少面粉，做一些面筋出来其实很容易。”姚军轻声说到。

    高典当然知道这个道理，可是他们出来，又不是工作的。

    “大家出来玩，就开开心心的玩。该工作的时候，就专心工作。”高典笑着说到。

    姚军闻言，点了点头，没有说什么。

    来卖烤面筋，只是一个小插曲，没有对众人造成什么影响。

    大家继续玩儿着各种娱乐项目，高典也闲来去参与。

    没过多久，一个陌生的中年男子，穿着笔挺的西装，头发梳的一丝不苟。

    他找到了正在下棋的高典，在等待高典下完这把之后，他主动开口。

    “你好，我叫吴宏仁，是这里的经理。”

    高典看着眼前的中年人，笑着说到：“你好，吴经理。”

    吴宏仁打量着这位年轻人，这个年轻人长相帅气，谈吐举止不卑不亢，面对他也有一股气质，不似普通人。

    他不知道，高典是典心楼的老板之一，现在典心楼也是数得上号的饭店，这一身气质，也算是培养出来了。

    “敢问贵客贵姓？”吴宏仁问到。

    高典也没做隐瞒，坦然道：“免贵姓高。”

    “原来是高先生。”吴宏仁点头应到。

    高典说：“不知道吴经理来找我，有何贵干？”

    “我想和高先生合作一下。”吴宏仁笑着说到。

    “合作？什么合作？”高典有些好奇的询问。

    吴宏仁笑着说到：“刚刚高先生做的烤面筋，可谓是十里飘香啊。”

    高典挑了挑眉，大概明白了吴宏仁的意思，他说到：“吴经理过奖了。”

    “我说的可一点不夸张，高先生的手艺，让人惊叹。”吴宏仁继续夸奖着。

    高典说到：“就是胡乱学了两手，当不得吴经理的夸奖。”

    吴宏仁说到：“当得！当得！如何当不得？想来我说的合作，高先生也猜出来了。我想邀请高先生来我们这里烤面筋，像面筋还有各种东西，我们来出，高先生就只需要出力就行。利润我们对半分如何？”

    对半分利润，而不是直接给高典多少钱工资，这种方式其实是做出了极大让步的。

    要知道，他们这里卖烤面筋的话，价格肯定不会太低，至少也要比外面贵一两块钱。

    这就和景区的东西，是一个道理。

    而面筋的成本，其实很低，利润空间很大。

    加上他们卖的贵，利润肯定就更大了。

    他们这里的客流量不小，又是独门独户的卖烤面筋，每个月的利润，是很乐观的。

    其实一开始，吴宏仁没想过将利润对半分。

    他想的是请高典来工作，给固定的工资。

    不过当他真正见到高典时，心里却打消了这个念头。

    他眼光毒辣，看的出来，眼前的年轻人，若是给的少了，恐怕不会同意。

    说出条件之后，吴宏仁觉得高典应该会答应下来。

    然而高典摇头道：“不好意思吴经理，我暂时没有想过这个。”

    吴宏仁连忙说到：“高先生以前没有想过，现在想也来得及啊！说实话，我能给的只有这么多，已经是我们最大的诚意。”

    高典笑道：“我知道，可是我自己开了家店，恐怕没时间。所以，抱歉了，吴经理。”

    吴宏仁闻言，皱着眉头说到：“恕我直言高先生，一般的饭店，还真不如在这里卖烤面筋。也就是听起来不好听，但是钱绝对比您开饭店赚的多。”

    在吴宏仁看来，高典能开个什么饭店？最多也就是个小饭店而已。

    不是他轻视高典，只是高典身上没有什么名牌，加上年纪也不大，开饭店也不可能开的很大。

    至于他不凡的气质，好歹也是年纪轻轻就当老板的人，身上的气质肯定不一样。

    高典闻言，哑然失笑，他很想说，他开的饭店还是挺赚钱的，不过这话自己说出来，总觉得很别扭。

    “高先生，你相信我的，在这里烤面筋，不仅钱不少赚，而且没有那么多需要操心的事。实不相瞒，我也是做过生意的人，知道做生意有多操心。你看在我们这里，就什么都不需要您操心，只需要烤一靠面筋就行，别的都交给我们来办。”

    吴宏仁苦口婆心说到。

    他说的还是很有道理的，自己开店操心的事的确很多，相反打工就不需要操心那么多事了。

    吴宏仁之所以如此劝说，是因为高典烤的面筋实在太香，虽然他没有吃到，可是单凭这个香味就知道味道肯定差不了。

    退一万步说，高典就算生意不好，对于他们而言，也没有什么损失。地方这么大，高典支一个摊位也占不了什么地方。

    至于面筋卖不掉？那也没事，他们可以把没有烤的面筋当成食材卖出去，反正也不亏。

    可若是高典生意好，那么就很赚钱了。

    高典摇头笑道：“多谢吴经理的好意，不过我还是想继续开我的店。”

    吴宏仁有些恨铁不成钢道：“高先生，你那一小店有什么好开的？没意思，你相信我。”

    这时，旁边有员工听不下去了，这人一直在挖他们老板。万一真把他们老板挖走，他们岂不是要失业？

    “小饭店？典心楼也叫小饭店？”

    “典心楼？”吴宏仁看着高典，疑惑中带着惊讶。

    高典点点头道：“是的。”

    吴宏仁知道典心楼，那可是最近风头正盛的高端饭店。

    这种饭店可不是什么小饭店了。

    等等，这人姓高……莫非……

    “敢问高先生可是姓高名典？”吴宏仁问到。

    高典再次点头。

    吴宏仁见状，一脸苦笑道：“不知道是高先生当面，见笑了。刚刚的话，高先生不要放在心里。抱歉！”

    说完，吴宏仁也不停留，径直离开了。

    吴宏仁心里有些苦涩，也有些尴尬，实在没脸多留下去。

    他挖人挖到典心楼老板的身上，人家怎么可能关了典心楼来自己这里打工？

    同时，吴宏仁也明白了为什么烤面筋会这么香，这位可是有名的面点师。

    他虽然不是那个圈子的，可是也有所耳闻。

