    “原来是丁辰城来的朋友，在下江炎，见过各位…”

    江炎心下各种思绪流转，脸上露出微笑，他冲着丁辰帮三人拱手，“诸位但有要求，在下一定尽力。”

    丁辰帮为丁辰城大帮，同大河帮一样，也以水路商道为基，与大河帮算是合作关系。

    所以江炎说的很痛快，宁功道让符茂带人到他这里，这个态度已经很明显了。

    就是不知这几个家伙给真武堂的几位大佬送了什么好处。

    “那就先行谢过江堂主了。”

    说话的是一红面老者，他连忙起身，对江炎表示感谢。

    几人客套了一会，渐渐熟络。

    江炎对丁辰帮这三人也算是初步了解。

    这红面老者名方泽运，他身边跟着两名男子，名方舟，方木，为方泽运后辈。

    “方前辈，敢问你们跋山涉水来桂华城，所为何时？”

    江炎看方泽运面色有些焦躁，笑了下，也不再虚意寒暄，直接问道。

    “这个…”方泽运脸色犹豫了下，看向周围。

    江炎目光闪了下，轻轻挥手，麾下门徒退出，同时将议事厅大门合上。

    “请讲！”

    方泽运面色稍稍缓和了下，他对着江炎苦笑一声，道了句抱歉。

    然后，开始讲述…

    半刻钟后，江炎才明白了事情经过。

    半月前，丁辰城有一采花盗贼，不知何时，居然将方家之主的小女儿当成目标。

    这方家小娘不但失了清白，还被采花贼取走了一件珍宝。

    但这采花贼也有些本事，武功稀松，但身法不错，竟然在第一时间内摆脱方家追捕，逃之夭夭。

    “所以说，你们在丁辰城搜寻无果之下，就怀疑这人逃到桂华城？”

    江炎嘴角扯了下。

    丁辰城是大城，人数众多，藏个人太容易了。

    还有就是，即便这采花盗逃离，也不一定会来桂华城。

    “不是怀疑！”

    方泽运摇了摇头，他从怀中取出一玉扇，玉扇精致，扇骨之上，刻有花草虫鱼。

    “江堂主请看，此扇为我方家珍宝，原为两柄，现有一柄既在那采花盗手中。”

    江炎注目，发现扇骨之上，隐隐间有丝丝缕缕白光闪耀。

    难道是？他心下顿时有了某种猜想。

    方泽运的话语继续，“这两柄玉扇材料特殊，只要在一定范围内，就可相互感应，发出这般光芒。”

    “所以，我才断定那采花贼就在桂华城，更确切一些，此贼就在城南地界。”

    说到这里，他苦笑一声，“为了寻他，我已经跑了三座城池，桂华城，是第四座。”

    原来如此，江炎点头，“方前辈是想捉住此贼，追回本家宝物吗？”

    “正是。”

    方泽运脸色严肃，“还望江堂主用心了，若能追回此宝，我方家自有重谢。”

    “方前辈言重了。”

    江炎脸上笑容扩大，心里却骂了句，重谢个屁，不说出个具体酬劳来，画什么大饼。

    他这般想着，却见方泽运递过来一木盒。

    “前辈你这是？”江炎有些不解。

    “这是一些茶水费，无论事情成否，总不能让你白白操劳。”

    “前辈真是客气。”江炎接过木盒，轻轻打开。

    嘶！

    江炎瞳孔一缩，快速将木盒盖上。

    他脸色严肃起来，“前辈可还有其他要求？”

    妈蛋，这玉扇到底是何宝物，方家居然啥的下这般本钱。

    收钱办事，江炎是个有原则的人。

    “没了，我只希望可以尽快寻回珍物，向家主复命。”方泽运语气低沉。

    “嗯！”

    江炎点头，他看着方泽运，伸出两根手指，“晚辈还有两件事询问前辈？”

    “请讲？”

    “第一，晚辈想问，玉扇可否更精确锁定一下采花贼的位置？

    第二，若找到那名采花盗，是否死活皆可？你也清楚，捉活的难度更大些。”

    方泽运沉吟了了下，缓声回答，“玉扇只能感应大致位置，玉扇白光并不会因为距离变化而变强或减弱，所以，采花贼的位置，不能再缩小位置了。”

    “至于这名贼儿，活捉最好，污我方家之名，盗我方家之宝，若能活捉，我需要好好炮制一下。”

    说到这里，这红面老者面色阴沉了起来。

    江炎轻轻点头，他懂了。

    “江炎，下面之事，你尽快安排吧。”符茂见双方把事情谈妥，缓缓起身，今日，他还要带着方家之人继续去其他堂口。

    不亲自去不成，各堂口大头目事情繁杂，不把实在的好处送上，即便是真武堂传令，也无用。

    底下人只会敷衍。

    江炎将丁辰帮一行人送到门口，见这几人大马车渐渐融入雪中，消失不见。

    哗！

    他打开一张画卷，这是方泽书留给他的，是那采花盗面相。

    其上一俊俏男子，嘴角含笑，桃花眼邪魅，自有一股风流。

    江炎无语，这般容貌，当什么采花贼，好好热恋几次，分手频率快点不就成了。

    不理解。

    他合上画卷，走回议事厅。

    “钟声，鱼齐！”

    江炎开始召集麾下门徒，静水堂沉寂四个月后，因为丁辰方家追宝之事，开始全面运转。

    议事厅。

    江炎将画卷甩给钟声，让他看完之后，给其他人传递。

    这四个月，因为静水堂新奇的权力架构，各个主事都腰包鼓鼓，资源颇多。

    所以，又有两人成就武者。

    江炎将木盒打开，取出厚厚一叠银票。

    “无论是谁，谁先发现画上之人，可得一半银票。”

    哗！

    随着江炎话语落下，议事厅内所有人眼睛立刻绿了起来。

    鱼齐更甚，他养好伤后，服用大量血气丹，用资源堆积武道，现在距离武徒，只有一步之遥。

    若是有了这些银票，武徒必成。

    “钟声，请人绘制画卷，分发下去。”

    “传令下去，低级帮众，高级帮众，武者，无论是谁，发现此人，汇报与我，既可得此赏。”

    江炎将银票放于一显眼易见的位置。

    看着堂下诸人的神情，江炎笑了，用最实在的银票激励，效果最好。

    当然，他如此做法，并非为了方家所谓的厚报。

    这个玉扇，江炎很感兴趣。

    ……

