    而且龙鹏拿出来的这些天材地宝都非常的适合王战。

    “多谢老师。”王战恭敬的接过然后放入储物戒指中。

    “恭喜师弟收得如此良才爱徒。”玄卫承剑、玄卫羽罡纷纷恭贺道。

    王战这一次秘境之行可是表现得相当出色。

    最终获得传承，觉醒远古战天一族的强悍体质——战体。

    未来成就不可限量，定能重现当年战族的辉煌。

    “哈哈哈，几位师侄也不错！经过一番雕琢超越我等只是时间问题。”龙鹏看向玄卫冰三兄弟笑道。

    他这话说的一点儿也不错，玄卫家族这一代确实人才辈出。

    玄卫冰此人沉稳内敛，做事滴水不漏，天赋异禀。不愧是玄卫家族下一代接班人！玄卫家族在他手中可保百年不衰。

    至于玄卫天麟，他天赋卓绝，武道超群，将来成就不可限量，真不愧为玄卫家族的麒麟儿。

    至于玄卫桦复，他虽然还小，但所表现出的天赋不下于卫冰，玄卫天麟。而且心智成熟，处事周到。

    当然云陌、剑尘慕容倩个个不凡，均是人中龙凤。

    不得不说李云霄他们这一代涌现出来的人才实在是太多了，这将会是一场修行界的盛世。

    在一番觥筹交错之下，时间慢慢过去。

    宴席之后，李云霄让三少送走玄卫家族众人，亲自安排好剑尘云陌和慕容倩，然后回到姚三少特意准备好的修炼室。

    至于王战则被龙鹏带有，看样子是要脱层皮了。

    他的确需要沉淀，而且先前众多的宝物都被他随意丢在储物戒指中，此时他手上戴满储物戒指颇有暴发户的潜质。

    他将储物戒指中的天材地宝转移到神魂深处中李云霄将其取名为混沌界的小世界中。

    而且他整个人也消失进去混沌界。

    在此处他随手搭建了一处竹屋，里面放好各种天材地宝。

    然后又在旁边立一处竹屋，中间放蒲团，由于此处灵气充裕，所以李云霄在此修炼能事半功倍。

    这一次他的功法混元一气功在人皇历练中自动转换为人皇经，到如今他还没有认真琢磨剔透。

    同时得到了完整的七玄圣经，这些都需要他认真对待。

    而且他修为暴涨，需要适应力量。

    李云霄打坐内视己身，他的经脉相比之前扩宽了一倍不止，灵气运转起来也更加的流畅。

    不愧是传说中的人皇传承，当真玄妙。

    李云霄仔细研读人皇经，其中很多东西给他很大的启发。

    相比较混元一气功，这人皇经更加的霸道，所修炼的玄气也更加的凌厉。

    混元一气功是道家功法，所讲究道法天成，顺其自然，讲究无为。

    但李云霄虽然凭此修炼到炼气巅峰，但是其实并没有真正的理解。

    而当时夜孤寒传给他混元一气功的时候就对他说过，这功法只是过度的，他将来可以修炼皇族功法，那功法才适合李云霄。

    而人皇经可是传说中人皇轩辕的功法，其逆天程度可想而知。

    相比较人皇经，七玄圣经更多的是锤炼肉身，讲究肉身证道。

    这是体修之术，而且还是非常了不得的体修之术。

    夜叔叔说过，体修并非一文不值，虽然他的消亡是大势所趋，但是也有可取之道。

    肉身是容纳大道的基石，若没有一个强悍的肉身，何以无敌于天下。

    一味地追求大道，忽视肉身的锤炼同样是不可取的，唯有肉身道法双休才是修炼大道。

    但这条路充满艰辛，布满坎坷，更是无比的耗费资源，若没有毅力千万不能尝试。

    李云霄笑了笑，当初选择修行之时就已经想好了。

    李云霄按照七玄圣经的功法介绍，开始修炼。

    当然和他修炼的天兽炼体差不多，但是加了许多的动作。

    而且每一个动作似乎都有一些微小的不同。

    李云霄尝试了很旧也才完全将第一个动作学会。

    当他施展出这个动作时，全身的肌肉都在痉挛，玄气消耗迅速，感觉就像是身体中的每一个细胞都在吸收他天地之间的灵气，甚至他身上的灵气。

    呼～

    李云霄能清晰的感受到自己粗重的呼吸，每一秒都那么的煎熬。

    时间好像被无限慢放一般。

    一秒

    两秒

    三秒

    ……

    他还在坚持，他知道这样没过一秒对于他都是一个极大的提升。

    他还有大仇没有报，不能轻易放弃。未来会有无数比这更难的事接踵而来，所以他更应该磨砺自己。

    慢慢的他开始麻木，甚至忘记了时间，直至失去知觉。

    当李云霄在此醒过来时，浑身酸痛，身上每一寸肌肉都在倾诉着他们的苦楚。

    不过效果也是非常明显的，首先，他能感觉体内的玄气越发的凝实，其次，肉身仿佛经历了一次淬体，这一次修炼过后肉身恐怕会进不不小。

    查看了一下龙涎香，才发现时间并没有过去多久，而他修炼七玄圣经上第一个动作可能就几十个呼吸。

    只是几十个呼吸，他就坚持不下去了，真是让人苦涩。

    难怪体修逐渐淡出历史的舞台。

    要知道李云霄可不是一个吃不了苦的人！而是真正的打破极限。

    之后李云霄拖着伤体，在山间弄出一个温泉，然后仿照夜孤寒那样放入各种药材，开始药浴。

    药浴是夜孤寒所独创，李云霄跟了他两年自然学的差不多了。

    李云霄脱光精光跳进去开始药浴，这一身伤体若没有夜叔叔特有的药浴进行治疗，恐怕没有个十天半个月，是不能在修炼吗七玄圣经了。

    泡了几个时辰后，李云霄恢复过来。

    穿好衣服后，在空地里打了几套拳，感觉非常好。

    他这一次闭关恐怕花费了不少时间。

    当他走出小世界走出修炼室询问了一下才知道已经是第三天早上了。

    而剑尘已经离去，好像是剑宗出现了些事。

    “他们呢？”李云霄问道。

    “云陌公子还在修炼，王战公子被龙老带走了，至今还没有回来！三少还在忙新世纪的事……”

    侍从恭敬的说道。

    “我闭关的这两天，有没有特别的事发生？”李云霄问道。

    “有，听说月河城被魔修屠戮了，传承上百年的月河城居民莫名其妙的在一夕之间消失的干干净净。”侍从回想起听到的消息，依旧让他有些难以想象。

    “怎么确定是魔修做的！还有为什么是魔修，而不是邪魔！”这魔修和邪魔可是不一样的。

    李云霄一下子抓住了事情的重点，他发现这件事并不简单，要知道慕容倩可是魔宗宗主的孙女！

    李云霄有一种预感，在他闭关的这两天，一张看不见的大网正在向他们逼近。

    “慕容小姐呢？”李云霄连忙问道。

    “她还在闭关，并未出来！”侍从眼神一闪，然后连忙回答道。

    “这样啊，安排一下，我要去玄卫家族，还有通知一下龙鹏前辈！”李云霄一阵烦躁。

    “好的，我现在就去通知。”侍从不明白眼前这位独孤公子为何会如此，难道那月河城中有独孤公子在乎的人。

    虽然好奇，但是他并不敢多问，连忙去寻龙鹏，甚至派人通知了天涯阁掌阁海伟。

    如果魔修这件事是有人刻意设计，那么针对的一定就是慕容倩！是什么人知道她的身份？是东方青冥吗？

    当初他在接受传承时，东方青冥勾结邪魔一同对付剑尘，若是他猜透自己的身份，这件事说不定就是他做的。

    剑尘此去是否是对方的调虎离山之计？若不是，而又让剑尘不辞而别，难道是允儿出事了？

    不行，越到这个时候我越不能慌！还有洗剑山庄如今怎么样了？李云霄十分的烦躁，这种来得特别怪。但让人非常不安。

    在李云霄思索之际，龙鹏很快带着王战到来。

    “前辈，我们可能被人算计了！”李云霄阴沉的说道。

    “怎么了，发生什么事了？”王战满身伤痕，但是身上的气息却凝实了许多。

    听到李云霄这么无厘头的一句话不由得问道。

    以他‘独孤公子’的身份，谁敢算计他。

    “魔修！”李云霄看了看王战没有说话，

    龙鹏一下子反应过来，他们之中慕容倩可就是魔修！这件事如果有人刻意策划，那么针对的一定就是慕容倩了，而凭借李云霄和慕容倩的关系，他一定会拼死保护她的！而一旦这么做，后果将不堪设想。

    “这件事立刻通知玄卫家族！”

    “我正有此理！”李云霄说道。

    “你们在说什么呀，我怎么没有听懂！”王战非常的懵。

    魔修，魔修怎么了！为什么老师听到后反应这么大。而云霄好像也是因为这件事让他们前来的，虽然他有点感激他，毕竟是他拯救了正在挨鞭子的他。

    但是这样啥都听不懂就有点窝火了。

    他这两天可是挨了龙鹏不少毒打，过得可真是生不如死。

    “你那个小女友就是魔修！”龙鹏有些严肃，但又好似在开玩笑。

    听到这话，王战虽然还是有些不懂，但是却非常的惊诧。

