    接到紧急通报后，周宁当下便传送回主基地。调动沙狼混编机动队。一起赶往战区。

    周宁一行的速度很快。

    虫群一方也没有恋战，它们目标的明确直奔主基地。

    于是双方在不到十分钟后狭路相逢。

    周宁拥有先察优势，早早的就对机动队下达了命令。

    沙狼向分叉的两股水流，迂回而行，让开中央场地。

    它们的目标是虫军团。

    这次野战，终于可以使用风筝战术了。

    沙狼搭载的主武器, 有轨道炮，也有机炮，还有喷火器、迫击炮，甚至有布雷功能，可以运行不同战术，这是混编之称的由来。

    不过，机动队展开打击需要一个契机, 那就是虫将得脱离虫军团。

    否则，以重将真人级的机动性，机动队连小队协同作战的机会都不太可能有。

    这一点，在巡游的一支沙狼小队与虫军初接触时，就被证明了。

    当时，沙狼小队发现了虫军，立刻按照相关机制设定，向总部发送遇敌信号的同时，迎战尝试牵制敌人。

    然而，战术刚实施不久，虫将便如同绿巨人般，一个大跳踩踏，撞进了小队中。

    然后就没有然后了，虫将挥手之间，光环释放并扩散，沙狼小队全毁。

    而这次，虫将发现了白骨法身后，可能是担心周宁冲进虫军团祸害战虫, 于是先发制人。

    虫将身周环绕着大量闪电, 威势浩荡，宛如接地的雷暴龙卷风，卷荡而至。

    这成功将周宁从即时战略游戏状态拔了出来。

    然后，周宁又主动将自己投入到3d街机对战模式。

    有所准备的周宁控制艮土灵体，开大瞬移迎敌。

    前摇动作一早就完成了，一直憋着，此刻作为见面礼奉上。

    “轰咚！”

    双方都是踩踏，但各有特色。

    虫将像是一枚炮弹，炸出一个大坑，坑外是半径超十米的次级打击范围。

    伴随着卷荡的火云和浓烟的大坑内，沙土像是岩浆般四下飞溅，温度极高。

    而次级打击范围内，沙土则硫化结晶，空气扭曲，毁灭的力量足以让低价超凡者当场去世。

    周宁的踩踏，像德玛西亚皇子的天崩地裂，直接踩出一个巨大的角斗圈。

    环状的角斗圈，岩石凝固, 下厚上薄，整体略微向内倾斜，半径百米…

    这是艮土灵体目前所能构建的最大土圈了，是天赋和光环技能全力发挥的成果。

    相对应的，这样的土圈较薄、也较矮，也就是刚够当战壕用。

    虫将的目的是抢占先手其目的达成了，不但先声夺人，还令周宁受了伤。

    周宁的目的是锁死这场战局，让虫将无法顾及其他，他的目的也达成了。

    土圈只是框架基座，真正发挥作用的是空炉卷轴制造的结界。

    另外，为了保证大招的命中率，周宁特意使用了加命中的药剂。

    这药剂不是他自己搓出来的，而是系统版本升级后，从其新开放的系统商城中购买的。

    价格不菲。

    但周宁已然一再被现实教育过，知道打仗就是烧钱，这方面的钱不能省！

    艮土灵体的等级略低，跟真人极差着30多级，不额外加些命中，还真有可能大招放空。

    现在一下打实了，虫将直接就被砍掉总血量的30%。外在表现是浑身喷喷涌紫光。

    这些紫光是恶煞精华，是虫族单位最为宝贵的根源级力量，能够根据需要、转化为各种用途的能量。

    如今一下子被艮土给炸出来这么多。把个虫将心疼的哟…

    当下就顾不上借助先手优势继续扩大战果了，而是试图回收一波恶煞精华。

    然而，已经开始运转的空炉结界表示：场子是我罩的，规矩自然我来立。泄漏的超凡力都是我的，谁也休想跟我抢。

    于是光芒流转，大量的超凡力第一时间被结节吸收掉了，整个结界甚至因此泛起淡淡的紫色光芒。

    这空炉结界是带有领域特质的，拥有扭曲法则的功效。此刻发威，真人也抢之不过。

    空炉结界的强悍之处，周宁自然是清楚的。

    因此他见虫将没有第一时间乘胜追击，便直接灌下一瓶大红补充消耗，恢复伤势。

    这一来一去，虫将就很亏，恶煞精华没能抢到，还让周宁从容回了一波血。

    其实不止如此。

    喝下大红后，周宁还随手激活了接力挂件儿。

    接力挂件儿也是系统商城出售的商品。

    其创意来自某款街机组队格斗游戏，具体是拳皇还是大乱斗，周宁记得不太清楚了。

    总之就是能够中场换人，接力赛一般手一拍，当前人物就切换下台，而台下观战的队友，则上台接着打。

    甚至，还能以一波支援攻击华丽登场。

    周宁这个接力挂件儿没有支援攻击效果。

    太贵，买不起。

    就是寻常的接力。艮土换下去，巽风换上来。

    巽风的攻击模式，虽然有打boss如刮痧的嫌疑，但却是最擅长以弱对强打消耗战的。

    一个是高敏、以及灵动加30带来的高命中。

    再一个就是技能吸血以及瞬间无敌扛招。

    更何况60级以后，巽风也有了高攻技能骨矛投掷。

    两秒蓄力，500%伤害，66层贯穿效力，每层消耗跳一次伤害…

    艮土身影虚化、模糊，然后在那模糊的幽光中，巽风的身影由虚而实，神秘范儿十足的完成了角色接力。

    另一边，作为真人级超凡者，虫将审时度势、见缝插针的能力还是有的。

    吃了一波亏后，它没有过多纠结，而是立刻翻到新篇章，考虑接下来怎么打。

    这时，它注意到了周宁换号时的玄妙景象，当下便做出个大胆的决定，蓄势待发，打算给周宁来个狠的。

    接下来，它的攻击时机选的不差。

    它后背的鞘翅突然张开。

    这鞘翅相对于崇敬的身材体格，显得有些迷你，有些萌。

    但实际上，对虫将而言，展露的这部分仅仅是翅根，真正的翅翼是能量态的。

    而且它这对鞘翅，不仅仅是翅膀，还是兵器。

    鞘翅一张，上百拇指肚大小的飞虫飞出，随即便在紫光的包裹下，化作一道道流光扑向周宁。

    多角度、时间差攻击、极速、高破甲…

    这招有个名堂，叫做恶煞虫刺，是这位虫将的一招杀手锏。

    无论是1V1还是1V多，都不失犀利。

    尤其是还能帮助本尊达成扰敌的效果。

    然而遇上巽风，这招就显得力有不逮了。

    滑铲虽然快不过这些虫刺，但瞬间无敌效果，能够抵挡最猛烈的一波打击。

    而技能之后两秒的同类超凡力余威免疫（虫刺不算余威，而是连续打击）也能相当程度的减免伤害。

    于是，借着这个机会，周宁毫不犹豫地使用了骨刺投掷。

    虫将是真没想到，以迅猛灵动为特长的巽风，竟然一上手就跟他死磕对攻。

    它本以为至不济，虫刺也能牵制一小会儿对手，于是它在放出虫刺后，紧跟着就蓄力准备了第二记大招。

    不曾想周宁硬顶发招，两秒前摇骨刺投掷。

    在那个电光火石的瞬间，虫将进行了一次两难抉择。

    高攻高防高恢复，一直是它引以为傲的依仗，这一刻，这份依仗成为做抉择的关键参考。

    心一横，牙一咬，选择了以攻对攻。

    事实证明，这个牙它不该咬。

    它蓄力而发的这招倒也强力。

    可以叫做恶煞冲击弹。

    一大团炽亮的光被紫色的闪电雷霆包裹着。喷射初速超过两千米每秒。拥有三大效果：

    一、能量轰击。

    二、超凡破甲。

    三、余波可令虫刺狂暴。

    可周宁面对这一招时运气不错。骨矛投掷前摇两秒，就比虫将的蓄力稍微快了那么一些些。

    可就是这一些些，让他在释放了骨矛投掷之后，成功再度激活了骨盾滑铲。

    那个瞬间，周宁感觉自己就是神亚索附身，大招怼脸被他成功破解，刺激的很。

    有人笑就有人哭。虫将就悲催了，要说骨矛500%的平a伤害对它而言也不算啥，可是66层洞穿效果就真的又阴间又凶残了。

    这一招的正确应对方式绝非硬扛，而是躲闪。

    哪怕躲不开全部，躲开要害也是可以的。

    以魔蛲的恢复能力，尤其是真人级别，只要不是要害，身上被钻个孔洞出来，真不算啥严重伤势。

    但要是跟骨矛硬顶牛，就像虫将现在这样。那么，500%x66次，足以教它做人。

    而且虫将还犯了一个细节错误，那就是没有考虑周宁的这一击为什么正好是冲着他的心核发射的。

    魔蛲的构造跟人类不同，虫将的构造跟普通魔蛲又不同。

    其心核、按照人体比例，位置大约在脖颈下三寸。

    周宁能直接使出要害打击，至少说明他对虫将的身体构造是熟悉的。

    结果虫将忽略了这个问题。

    它用它的第二对和第三对虫肢交叉防护。

    它觉得以自己的甲壳厚度，防护能力，能够扛住这一击。

    结果就跟坚硬的岩石面对风镐一般，而且是在不到一秒的时间里完成了66次突突的风镐。

    虫将的心核直接就给怼碎了！

    心核是虫将搬运能量的泵房，随着它的被毁，恶煞精华顺着前后洞穿的孔洞喷涌而出，就像间歇泉喷射一般。

    这种泄露可比一般的体压导致破损大动脉呲血、效果彪悍的多。

    主要是因为这呲的不是血，而是压缩性质的能量。

    而且是关键部位被捅漏，想要止住那可就难了。

    但虫将仍旧做到了。

    作为古老物种，魔蛲在迭代的过程中刻意优化改造，设计出了诸如三心两肺、能量器官等等牛掰构造，硬是以超凡版的生化兵器养成方式走出了一条炼体之路。

    正是靠着这个，高阶魔蛲基本做到了起步即真人。

    同时，它也是魔蛲被超凡者们忌惮的关键点。

    仅是数量多，以超凡者的能力，几个大范围术法就能杀得尸横遍野。

    但只要资源够，就能量产真人，这就不好搞了。

    对波血亏之后，散逸的能量不可避免的被空炉结界吞噬。

    整个结界因此变得更为强力。

    虫将只是感应了一下，便彻底歇了虫出去的心思。

    逃不掉，那就玩命！

    尤其是，这位虫将不是周宁之前杀死的蛲将军，又或魔屠子那样的战场旗帜，特色是不倒不死。

    这位是先锋悍将，斩将夺旗，万马军中取敌将首级的那种。

    它的技能体系，有那么点LOL蛮王的特质。越残血，越凶狠。最强力的大招，需要半血、三分之一血、甚至丝血才能启动。

    但这次出门，摄政官一再叮咛，让它以保证自身生存优先。

    而现在，它有了置之死地而后生的理由。

    第三板斧，超大招，无双！

    就见紫色的光芒自虫将体内向外透出，使之看起来就像个发光的紫水晶。

    并且，内里还浮现着神秘而繁奥的金色纹理，也不晓得是战纹还是啥。

    周宁点评：有那么点儿埃及圣甲虫的风采了。

    不过跟魔兽世界幽奈虫族的国王阿努巴拉克比，形象上还差点儿意思。

    当然，跟强敌作战，周宁还是足够专注和谨慎的。

    以他多年玩游戏的经验来看，虫将的这个状态就相当于大声宣告：“老子要开无双了。”

    于是他继续人物接龙。

    幽猎大号登场，喝一瓶加命中药剂，然后放置幽寒陷阱。

    幽煞能给其他71种地煞当爹。就靠着这个哔格，幽猎大号的所有技能，对任何使用地煞之力的超凡者都有超品效果。

    现在补一瓶加命中药剂，也是担心虫将在狩猎陷阱方面有着不俗的艺业，而求个稳妥。

    “喀啦啦！”虫将被冻成了冰雕。

    这下可遭罪了，冰火两重天，无双技能的时间以及消耗仍旧在扣减。

    同时，还要被幽能榨取一波，转换、强化陷阱的冰冻效果。

    如此消耗，任谁都吃不消。

    与此同时，周宁则借着这个机会紧锣密鼓的安排刀剑齐鸣

    具体包括布置能主动引爆的炸弹陷阱，以及让幽光箭矢先飞一会儿。

    然后他切换艮土上场。

    这时候艮土的大招，冷却已经结束。

    由于虫将现在的这个状态，加命中的药剂都可以省了。

    于是差两秒自行解冻时，炸弹陷阱起爆，飞了一会儿的幽光箭矢也都扑向目标，再加上艮土直接打百分比的大招死击，一波就很是憋屈的虫将给送走了。

    周宁愉悦的发出三声的呵呵的笑声。

    他对自己走出这条“接力杀boss”的个性之路感到十分满意。

    虽然使用接力挂件，经验方面、每多一个接力者就减10%。可仍不失为以弱胜强，快速致富，火箭式升级的金牌打怪套路。

    自古真情留不住，只有套路得人心。这套路呀，以后可以常用。

    虫将一死，剩下的虫军就只剩被屠戮的份儿了。

    什么战车虫的能量沙幕，一发骨矛投掷加要害打击就能将战车虫直接击杀。

    还有诅咒光环之骨老肉，半径15米到1000米，在此范围内被标记单位持续遭受蚀骨之腐效果。气血不断被消耗，每一分钟一跳，越减越狠。

    开着此光环只需要跟虫军保持若即若离，整个虫军就只能是越来越虚弱。

    更何况巽风根本没有必要游走，其技能打杂鱼简直就是碾压。

    骨盾滑铲，紧接着辉煌斩，然后再骨盾滑铲接辉煌斩…差不多可以无限连招。

    高手有丰富而强力的技能可以打断这种连招，杂鱼就不成了，只能是被动挨宰。

    不过周宁还是尽量将经验留给了沙狼。

    这些载具也是可以升级的，只不过走的是红警模式或者亿万僵尸模式，潜力不高，就是从普通升级为精锐。

    升级为精锐之后强化了命中、防护，增加了自我修复能力，另外就是暴击率也提升了一些。

    剩下的就是机魂等级提升了。

    可以变得更聪慧一些，宛如有一名老司机在驾驶。

    收割这支虫军的同时，周宁没有忘记派遣伥鬼再次索迹溯源。

    或许是因为虫群这次也是孤注一掷，又或者规模较大，痕迹众多，总之，秘密兵道被发现了。

    周宁想起了太祖的那句“宜当剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    于是调动战力，直杀虫巢…

