    但是在叶尘消失的一瞬间，他和那个男人对视了一下，但是只是一瞬间的时间。

    随后叶尘就化为了点点的白色光点消散在了这里。

    “这个是怎么回事！”

    打开大门之后，后面什么都没有，只有孤零零的一堵墙。

    “宗主，您刚刚是不是看见什么了。”

    一旁的那个提着大刀的人走了上来，询问着那个男人。

    “这个不是你该问的问题。”

    那个男人，看了一旁的卢裕一眼，缓缓的收回了目光。

    而卢裕被这一眼看的浑身发出了冷汗，随后缓缓的退了回去。

    “好了，现在跟我来吧。”

    众人听着那个男人的话，轻轻的点了点头，都跟在了他的身后。

    “宗主我们这是去干什么啊！”

    听着身后那个人的问话，那个男人缓缓的摇了摇头。

    “这个不好说什么，等一下你应该就知道了。”

    众人听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    “你们留在这里，让卢裕跟我去就好了。”

    一旁的卢裕听到了那个男人的话，直接站着身来，疑惑的看着那个男人。

    “宗主为什么要让来。”

    那个男人听着卢裕的话，缓缓的看向了他，卢裕看着宗主看自己的眼神，也缓缓的停住了嘴巴，不说什么了。

    破碎神殿中有着许多的宝物，可以说是一个获得奇遇的好地方，但是也有很多人因为这个丧命。

    因为宝物就意味着抢夺，代表厮杀。

    但是这里，现在可以说就是他的神殿 因为是下界，所以并没有人感知到了这个，也就是说，在这里所有的东西都是他的。

    不过他不知道的是，虽然自己已经来到这里了，但是其实叶尘却更快他一步。

    那个男人缓缓的朝着另一边走了过去，没有去之前他看到叶尘的那个地方。

    “宗主，这个神殿中是不是有很多危机，我们这样直接进去，会不会出什么事情。”

    听着卢裕的话，那个男人轻笑了一下，没有说什么。

    “你这个就多想了，不是我说，这个只不过是外面传的，其实这里并没有什么危险。”

    听着那个男人的话，卢裕轻轻的点了点头，随后他突然感觉，身后竟然飞来了一个裹挟这毁灭气息的蓝色光球。

    那个男人对着卢裕微微一笑，身形瞬间出现子了那个光球的前面，抓住这个光球轻轻一捏，光球瞬间消失在了他的手中。

    “你看我就说很安全吧。”

    卢裕重重的咽了口口水，轻轻的点了点头，不知道该说什么好。

    “那个，确实挺安全的，哈哈哈。”

    卢裕尴尬的笑了两声，随后缓缓的看向了面前的道路。

    “这个路不好了啊！”

    卢裕也看出来了，宗主喊他过来，那很可能就是要他去做那个探路的。

    卢裕轻轻的叹了口气，继续在前面缓缓的走着。

    那个男人好像十分熟悉这里的构造一般，他并没有朝着巨熊所在的地方走，因为那里对于他来说，根本就没有什么好东西。

    要是真的想要那些稀有的宝物，还是要往这里走。

    随后卢裕的苦难就开始了。

    因为是他在前面探路，随着卢裕在前面一直走着，这里的星力仿佛直接都被调动了起来，随着这个星力的调动，整个神殿就像是活了一样。

    各种攻击都朝着卢裕直直的冲了过来，但是这些对于卢裕来说有着致命伤害的攻击，对于那个男人来说，竟然只是动动手指就能把那些伤害堙灭在空中。

    看着这一幕卢裕提起的心也缓缓的放了下去，他是知道宗主的实力的，可是看着马上就要到来的危险，不管怎么样，都会觉得很恐惧的啊。

    卢裕轻轻的叹了口气，没有办法，只能继续朝着前面走去。

    ……

    随着白色光点缓缓的消失，叶尘那可提起的心也缓缓的放了下来。

    刚刚在离开的那一瞬间，叶尘看到了那个家伙的眼睛，一瞬间叶尘就感觉自己就好像是被一头上古凶兽盯上了一般。

    差点喘不过气来，不过系统还是给力的，转移的速度十分的快。

    随着一阵光芒出现在了叶尘面前叶尘也被传送到了一个小屋中。

    “欢迎宿主使用本次系统的附加功能，此次扣除200功德点。”

    叶尘听着系统的提示也松了一口气，对于他来说，用200功德点，逃出那里还是很划算的。

    叶尘摸了摸怀里的书本，发现小童还在，提起的心也就完全的放了下来。

    不然自己跑出来了，但是里面的东西没带出来，那不亏大发了。

    这个时候叶尘才静下心来观察起了周围的装潢。

    “这里是哪？”

    这里并不是那个客栈的装潢，但是按照叶尘之前的记忆来看，萧研并没有离开那里啊！

    叶尘缓缓的沉下气来，并且他传送的地方应该是萧研的身边啊，可是为什么会突然出现在这里呢？

    就在叶尘思考的时候一个轻微的脚步声缓缓的传了过来。

    叶尘眉头一皱，躲进了一旁的衣柜中。

    这里可以说是最容易观察外面的地方了，叶尘隐藏身形，等待着那个人过来。

    “研儿妹妹！你弄好了吗！”

    那个脚步从门口缓缓的听了下来，随后传来了一个让叶尘感觉十分熟悉的声音。

    “对了，研儿妹妹，在衣柜里都是我的衣服，你可以去选一件，等待你的那个衣服洗好了我会让下人给你送来的。”

    “我知道啦！那云岚姐姐，你在等一等，我现在就去换衣服。”

    就在萧研声音刚刚出现的时候，萧研的身影也缓缓的出现在了叶尘的眼中，这个时候的叶尘，身上穿着单薄等的衣衫，身上还冒着热气，这一看就是刚刚沐浴出来。

    叶尘一时间也愣在了那里，他突然想到自己好像就躲在了衣柜中。

    就在叶尘一愣神的时候，萧研也缓缓的打开了衣柜门。

    “啊！”

    突然一个震耳欲聋的惨叫声在叶尘身前炸裂开来。

    叶尘眼见事情不对，身形十分的迅速，一下子捂住了萧研的嘴巴。

    

