    靳冬、陈斯成、田小洁、陈澍、聂宁、汤帷……

    十几位考友又聚集在了一起，只不过此刻，大家都穿上了一身军装，嗯…，是韩G国士兵的军装。

    陈澍，身高一米六八，军装穿在身上有点大，于是就想和身边的汤帷调换一下，至少她比自己要高点。

    可还没来得及开口，就瞅见这姑娘兴奋的挥舞着双手。

    “汤帷，怎么了？

    莫非是中戏，今年打算特招你了？”

    相熟的十几位考友，只有这姑娘比较倒霉，连续考两次了，两次都倒在了高考文化课的分数线上，现在就看中央戏剧学院特不特招她了？

    “哦…，不是！”

    刚才还很兴奋的汤帷，这时恢复了淡然。

    “是我男朋友田雨刚才和导演孙浩打赌，赢了他27万，这次，我们应该可以买套小房子了。”

    “嘶…”

    众人闻言，齐齐倒抽一口凉气。

    “这么多吗？”

    “当然了！”汤帷言语之中，透露出无限骄傲。

    本来，田雨出演电影《科洛弗道十号》所收到的片酬，就足够在京城买套很不错的房子了。

    而接下来，还有在全球电影市场上爆火的恐怖电影《昆池岩》…

    可是没办法，田雨父母管的太严，说买什么房子，在大杂院里住着就挺好，于是就直接把田雨的银行卡给收缴了。

    如今，他打赌终于有了私房钱！

    与别人对于汤帷的羡慕不同，陈斯成却撇了撇嘴。

    “赢了是赢了，可是这钱，田雨师兄可是不敢拿。”

    “为什么？”

    “对啊，孙浩导演可是一个说话算话的人。”

    “就是，愿赌服输，难道孙浩导演还能因为这二十多万，对田雨师兄进行打击报复不成？”

    ……

    “切，一群目光短浅的人！”

    陈斯成扬了扬手臂。

    “你们也不想想，田雨师兄出演《科洛弗道十号》挣了多少钱？出演《昆池岩》能挣多少钱？出演这部《釜山行》又能挣多少钱？

    若是田雨师兄敢收下那27万，我敢保证，孙浩导演今后所有的电影都不会再有他的份。”

    “嗯…”

    听到陈斯成的分析，众人全都不由自主的点点头。

    而就在这时，皮肤黑黑的靓妹子徐菁蕾就走了过来，并举起了手中的手持扩音喇叭。

    “咳咳…，全体都有了，听我的口令，起立！”

    命令一出，刚才还东倒西歪，聚在一起兴奋聊天打屁的众人，便在大兴黄村车站的候车大厅里站了起来。

    “靳冬！”

    “到！”

    “听我口令，举起你的右手！”

    “是！”

    或许是年龄大的关系，靳冬的执行力还不错，立正站好，就举起了右臂。

    “全体都有了，以靳冬基准，排成十行十列纵队。”

    “是！”

    由于大家从七月底开始，就接受了《釜山行》剧组为期一个周的军训，因而，大家排队的速度非常快，三分钟不到，十行十列的队伍就已经被徐菁蕾整理完毕。

    “立正！

    讲一下！

    一，今天晚上八点，《釜山行》剧组会在京城饭店举办杀青宴，咱们虽然只是最后一天才出场的群众演员，却依然会受到邀请。

    二，与以往一样，这次杀青宴上会举办抽奖活动，但不同的是，这次的奖金属于田雨师兄的私人赞助。

    三，今天这场戏的片酬，孙浩导演特意为大家做了更改，由原来的50，提高到现在的100。”

    说到这里，徐菁蕾一顿，然后道：“可以了，你们可以欢呼一下了。”

    “嗷嗷嗷…”

    “徐导演，您说的是真的吗？我们真的可以去参加剧组的杀青宴？”

    “徐导，我爱你！”

    “徐导，杀青宴可不可以带家属？”

    “徐导，其实我也挺帅的，要不您可以考虑考虑我。”

    ………

    欢呼声五花八门，徐菁蕾耐心的听了一会，这才对着众人笑道：

    “对不起，刚才有一点忘了说了，若是接下来的拍摄，因为谁的表演不过关而耽误了时间，那么以上几点全部作废！”

    “啊…”

    “快别【啊】了，赶紧准备准备吧，孙浩导演马上就带着剧组过来了，而咱们今天将要拍摄的戏就是电影《釜山行》的最后一场。”

    话说完，徐菁蕾转身就走了，队伍中油腻腻的陈斯成，那是看见都想踹，年纪轻轻的俊小伙，干嘛要歪着个脑袋。

    ～～～～～

    “Action！”

    出站口

    姜午揽着黎冰冰向站外走，而張國榮牵着汪晓晨却打算走一条近道，只是近道的出口被铁栅栏挡着。

    “老公，他们爷俩又去干嘛？”怀了孕的黎冰冰用手托着肚子，不解的问道。

    姜午瞄了一眼，便拍了拍媳妇的肩膀。

    “别管他们，咱们走吧？”

    ……

    “OK，过了，下一镜头。”

    “Action！”

    “干嘛？

    为什么不走了？”见情况紧急，女儿却停住了脚步，張國榮厉声问道。

    可汪晓晨却转头朝后面看了看。

    顺着女儿看的方向望过去，張國榮马上就看见车厢中的流浪汉，正亦步亦趋的跟着自己。

    “我想跟着你们一起走。”流浪汉见父女二人都望过来，于是就说出了自己的想法。

    “你跟着我们走什么？

    你跟着大家走才是正道。

    跟着大家往主广场那边去，那边的车多，随时就能坐车跟着军队撤离。”

    ……

    “OK，过了，下一镜头。”

    “Action！”

    “只是，爸爸，我想把这个逃生通道告诉其他人。”汪晓晨站在父亲身边，勇敢的说出了自己的想法。

    張國榮闻言，蹲在女儿面前。

    “秀安，不用管他们，现在这个时候，就是大家各自逃命的时刻。”

    “爸，你还是和以前一样，自私自利，有什么好事都是想着自己，因此，妈妈才会离开我们的。”

    “咔…”

    孙浩从导演监视器后面站起来，举着手中的对讲机道：“汪晓晨，刚才你的表情不对，有偷笑的嫌疑，所以呢？

    这一条，咱们再来一遍！”

    “导演…”

    这时候，汪晓晨开口了。

    “导演，你想要的情绪我不太好拿捏，因为在家里都是老爸听我的，我没事竟吐槽他了，怎么可能我提意见的时候，目光不敢和他直视？”

    “噗嗤…”

    胡菁笑了，用胳膊肘拐了拐身边的曾鹂。

    “大美，你这鬼机灵的小姑子，在家里真的有这么霸道吗？”

