    显然，唐月华因眼前罗摩尔的惨状，而感到震惊。

    此刻的罗摩尔依旧处于昏迷状态，下半身血肉模糊，已然废掉了，十分的惨！

    看到这，唐月华再傻也知道，这两个人想要对杜白和比比东不轨，然而却被两人反杀了。

    只是...李甫公子下手也太狠，太毒辣了...

    唐月华心中有些接受不了眼前的画面。

    “李甫公子您居住在哪里？”

    “等您有空，我去拜访您！”

    唐月华压下内心的一丝恐惧和厌恶情绪，保持诚恳的面容，开口说道。

    “清风府邸。”

    杜白淡淡回应道。

    接着，不管唐月华，继续手上的工作，翻找着解药。

    杜白在罗摩尔的百宝袋中找到了不少药瓶。

    只不过这些瓶瓶罐罐，杜白并不认识，不知道哪瓶是解药，哪瓶是毒药。

    这让杜白一阵头大。

    唐月华见杜白很忙，乖巧的退到一旁，并打量着昏迷的比比东。

    片刻，唐月华开口询问道：

    “这位姑娘可是中了迷药而昏迷？”

    “李甫公子，你可是在寻找解药？”

    正在捣鼓着药品的杜白闻言后，点了点头，道：

    “是的！”

    “她是我的妻子！”

    “刚才我和我的妻子被这两个人骗过来，我的妻子被他们使用迷药迷晕了，我现在正在寻找解药。”

    杜白长话短说，回应道。

    “喔！”

    “我想，我或许有办法可以帮你的妻子！”

    唐月华温和的语气开口说道。

    听到杜白直言比比东是自己的妻子的时候，唐月华心中对杜白增加了些许好感。

    唐月华自诩自己容貌不错。

    杜白能在自己面前保持理智，并且直言自己是有家室的。

    显然，杜白很有责任感，很爱她的妻子。

    这种行为很加分。

    唐月华心中闪过一抹羡慕，更多的则是祝福。

    不过，当唐月华目光仔细落在比比东容貌上的时候，美丽的瞳孔猛地一缩。

    仔细一看，这女子的姿色丝毫不比自己差，甚至更比自己胜一筹。

    除了身材容貌以外，她的气质高贵、典雅、圣洁，宛若天上的仙子，不容亵渎。

    唐月华怔了一下，但很快恢复神色。

    “原来这女子如此美丽！”

    “难怪李甫公子爱她爱得深沉！”

    唐月华心中暗道。

    而这时候，杜白开口说话了。

    “你能让我的妻子清醒过来？”

    “如果你做得到的话，我愿意支付你合适的报酬！”

    杜白一脸诚恳的开口说道。

    “我试试，不一定成功！”

    “不过，不用李甫公子你的报酬，能够拜读那首静夜思，已然是对我最大的报酬了！”

    唐月华摇了摇头，温和回复道。

    “好的，你试试。”

    杜白淡然回复道。

    随即，唐月华移步来到比比东身旁。

    临近看着比比东，唐月华再次被其绝世好看的容貌所震撼到。

    “这女子，太美了！”

    唐月华心中暗道。

    作为一个女子，而且还是一个颜值在魂师界上等的女子。

    唐月华此刻吃惊于比比东的颜值。

    心神震撼之余，唐月华开始释放出自己的武魂，如意环。

    这如意环由天下第一器武魂昊天锤变异而成。

    如意环虽然使得唐月华修为终生停留在九级，没有任何的攻击手段。

    但是它却赋予了唐月华一个天生领域，贵族圆环。

    贵族圆环能够提升一个人的气质，洗去一个人心灵中的阴霾，这也是唐月华看来气质高贵典雅，任天斗帝国贵族礼仪学院月轩轩主的原因。

    这个领域除了能够提高人的气质以外，还有一个很实用的效果，那便是净化领域内友方的负面状态。

    若是在战场上，唐月华九级的修为，这个领域一展开，会轻易被破开，没有实战辅助效果。

    但此刻不是战场，没人会破开唐月华的领域。

    所以，她只管尝试借助天生领域来让比比东清醒。

    “李甫公子的妻子，打扰了，我是唐月华，现在我来帮你解除迷药状态！”

    唐月华打了个招呼道。

    此刻，比比东还有一缕微弱的意识能够感知外界。

    杜白和唐月华之间的对话，比比东全部都听清楚了。

    刚开始的时候，比比东还因为杜白和别的姑娘聊天谈话而感到一丝丝的醋意，有一丝丝的怒意。

    但是后面，比比东听到杜白大方公开说自己是他的妻子。

    还有现在唐月华主动为自己净化负面状态。

    再回想杜白和唐月华之间的谈话，倒也正常。

    “杜白是真心的喜欢我...”

    此刻，比比东心头暖棉棉的。

    随即，唐月华开始施展自己的领域。

    随着唐月华贵族圆环领域状态，一圈淡紫色的光晕从唐月华脚下展开，将其和比比东两人围住。

    淡淡的紫色能量从圆环圈内浮起，朝着比比东汇聚而去，并环绕着比比东的娇躯上下起伏，似乎在洗涤比比东的身子。

    此刻的比比东全身蒙上了一层紫霞，看上去更加圣洁好看。

    看得杜白一阵入迷。

    便这般，唐月华施展开天生领域，尝试为比比东解除负面昏迷状态。

    而在这期间，周围来了不少竞拍者和拍卖场工作人员。

    不过，这些人在一旁围观着，并没有上来打扰唐月华和杜白。

    因为他们知道，这三人背景不简单，惹不起！

    拍卖场的工作人员也在一旁看着，不敢上前处理事务，因为不够格。

    此刻，能够处理这件事情的诸葛瑾会长，正在前来的路上。

    和唐月华几乎同时出发的泰隆小家主，此刻也来了，正在人群之中。

    不过，泰隆小家主并没有上去和杜白相认。

    因为，杜白说过收服力之一族的事情，暂时还不能传开，一切低调行事。

    故而，泰隆小家主远远的看着。

    “叔叔夫人似乎出事了...”

    “吉人自有天相，希望杜白叔叔的夫人没事...”

    泰隆心中默默祈祷和祝福着。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗，这两大封号斗罗强者，修为高，赶路速度很快。

    此刻，刺豚和蛇矛两位封号斗罗已然降临。

    看着眼前狼藉的一片，躺着的两个被重创的魂师，以及昏迷状态的圣女比比东。

    刺豚和蛇矛斗罗先是怔了一下，随即一抹怒意涌上心头。

