    其实在这段时间里头，鹤清羽也已经习惯了有事没事儿过来林觉这边坐坐。

    毕竟林觉这边很是热闹，除了白玲白珑两姐妹固定会在之外，茉莉和宫明月也会经常在这里逗留......就是可能会遇到卡露拉这点让她多少不爽。

    但就在今天鹤清羽熟门熟路地从那抽屉里头钻了出来，并且推开书房大门，以一副雍容典雅的姿势朝着客厅走去时。

    她却忽然感觉有些地方似乎不太对劲。

    那就是从客厅那边传来的目光似乎有点多。

    而且坐在客厅那里的除了林觉、白玲和白珑之外，居然还有两个看起来莫约五十岁左右的大叔和大妈。

    应该怎么形容呢......那大叔大妈看向鹤清羽的目光, 就像是在看着一只外星生物。

    与此同时，林觉则是忍不住再度伸手捂住了脸，似乎感觉脸有点疼。

    啊不，不是脸有点疼，是脸贼疼。

    毕竟鹤清羽这打脸打得那真叫一个给劲儿，并且是瞬发打脸，一刻都不带延迟的。

    林觉刚刚才对父亲保证了家里没有其他女孩子，结果鹤清羽立马就从书房里头走了出来。

    这怎么解释？解释个毛啊？

    正当林爸林妈用目瞪口呆的目光盯着鹤清羽, 林觉低头捂住脸不想说话的时候。

    鹤清羽似乎也察觉到了客厅里的氛围不太对劲。

    于是她看了看沙发边上那几人，用疑惑的语气问道：“我是不是来的不是时候？”

    “不！你来得正是时候，清羽老师！”

    在这种紧急关头，还是白玲最为靠得住。

    她立即走过去笑着挽起鹤清羽的手臂，对一旁目瞪口呆的林爸林妈说道：“叔叔阿姨，这是我跟白珑请的家教，鹤清羽老师，今天她恰好过来上课，我都忘了跟两位提了。”

    从某种角度而言，鹤清羽也的确是白珑的老师，这话说起来到不算全错。

    反应过来后，林觉也连忙点头道：“对对对，她是这两位的家庭教师，我都忘了她还在家里, 看我这记性，哈哈哈。”

    话音刚落，父母都用看傻子的目光看向了林觉。

    这时候, 鹤清羽也明白了大概发生了什么事, 她也只好叹气配合道：“是的, 两位，本座是这两个孩子的家庭教师，仅此而已。”

    当鹤清羽也被迫承认时，林妈又上下打量了一番这位穿着非常前卫又非常传统，非常古朴又非常新潮的未来式道袍的女士。

    坦白说，鹤清羽真的横看竖看都不像是个老师，倒像是个COSPLAY爱好者。

    于是林妈终于忍不住问道：“那个，鹤老师，冒昧问一句，你平时给人上课都是穿这身行头来的吗？”

    “那是自然，这是本座的常服，也是本座的骄傲。”

    ......

    眼见鹤清羽开口闭口皆是“本座”，又说平时就穿着这种类似COS服的衣服给人上课。

    林爸林妈也不禁对视了一眼，似乎还是对鹤清羽这个老师的身份有所怀疑。

    于是林爸便继续问道：“鹤老师，请问你教的是哪个学科？”

    “本座教的是道......”

    “清羽老师教的是语文，她的文言文水平可高了，平时生活里都会忍不住用古人的语气说话的那种，这就是所谓的沉浸式教学对吧，真专业。”

    还没等鹤清羽把“本座教的是道术”这离谱的话说出口来, 一旁的白玲便立即插入了自己的说辞, 强行将跑偏的话题又扭了回来。

    并且不等林爸林妈继续询问，白玲便拉起妹妹跟老师，笑着对她们说道：“对了，已经到了该上课的时间，咱们进屋去学习吧，不要打扰林觉哥哥跟叔叔阿姨的聊天。”

    “啊？哦，好好学习，好好学习。”

    就这样，林爸林妈看着那三人进了本来属于客房的那个房间，然后从里头把门来了个反锁，显然不想再跟两位长辈说些什么。

    待那三人离开后，客厅里就只剩下林觉跟父母两人，空气也变得十分尴尬。

    过了片刻，林爸才叹气道：“看来在我们出门的这段时间里，家里头好像发生了某些奇奇怪怪的事情。”

    “的确。”林妈也皱眉道：“宫明月、白玲、白珑、鹤清羽，这么多漂亮的年轻女孩子居然会出现在林觉身边，简直让人难以置信，就跟见了鬼似的。”

    ......这两个活宝，看来是没这么容易消停了。

    感受到了父母那浑身上下溢满的诧异和不解，林觉也不知道该怎么解释才好。

    总不能对二老说，我写小说写着写着，笔下的女主角们活了过来吧？也太离谱了。

    如果对着父母说出这种话来，那么下场大概率是被送到刘院长的精神病院里头就诊，说不定下辈子都得锁在里头。

    为了赶快扯开这个话题，林觉只好问道：“老爸，老妈，你们这突然回来是因为是什么？打算在家里待多久？”

    说到这里，林妈一下子就兴奋了起来。

    她连忙走到客厅角落打开行李箱，一边翻找一边说道：“我们回来其实是给你跟明月丫头带礼物的，送完东西就准备继续出发了。”

    “礼物？你们给我还有宫明月送礼物？”

    “对，礼物就是这个，一对特别的结婚戒指。”

    ......啥？结婚！结婚戒指！

    听到这话的瞬间，林觉差点吓得从沙发上跳了起来。

    他可万万没想到，这父母一段时间不见，忽然跑回家里居然是给自己跟宫明月送结婚戒指来的！太离谱了吧！

    看着老妈正在行李箱里翻找着，林觉连忙摆手道：“等等！老妈，结婚戒指应该我自己买才对吧，而且我跟明月也没这么快结婚。”

    “什么话！没出息！”听到儿子那没出息的说辞后，林妈立即回头怒道：“明月是多好一个姑娘，你不赶快把她拿下，过段时间分手了怎么办？”

    “不是，你们也不带这么咒人分手的吧？”

    “少废话，总之拿着这玩意去跟明月丫头求婚，她肯定会非常乐意的，争取今年结婚，明年让我们抱孙子。”

    说到这里，林妈终于从行李箱里头翻出一个小盒子，然后将其塞到了林觉手中。

    我......我这是......嗯？等等，不对劲？

    正当林觉哭笑不得地拿着自己跟宫明月的结婚戒指时，他却忽然感觉到了一股熟悉的气息。

    就是在手上那个小小的盒子，在那个本来应该装着一对结婚戒指的盒子里，居然隐约散发出了一股几乎细不可查的......灵气？

