    霜岛清美解决武士活尸速度惊人，长刀一荡就是头颅落地，只是这份写意的杀人方式其他人只有干瞪眼的份，要求的技术难度太高，一不小心就交代在里面了，而且光是第一招空手夺刀就望而却步。

    “沙子下面还有！”

    只见沙滩隆起一座座小包，不断有新的活尸爬出，霜岛清美清怪的速度哪里追的上怪物再生的速度。

    况且这也是霜岛清美第一次真正用刀与人生死相斗，技巧上有些生疏。

    会剑道的人可不代表会杀人，现代社会的常态，名门道场中不乏获得众多奖章的剑道高手，但这些剑道高手们到老死为止也只是在台上点到为止，从未有以命相搏的机会。

    不过随着砍下一颗又一颗的头颅，霜岛清美也渐渐得心应手进入状态。

    这些活尸根本没有什么可怕的！

    仅是外表骇人，可身体素质、兵击技巧不比常人强出多少，稍作训练的现代人拿着冷兵器就能五五开！

    简直不要太简单！

    “西内！”霜岛清美左手抓住落下的薙刀杆，右手握刀从下巴捅入！

    动作神态犹如战场之鬼神，凶狠残暴，一往无前。

    左边还有一个，霜岛身体歪斜冲锋，胯下无战马却踏出神挡杀神的气势。

    这次要在五秒内就消灭对方。

    “轰隆！！！“

    远处天穹的尽头忽然传来轰隆巨响，响声通彻天地。

    “嗡嗡嗡~”

    嗡嗡叫着的耳膜几乎被爆炸声震碎，博多湾静静的海水一圈又一圈泛起涟漪，内陆天空的云朵则因为爆炸向着外围挤压跌宕。

    霜岛清美的剑术再如何高超，身体素质也突破不了人类的极限，天边而来的恐怖爆炸声无视敌我，她手中长刀正要送入敌人的脖颈内，但在天地巨响的袭击下，霜岛清美的长刀险些脱手。

    “锃！”

    长刀只是划开了活尸的颌部，可霜岛整个人却送到了对方大开大合的攻击架势中。

    已经‘死亡’的活尸可不会被声音干扰到，霜岛清美的片刻迟钝正是它下手的好时机！薙刀锋锐的尖刀部如飓风样凌厉切来，势要将霜岛清美立地格杀。

    “！”

    尖刀在霜岛清美的瞳孔中迅速放大，由点点星芒到占据半个眼球只用了一个瞬间。

    再下一个瞬间，尖刀就会劈开霜岛好看的脸颊。

    “嘘！”

    千钧一发之际，她的身体骤然折叠向后弯曲，放在华国功夫里这叫铁板桥！

    尖刀擦着额头而过，险之又险，额头肌肤下的神经可以感受到那持续几毫秒的生死凉意。

    脑袋躲过了攻击，但霜岛一头秀发就没有如此好运了，黑发在空中一荡还没有垂下，便当即被尖刀削去了一半！

    远超超自然厅公务员平均发量的黑发飘落到地面，这些头发足够拯救两位数的脱发患者，还绰绰有余！

    一头长发变成了披肩发，再稍微短上些就可以顺势打理成梨花头。

    霜岛清美的脸色一下就黑了起来，虽然在超自然厅中她贴有女强人的标签，但女强人也是女人，只要是女人就没有不爱美的！

    除了脸蛋外，头发一样是女人的生命组成部分，是核心！

    热辣辣的沙滩上，空气温度骤然降低。

    冷到武士的关节都迟缓起来。

    “很好，很久没有见过像你胆子这么大的家伙了！”

    霜岛清美右手死握，致密的刀柄上攥出手掌五指的痕迹。

    上次敢动她头发的人还是小学的后桌，下课后就被霜岛清美掐脖锤了个半死。

    杀意十足的每个字掷地有声，而每一个音节的落下又让霜岛的气势飞速拔升，到了最后的音节吐出，明明是寻常的普通人却爆发出了比超凡生物更甚的恐怖，武士死尸哪怕没有被击中大脑也禁不住微微宕机。

    “锃！”

    拔刀术！

    霜岛清美全身的力气都寄在拔出的长刀上，左腿踏前，右腿后撤，好似张弓，整体动作看起来似乎会一下飞上浩瀚天空。

    武士刀切下双臂！

    速度太快，正在关注着态势的下属都没有看清霜岛清美的动作，只见刀光一闪，武士的双臂就被卸下。

    就在电光火石一瞬间，刀锋以不可思议的速度在空中划过倒V字形的轨迹。

    “一瞬间砍掉两只胳膊，怎，怎么可能。”

    “比西部牛仔的枪都还要快吧，原来这就是霜岛的真实实力。”

    阿妹莉卡西部牛仔讲究一个拔枪的快准狠，但霜岛上司的拔刀术比牛仔的枪术更可怕，要是牛仔和霜岛在荒野展开决斗，距离拉近到五米内牛仔都没有机会拔出枪便被霜岛一刀两断。

    死尸茫然的看着断掉的臂膊，脸上的表情像是在说‘我胳膊呢？’，但一支长刀间不容发从下盘而来。

    “锃！”

    这次是双腿，从大腿根部开始切断！

    霜岛如作画样飞速切下两只胳膊两条腿，她的战斗像是技巧高超的厨师，料理食材的动作让旁观者赏心悦目。

    死尸武士被削成了‘鬼’彘！

    裹上面衣就可以下锅。

    “嘶……”

    下属们倒吸了一口凉气，自己的各个关节处也感同身受的疼起来，仿佛这一刀一刀的是切在他们的身上。

    自己往日里没有得罪霜岛警视长吧，应该不会被霜岛的长刀惦记上。

    毫无怜悯的看了眼武士孤零零的头颅，霜岛清美冷哼一声，长刀插进眼眶！

    “就你们这种水平也能说是超凡吗，可真是超凡之耻！”被削去了长发，霜岛清美的气势都随之发生了改变，“有胆量的全都放马过来吧！”

    说着，霜岛清美摸了摸身上保命用的手榴弹。

    只要活尸敢围上来，霜岛清美就会扔出手榴弹后立马逃跑，让这些老掉牙的古董知道什么是‘大人，时代变了’！

    这种大威力的装备，她的身上也只带了一颗。

    傻子才跟这么多的怪物不停战斗，真当每个人都是石龙大斗那般的战狂，而且这位战狂已经用惨痛的教训告诫了霜岛清美。

    “噼里啪啦！！”

    但晴朗的天空蓦然下起了大雨，豆大的雨点来的甚是急躁，明明连一丝微风预兆都没有便忽如其来，如此大量的水汽却不知是从何方吹来。

    不过岛国现在什么牛鬼蛇神都有，别说是天上忽然下大雨，就是天上下刀子、下尸体、下冰箱，冰箱里藏有美少女都不足为奇。

    “哗啦啦。”

    突如其来的大雨淋湿了在外游荡的路人，整一副落汤鸡的模样，再搭配上西装加手枪，西西里风情浓郁。

    但更为凄惨的是沙滩上的武士死尸，雨滴中似乎蕴含着对它们来说致命的毒素，浇头淋上大雨后一个接着一个的融化消解，坚固紧密的黄沙结构迅速松散，最终整个消融在沙滩，化作和其他砂砾别无二致的同类。

    “砰！”

    海滩的枪声渐渐消失，霜岛清美的手榴弹放了回去。

    一朵大浪冲来，将所有的东西毁尸灭迹。

    “消，消失了？”幸存者愕然的看着消散的武士活尸，这群家伙怎么来的突兀消失的也突兀。

    而并非是所有活尸都在瞬间消解，也有部分活尸拖着残破的躯体向着前方走去，仿佛在北方有什么东西吸引活尸前去，但他们再坚强，也挡不住蕴藏着‘毒素’的雨水。

    “咚！”

    最后一名活尸，也是最高大一米六的活尸扑倒在地，右手手指不甘的指向北方，粗糙的手指在沙滩上留下血迹般的痕。

    “咔擦咔擦。”警员下意识的扣动扳机，但枪管用咔擦咔擦的声音仿佛在说自己一点子弹也没有了。

    “嗦。”

    霜岛清美握紧的长刀也化作细沙，只是一头短发不知何年何月才能再回到从前的长度。

    豆大雨点敲击海面，但近海岸一处水面的涟漪范围却格外大，就像什么东西要突破海面而出。

    “欻拉！”

    “又失败了。”一道巨大的身影从海下升起，顶出的海水自头顶流淌到海面。

    脑袋上还顶着一枚扇贝。

    两米多的身高，浑身包裹在黑色披风中，就算是面部也缠绕着黑色的布帛，诡异的是身上衣服不知是什么材质，从水下钻出的同时居然没有半点被打湿的痕迹。

    大夏天在海滨沙滩裹得严严实实，摆明了是在告诉其他人自己不是好人。

    “踏。”高大身影踏水而来，黑色披风带来沉重的压迫感。

    看到对方身上红色的祥云符号，超自然厅所有人瞳仁剧烈收紧，排除喜欢偷偷穿祥云披风的岛国特产中二病，因为他们不可能有能力从海中升起来，这家伙就是晓组织的人！

    而且身材、模样，是官府从未接触过的晓组织另一成员！

    “动，动不了了……”

    “这是什么情况，我们被封印住了？”

    霜岛清美也发现自己根本无法移动，不过也不是第一次经历这种突发情况了，她深呼吸了几口气，好在眼珠和嘴巴还能动。

    不过这到底是什么原理？官府手中的超凡还没有一人能做到。

    她看向脚下的影子，也并非夜夜子的影子操控术。

    高大身影走到怪物融化的黄沙前，弯腰抓起一抔用指尖轻轻揉搓放到鼻前嗅了嗅：“素材不达标。是时间过去太久灵体力量消散？还是仪轨出了问题？”

    “看样子是直接套用冥土的仪轨导致错漏百出，就算在阴气的加持下也无法填补漏洞……嗯，人间界的规则果然有诸多不同。”

    现在就是一只拿着石头的猴子，都能把站立不动的超自然警员一个个击杀，但这道高大身影的注意力全放在了手中黄沙上。

    “哦？”他抬头撇向了南方，“战斗结束了……”

    从博多湾看去只能收获到蓝色的天空，但若是于卫星地图上标注出这道视线的轨迹，正好穿过了国东半岛的交战区域。

    “何其伟哉，人间界居然也有如此强大的力量，是这片土地本土的神灵？”

    “这至少有我十分之一的实力！我最多能打十个！”

    “不，认真起来和我战斗，恐怕我只能打五个！”

    “有趣，十分有趣。”

    怪人说的明明不是岛国语，甚至不是任何已知的语言，但霜岛几人却能清晰明晓每个字词的含义，说出的话语让听见的人心里咯噔一声。

    “我叶王迫不及待的想要和你们交手了！”

    “将此处建造为没有灾难、困苦的王道乐土！”

    叶王重重哼了一声，双臂忽然伸展，托天般缓缓举起手掌。

    “咯吱咯吱咯吱咯吱！！”

    恐怖的一幕发生了。

    随着手臂的抬升，整片沙滩下有什么东西飘浮而出，从下飘浮，而非隆起！

    “有，有鬼啊……”

    沙滩和海面居然出现了成千上万的蓝紫色幽灵，半透明的身体，古代武士的装备，不光有镰仓时期的御家人武士，还有穿着华国中原甲胄样式的外国鬼。

    虽然死尸的尸体说不定缺胳膊少腿，

    “这不就是千年前元寇入侵的战死者吗。”

    “他，他在召唤鬼魂，这得是多少鬼魂，几千，不，几万得有了！”

    “这次肯定死了。”

    蓝紫色的幽灵鬼怪还在不断增加，如果只是几万人的古代军队，岛国官府可以毫不在乎的拿出重机枪，来一出现代版的武士跌倒，但鬼魂是物理攻击能伤害到的吗？

    拿一堆盐洒在路上都比子弹有用吧。

    这群阴兵就算是什么都不做，在东京走上一圈，都会造成房价崩盘。

    持续了几分钟后，幽灵的数量多达十万终于不再增加，站在人山人海的幽灵前，超自然警员只有瑟瑟发抖等死的份。

    “十万三千二百九十三……倒也是马马虎虎，就当做是前锋吧。”叶王报出了幽灵的数量，大手一挥，“向北进军！”

    “要死了，要死了。”苟活逃命的旧二闭上双眼，等待着幽灵大军将自己淹没。

    但一直等到肌肉都发酸发涩了，旧二也没感觉到被大军践踏的疼痛感，他茫然的睁开眼睛，海天一色的景象照的他恍如隔世。

    没有阴兵大军，也没有叶王。

    “我们这是被对方无视了。”霜岛清美冷冷开口，她全程眼睛圆睁，看着阴兵从自己身边分流而过，胆量惊人。

    而那名叫做叶王的晓组织成员，一直没有朝这边投来目光。

    仿佛只是几团空气，没有任何值得在意。

    就像是一尊高大的人类，如何会去在乎脚下小蚂蚁的感受？