    “小叶帝，我不管你得到了什么力量传承，但是既然敢招惹我，今日就是你的死期！”

    楚风眠身上的血脉之力，在这一刻顿时催动起来，腾蛇变的力量，也随即爆发而出。

    楚风眠身上的气息，在这一刻暴涨了数十倍，这种力量，跟刚刚的楚风眠相比，截然不同。

    天涯剑匣，出现在楚风眠的背后，两道耀眼的剑光，顿时飞了出去，嗖的一下，向着小叶帝斩杀而去。

    “你以为得到了力量传承，你就所向无敌了？你不过就是一个残废罢了，也敢在我的面前，耀武扬威？”

    “残废？”

    听到这两个字，小叶帝脸色一变，怒火忍耐不住，脸色顿时愤怒无比，彻底的暴怒了。

    因为接受了力量传承的关系，所以小叶帝这一生无论如何，也无法踏入天人境，所以就是一个残废。

    只是因为小叶帝的力量，在圣地之中，无人敢这样跟他说话。

    现在楚风眠一开口，直接戳到了他的痛楚，让他顿时变的疯狂了起来。

    “凭你这一声残废，今日我就要杀了你！不，我要狠狠的折磨你，废了你的境界，让你变成这种的残废！”

    小叶帝凶狠的开口道。

    “小小一个准帝，也敢侮辱我？给我去死！”

    “论剑术吗？那就看看谁的剑术更强！”

    嗡！

    在小叶帝的面前，突然之间一把青色灵剑，凝聚而出，一剑落下，分化千万剑气，向着楚风眠打出的两道剑光轰击而出。

    同时在小叶帝的身上，一股恐怖的剑意，笼罩而出。

    剑神境的剑意！

    这小叶帝，也是剑神境的剑意，而且不是那种初入剑神境的，比起得到剑道图腾之前的楚风眠，在剑道上的领悟，都丝毫不差。

    千万剑气，跟天涯剑匣飞出了两道剑光，凌空碰撞在了一起。

    一瞬之间，交锋千万次，一道道的剑气被打破，但是这两道剑光，也将力量消耗殆尽，转手回到了楚风眠的手心之中。

    比起剑道，这小叶帝的剑道，几乎在楚风眠的伯仲之间。

    “好强的剑意！不是这并不是你的剑意，是叶帝的剑意！”

    楚风眠盯着小叶帝，也看的出来这剑意，到底是从何而来的，小叶帝继承的叶帝的传承，叶帝的武道领悟。

    这剑意，是曾经叶帝的剑意，如今小叶帝，也可以随意催动。

    “我就是叶帝，叶帝就是我，这当然是我的力量，小子，看来你身上的奇遇不少，居然可以接下我这一招。”

    小叶帝盯着楚风眠，嘴角露出几分冷笑道。

    “很好，今日我杀了你，纵然是我未来无法踏入天人境，但是未必我不能去斩杀天人！”

    “今日你们两个人，都死在这里吧，你们可以化为我的力量，也算是你们的荣幸了！”

    小叶帝双手一动，一根古老的长矛，突然凝聚而出，一下子打入到了眼前的空间之中。

    只见随着这一道长矛，被打入到了空间之中，周围的空间，顿时变的无比凝视起来，跟楚风眠催动天龙变的封锁空间的效果，几乎一样。

    “锁空长矛！这是叶帝的灵器，也落入到了此人的手中！”

    洛汐见到这一幕，脸色无比阴沉。

    眼前的小叶帝，可不止是继承了叶帝的武道，叶帝的力量，就连叶帝的灵器，都全部落入到了小叶帝的手中。

    “楚风眠，这小叶帝不好对付，我们联手打出去，不然跟此人纠缠！”

    洛汐悄然之间传音道。

    眼前这小叶帝的实力，已经是超出了她的估计。

    小叶帝的实力，在圣地之中虽然一直都有传闻，但是这真正交手之后，才可以明白，小叶帝的实力比起传闻之中的，还要更加难以对付。

    “怎么？想要逃了？今天你们两个谁也不用想逃！”

    小叶帝仿佛察觉到了洛汐的话，冷笑一声，手心一动，那青色灵剑，顿时剑锋一闪，一剑向着楚风眠二人斩杀而去。

    “逃？谁说我要逃了！小叶帝，今日我就告诉你，你的剑术，在我的面前，不值一提！”

    剑神境的剑意，笼罩在了楚风眠的身上。

    楚风眠冷笑连连，看到小叶帝一剑斩出的一刻，手心之中剑锋闪烁，同样是一剑斩杀而去。

    这一剑打出的一刻，引动了周围无尽星辰之力，源源不断的加持在了楚风眠的剑锋之下。

    “九玄剑术第一式！贪狼！”

    轰隆！

    无尽星辰之力，笼罩在这一道剑锋之上，剑光如同一道星河，笼罩而去。

    这小叶帝的一道道剑锋，打入到了这星河之中，都被这星辰之中无穷无尽的星辰之力，全部碾碎。

    “这是什么剑术？诸天之间，居然有这样一道剑术？”

    小叶帝见到楚风眠的剑光，脸上也是露出了几分不可思议。

    小叶帝接受了叶帝的传承，就连叶帝的一生的记忆，也已经全部得到了，叶帝当时，也是站在了一个时代巅峰的人，知道的剑术多不胜数。

    但是从来没有见到过楚风眠施展出来着一道剑术。

    这九玄剑术，虽然是从九玄仙术之中蜕变的，但是真正也算是楚风眠缔造出的剑术，就算是小叶帝也不曾知晓。

    “叶帝三剑！”

    “碎海！”

    小叶帝手心一动，顿时他手中的剑锋，跟刚刚相比，已经是截然不同，一股灵力注入其中，顿时化为了一道足有万丈剑芒。

    在这万丈剑芒之内，一股股古老的纹路，凝聚在其中，一剑凌空斩下，斩入到了星海之中。

    顿时星海之中剑气翻腾，在这碎海一剑之下，被震的四分五裂，一道道剑光，直接飞了出去，向着楚风眠斩杀而去。

    “叶帝三剑！叶帝的绝技！”

    楚风眠目光冰冷，他也看的出这一剑的恐怖，这叶帝三剑，已经是无限接近于仙术级别的剑术了。

    如果不是叶帝当初只是半步天人境，而是真正的踏入了天人境，成就了天人的话，这叶帝三剑，也就是真正的仙术了！

    但是这叶帝三剑虽强，楚风眠的九玄剑术，也丝毫不弱。

    更何况，他的九玄剑术，可是真正的仙术。

    “九玄剑术第二式，巨门！”