    第786章冲锋艇飞起来了   

    这也就意味着张余在接下来的行动中必须要做到万无一失。

    

    

    还有两次机会问题并不是很大，要是只剩一个感应器的话，那张余他们就在被淘汰的边缘了。

    

    

    “抓紧了！”

    

    

    对自己的队友嘱咐完之后，张余把冲锋艇的速度加到最快，丝毫不顾及即将到来的大浪小狼，在演习海域中飞快前进着。

    

    

    要想摆脱身后追击的海蛇小队突击冲锋艇，张余就只有一个办法。

    

    

    把速度提到最快，提到对方怎么也追不上来的速度。

    

    

    用高速度来换取时间，为张余寻找淘汰海蛇小队突击冲锋艇的计划争取时间和机会。

    

    

    在张余冲锋艇后面追击的海蛇小队看到张余的冲锋艇一下子冲了出去，驾驶的海蛇小队队员人都有点傻了。

    

    

    这是疯了吗？

    一下子把速度飙到这么快，不怕翻了船啊？

    

    

    “我们接下来怎么办？”

    

    

    虽然说海蛇小队常年在海域上行动，但要让他们把速度飙到跟张余的速度一样，他们心里不是很敢。

    

    

    张余不当人，但他们也要当个人啊。

    

    

    “哼，以为高速就能逃脱我们的追捕了吗？”

    

    

    突击冲锋艇上的狙击手冷笑一声，对驾驶员喊道。

    

    

    “加快速度跟上去，用鲨鱼群的办法来对付他。”

    

    

    “好的。”

    

    

    驾驶员心领神会地点了点头，将速度提上去，紧跟着张余。

    

    

    所谓的鲨鱼群，其实是海蛇小队的海上战术。

    

    

    一艘突击冲锋艇将目标冲锋艇赶到提前设置好的包围圈。

    

    

    一旦目标冲锋艇进入包围圈，早就埋伏在附近的突击冲锋艇就会一拥而上，就跟鲨鱼群攻击猎物一样。

    

    

    不得不说，海蛇小队之间的默契配合度非常高。

    

    

    追击张余的突击冲锋艇并没有跟自己的队友发出任何信号，就有三艘突击冲锋艇心领神会地驶向预定区域，形成包围圈等待着张余的冲锋艇钻进口袋中。

    

    

    此时在张余的耳边只能听见高速划过的风声，还有就是发动机的轰鸣声。

    

    

    其他人用力地抓着一旁的栏杆，速度实在是太快了，一不小心就会被甩出去。

    

    

    这速度甩下去，掉在海里人就傻了。

    

    

    “张余，你看前面！”

    

    

    突然，何晨光瞪大双眼指着冲锋艇的前面，提醒着张余。

    

    

    何晨光看到的，张余也看到了。

    

    

    在冲锋艇前方，有一艘突击冲锋艇正在快速驶来，已经堵住了张余的前路。

    

    

    “左边也来了！”

    

    

    “右边．右边也有！”

    

    

    不只是前面出现了突击冲锋艇，就连张余驾驶的冲锋艇两侧也出现了突击冲锋艇。

    

    

    靠，被包围了。

    

    

    左右两边和前面各有突击冲锋艇，自己屁股后面还有一艘突击冲锋艇包围着张余。

    

    

    现在的情况用四面楚歌来形容再好不过了。

    

    

    “张余，现在该怎么办？”

    

    

    看到这个情形，龚箭都有点慌了。

    

    

    这样的局几乎就是没有生路的局了，肉眼根本看不见逃生的可能。

    

    

    张余到底是怎样才能应对呢？

    

    

    “抓好了！我们冲过去！”

    

    

    说这句话的时候，张余注意到远处正有一个大浪向这边袭来。

    

    

    这个大浪来的正是时候，张余打算利用它驾驶冲锋艇冲出去！   

    

    “什么．”   

    

    还没等宋凯飞的话说完，张余用力踩了一下油门，现在冲锋艇以最高速冲向前方。

    

    

    “他要干什么！”

    

    

    堵在张余前面的突击冲锋艇看到张余跟发了疯一样开着冲锋艇冲过来，艇上的人都有点慌了。

    

    

    不就是一场演习吗，用不着这样吧，这一副要跟自己拼命的样子。

    

    

    不至于吧？

    

    

    在接近突击冲锋艇五百米的那一刻，大浪到来了！   

    

    张余驾驶的冲锋艇被大浪掀起，整艘冲锋艇从空中划过前方堵截的突击冲锋艇。

    

    

    甚至张余都清楚地看到了下方突击冲锋艇上海蛇小队成员目瞪口呆惊讶的样子。

    

    

    大概他们也没有想到，自己竟然能用这样的方法逃脱。

    

    

    冲锋艇稳稳地落在堵截前路的突击冲锋艇的后面，落到海面上张余马上又把速度提上来，冲出了包围圈。

    

    

    “卧槽！吓死我了！”

    

    

    堵在张余前方的突击冲锋艇上的海蛇小队队员捂着自己的胸口，刚才的一幕就跟过电影一样在自己眼前闪过。

    

    

    驾驶冲锋艇的张余实在是太猛了！   

    

    他竟然敢利用袭来的大浪跃过突击冲锋艇，冲出包围圈！   

    

    这种事情放在其他人身上想都不敢想，危险性太高了，而且容错率也非常低。

    

    

    但在张余身上，这件事却成功了。

    

    

    张余带着自己的队友冲出了包围圈。

    

    

    “别愣神了！追上去啊！不能让他跑了啊！”

    

    

    回过神来的海蛇小队队员对驾驶员喊道，让他赶紧启动突击冲锋艇。

    

    

    冲出包围圈的张余吐出一口气，双眼一直在观察着附近的情况。

    

    

    能够在这轮演习中生存下来的办法就只能是张余完美地利用附近的天气环境，以此来淘汰海蛇小队的人。

    

    

    除此之外，张余没有其他办法。

    

    

    “我去！太刺激了！”

    

    

    逃出生天的队友们抚摸着自己的胸口，想到刚才的刺激画面人都傻了。

    

    

    张余真敢这样做啊，实在是太惊险了。

    

    

    “先别急着感慨，我们的麻烦还没有结束。”

    

    

    张余之所以这样说，是因为他发现，自己冲锋艇左侧的位置上冲上来一艘突击冲锋艇。

    

    

    冲上来的突击冲锋艇的速度竟然跟张余驾驶的冲锋艇速度一样，大有要追上张余把张余淘汰的样子。

    

    

    看起来海蛇小队中也有狠人呐，竟然敢把自己的速度提到跟自己一样。

    

    

    而且追上来的突击冲锋艇并不是在张余冲锋艇的身后，而是在张余冲锋艇的左侧。

    

    

    一旦突击冲锋艇和张余驾驶的冲锋艇位置平行的话，突击冲锋艇上的狙击手就会很轻易地打掉冲锋艇左边的感应器。

    

    

    来的正好，看我想办法淘汰你们！   

    

    “坐好了！”

    

    

    张余提醒着自己的队友，一直把自己的速度保持在最高速上。

    

    

    还有六百米的距离张余的冲锋艇就要驶出规定区域了。

    

    

    在到达规定区域的边缘区域那一刻，就是张余淘汰追击的突击冲锋艇的时刻！   

    

