    啪！啪！啪！

    警队的强光手电有点不够用，郝仁又用自己的面子从惩教署借来了一些，这玩意在漆黑伸手不见五指的大街上笔直的照在人脸上可以产生极大的心里冲击。

    敢跑的抽出警棍就揍，敢反抗的第一枪示警第二枪就打大腿，当然，都是橡胶子弹。

    一晚上，警方就抓住了接近就了接近一万名暴徒。

    审讯内容也很简单粗暴，有工作或正在上学的，教育一顿后警方直接就把人给放了，但那些没有工作或是语焉不详的，则全部按照黑帮暴乱分子处理。

    副作用就是，今晚上警队又被抓着一堆粗暴执法的证据。

    11:30分，全港断电，抓人，12：00街面上就已经基本干净，平息暴乱了，凌晨3:00警局经过甄别后放走了大半有工作的市民，凌晨5:00全体警员回家睡觉。

    这一场让港英政府完全无可奈何的所谓黑帮暴动，在郝仁介入之后干脆利落的就划上了一个还算差强人意的句号，至于那些被抓的暴徒会怎么判罚，会不会又是无罪释放，那就是法院的事儿了。

    群众要骂也骂不到郝仁和警队的头上。

    不过第二天，就在郝仁一大早上终于忙完的时候，突兀的几个穿警服的老外闯进了郝仁的办公室。

    “郝仁先生，我们奉上级命令现在要对你依法进行抓捕，请你配合。”

    郝仁靠在自己的老板椅上，跟没骨头似的也不起来，他现在太困了，却咪咪着眼睛瞅了他们一圈。

    “港督是不是疯了啊，抓人抓的这么迫不及待么？”

    懒洋洋地按了一下电话：“华哥，让一些军装伙计上来，带枪。”

    说完，郝仁压根不理他们，干脆闭目养神了起来。

    “郝仁先生，我们希望你配合我们的工作，搞大了对谁都不好。”

    郝仁还是不搭理他们。

    一名年轻的欧籍警员直接就掏出枪指在了郝仁的脑袋上。

    郝仁这才睁开眼睛看了他们一下。

    “在港岛，还有人敢把枪指在我脑袋上的人啊。”

    “你不要这样嚣张，港岛现在还轮不到你们华人自己做主呢。”

    话音刚落，被郝仁叫上来的一队军装也到了，见状后愣了一下，然后立马就齐刷刷地掏出枪来。

    “你们是什么人！”

    为首的鬼佬掏出了证件：“自己人，我们是政治部的，只是有一点问题需要请仁哥和我们回去协助调查而已。”

    “干你娘，政治部八五年就宣布要解散，这都几年了啊！”

    陆明华相对冷静得多，见郝仁懒洋洋地倚靠在椅子上装哔，他知道不想闹大的话这时候自己必须得站出来了。

    “奉谁的命，仁哥的罪名是什么，间谍罪？谁的间谍，老家早在八五年就已经全面介入港岛的交接工作了，港岛哪还有所谓的间谍？”

    说完，陆明华居然从办公室里翻出来一个照相机，找好角度，咔嚓就拍了一张照片。

    “这个……至少他现在已经不是警队的人了，坐在警队的办公室指挥整个警队，这不合适吧。”

    这几名鬼佬一时也很为难。

    他们真的不知道郝仁的罪名是什么，但港督已经被气得都快要疯了。

    他昨天上午刚刚宣布将郝仁开除永不叙用，晚上郝仁就直接来了个直播指挥，好家伙，还把全港的电都给断了，这特么连他现在都做不到了，李半城和邵先生不可能给他这个面子。

    什么是政治？政治说白了就是面子，下面人给你面子听你的话你就是老大，如果没有人给你面子了，职位什么的就是个屁。

    再加上郝仁昨晚上太平山港督也是知道的，这让他如何能不怀疑，这些华人是想要彻底的架空他？

    这郝仁现在要赚取的已经不是警队了，而是整个港岛！这是冲着他来了呀！

    这特么还能留着他？

    于是马上就派人过来抓他了，哪有空想什么罪名？先抓起来再想吧。

    郝仁笑着道：“你真以为他们是政治部啊，借那群扑街几个胆子他们也不敢来警署抓我，他们应该是欧洲军事情报处派给港督的亲兵吧。”

    说着伸出手，轻轻地握住了指着他的枪身，将枪口对准了自己的脑门，瞪着那名欧籍警员：“有胆子开枪啊，你们不是特工么，你开枪，我们一块死，你为你的国家利益牺牲，我为我的国家利益牺牲，敢不敢。”

    欧籍警员咽了一口口水。

    就在郝仁说完这句话的时候，已经有四把手枪顶在了自己的脑袋上。

    “不敢啊，不做好死的准备就上来找我麻烦？”

    说着，郝仁猛的一抬手，就将手枪给夺了过来，只听乓的一声，那支枪到底还是开火了，子弹打在了郝仁办公室的天花板上。

    乓！

    郝仁一拳打在那人下巴上，直接将人打飞了出去，落地的时候便已被打得昏迷。

    “郝仁你干什么！造反啊！告诉你驻军还在我们手里呢！我不信港岛三万警察全都会这么听你的话，我不信你们连驻军也不怕！”

    下面的军装警大喝一声：“那就试一试啊！”

    陆明华马上就过来拦在了郝仁的面前：“仁哥，不要闹大啊，你不是真的打算造反吧。”

    郝仁笑了一下，推开了陆明华，道：“你们到底是来抓我的还是杀我的？”

    “仁哥，港督只是说让你接受调查而已，不要搞大好不好。”

    “我数三个数，你们把枪都放下，我就当你们没来过，如果你们想为国尽忠那我们就火并一下试试看，看看咱们到底是谁死。”

    “仁哥，不为自己，也为家人想一想吧。”

    郝仁闻言，笑容渐渐消失。

    突兀的啪的一拳打断了来人的鼻梁骨，后手则已经掏出了自己的手枪，啪啪啪啪，却见郝仁手上的手枪跟欢迎似的连开了六枪，居然将他们六名欧籍的帽子都给打飞了，吓得他们脸色惨白了起来。

    “回去告诉港督一声，离回归没几年了，我也想平平稳稳的交接，但如果他不想平稳，我跟他奉陪到底，如果我的家人少了一根汗毛，我保证让他全家死光，对了，大上一任的港督也是我弄死的，不信的话我们就试试看。”

