    这边，柯南企图用推理平复心情。

    另一边，渔船抵达神奈川码头，等救护车把江尻拉走后，又返航回防波大堤接其他人。

    “算算时间，警察应该已经到了吧？”驾驶室里，井田严叹了口气，突然发现前方不远处有一艘冒烟的渔船，“哎？那条船怎么了？”

    池非迟沉默盯着海面。

    灰原哀瞄了一眼，见池非迟不吭声，也没有表态，背靠大海吹海风，放松心情，放空大脑。

    去不去帮忙都可以，她是没关系。

    “还是先去接大家吧，等回来的时候，再来看看那艘渔船怎么样了！”井田严拿准主意，开船继续往防波大堤去，突然也沉默了。

    他刚才好像一个自言自语的蛇精病……

    论‘明明船上还有两个活人，却感觉只有自己一个人在’是一种什么样的体验……

    池非迟盯完海面盯天空。

    他记得这次事件中，横沟重悟因为催渔船加快速度赶往现场，结果催得渔船都出故障冒烟了，而之后，醒过来的江尻表示不追究，和其他人一起隐瞒警方真相，这件事就过去了。

    刚才那一艘渔船应该就是警方搭的那一艘，如果让警方在江尻清醒、表示原谅之前赶到，这个事件就会立案调查，他们就要去做笔录。

    虽然有阿笠博士和柯南在，他可以逃一下，但笔录这种麻烦事，能没有就没有吧。

    所以，他们必须让那艘冒烟的渔船和警方继续停留在海面上。

    再就是，算算时间，非墨应该到了……

    冒烟的渔船上，横沟重悟急躁催促修船的渔夫。

    “快点，到底好了没有啊？”

    “你怎么那么慢？”

    “喂，到底什么时候才能修好？”

    渔夫无语，“警官，你能不能不要再催我了？”

    把船都催出故障来了，还催？

    “见鬼……”横沟重悟持续急躁，抬起手腕看手表，“还不知道是什么样的案子呢！”

    外面海上，一艘渔船绕开冒烟的船，继续往防波大堤开去。

    远处海面，露出海面的竖鳍劈开海浪，快速冲向渔船，后方海浪重新汇聚，拉出一条长长的白线。

    “鲨……”井田严脸色变了，“不，是鲸鱼！一条鲸鱼朝着渔船撞过来了！”

    灰原哀立刻跑进驾驶室，“能避开……吗……”

    前方，随着竖鳍靠近，竖鳍上的一个小黑点也越来越清晰。

    灰原哀：“……”

    她看到了一只眼熟的、骑鲸鱼的、叼着礼品盒的乌鸦……

    井田严没有察觉灰原哀的异样，皱眉盯着前方，“鲸鱼速度太快，找东西抓稳，我尽量避开！”

    “不用，”池非迟路过驾驶室窗口，往前方甲板走，“找我的。”

    “啊？”井田严懵了一下，下意识地看向灰原哀。

    什么意思？

    灰原哀沉默了一下，跟着出驾驶室，“应该是找非迟哥的。”

    井田严：“？？？”

    鲸鱼找……等等，鲸鱼好像确实减速了。

    非离在靠近渔船时减缓了速度，在离渔船有一段距离的海里停住，探头，但带起的海浪还是打得渔船晃了晃。

    池非迟抓住船的栏杆稳住，“辛苦了。”

    非墨叼着包装过的礼品盒，飞向渔船。

    “一小只的主人还是那么可爱，”非离习惯性地跳了一下，企图将头搭上渔船，声音透着喜悦的笑意，“抱抱已经不能满足了，好想一口吃掉啊～！”

    池非迟：“……”

    这个想法不……

    下一秒，渔船翻了。

    一般游轮支撑非离搭个头是没问题，但轻了不少的渔船明显不行。

    “哗啦——！”

    非墨连忙叼着礼品盒飞向高处，看着飞溅得老高的水花中、渔船彻底翻了个面，顺爪捞了一下飞向远处的非赤，抓稳，在水花中努力往上飞。

    非离这体重……恐怖！

    灰原哀才走到甲板上，还没来得及看清，就感觉一阵天转地转，人也掉进了海里。

    驾驶室里，井田严差点没来了个‘头撞天花板’，察觉船翻了后，连忙游向外面。

    随着船翻覆，非离也没能搭头成功，重新落回了海里，察觉自己闯祸了，愣了一秒，但看到海里往灰原哀那边游的池非迟，眼睛一亮，快速冲上前，张大嘴，“啊呜！”

    灰原哀原本也朝池非迟那边游，眼睁睁看着一条黑白色的庞然大物先她一步追上池非迟、长大嘴一口下去，瞪大眼睛的同时，也忘了屏息，一串气泡往上方海面飘去。

    她家非迟哥被鲸鱼吃了……被鲸鱼吃了……吃了……

    假的吧，这什么魔鬼发展！

    井田严游到灰原哀身旁，连忙拽住灰原哀，朝翻覆后还底朝天飘在海面上的船只旁游。

    非离没有用牙咬到池非迟，半张着嘴，先一步浮上海面，把头探到翻覆渔船旁边。

    池非迟无语从非离嘴里爬上船，“以后别这样，吓人。”

    “忍不住想试试嘛，”非离撒娇，“我不会伤害到主人的～！”

    井田严拉着灰原哀到船旁，浮出海面，见面前多了一双手，抬头看了看安然无恙的池非迟，呆呆把灰原哀先递上去。

    池非迟接过灰原哀，放到身后，又伸手把井田严拉上来。

    灰原哀看了看池非迟，确定池非迟身上没有伤，才看向在海面上露头的大型生物，刚才慌乱中没看清，现在看到一只黑白色、看起来还算可爱的虎鲸，她也突然生不起气来了。

    关键是，看着虎鲸呲出的白森森的牙，她也不敢生气啊，惹毛了虎鲸，他们这里三个人加一条蛇也不够吃的……

    等等！非赤呢？非赤被颠飞到哪里去了？

    在灰原哀抬头往四周看时，非墨叼着礼品盒、抓着非赤飞下来，落到翻覆的渔船上，放下非赤和礼品盒后，朝灰原哀‘嘎嘎’了两声，“下午好，小哀！”

    非赤也精神奕奕地往坐在渔船上的池非迟那边爬，熟练地从袖子钻进去，从衣领探头，兴奋道，“主人，非离真厉害，刚才我飞得好远哦！”

    井田严坐在船底喘了会儿气，看向不远处的非离，“它……”

    “是你认识的？”灰原哀转头看池非迟，发现池非迟和非赤一点事没有、非墨还是搭虎鲸来的，她也基本确定这是非迟哥认识的，“是……放养在大自然的那种？”

    池非迟点头，很好，不用他解释了，“井田先生，不好意思，害你的渔船翻了，损失由我承担。”

    说着，池非迟从湿淋淋的口袋里翻出一叠名片，抽走上面两张毛利小五郎的，抽走他各种款式的一叠，翻出大山弥的名片递给井田严，“你联系这个号码，说明情况就可以了。”

    在池非迟说话时，非离围着渔船欢快转圈圈。

    “啊……”井田严看了看围着他们转圈的虎鲸，有点担忧，不知这名片能不能接、这赔偿能不能要，不过看池非迟都把名片递到眼前，还是伸手接下，“好、好的！”

    灰原哀趴在船边，试着朝游过来的非离探出手，发现非离只是用鼻子附近的部位轻轻碰了碰她的掌心，突然有种‘眼前不是虎鲸、只是海豚’的错觉，心都柔软了不少，“这孩子刚才是想跟你亲近，才会不小心把渔船弄翻了吧？不过我们现在该怎么过去？”

    池非迟看向防波大堤的位置，“那边水浅，非离过去会搁浅，只能让其他人游过来，好在这里离防波大堤不远，然后让它送我们到码头附近，我们再游回去，当然，也可以让它先送我们回神奈川码头附近，我们游上岸，再找条渔船重新过来接人。”

    “它叫非离吗？”灰原哀朝非离轻轻拨了拨海水，才直起身看了看防波大堤的方向，“我怎么样都行，反正都要游。”

    池非迟看向井田严。

    “不能返回了，”井田严无奈叹了口气，“要是我们返回码头再借船过来，到时候天已经黑了，最近这一带的海域在天黑之后会有大风浪，渔船根本过不来。”

    “那我游过去接人。”池非迟在翻覆船底站起身，从口袋里拿出手机看了看，发现已经进水开不了机了，把手机重新装进外套口袋。

    井田严看了看灰原哀，不确定放小孩子一个人在这里有没有关系，“那我……”

    “我一个人在这里也没关系，”灰原哀看了看附近，“反正附近也没有别的渔船或者人，而且我还有非墨陪我。”

    “嘎啊！”非墨守着礼品盒，叫了一声。

    池非迟从口袋里翻出几个可以密封的塑料袋，才把外套脱下，和非赤一起放到灰原哀身旁，“非赤也放在你这里。”

    他们的手机大概是用不了了，不过大堤上那些人的手机，用上密封塑料袋的话，大概还能保一保。

    灰原哀拎起非赤，坐在翻覆的渔船船底上开盘，“好。”

    井田严干笑着挠头，“那我也帮忙去接人吧，孩子们体力不够，恐怕游不了多远，我在海上打渔很多年了，游泳还算厉害，有我去帮忙的话，应该会好一点。”

    “有劳，”池非迟把塑料袋装进口袋，下水往前游，“井田先生，往前游一段，非离能送我们一段距离。”

    “啊，好！”井田严也脱了外套，跟着下水。

    两人远离翻覆船只后，非离潜到两人下方，又往海面上浮，托起两人后，听池非迟指挥，往防波大堤的方向游去。

    井田严试探着，小心翼翼伸手扶着非离的背鳍，见非离没有排斥，松了口气，好奇问道，“这条虎鲸和您……”

    池非迟态度坦然从容地表示……

    “我家的。”

    “啊……”井田严惊讶，“养虎鲸的人，我还是第一次听说……”

    而且虎鲸可以私人饲养吗？

    但人家丢在海上养也没毛病，大概就是关系比较亲近吧，比如从小结缘什么的。

