    临仙阁中。

    宗主江尘似乎正在闭目养神。

    一口古朴、浩大的仙剑正在上下沉浮，身上笼罩着淡淡的青光，却有一种震撼人心的庞大与浩瀚。

    人与剑之间有一缕缕特殊的气机正在流动。

    过了许久，他缓缓睁开眼睛。

    眼眸深邃无比，身上有种高深莫测的气息，但他却微微叹了口气：“还是差一点，这一步，真乃天坠。”

    “宗主大人。”

    有个苍老的声音响起。

    正是临仙阁的阁主，他面容平静，古井无波，似乎没有什么事情可以让他有分毫动容。

    “应老。”江尘道。

    “不要着急，急于求成反倒失了自然本意，落入下乘。”

    这到底江尘哪里不懂。

    但有时候，并不是说想要自然就可以自然的。

    见状，应老轻声说道：“老朽尚能为青云再活千年，宗主大人你其实不用着急。”

    江尘听到这话欣喜不已：“应老你又度过一次大天劫？”

    “不错。”

    “太好了。”

    江尘长舒一口气。

    天劫并非只有在突破大境界的时候才会出现。

    当境界提升到一定程度的时候，每隔一段时间就会再次面临天劫，而这种应世天劫有分大小天劫。

    小天劫三百年一次。

    大天劫千年一次。

    但不管是大小天劫，威力都会一次比一次更强，若是无法度过那便是生死道消，若是能够度过，那便是继续逍遥。

    应老又度过了一次大天劫，这对青云宗来说自然是天大的好消息。

    “对了，有律刑堂的弟子汇报上来一件事情。”临仙阁阁主说道。

    “什么事？”

    “一位瑶池的筑基弟子，今日一早，悄悄拜访了参与筑基级别比试的所有弟子。”应老说道。

    “是哪个弟子。”

    “夏依依，瑶池圣女的亲妹妹。”

    虽然夏依依有特意隐蔽身形，但毕竟是在青云宗，怎么可能真的躲过所有人的眼睛。

    瑶池弟子，难道真的想不到这一点？

    江尘眉头紧皱：“具体说了些什么。”

    “这倒是不得而知了。”

    “倒也不用知道。”江尘沉默了一下：“又是这样的手段，故意让我们知道，然后借此让宗门与弟子之间产生间隙。”

    门下弟子与敌对宗门的弟子，在大战前夕有过接触交流。

    这本身就是有些犯忌讳的事情。

    就算没有发生什么，但也容易在心中留下一根刺。

    不要小看心中的一根刺。

    有的时候，这么小小的一根刺甚至比一件通天灵宝更加可怕。

    紧接着他似乎又想到了某件事情，脸上露出了极其复杂的表情。

    时间过去了太久太久。

    但他还是难以释怀，这也是为什么他迟迟难以迈出那一步的原因。

    道心有碍。

    “要不要去问问那几位弟子。”临仙阁阁主问道。

    江尘却摇了摇头：“不，不用。”

    “你不担心......”

    “不担心。”江尘深吸一口气说道：“我们要相信我们青云宗的弟子，千年前的错误不能再出现第二次。”

    ......

    ......

    天梯场。

    “石重，你要说什么。”林夕问道。

    石重说道：“今天早上，瑶池的那个女弟子突然来找我。”

    “哪个女弟子？”林夕问：“就是和云之澜纠缠不清的那个？”

    云之澜翻了个白眼。

    “是的。”

    “她找你说了什么。”

    石重道：“她说让我帮她从云之澜那里拿到本属于瑶池的宝物，然后瑶池方面，在比试中会故意输给我们，而且还承诺给我好多东西。”

    林夕眼睛微眯：“有点意思，原来不止找了我一个啊。”

    没想到夏依依不仅找过了自己，而且还找了石重。

    她大概是没想到石重会耿直的把一切都说出来吧。

    不管愿不愿意答应对方的条件，这件事情说出来本来就容易引起他人的猜忌，所以林夕也懒得说。

    但石重可没有那么多心眼。

    遇上什么事就说什么事。

    等等，既然找过自己和石重......

    林夕扭头看向另外三人。

    云之澜依旧揉着伤，王潇云淡风轻没有什么表情，而黄敬亭也很平静。

    “夏依依，也找过你们了吧。”林夕问道。

    黄敬亭对此点了点头：“是的，只不过当时我直接拒绝了，她也就走了，承诺的东西应该都大同小异吧。”

    林夕又看向王潇。

    王潇淡淡说道：“我不屑这种合作。”

    他心高气傲，夏依依肯定是吃了闭门羹的。

    王潇可是那种正统的青云宗真传，对瑶池很仇视，所以根本不可能和瑶池合作，甚至都不屑于把这种事情说出来。

    唯有云之澜脸色不太好看。

    夏依依自然没有找过他。

    因为另外四个人要和瑶池达成合作的前提就是，拿走他身上的某件宝物。

    可是他真的不知道瑶池要的是什么。

    林夕看着王潇和黄敬亭，心中有了几分犹豫。

    石重他是百分百相信的。

    但对于这两个人，他了解的并不多。

    虽然他们坦白承认了夏依依找过他们，但未必对瑶池开出的条件没有动心。

    同样的，王潇黄敬亭也会对其他人产生一丝不信任。

    “好计谋啊。”林夕不禁称赞：“我就说呢怎么会有这么昏的招，原来高明的点在这里，故意让我们互相不信任。”

    不管他们有没有答应夏依依，但实际上夏依依的计划已经成功了。

    甚至不排除，有人可能会在情况不妙时决定和瑶池合作。

    “你的意思是......”王潇也若有所思。

    林夕道：“这件事估计宗门也已经知道了，现在除了云之澜之外，恐怕我们另外四个人，都会让宗门有一丝丝猜忌。”

    猜忌这种事情，只要存在，那就永远存在。

    哪怕宗门后来经过调查发现子虚乌有，但也会因此伤了弟子的心。

    云之澜也反应了过来，神情凝重。

    瑶池对外表现出来的形象，向来是神圣、高洁、不食人间烟火，不染世俗尘埃的。

    但没想到实际上，却是这样。

    就在这时，远处一道仙光划过天空以迅雷之速来到了众人的面前。

    众人见状一惊。

    眼前之人，正是本次比试的主持掌控者。

    临仙阁阁主。

