    而夏绾绾在一年前得病死了，然后他把沈斯若叫了过来，照顾这几个孩子。

    听起来有点乱七八糟。

    但夏绾绾、沈斯若这两人，偏偏他又都记得，特别是夏绾绾，他还记得很清楚，当时身为护士的她，在照顾他的时候。

    他确实对她有好感的。

    所以，后来他也没问了。

    直到有一天，他在自己的卧室里，找人打开了那个他都忘了密码的保险柜后，在里面还发现了一本结婚证。

    还有两份只有女方签了名的离婚协议书。

    他才察觉到有一丝不对劲。

    叶繁枝，又是谁？

    是谁？

    林霁尘最后是忍着脑袋里的不适去开这个例会的。

    当然，这个例会，最后也因为他身体的不舒服，开的也是很不愉快，整个会议室里都是被一层阴暗给笼罩，鸡飞狗跳似的。

    “今天又是谁惹总裁了？这么大脾气。”

    “这还需要惹吗？你看看他的气色就知道了，我告诉你，以后，只要他气色非常不好，过分苍白，你就千万记住了要小心。”

    “……”

    开完会出来后，背后也全是冷汗的高层们，都很绝望地从会议室里逃了出来。

    但实际，这两年来，整个公司都没人敢提那个被禁忌的名字！

    林霁尘回到了办公室。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “林先生，您好，请问您现在有空到幼儿园来一趟吗？您的大女儿林璇璇又给别的小朋友打架了，还把别人的嘴巴都打出血了，现在对方家长也过来了，正等着您呢。”

    居然是幼儿园打来的电话，说是三胞胎里的大女儿又跟人打架了。

    林霁尘听了，额角青筋顿时就跳了跳。

    对于这三个孩子，自从他苏醒回到家里后，他发现他们其实跟他不亲，每次看到他都是冷冷淡淡的，特别是这个大女儿。

    有时候，他甚至都还能看到她那双小眼睛里对他充斥着恨意！

    林霁尘眉宇间露出了一丝烦意。

    “林先生，您是没有时间吗？如果是的话，那我可以打电话给孩子妈妈，让她来处理也可以的。”

    幼儿园的老师在等了一会，听到他没有答复后，开始提议让孩子妈妈过来。

    这妈妈，当然指的就是沈斯若了。

    可这个男人烦躁归烦躁，听到要换这个女人过去，却拒绝了。

    “不用，我马上过来。”

    随后，他挂掉了手机，简单收拾一下就拿着车钥匙离开了公司。

    这是一种连他自己都想不通的举止，这两年来，虽然他对这三个孩子记忆全失，父子相处的关系也不是那么融洽。

    但是，潜意识地，他就一直在避免把孩子交给沈斯若。

    有时候，还包括他的父母。

    林霁尘车开得很快，大概二十来分钟的时间，他就到了孩子们上学的那家幼儿园门口。

    “林先生，您终于过来了，快进来吧，那个孩子的家长正在里面等着呢。”

    一到这里，就看到幼儿园里的老师在那里焦急地等着了。

    林霁尘阴沉了一张俊脸，只能赶紧跟着进去。

    还真是，才到园长办公室，他就看到了一团糟的里面，他家里那位小女“英雄”正“铁骨铮铮”地站在那。

    而对面，则是一个小男孩正哭的眼泪鼻涕糊了一脸。

    “呜呜～～～就是她打的，她一拳就把我的嘴巴打出血了～～～”

    “你听听，你们听听，这都是什么孩子？一拳就把人家打出血，现在才6岁就这么没有人性了，以后长大了还得了？杀人吗？”

    那个孩子的妈妈在旁边也是一直不停地骂。

    林霁尘眸光阴郁了下来。

    打入是不对。

    但他林霁尘的孩子，轮得到她来说教？以后变成什么人，跟她有关系？

    他走进来了，大手一捞，将站在那里正挨着骂的女儿拎到自己身边后，居高临下盯着这对母子就冷冷道：“你最好记住你现在说的话！”

    “什么？”

    这个孩子的妈妈还没有意识到有人来了，一听，她抬起头愣了一下。

    但这个时候，被触怒的男人，已经让人去提监控了。

    于是几分钟后，待着办公室里的人，在视频快进中，他们很清晰地看到，明明是这个小男孩在前几天不停地欺负另外一个中班的小女孩。

    然后，被这小丫头给暴揍了！

    “这……这不是格格吗？”

    “对啊，格格是璇璇的妹妹啊，难怪璇璇她……”

    幼儿园的老师终于恍然大悟。

    他们其实是看了监控的，但是，没有想过要看几天前，只想到了当天。

    那孩子妈妈也看到了，顿时，她也站在那里牵着旁边的孩子，一张脸红了又白，白了又青，就别提多精彩了。

