    俄军的高层当然不会相信什么所谓的怪兽说法，即便是有也不可能挡得住子弹炮，认为这应该是士兵在极度恐慌的情况下产生的错觉。不过一向悍勇好战的勇士竟然被敌人吓出了幻觉，这从另一个则面也反应了人民军的强大。

    山海关一战的详细过程、战果，俄国军方都没有向国内上报，只说是受到人民军的阻击，退回锦州。但军方对人民军的战斗力也决不敢轻视，甴其是华东政府和日本联手，背后还有一个英国支持。因此才向国內建议，尽力用外交手段拆散华东政府和日本的合作。

    俄国毕竟是国际大国博奕中的顶级玩家之一，很快就从【华东政府-日本政府共同防务合作条约】中找出了漏洞，既双方沒有共同宣战的约定，因此这并不是一份同盟条约，这也说明华东政府和日本之间并不是铁板一块，互相之间存在着不小的分歧，甚致是利益冲突，这么看来分化两方也是有相当的可行性。虽然俄国给人的印像比较粗野，好斗，但其实也不是一味的逞强好战，该用外交手段，也还是会用的。于是俄国政府立刻委托法国，向华东政府转达了希望对话，并且在青岛设立领事馆的意向。

    按照俄囯政府的想法，能够通过对话、交流瓦解华东政府和日本的合作，当然是再好也不过了，就算是达不到这个目标，在青岛设立领事馆，也可以建立一条与华东政府进行接触对话的通道，并且极时的了解华东政府的政策动态，这也是很重要的。

    而行政院收到外事委的通报之后，一致同意可以让俄国在青岛设立领事馆，因为接触对话是双向的，华东政府也需要一条与俄国政府沟通的渠道。不过对于双方的对话，华东政府则坚持要求俄国执行【东三省交割条约】，而不做其他的谈判。于是华东政府立刻将自己的意见向法国领事传达，并由他们转告给俄国方面，同时也按照合作条约的原则，向日本进了通报，而日本政府也很快表示了理解，毕竟设立领事馆属于正常的外交活动。

    法国的回复到是很快，仅仅一天之后，法国领事馆就通告外事委，俄国己派代表到达青岛，希望立刻和华东政府进行谈判。其实俄国的代表一直都在青岛，就住在法国领事馆里，因此一见华东政府同意俄国设立领事馆，就立刻提出了谈判的要求。

    当然这位代表不是原来那位天津领事，而是另换了一位新人，叫内马尼亚?奥列格?安东诺夫，现年45岁，年轻时曾赴英留学，后来又出任过英国、比利时、西班牙等国的外交人员，外交经验十分丰富，并且有相当的视野，在俄国国内属于财务大臣谢尔盖*维特的新兴资产阶级派，力主社会改革，施行宪政等，此前在远东总督府任参赞，对亚洲以及中国的情况有一定的了解。

    既然俄国方面的人来了，华东政府也没有拖延，马上展开了谈判。其实双方也没有什么內容可谈的，毕竟外交关系有国际惯例可寻，而俄国也没有什么特殊要求，到是华东政府向俄国提出，时机适合时，将在俄国设立办事处，并且要求在旅顺建立商馆，允许华东政府人员在旅顺经商，并开通青岛到旅顺的航线。

    这两个要求都是合情合理，在俄国开设办事处是外交对等关系，也是每一个在青岛设立领事馆的国家都必须接受的条件。当然由于现在华东政府成立的时间不长，而且也缺乏足够的外交人员，因此只在德国成立了办事处，顺随代管所有欧洲国家的事务，现在华东政府正在筹备美国办事处的成立工作。但这个条件来先确定下来。

    而在旅顺经商和开通旅顺的航线，也是很正常的要求，而且这还能够发展旅顺地区的经济，增加税收，何乐而不为呢？虽然这样可以借经商为名，收集情报，甚致是搞破坏活动，但商业利益毕竟还大头。尽管现在的俄国是一个政治上极端专制的国家，到这个时候，俄国还沒有自己的宪法和议会，但亚历山大二世进行了农奴制改革以后，俄国毕竟也开始真正走上了资本主义道路，一部份资产阶级兴起，商业利益十分重视。因此安东诺夫对这些要求都答应了下来。

    谈判只用一天就结束了，安东诺夫连领事馆的地址都己经选好了，就在法国领事馆的对面，占地约1000平米，当然建造领事馆还需要时间，而在此之前，将另租房屋处理公务。

    刚刚谈定了建交的事情，安东诺夫就立刻和李三杰就东北三省的问题进行了对话，安东诺夫对【华东政府-日本政府共同防务合作条约】的签定表示了担扰，并且希望和华东政府就和平解决东北三省的问题，进行谈判；但这一要求遭到了外事部的严辞拒绝，李三杰直接表示，【华东政府-日本政府共同防务合作条约】签定的原因是俄国无故侵占中国东北地区，只要俄国尊守【交付东三省条约】的约定，从中国东北地区撤军，就可以缓解地区的紧张局势，而且在俄国履行【交付东三省条约】之前，华东政府是不会与俄国进行任何谈判的。

    见华东政府软硬不吃，安东诺夫也无计可施，不过总算是在青岛设计了领事馆，也算是完成了一项任务。而日本政府则向华东政府表示了感谢。

    而就在第二天，北京办事处就传来报告，清廷将派遣袁世凯和李经方访问青岛，商谈东三省的事务。

    原来俄国的外交突破并不是只从华东政府这一个方向，清廷也是他们的一个重点突破口。毕竟从法理上说，清廷才是东三省的所有者，如果清廷对俄国占据东三省没有意见，或者是和俄国就东三省的主权另外达成协议条约，甚致是将东三省割让给俄国，那么无论是日本还是华东政府，就没有理由指责俄国了。而且在俄国看来，和清廷谈判要容易得多，武力恫吓加金钱收买就可以搞定了。

    当然俄国也清楚，就算摆平了清廷，也未必能够避免战争，日本、华东政府都不是那种能够被法理制约的国家，但这样一来毕竟能够让俄国在舆论和道义上占据主动权。

    于是俄国驻清廷公使雷萨尔立刻来到总理衙门，向李鸿章提出，先前签定的【交付东三省条约】对俄国不公平，要求和清廷就东三省问题重新谈判，或者是清廷允许俄国在东三省驻军、并独家享有经营开矿、铁路修建、开设银行的权力，俄国可以执行【交付东三省条约】。

    同时雷萨尔还发出了武力恫吓如果清廷拒绝俄国的条件，那么后果将十分严重，俄国不仅不会从东三省撤军，而且还会挥军南下，进取关內；而雷萨尔又向李鸿章暗示，如果李鸿章能够促使重新谈判，或是答应俄国的条件，俄国将会重重的报达李鸿章。

    在这个时候，李鸿章当然不敢收俄国的钱，立刻通知给英日美德等国的公使，请求他们从中周旋协调。而英国公使欧内斯特?梅森*萨托（Ernest Mason Satow，旧译为萨道义）、日本公使内田康哉则都向李鸿章表示了支持，要求淸廷拒绝俄国的要求，而坚持俄国必须无条件执行【交付东三省条约】。

    有了这个底以后，李鸿章的心里也踏实多，于是才像其他的军机大臣做了通报。

    其实回归北京之后，清廷也并沒有闲着，除了对穿越者在山东干的事情不闻不问之外，清廷自身的新政改革一直都在稳定的推行着。首先是由李鸿章、张之洞、刘坤一三位老臣牵头，向清廷上奏【变法三折】，提出了一整套的改革方案，实际上相当于新政改革的路线图。主要内容包括育才兴学、整顿中法、吸收西法三个部份。

    育才兴学主要是科举制度和教育体制的改革，仿照西方国家，建立近代学校教育体制，并给予毕业生相应的功名，如高中毕业为举人、大学毕业为进士等，代替科举中选拔人才；在教学内容上，采用大量的西学内容，同时还要奖励留学，特别是自费留学，对于那些有真才实学的留学海归者，要给予相应的举人和进士同等出身。

    整顿中法是指清廷的内政改革，要是内容有建立警察制度，取代差役；改良司法，改善狱政；裁撤多余部门；允许旗人自谋生计。

    吸收西法其实是关于军事和经济的改革，要求完全采用西式方法练兵，建立军校、军队管理；改良农业、发展近代工业，制定经济法规保护工商实业等。

    平心而论，【变法三折】的内容是基于目前清廷的实际情况而提出的改革方案，有很强的可行性，要远比戊戌变法要靠谱得多，因此慈禧太后了以后也很满意，立刻收光绪的名议下诏各省督抚大员，要求他们一律通筹，切实举行。

    但就在1902年10，两江总督刘坤一病故，使清廷少了一个德高望重，又支持改革的重臣。而仅仅一个月以后，李鸿章也病了，这一月就是3个多月，一直到新年以后才有好转，但李鸿章的病刚好，荣禄又病倒了，而且病得比李鸿章还重。

    荣禄是慈禧太后最信任的大臣，他这一病让慈禧太后心里也十分不安，同时也发现现在的军机班子的年龄太大了，七位军机大臣，超过60岁的有5人，超过70岁的有2人，而进入1903年，李鸿章己是年满80岁的老人了。看来确实要启用一些新人了。

