    第八十一章给孩子时间

    所以，这么久以来，他其实没有真的叫袁弘毅一声爹，更不用说叫苏小婉一声娘了。

    但现在被三奶奶这么抓住来说，自己有点儿不知道该怎么应付了。

    苏小婉本来有点尴尬，但对于孩子的这种犹豫却是很理解和同情的。忙伸手轻轻拍拍勤儿道：

    “婶儿，这事不急，孩子小，他还记着自己的爹娘呢。我们就不着急逼他了。”

    “不是逼不逼，要不是弘毅收养了他们，他们现在被人给卖了呢，这可是再生父母的恩，而且现在你们对他们俩这么好。这不记恩不报恩的事，可不能学。”

    苏小婉看看脸都胀红了的勤儿道：

    “他心里是知道的。只是一个称呼，我们慢慢来，我相信，总有一天勤儿知道该怎么做，不说勤儿，看弘毅被你们养大了，他没改口，但他心中不也把你和三叔当爹娘？”

    说这话，苏小婉却不是乱说的，是真的看得出来，袁弘毅是真的把这两老当爹娘，虽说没有每天去请安什么的，但时时都记挂着。

    袁弘毅在一边听着连连点头，对于孩子叫自己为爹的事，自己也有些不好意思，自己才十八岁呢。

    柳婶叹口气道：

    “弘毅是个好孩子，我养他那些年，我知道他心中有苦，他家一定有什么事，但他就是不说出来。一个人扛到现在。”

    苏小婉示意让勤儿去看着点妹妹，然后看看袁弘毅说道：

    “每个人都有每个人的来历。我们这个家，都是几个苦命的人凑成的，我们会相依为命，会过得很好的。所以，婶，别管孩子怎么叫，我倒是希望他就叫我们叔和姨呢。”

    勤儿拿着点心走开了，虽说去分给洪全和小心的喂着妹妹，但脸上，却没有多少笑容。

    柳婶叹口气说道：

    “行吧，我也不问了。”

    袁弘毅放下东西就马上上山去了。因为早上说了在哪一片山上砍树的。袁弘毅现在上山，最少能帮着把砍倒的树去掉一引起枝丫，然后再把主树干拉下山来。

    苏小婉就非要留下柳婶和何莲及桂花在这里一起吃饭。也就说自己来到这个村里，与大家也不知道如何相处，正好她们在，还可以帮自己讲讲这个村里的事。

    柳婶家里其他也没有人了。自己大儿子也就是程洪全的爹在镇上做工。何莲是柳婶的大儿媳，现在也是又有了身子。

    洪全还有一个姐姐，只是在八岁那年出豆却没来得及医治，只捂在家里，最后死了。现在洪全也六岁了，何莲才又怀上一个。只是还不到三个月，对外都没有说。

    乡下有个习俗，怀孩子叫上身。也就是上身不到三个月，对外说了怕是上不稳，也就是说稳不了胎。得三个月后，才会对外说。

    柳婶小儿子程西山有时在镇上打个短工，有时在家做农活。不过因为柳婶待媳妇好，何莲在成家第二年，就撮合了娘家堂妹也嫁了过来。

    虽说这个村很偏僻，但女孩子一辈子要找的就是知寒知暖会疼人的人过日子。要苦一起苦，要累一起累。

    所以，何莲的堂妹何英就嫁给了柳婶的小儿子程西山，小夫妻俩也有一儿一女了，这次是何英娘家母亲有病，所以何英带着一双儿女回娘家去看自己的娘了。

