    “什么，辞职报告。”邹海鹏看到摆在面前的辞职报告，眼睛一下子就瞪大了。

    　　在邹海鹏的心中，曾经模拟了柳擎宇无数种逆袭的方案，甚至连王中山强势到白云省省委去运作的可能性他都考虑到了，但是却唯独沒有想到柳擎宇会辞职。

    　　而且还是在这个时候辞职。

    　　难道柳擎宇想要把所有的项目全都给带走不成。

    　　想到这种可能性，邹海鹏立刻阴沉着脸说道：“有关这次新华区在省际经济交流会上的合同以及其他材料，你都移交给韩副市长了吗。”

    　　柳擎宇沒有说话，直接把韩明辉签字确认的文件放在邹海鹏的面前。

    　　邹海鹏拿起文件在仔细确认了一下，发现的的确确是韩明辉的签字，这才放心下來，不过他的内心深处却开始思考起來。

    　　这个柳擎宇到底是怎么想的呢，为什么要辞职呢，难道他真的对官场生涯厌倦了吗，嗯，倒还真有这种可能性，毕竟，柳擎宇的性格实在是太孤傲了，显得和整个官场大的氛围有些格格不入。

    　　此刻，邹海鹏陷入了沉思之中。

    　　柳擎宇静静的站在那里，默默的等待着邹海鹏的回复。

    　　沉思了一会，邹海鹏突然笑着说道：“柳擎宇同志，我不想批准你的这份辞职报告，因为像你这样能干的干部真的是很宝贵的啊，我不想让你因为一些小小的想法就对官场产生厌恶感，那样是非常不对滴。

    　　所以，柳擎宇同志，我建议你还是收回这份辞职报告，回去好好的想一想，有什么想不开的可以找我或者李市长谈谈嘛，其实，我和李市长都是爱才之人，对于那些真正能干事的人才，我们也是非常重视的，重用提拔也是必须的，要不你再考虑考虑。”

    　　邹海鹏身为主管人事的市委副书记，虽然因为儿子邹文超的事情对柳擎宇心生怨恨之心，但是此刻，站在领导的角度上，他对于柳擎宇终于生出了一丝爱才之心，当然了，前提是柳擎宇必须要加入他们的阵营，否则的话，柳擎宇就算再优秀，他也会毫不犹豫的对柳擎宇出手的。

    　　然而，邹海鹏说完之后，柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“非常感谢邹副书记的好意，辞职这件事情我已经考虑得非常清楚了，决心已定，您就批准了吧，而且说句实在话，我柳擎宇是个洁身自好之人，虽然算不上出淤泥而不染，但是我也不愿意整日的混迹于淤泥之中，很多事情对我來说，只有对于错之分，对就是对，错就是错。”

    　　话，柳擎宇并沒有说的太透，但是却坚定了表明了和邹海鹏等人划清界限的意思。

    　　邹海鹏的脸色也因为柳擎宇的这番话而变得阴沉了下來。

    　　这个柳擎宇实在是太不识好歹了，自己勉强压下了因为儿子邹文超之事对柳擎宇的不满，想要拉拢他，却沒有想到他竟然不领情。

    　　邹海鹏也是一个极有个性之人，而且睚眦必报，他的目光冷冷的在柳擎宇脸上扫了一眼，和柳擎宇对视了两秒钟，发现柳擎宇的眼神中竟然流露出对自己的不屑和蔑视，邹海鹏的眼神也渐渐变得冷凝。

    　　邹海鹏直接拿出笔來在上面刷是点点签下了自己的名字，然后冷冷的说道：“柳擎宇，身为一名副区长，你应该清楚一点，我虽然批准你辞职了，但是你能否真正辞职甚至能否全身而退还是个未知之数，因为按照我们白云省相关的规定，所有科级以上干部辞职之前都必须要进行财务审计，只有财务审计过关了之后，你才有可能拿到正式辞职的文件的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“这一点我一点都不担心，我愿意接受审计部门的一切审查。”

    　　说完，柳擎宇拿着邹海鹏签了字的辞职报告，前往李德林的办公室内，李德林此刻已经通过邹海鹏得知了柳擎宇要辞职，所以看到柳擎宇递过來的辞职报告之后毫不犹豫的签了字，随后，柳擎宇來到了市委书记王中山的办公室内。

    　　王中山本來正在会见下属，听到秘书说柳擎宇过來了，和下属又匆匆聊了两句之后，便把对方打发走了，让秘书把柳擎宇喊了进來。

    　　王中山看向柳擎宇说道：“小柳啊，你今天來是所为何事。”

    　　柳擎宇把手中的辞职报告往王中山的桌面上一放，沉声说道：“王书记，这是我的辞职报告。”

    　　“什么，辞职报告。”当王中山听到这几个字的时候，心头好像被铁锤狠狠的砸了一下一般，脑袋嗡嗡嗡的直响。

    　　本來，在他看來，柳擎宇可能会有惊天的妙招后手來应对这次危机呢，但是他却沒有想到，等來的竟然是柳擎宇的辞职报告，当他打开辞职报告一看，顿时气得火冒三丈，只见这辞职报告上，新华区区长郑晓成、区委书记姜新宇、苍山市主管人事的邹海鹏竟然都已经签字了。

    　　此刻，王中山的心中充满了质疑和不解，他的眼神紧紧的盯着柳擎宇的眼睛，他虽然可以当着柳擎宇的面直接询问柳擎宇的想法，但是他毕竟是市委书记，有些话可以说，但是有些话却不能说，尤其是在下属的面前，即便是有些想法他想不通，也必须要做出明白的样子，因为这就是领导的威严，这些是必须要维护的，所以他想要通过观察柳擎宇的表情來了解一些柳擎宇的真实想法。

    　　然而，此刻的柳擎宇表情却显得十分平淡，让人看不出一点痕迹來。

    　　王中山有些失望了。

    　　不管是从哪个角度來讲，王中山都不希望柳擎宇辞职的，因为柳擎宇的存在对于自己掌控新华区的效果是非常强的，柳擎宇到了新华区才不到2个月的时间，不仅取得了如此突出的政绩，而且还掌控了招商局，最关键的是，他竟然把姜新宇这个李德林最铁杆的嫡系给绑在了和他同一辆战车上。

    　　如果柳擎宇能够在这个副区长的位置上站稳脚跟，自己就能通过柳擎宇逐渐把手伸到新华区，甚至能够通过柳擎宇逐渐把姜新宇拉拢到自己的阵营里，到那个时候，自己就能逐渐掌控整个苍山市的大局，甚至可以着手准备另外一些自己身上肩负着的重大任务了。

    　　然而，王中山却万万沒有想到，柳擎宇竟然在这个最关键的时刻要辞职。

    　　王中山心中非常清楚，柳擎宇这个人从來不按理出牌，他甚至怀疑柳擎宇的辞职是不是一种以退为进的手段，但是问題在于，当他看到这份签满了各级领导名字的辞职报告之后，他还真不敢这样去想了。

    　　因为王中山非常清楚，一旦自己最后在这个辞职报告上签了字，那么柳擎宇就算彻底脱离体制之外了，如果沒有柳擎宇与邹海鹏、李德林等人那种恶劣关系，柳擎宇如果玩的是一招以退为进，有自己在，柳擎宇想要再回來也不是什么难事，但是，现在的问題在于李德林、邹海鹏等人明显早已经看着柳擎宇不顺眼了，想法设法的想要把柳擎宇给搞下去，一旦柳擎宇真的下去了，要想再回來，势必登天还难啊。

    　　以退为进，恐怕退了之后再也进不來了。

    　　想到这里，王中山看向柳擎宇说道：“小柳啊，这份辞职报告先放我这里吧，这两天我好好研究研究，你就先回去吧，这两天你就不用上班了，好好休息休息。”

    　　王中山沉着脸说道。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“王书记，您看现在就差您一个签字了，要不您先辛苦一下，签完字之后我就彻底解放了，再也不用为这件事情而纠结了。”

    　　“签什么签，你是市委书记还是我是市委书记，行了，这件事情就这样吧，你先回去吧。”说完，王中山便直接把柳擎宇的那份辞职报告放进了自己身下的抽屉里，低头开始批阅起文件來。

    　　看到此处，柳擎宇也只能苦笑着摇摇头，迈步向外走去。

    　　等柳擎宇离开之后，王中山望着柳擎宇离去的背影，心中琢磨起來：“这个柳擎宇到底是什么意思呢，他到底是真的想要辞职还是玩的是一种手段呢，我接下來应该何去何从。”

    　　心中想着，王中山拿出了柳擎宇的那份辞职报告陷入了沉思之中。

    　　柳擎宇从王中山那里离开之后，和秦睿婕打了声招呼便离开了苍山市，带着唐智勇一起前往关山镇关山水库前去钓鱼玩了。

    　　柳擎宇虽然离开了，但是他已经提交了辞职报告的信息却像长了翅膀一般，在一下午的时间飞遍了整个苍山市官场。

    　　就在柳擎宇离开的第二天上午，苍山市市委常委会上，邹海鹏提出，鉴于柳擎宇已经提交了辞职报告，虽然王中山那边还沒有签字，但是由于柳擎宇又不在岗位上，考虑到新华区柳擎宇所分管的那些部门的正常工作，建议由市府办的一名副处长杨杰调往新华区接替柳擎宇的职务，柳擎宇的位置暂时挂起來，等到王中山签字之后正式解除其所有职务。

    　　虽然王中山在会议上多次强调他坚决不同意柳擎宇辞职，但是架不住市委常委会上李德林找到的盟友太多，最终投票表决之后，李德林再次败北，最终柳擎宇的副区长位置被拿下。

    　　在杨杰上任的当天下午，新华区区委常委会召开，新华区区委经过一番较量之后，最终决定，将秦睿婕调往新华区老干部局担任局长，而原來的招商局局长姚占峰再次被调了回來，继续担任局长。

