    注视着女孩片刻，楚枫唇角微微勾起，继续吃饭。

    楚惜就这么看着他，男人慢条斯理的吃着东西，淡然无比。

    “看着我做什么？再吃点。”

    楚惜摇摇头：“不吃了，饱了。”

    过了好一会，楚枫才慢悠悠的放下筷子。

    “哥哥，你吃饱了？”

    “嗯。”

    楚惜咽了咽唾沫，猛然站起来：“那我先出去了，我忽然想起来，我和嫣儿约好了去看展览。”

    楚枫注视着她，片刻后才道：“去吧。中午回来吗？”

    “呃.......看时间吧，时间来得及就回来。”

    “我今天不出去，尽量回来吧。”

    “嗯。我知道了。”

    楚惜立刻跑了出去。

    某奶茶店里。

    霍嫣走进来，随即便看见楚惜所在的位置，随即走了过去。

    “小惜，你不是说周六在家休息么，怎么忽然又要出来了？对了，你哥哥昨晚忽然回来了，他看你喝成那样，没生气吧？”

    楚惜小脸皱成一团，满是懊悔的道：“没有，但是我好像说了很多不该说的话，他好像已经开始怀疑我的心思了。”

    “啊！你说了什么？”

    “我也不知道，我什么都不记得了，他说我叫他名字，还说了一些话，但没说我究竟说了什么。”说着，楚惜忽然双手抱住脑袋，又道：“这一路上我都在想昨晚的画面，可一点都想不起来。”

    “那你哥哥什么反应啊？他有没有说别的？”霍嫣问。

    “他的反应我也猜不透，没等他再说什么，我就跑出来了。嫣儿，我该怎么办？他会不会已经猜到了？”

    “这........我也不好说，但你这么躲着也不是办法啊，你总得回家呀。”

    思虑片刻，楚惜道：“你说.......我要不要死不承认？”

    “那万一楚枫哥哥也喜欢你，你不承认的话，他岂不是会难过了。”

    “那，那要怎么办？”

    “嗯.......”霍嫣想了想，然后道：“要不就以不变应万变，他要不提这件事，你就不要提，如果他提了那你就把问题抛给他。”

    “把问题抛给他？”楚惜一时疑惑。

    “就是问他喜不喜欢你，确定了他喜欢你之后你再承认，这样比较保险。”

    楚惜点点头：“好像可以。”

    霍嫣轻笑了声：“那一会就回去吧，楚枫哥哥肯定在家呢吧。”

    “嗯，是在家呢。”

    “小惜，其实我觉得楚枫哥哥很可能是喜欢你的，昨晚你喝多了，他给你打电话的时候我接了，他应该是知道你喝多了，才会连夜赶回来的。”

    “什么？他之前就给我打过电话？”

    “嗯。你不是说他应该是今天回来么，可他昨晚凌晨十二点回来的，可不就是因为你连夜赶回来的，不然他干嘛要那么晚赶回来。”

    楚惜忽然勾起唇角：“嫣儿，谢谢你告诉我这些。”

    霍嫣勾唇一笑：“回去吧。”

    楚惜却有些犹豫，她咬着吸管喝了一大口奶茶，然后道：“再等等吧。”

    “等什么？”

    “我，我还是有点紧张，担心是我们想多了，我再理一理。”

    霍嫣：“.........好吧，那我陪你。”

