    

    返程的运输机上，大兵和研究员们一个不少，眼神呆滞地看着战斗的回放画面。

    那个怪物没有花里胡哨的攻击方式，更没有太多远程攻击的手段。

    它最大的恐怖之处，就在于其庞大且胃口倍棒的身体。

    在三架运输机的机腹中，出征的48台幽灵只剩下18台，数量和吉米上校他们失败后的残机相同。

    撤退时，为了引开追击上来的泰坦，指挥官只能牺牲一小部分幽灵，将泰坦引去其他方向。

    最终那些幽灵也都没能成功逃脱。

    泰坦的体型太大了，大到它只需要迈一步，就是近百米。

    而如此的庞然大物，甚至还保留着跳跃的能力，这让看起来迟缓的它实际行动起来一点也不慢。

    更何况，最后决定撤退时，泰坦还向所有人表演了分头行动的绝技。

    它把自己直接分成了好几个部分，中间只有十几道细丝连着，看起来就像是体型小了一些的连体怪物。

    虽然这次所有人都活下来了，但和泰坦的战斗，或许将成为他们所有人的噩梦。

    作为这次出征的指挥官，在作战指挥室中的克里夫上校表情更是一片灰暗。

    “我上军事法庭不要紧，但以后有什么办法能够限制这种怪物呢？”

    他捂着头，喃喃自语道。

    和大兵们的关注点不同，他注意到了被战斗巨响引来的丧尸群踏入泰坦铺设的肉毯中后，被一视同仁吞噬的场景。

    再一联想到最初营地失陷时传回的录像，泰坦能变得如此之大，原因就很显然了。

    这玩意有吞噬食物的本能，并且能随着吞噬，不断地长大。

    现在或许只有三十米高，但再过一个月，会不会长到上百米，又有谁能肯定呢？

    一个月前它的体型还小，就已经能扛下核爆了，体型变得更大以后，核弹能起到的效果到底有多少，还要打个问号。

    想来想去，克里夫都想不到该如何对付那种怪物。

    他看向下手的几名参谋，神色有些茫然和痛苦：

    “以后，地球上的所有生命，会被它吞噬吧。”

    参谋们神色变换，没人反驳这个猜测。

    以泰坦表现出来的特性，这是极有可能发生的事情。

    其中有一个参谋突然说道：

    “或许，我们可以把所有核弹集中起来，连续不断地轰炸，它总不可能活下来吧？”

    很快，就有人回答道：

    “不可能，生物受伤时都会下意识保护自己，那个怪物如果也有这种本能，这个计划不见得有效，它只需要蜷缩起来，外层有可能受创，但被保护起来的核心扔再多核弹也很难消灭。”

    所有人都面色微变。

    核弹的确很可能无效，而这已经是人类最强也是最后的手段了。

    众人集思广益，在这一刻仿佛都化身悲天悯人的大善人，为了拯救世界而努力着。

    嗯，上了军事法庭，他们还能活着，但如果那玩意无限变大，就没得玩了。

    突然有人提议道：“这件事是整个人类的危机，不能只由我们来面对，应该让世界上所有国家都参与其中。”

    当他说出这话来后，只有少部分人脸上一红，但大部分参谋都赞同道：“确实，这也是为了他们好。”

    “你们应该记得那些基因改造人吧，他们背后的国家，基因技术可能比我们更强，这件事本就该由技术更强的他们来处理。”

    当这个建议提出时，指挥室中已经没人会脸红了。

    克里夫上校表情决然：“那就将这次的战斗收集到的资料都传回去，建议上层联系各国政要吧，我们可没有太多时间能拖延。”

    “附议！”所有参谋同时说道。

    ……

    米国的状况不是什么秘密，当灾难刚发生时，他们极力掩盖，但最后还是无法将消息完全控制住。

    许多留在米国的外国居民，在被病毒击倒前将一些视频或者消息传了出去。

    同时，那些拥有卫星的地区，更是能够知道米国大部分已经沦陷，而所有大城市都挨了核弹。

    面对各方质疑，米国保持一贯的作风，张口就来，胡扯八扯到处扣帽子，而世界各国对他们的回应，有的深信不疑，有的极为不满。

    但不满又能如何，哪怕人家用核弹清洗了自己的大城市，但军事力量却没有太大损失，依然是无可争议的最强。

    可想而知，当米国军方开始联系世界各国支援时，到底乱成了什么样子。

    尤其是被指拥有基因改造人技术的大国，更是一头雾水。

    我们就安静地吃瓜看戏，怎么突然扯到我们头上了？

    基因改造人，这是什么好东东？

    给我们康康？

    面对对方抵赖，米国军方公布了幽灵与王凡几人战斗的一部分录像。

    其中当然是剪去了幽灵和丧尸的戏份，着重渲染了那三个从九楼跳下来也没事的亚裔（青皮）。

    同时还有幽灵传感器中对他们测速以及肉身扛导弹的部分。

    众所周知，视频不能ps，所以这是真的。

    emm，其实是各方都对视频的真伪进行过鉴定，所以很快掀起了渲染大·波。

    这么强的人类，的确已经远远超过了人类能达到的极限。

    加上米方的声明，所有人都认同了，这只有可能是基因改造的产物。

    酥联，你还说自己没有发展基因技术，证据都甩脸上了！

    酥联看得是一脸懵逼。

    “和我们有什么关系？有这技术我们在对峙中还用得着一直吃瘪？”

    它偷偷联系了自己的邻居：小老弟，你不厚道啊？有好东西藏着不先给大哥康康？

    小老弟：？？？

    当然，国际之间的扯皮，影响不到王凡几人。

    而运输机中的克里夫上校同样也无法插手。

    他决定亲自去找那五个人对质。

    只要得到他们的亲口承认，酥联总不可能抵赖了吧。

    已经快要回到阿拉斯加的运输机突然改道，同时最新的卫星监测数据传来。

    那几个改造人已经抵达丹佛，正在丧尸群中开无双。

    看到新的数据，克里夫陷入了深思。

    这几人到底和丧尸有什么深仇大恨，为什么一直在做这种事情？

    从二十几天前的卫星监测数据开始看，他们就一直在为难丧尸。

    一路上他们所经之处，丧尸的密度都会下降不少。

    可以肯定，这绝对不是这些人潜入米国的任务，哪有特工专门跑去帮敌国解决麻烦的。

    “也不可能是收集数据，他们杀了这么久的丧尸，什么数据都该收集完全了。”

    克里夫看着手中的文件，喃喃自语道：“到底为什么要这么做呢？”

    旁边的参谋闻言，猜测道：“不可能是任务，那就只有可能是个人因素，我猜他们有重要的亲朋死在了丧尸手中。”

    “也许是兴趣爱好也说不定，我们的基因改造产物都有那么大副作用，没理由酥联的技术这么完美，这一定是基因改造的后遗症。”

    “……”

    参谋们众说纷纭，一时间众人都忘记了任务失败的事情。

    运输机改道向丹佛飞去时，正在对着尸群疯狂输出的谢姝，耳朵突然竖了起来。

    依然是孙莹最先发现：“又有危机要降临了吗？”

    谢姝表情古怪，点点头道：“好熟悉的压迫感，是空中的敌人。”

    此言一出，正在忙碌的黄永义和王凡也转头看来。

    “军方第二波报复终于来了？”

    黄永义旋即摇头叹道“啧，再晚两三天，我们的任务就搞定了。”

    相比之下，王凡的表情凝重多了：“他们再次过来，恐怕就不是两个，我们现在的实力，还对付不了更多生物兵器。”

    谢姝耸耸地缩了缩脖子：“要不然，先躲躲吧。”

    就连稍微有点好战倾向的孙莹，都赞同道：“我们只要躲过这一波袭击，再暗中杀掉一些丧尸，就能完成任务了，没必要和他们硬碰硬！”

    显然上次的交手，虽然成功瘫痪了对方的两台生物兵器，但那玩意给孙莹也留下了深刻印象。

    除了从高新那里缴获的合金匕首，五人没有任何方法对敌人的装甲造成有效伤害，后来缴获的机炮和导弹可能有用，但也可能无效。

    而谢姝的削弱技能，对对方的效果也非常有限。

    决定后，五人将皮卡上的机炮和导弹发射器取下，进入了附近的建筑中。

    丹佛和俄城类似，只有爆炸中心的建筑完全被摧毁，而周边的建筑虽然损坏很厉害，但是大部分都没有倒下。

    要躲避卫星的锁定，最好的办法自然就是进入建筑或者地下。

    虽然要暂避，但五人却不打算放弃所有打一架的准备。

    至少导弹和机炮不能放弃，这东西比他们自身的攻击猛的多，是对付生物兵器的希望。

    因为太大，这些东西无法被放入背包，只能扛着或者背着。

    关有容外的四人扛着机炮，其中黄永义还得多背一个导弹发射架在建筑中穿行。

    好在机炮只有八十几公斤重，对关有容以外的四人来说完全不是负担，甚至还有余力用近战武器清理附近的丧失。

    而导弹发射器，加上其中剩余的十五枚一米六左右长度的微型导弹，重量足足超过了三百公斤。

    加上机炮的重量，黄永义都抗得非常吃力。

    运输机上，看着卫星图中，对方突然进入建筑中，克里夫上校一愣。

    “这么巧，我才刚改道，他们就藏起来了？”        

