    屋子里鸦雀无声。

    所有人都被这家伙所说的那一句，世界杀手界排行前十给镇住了。

    他们纷纷扭头，一脸震惊的看向那边的猥琐老头。

    这老头是真猥琐，穿的普普通通，一手拿着一块蛋糕，一手拿着一杯可乐，正在狼吞虎咽，一边吃，还一边朝着身边几个女人抛媚眼。

    “这个老家伙，真是杀手？”不少人同时发出疑问。

    杀手，这个名字对于普通人来说可能很陌生，但是对于雷鸣他们这个层级的人来说，还是知道的。

    他们很清楚，世界上真有这么一个组织，是真有做这一行的。

    甚至，只要他们愿意，通过各种关系，就能联系到。

    或者，他们家族能够兴起，能够跻身豪门世家，不少都跟杀手有过真正的交易。

    “卧槽，花少，你不是开玩笑吧，那个猥琐的老头，真的是世界排行前十的杀手？”

    霍建华一脸惊讶道。

    “就是，你是不是吹牛呢？世界前十的杀手，能这么容易就请过来？”

    “你们说的对，怎么看这老头，都没有半点儿世界顶尖杀手的样子呀，花泽亮，你不是在逗我们玩儿吧？”

    一个又一个的家伙质疑道。

    “靠，我骗你们干什么，他真是个杀手，是我好容易通过关系请来的！”

    叫花泽亮的家伙大声抗议道，他是豪门世家花家的人，是花泽明的弟弟，家族地位不如花泽明，可是自从前几天，花泽明被荣和教训一顿之后，花泽明就再没出现，这边有什么事儿也都是由花泽亮出面。

    “你们别这么看着我，我说的都是真的，你们看他很猥琐是吧？其实我看他也挺猥琐的！不过咱们不能以貌取人！就算他不是世界排名前十的杀手，那也肯定是前二十的！你们还不信？前五十那是肯定有的！”

    花泽亮很努力的在说服大家。

    众人也没再多说什么。

    毕竟花家也是豪门世家之一，要是随随便便找个人来冒充杀手，他们也丢不起这个人。

    再说，就算是世界排行前五十的杀手，那也是相当牛逼的了，最起码在他们看来，都是那种比较牛叉的高手。

    “呵呵，看来你们早有准备，都想干掉陆天龙啊！”

    雷鸣目光扫视一圈，冷笑道。

    “那是当然，谁要是能干掉陆天龙，那就能……恩，就能替家族长脸了不是？”

    一个家伙嘴快，差点儿直接说出，谁要是能够干掉陆天龙，就能分到雷家的产业。

    毕竟之前雷鸣已经下了豪门生死令！

    “雷少，我们都做好了准备，那你呢？你不会什么都没准备吧？”霍建华问道。

    旁边一伙人也是很好奇的看向雷鸣。

    今天晚上这个聚会，就是他举行的，所有人都知道，肯定是为了对付陆天龙和苏氏集团。

    既然这样，雷鸣这家伙肯定已经做好了万全的准备。

    更何况，如果真的由他干掉陆天龙，摧毁苏氏集团，那他下达的豪门生死令自动作废，就没有人能够再分到雷家的家产。

    “哈哈，我要是说我真的没有什么准备，你们相信吗？”

    雷鸣张狂大笑道。

    他还真的是什么都没有准备，因为他根本就不需要准备，五叔时时刻刻都隐匿在他的身边保护。

    今天晚上他需要做的，就是激怒陆天龙，然后到时候，五叔自然会动手。

    陆天龙肯定不会是五叔对手的，一定会被摧残至死，他坚信！

    随着时间推移，来的客人越来越多，大多数都是豪门世家年青一代的人，可是雷鸣的脸色却越来越难看。

    因为来的这些人，大多都是江南十大豪门世家里面，一些不入流的公子哥。

    也就是说，都是在各自家族里面，还没有挑起大梁，没有话语权的一些家伙。

    真正对家族很有影响力，甚至比雷鸣也丝毫不逊色的那些家伙，竟然一个都没有来！

    比如荣天、葛林，华冷等等。

    这让雷鸣的心情很不爽，原本他是想要在荣天那群家伙们面前，好好漏一回脸，让他们亲眼看到，自己是如何干掉陆天龙的，现在这个计划落空了。

    “雷少，你说那陆天龙会不会不敢来了？”

    “是呀，现在他跟咱们豪门世家已经是死仇，他肯定知道，要是来的话，咱们也不会放过他，这家伙肯定是吓破胆子了吧？”

    荣天那些真正牛叉的公子哥没来，雷鸣就成了最大牌的家伙。

    其他所有人都围拢在他身边，唯他马首是瞻。

    “哈哈！这里可是真热闹，不好意思来晚了一会儿，让你们久等了！”

    不等雷鸣回话，别墅大厅门口处，突然传来一声爽朗笑容。

    陆天龙双手插在口袋，脸上带着灿烂笑容，慢慢悠悠走进大门。

    在他身边还跟着一身紫色晚礼服的苏凌月，依旧面色冷漠，继续她冰山美人的作风。

    本来今天晚上苏凌月是想便装参加的，可陆天龙告诉他，今天晚上好歹也是个规格比较高的聚会，豪门世家的不少公子哥都会到场，咱不为了惊艳全场，只为绽放最美的自己，也应该稍微打扮一下。

    反正稀里糊涂的，没听懂什么意思的苏凌月，还是按照他的吩咐，换了一身晚礼服过来。

    “哇，那就是苏凌月吗？真他妈的漂亮呀！”

    两人一出场，所有人的目光顿时全都集中在了苏凌月的身上。

    除了雷鸣，其他那些家伙们之前没几个见过苏凌月，所以苏凌月的出现，让全场出现了片刻的窒息。

    全场注视下，苏凌月并没有任何的羞涩，表情依旧，冷冷扫过全场，像是高高在上的女神。

    让所有男人春心萌动，也让在场所有女人黯然无光。

    “哼，就是一个骚妖精而已，看你们这些没出息的样子！”

    一个打扮妖娆的女人冷哼道，她也是十大豪门世家的人，穿着一身很隆重的晚礼服，打扮的花枝招展。

    “恩？你说什么呢，过来！”

    这妞儿声音挺大，大厅里几乎所有人都听到了。

    陆天龙自然也不例外，他微微扬眉，冲着那妞儿勾勾手指。

    “哼哼，我过来了怎么样？难道你还敢打我？”

    骂苏凌月的那妞儿也不是善茬，她叫白燕，是白家的人，她的父亲，就是上次被陆天龙在苏氏集团董事会上往嘴里塞了臭袜子，前些天在玛丽皇后二号上面又被陆天龙暴揍一顿的白家二号人物白宝伟。

    她长得也挺漂亮，可人比人得死，货比货得扔，跟苏凌月那么一比，她就直接从仙女变成了村姑。

    ”别光说不练，你倒是给我过来，我保证不打死你！”

    看她站在原地没动，陆天龙耸耸肩，再次对她勾了勾手指。

    “混蛋！你别以为老娘是好欺负的，我就过来了，你能怎么样？”白燕大怒，一只手提着晚礼服的裙摆，怒气冲冲朝着陆天龙走过去。

    她一直走到距离陆天龙面前半米距离，仰着头，一脸挑衅的看着他。

    “我过来了，你敢把我怎么样？”

    所有人屏住呼吸，甚至连旁边的苏凌月心里都有些着急。

    生怕这陆天龙真动手打白燕，不管怎么说，动手打女人，这可是不对的。

    陆天龙没动手，他只是站在原地，上上下下很认真的打量着白燕，足足看了有一分钟，这才郑重其事的道：

    “我没想怎么样，就是刚才距离远，觉得你长得挺丑，所以让你过来！现在近距离一看，不是丑，是真丑！”

    全场愕然，谁都没想到路天龙这家伙竟然这么直白的羞辱白燕。

    “你这个混蛋！”

    白燕要疯了，当着这么多人面被说丑，简直比打她脸还要痛苦。

    她怒喝一声，突然伸手举起巴掌，毫不犹豫朝着陆天龙的脸扇了过去。

    “放肆！”

    陆天龙没动，站在他旁边的苏凌月却柳眉倒竖，突然向前一步，直接抓住了白燕的手腕，同时一双美目盯着她，显露怒意。

    “苏凌月，你，你要干什么？”

    被苏凌月盯着，白燕竟然不由自主升起一股自渐形秽服的感觉。

    就好像站在白天鹅面前的丑小鸭，努力想怎么装，都很心慌。

    “你敢动他一下试试？”苏凌月冷哼一声，松开手。

    “你，好好好，看我以后怎么收拾你！”白燕没了脾气，恶狠狠的丢下一句狠话，转身就往回走。

    “别走，咱们都还没聊两句呢！”

    见白燕转身就走，陆天龙突然向前一步，可就是迈出的这一步，正好踩在了白燕晚礼服的拖地裙摆上。

    白燕本来走的很猛，可裙摆被陆天龙突然这么一踩，直接哎呀一声大叫，直接向前扑去，啪嗒一声干脆利索的趴在了地上，而且还是脸先着地。

    而且这裙子质量似乎也不太好，白燕倒地的时候，晚礼服突然从后背处撕开，白燕整个上半身直接完全露出来，只剩下一个加厚版的罩罩。

    “哎呀，不好意思，我真不是故意的，不过，你这衣服质量也忒差了！恩？你这罩罩怎么这么厚？还有，你也太拼了吧，明明是小飞机场，竟然硬生生被你挤出道沟……”

    白燕要疯了。

    她刚才摔倒的时候脸先着地，鼻子被摔破，鲜血流了一脸，就够让她想死的了。

    更悲惨的事儿，她那加厚海绵的罩罩，竟然也被陆天龙毫不避讳的直接点了出来。

    所有人的目光顿时全都集中在了她的身前。

    甚至还有不少家伙频频点头，脸上露出恍然大悟的神态，似乎也在附和陆天龙的话，这罩罩确实很厚！

    “陆天龙，你这个混蛋，老娘跟你拼了！”

    白燕满脸是血，爬起来张牙舞爪就朝着陆天龙扑过来。

