    在妖塔里碰见寻隐。

    是枭月意料之外的事。

    但这结果，却令她惊喜。

    枭月笑起来：“我知道，这样你能记住我，也挺好的。当年你不是连我的名字都记不住，现在你却能第一时间叫出我的名字，证明我的计划有用不是吗？”

    枭月非但不害怕，反而挺开心。

    寻隐眸光阴沉的看着她。

    “现在已经不是的当年群妖盛行的时代，寻隐，你需要我。”

    枭月朝着寻隐伸出手。

    寻隐嗤笑：“当年你算计我，现在你竟然觉得我会跟你一伙，谁给你的自信？”

    “这个世界上，如今只有我能配得上你。”枭月言语间皆是自信：“你知道外面发生了什么吗？你知道现在所剩的妖，都是什么样吗？寻隐，不要急着否认我，你可以先随我出去看看再做决定。”

    她之前派去的人都没回来。

    本想等妖塔的事解决后，再去找他。

    没想到，会在这里遇见了。

    他就是意外之喜。

    寻隐看着那只悬在空中的手。

    没有小妖的好看。

    寻隐伸出手，旁边突然插进来一只手，将他握住：“干什么？”

    女孩子冷冰冰的声音响起。

    寻隐嘴角弯了下：“我看看你会不会出来。”

    初筝将他手拽回来，视线扫向对面。

    枭月因为初筝的出现，表情都变了。

    特别是看见初筝我这寻隐的手，寻隐还一脸宠溺的任由她握着，甚至是回握。

    他什么时候……有这样的表情，有这样的行为……

    “你就是枭月？”好人卡心心念念的人，怎么有点眼熟呢？

    初筝在原主记忆中搜索下——李小鱼的妹妹。

    原主曾经和她打过几次照面。

    这位李家二小姐，永远都是温婉淑良，十足的大家闺秀。

    她身上也没有妖气啊。

    听寻隐的意思，他的仇人枭月明显是个妖精。

    怎么现在变成人了？

    妖精转世？

    妖精能转世吗？

    都有妖了，能转世是似乎也不是稀奇事……

    “初筝啊。”枭月直接叫出她的名字，目光盯着她和寻隐交握的手，渐渐有了锋芒。

    “你认识我？”原主的记忆中，可从没和这位二小姐说过话。

    枭月愣了下，自然的道：“你在我姐姐那里待过，她身边的人，我当然认识。”

    初筝冷漠脸：“我不觉得一个千金小姐，会关注一个无关紧要的人。”

    “我姐姐那么看重你，怎么能是无关紧要的人。”枭月语气听不出变化：“看来，我姐姐也没看错人，你确实很不一样。”

    不一样三个字咬得有些重。

    明显是另有所指。

    但是枭月压根不将初筝放在眼里：“寻隐，你可以考虑下，跟我走。”

    寻隐舔下唇角：“可是我更想杀了你。”

    枭月表情僵了下，眼底划过一缕受伤。

    她还来不及说什么，站在寻隐身边的女生，忽然动了。

    枭月反应迅速，避开初筝的攻击。

    “小妖，你可不是我对手。”枭月警告初筝：“别找死。”

    她不计较谁出现在寻隐身边，但是最后寻隐身边站的人，只能是她。

    “你说得很对。”初筝同意枭月的话。

    枭月：“……”

    她说得很对，你还攻击！！

    越和初筝交手，枭月越觉得心惊。

    这个看上去没有多厉害的小妖，竟然这么难对付。

    枭月一开始身上没有任何妖气，逐渐开始有妖气泄露而出。

    那股妖气和寻隐的几乎一样强悍，排山倒海的压向初筝。

    如果是普通的妖，仅是这样的威压，足以压得对方起不来。

    可初筝没有。

    她仅仅是后退几步，脸上没有任何表情。

    枭月心底逐渐凝重起来。

    “小妖。”

    寻隐拉住初筝。

    “干什么？”打架呢！搂搂抱抱干什么！！

    寻隐低声道：“她妖气里有你的气息。”

    初筝：“……”

    什么叫她妖气里有我的气息？

    说得我好像和她有什么似的……

    “你拿了我的内丹？”初筝看向对面的枭月，灿金的瞳孔里，犹如凝结着一层薄冰。

    枭月浑身透着妖气，她脸上虽然还带着温婉的笑意，可给人的感觉完全不一样了。

    “你感知力倒是不错。”枭月语气也有些许变化，更加有上位者的威严：“当年为了取你的内丹，可费了我不少劲。没想到你竟然没死，还醒过来了，我见到你的时候，还以为你是来找我复仇的……”

    初筝失去了那段记忆。

    自然不可能来找枭月复仇。

    枭月发现这点后，就没再关注她。

    失去内丹的妖，就算还有点能力，也不过是个半吊子，不足为惧。

    只是没想到……再次见到她，她会和寻隐站在一起，还这么亲密。

    早知道，当初就应该下手，以绝后患。

    “看在你的内丹份上，我本想饶你一命，但是你动了不该动的人。”枭月露出可惜的神色：“所以，这次你必须得死。”

    初筝：“……”

    狗东西好样的。

    抢我内丹。

    还要杀我灭口！

    怎么那么秀呢！

    初筝认真提问：“你要我内丹干什么？”

    “？？？”枭月没想到初筝如此镇定的问这么一个问题，沉默下，还是道：“你的内丹可以让我完全隐藏妖气，借用人类的身躯。”

    初筝：“……”

    就为这个，你就挖我内丹！？

    “放开，我弄死她。”

    “小妖，我……”来，这是我仇人。

    寻隐的话还没说完，初筝已经冲了过去。

    -

    枭月的实力在巅峰，传说中可以当妖王的那种存在。

    但在初筝手里也没讨到好，不过初筝也没立即把她怎么样。

    两人的对战有些僵持。

    枭月这妖狡猾得很，反应力也快。

    几乎不怎么靠近初筝，攻击全靠浪。

    枭月知道这么和初筝耗下去不是办法，她撑着栏杆，跃上虚空。

    初筝刚想上前，却忽的停住。

    枭月手里多了一枚内丹。

    “初筝，我劝你不要过来。”枭月手心上悬浮的正是她的内丹，刚才那气息很弱，但现在她感觉到了。

    枭月得空喘口气：“我捏爆内丹，你也会死，你不想就这么死掉吧？”

