    随着总结会议消息向全体员工公开。

    9楼901这个办公区里，很快就有了雀跃的欢呼声。

    虽然同步公开的有7人被辞退，但没人在意。

    一是这7人工作态度问题很大，被辞退算是众望所归。

    一是现行的公司环境中被辞退基本只能体验到人走茶凉。

    反而让全体员工大松一口气，因为大家认为传闻果然不属实，末位淘汰子虚乌有。

    快活的空气在博浪多个办公区持续了很久。

    这次又有50名大多都是普通员工的人拿到了期权，这实实在在让所有员工看到了希望。

    能拿到期权的人，一般要在工作表现、工作创造性、加入时间等多个维度中都占优才行。

    再加上随着消息一并公开的还有二季度末将再度开展的期权授予。

    所以员工们看到的都是希望。

    羡慕嫉妒这些情绪也有，不多。

    还有一方面是每个没被辞退的员工都拿到了相对来说还不错的季度绩效奖金。

    虽然温良不掺和，但各部门经理在绩效奖金分配上很公允，全员皆大欢喜。

    能当上部门经理的，要么是股东，要么是工作经历丰富的人，对温良提到的‘工作态度’四个字还是很有理解的。

    比如：绩效分配上出现厚此薄彼，那就不是业务能力的问题，而是工作态度有问题。

    抛开期权不说，绩效奖金相对还是蛮丰厚的。

    所以员工层面多少有点交头接耳。

    “这都赶得上我在以前公司两年的年终奖了。”

    “没有经验不好比，不过很丰厚！”

    “听说运营、研发都有大佬拿到了两三万的绩效！”

    “卧槽，牛啊！”

    “……”

    “有消息说下午提前放假，明天不上班哦。”

    “想屁吃吧！”

    “提不提前无所谓，反正上班有双倍工资起步。”

    “与我无关，我反正是主动申请了清明假期加班，那天有三倍工资。”

    “……”

    然后在下午三点三十，立夏发送了全员邮件，宣布今天四点下班，明天提前放假。

    当然，现在连清明假期都需要留人待岗，注定有部分员工只能拿个两三倍工资继续上班。

    哪怕其中注定有人并不是这次期权授予对象，他们也不介意。

    因为博浪在法定工作日安排提前休假给双倍工资，法定节假日三倍工资，随月薪发放，绝不拖延！

    忘了提，博浪的薪资发放日是：当月29号，其中2月份视情况提前至月底最后一天。

    直接当月发当月工资。

    不像绝大多数企业踏马要拖到下个月12号才发钱！

    这消息一出，博浪几百号员工的欢呼声差点让整座银灰大厦震动。

    …………

    四点钟，温良哼着曲儿走进了716。

    随后，温良目光顿在李泽身上，挑着眉说：“泽总，我还没看手游业务营收汇报，就说一句，流水没过千万，我就开着我马上去提出来的法拉利撞你丫的！”

    716室只安静了一瞬。

    然后是轰然大笑。

    笑得最激烈的赵明杰直接就是瘫在了椅子上揉肚子，喊着‘不行不行了’。

    温良人都傻了。

    他就正常说句话，有不有这么搞笑啊？

    随后，刚开门进来的汪婉瑜直接愣在当场，看了看温良，又看看笑瘫了的几个，眉眼挑起不解的幅度：“发生什么事情了？”

    “我不知道，也不理解。”温良双手一摊。

    他哪知道赵明杰、李泽他们几个会忽然笑瘫成这样。

    他今天去提法拉利已经是必然事件了，现在这情况就离谱。

    好片刻后李泽、赵明杰、陈嘉欣几个一边笑岔气，一边断断续续的补充了缘由。

    他们这几个提前到的，打了个赌。

    赌温良进门第一句话必会提到法拉利。

    结果就这样了。

    “哈…咳……其……其实我笑的是你追求法拉利的俗套让我很开心。”

    李泽擦着笑出来的眼泪，仍在笑，不过越说越连续，神态也愈发舒坦。

    “比起把每件事情都做得超出我们每一个人想象极限的优秀，迅速把博浪拉扯到现在这个规模的你，我们，至少我，更希望看见少年模样的你。”

    “我希望我们在追求理想的道路上能一路‘鲜衣怒马’。”

    温良听得哑然失笑，像看傻子那样看着李泽：“搞得一副伤春悲秋的模样，你也不想我买法拉利干嘛。”

    “超跑底盘低，市区也跑不起来，开几分钟就腰疼，还不是要显得很浪……很浪漫很有钱的样子？”

    见温良顿了下，甚至忍不住去擦了下鼻子，汪婉瑜无奈道：“我会上网。”

    鲜衣怒马早已在网络社会有了新的意思，本意是“衣服美，马儿壮”，现形容很浪很有钱的样子。

    温良装作没听到。

    ……

    11个联合创始人都到齐了。

    靠在窗前那张桌子上的温良懒散的挥了下手：“一季度最后一次办公会，不多啰嗦了，直接说重点。”

    总会有一些事情是必然不会出现于召开的例行会议。

    办公会才是博浪用于核心发展战略、基础利益分配的讨论形式。

    就好比部门经理级谁上水下、期权授予份额放例会上显然不合适。

    再有研发部行政经理的安排、5000万贷款的安排、自建机房计划部署等等，暂时都不需要包括立夏在内的其他管理人员参与。

    一句话：温良他们才是博浪的实际拥有者，其他管理人员哪怕都被授予了期权，现在也只是高级一些的打工仔。

    扫过几人，温良开门见山：“虽然这两个月博浪发展很激进，但我还是倾向于内部晋升干部，直接出任部门经理的人已经够多了。”

    一听这话，有几人瞬间明白核心意思，小管家陈嘉欣更是直言不讳：“温总是对袁施雅的表现不满意吗？”

    温良也同样直言：“管理基础人事事务她是合格的，人力资源统筹管理，她的确如我所料的那样驾驭不了。”

    汪婉瑜接过话头：“越大的公司，人力资源部门的人员基础素质、部门管理人员的统筹规划能力就越重要，这个部门的人员招聘、筛选不能激进。”

    “……”

    听完各人意见，温良也有了决定：“公司内部管理应该分模块进行，粗放型激进发展适应研发部分研发小组，绝大多数部门都只能是精细化、网格化管理模式，要明确区分开来。”

    众人默默点头。

    随后，温良直接安排：“4月份主要招聘一些高素质人才，再多放几条鲶鱼到人力资源部、研发部、产品部去，看看谁能赢吧，现阶段也没太好的办法了。”

    说到这里，温良看向李博文，直接问了出来：“博文，如果更愿意做行政方面的事情，就给你安排几个动力，如果倾向于技术方面，那接下来还是回研发部。”

    见李博文嘴唇微动，温良摆摆手，微笑着补充道：“不用着急回答我们，我是希望你无论做什么，都能敢于自己站出来。”

    李博文轻轻点头，眼神中逐渐酝酿出了坚定。

    随后，温良进一步做出安排：“银行贷款全部用于自建机房，节后立即开始，行政、财务、运营、运维、研发、产品全面介入，一个要求，又好又快。”

    “初步计划第三季度内要搬入IFC，财务、行政要做好全面准备工作，包括办公面积前瞻性考虑，附近建设员工食堂等等事情全部要通盘考虑进去。”

    “好。”

    “明白。”

    汪婉瑜、李泽点头应下。

    如今博浪在银灰大厦的办公区过于分散，其实不利于初期发展的管理。

    IFC租金是贵了点，可十分有助于提升博浪在各个方面的形象。

    在羊城，除了非写字楼式地标小蛮腰，一提高楼就会想到西塔IFC。

    …………

    最后是关于营收报表。

    李泽当仁不让，很是清了清嗓子，站到办公室中间，很有模样的翻开一份文件夹，一本正经的开口。

    “一季度，小橙书自营广告业务营收为9520万！”

    “一季度，小橙书平台广告业务营收为5300万，归属公司的营收为1560万！”

    “一季度，《武神三国》总计揽入流水999万！”

    说完三项重要数据，李泽赶紧补充：“所有数据截止至今天中午12点，不是最新数据啊，温总别激动，诶~你撞不了我！”

    本来大家就憋不住喜色，笑声一下爆发出来。

    这个营收成绩是真的很出色了。

    年初定下来的小橙书一季度营收目标是7000万，期待目标是9000万，实际做到了9520万。

    《武神》公测时期待的流水是破千万，中午就到了999万，现在早就破千万了。

    广义上看，小橙书一季度9520万自营广告业务营收算得上是略低。

    与微博争锋占尽优势的小橙书自然是与微博对比营收。

    据温良所知，原本在2012年微博全年营收为6600万美元，每个月合550万美元，算下来接近3500万人民币的单月营收。

    而小橙书一季度平均月营收仅为3173万。

    这还是一季度小橙书几乎全程处于网络热度高点，且小橙书的广告业务打通了线上线下、本地生活服务等等，以及从一开始小橙书的每用户营收就远超微博！

    所以，理论上小橙书的单月营收应该高于微博，以新年以来小橙书的用户量级，一季度单月营收应该在5000万人民币才合适。

    眼下单月营收相差一倍还多的根本是：小橙书是按部就班放开App端的广告资源。

    笑声稍停，温良肯定了一季度取得的丰收：“一季度大丰收是理所应当的，我国一贯喜欢开门红，接下来要好好发挥！”

    特地停顿了下，温良大手一挥：“因为二季度将全面放开小橙书App端广告资源！”

    没给大家开口的机会，温良看向王志毅：“小王，你加油，要通过优化算法来降低用户吐槽，并探索如何更合适的在App端展示广告。”

    “好咧。”王志毅应了声。

    然后温良又笑眯眯的看向了李泽：“泽总，奖金的事情一会再说，你先给自己定个二季度营收目标吧。”

    李泽浓眉微蹙，定了个宽泛目标：“二季度归属公司营收总量就定个2亿吧。”

    这目标一出，大家直接眼前一亮，赞扬起来。

    “可以啊，阿泽！”

    “提前恭喜阿泽再创辉煌！”

    “……”

    最后就是季度奖金与分红事宜了。

    -

