晚风阵阵，浮雷古刹三层，处处落雷，一片森然的景象。

    霸天刀提着利刃，目光深邃，直直的看着前方的对手，那利刃之上泛起了一丝丝金色光泽，霸天刀忽地一声怒吼，血色光环笼罩在脚下！

    战争咆哮，战士4o级技能，提升5%的攻击力，算是比较常用的一个技能了。

    霸天刀前方，一位美丽少女卓然立于阴暗之中，手中的长剑周围飘飞着细细的雪花，剑锋上泛着银色光泽，她嘴角含笑的看着霸天刀，丝毫没有将这位灭神公会的盟主放在眼里，事实上，林逸欣作为雪银杉的盟主，确实完全可以跟对方分庭抗礼了。

    “刷！”

    我拉出了游戏录像工具，开始全程录制，难得浮冰城两大势力的当家人单挑，这种机会可不能错过。

    霸天刀扯动了一下嘴角，淡淡笑道：“风色幻想，你要知道，我本来并不想跟你和雪银杉为敌，只是……”

    林逸欣轻笑：“是吗？那么，如果我也不与你为敌，你容得了我在这里继续练级吗？”

    霸天刀语气一窒，显然没有想到林逸欣会这么说。

    这时，独霸骑神目光扫过前方，忽地眼睛一亮，低声道：“大哥，三层的Boss就在前面不远的地方，看来他们是打算杀Boss了，那至少是6o级以上的Boss！”

    霸天刀浑身一颤，心中的正义没能坚守住，举起长刀，大声道：“已经再没有退路了，你和折戟沉沙联手杀我那么多兄弟，在银月峡谷一战，就是你带人去堵住我们的增援力量，否则折戟沉沙早就死上千万遍了，这笔账，我还没有跟你算！”

    说着，霸天刀猛然抬起脸，对着高空大喝一声，只见一层层金色光环套在了他的铠甲之上，随即沁入，将那一身的铠甲衬得流光转动！

    钢铁守护，战士4o级技能，提升自身15%的防御力，这算是本职业的看家本领了，只不过加防御的额度是固定的，技能成长度比起我的鬼神铠要差远了，毕竟那鬼神铠升到1o级之后，至少提升35%以上的防御力，绝对不是钢铁守护这种二流技能可以比拟的。

    “风色幻想，今日一战，我就要打破你的不败神话，嘿嘿，准备受死吧！”霸天刀胸有成竹的样子，态度颇为狂妄。

    林逸欣忍不住扑哧一笑，出银铃般的悦耳笑声，指着霸天刀说：“开玩笑，我可没有不败神话，早在半个月前我就败给折戟沉沙无数次了，你要挑战不败神话就去跟烛影乱单挑，没人拦着你！”

    霸天刀脸色尴尬，怒道：“少废话，你到底打是不打？”

    林逸欣歪着脑袋看对方，笑问：“你的宠物呢？我可不想趁人之危。”

    霸天刀冷哼一声，张手召唤出黑色的飞鸟型宠物，我仔细一看，下巴都掉下来了，原来是山雉，很不起眼的宠物，只不过霸天刀的这只山雉有所不同，羽毛五彩斑斓，应该是Boss级的存在，跟我的玄蜂是同一个类型。

    林逸欣忽地娇笑，花枝乱颤的指着那只山雉，捂着小嘴说道：“喂，霸天刀，你在干什么，好歹你也是一个级大盟的盟主，怎么能用这只二流的宠物，这是什么嘛，山鸡吗？果然，跟你臭味相投呀……”

    霸天刀咬牙切齿：“这……这是山雉，古代野生物的一种，不信你去翻山海经，并不是你说的山鸡！”

    林逸欣语笑嫣然：“这我不管，我只问你，你堂堂一个灭神公会的盟主，作为中国区第二大公会，你为什么不敢去叫板烛影乱？”

    “那……那是我的事！”

    “懦夫！”

    林逸欣伸出葱般玉手指着霸天刀：“你一直在逃避，你害怕烛影乱，害怕灭神公会被烛龙覆灭，不是吗？”

    “谁……谁说的？”霸天刀瞪圆了眼睛：“我们灭神公会只是基础尚未坚实而已，待我再招揽几个一流高手，踏平烛龙又如何！”

    “哼，借口！”

    林逸欣话锋一转，又问：“你的装备和技能都不怎么样，等级却升的那么快，是不是请人带练了？”

    “我没有，你别胡乱诬蔑！”

    “是吗？”林逸欣的笑容神采飞扬，又问：“最近游戏区流传一伙靠带练、野外pk来拿财的作弊群体，你们灭神公会就是幕后主使人，是不是？！”

    “我……我们不是，你别胡说！”

    “哼！”

    林逸欣双手抱剑，俏生生的靠在石壁上，笑问：“你吃午饭了没？”

    霸天刀和他的一群小弟们集体石化了。

    几秒钟后，霸天刀手指着林逸欣，怒喝道：“老子算是看出来了，你分明就是在拖延时间，是不是？”

    林逸欣“铿”一声拔出了雪影剑，笑道：“那又如何？”

    霸天刀咬牙切齿。

    ……

    “喂，陆尘你这牲口，在干什么呢……”

    队伍频道里，林逸欣气急道：“本姑娘千辛万苦编了那么多废话拖延时间，你却躲在那里一动不动！快点动手呀……”

    我诧异：“动什么手？你不是要跟霸天刀单挑吗？”

    “你笨死算了……”林逸欣又好气又好笑：“傻子才跟他单挑，1o分钟时间差不多到了，玄蜂的死亡cd冷却完毕，你从后偷袭，多杀掉他们几个人，我趁乱宰掉霸天刀，这才是完美结局！”

    我惊叹：“逸逸，你太阴险了……”

    “这不是阴险，是智慧！”

    “……”

    ……

    虽然对于林逸欣的做法有些不齿，不过我还是很乐意帮她实现的。

    看看技能按钮，重新召唤玄蜂的按钮已经亮了，只不过是掉了一级而已，对玄蜂的属性并没有太大的影响，再次召唤又是一只无敌杀人蜂！

    瞧准了机会，果断出手！

    “刷！”

    整个人冲出了地面，鬼冰魄轰然刺透了一名法师的魔法盾，连盾带人一起干掉了，左手张开，魔法阵光芒闪烁，玄蜂横空出世，第一时间在我的命令攻入敌方阵营，这么一个煞星一旦进入阵营内部，独霸家族的一群人就乱成一锅粥了。

    手臂轻摆，剑锋抹过了另一个法师的脖颈，与此同时玄蜂一样刺透了一名45级战士的胸甲，连击技能爆开来，一举秒杀！

    5秒钟内，干掉了3人！

    独霸家族本来就只有13人，这么一来就只剩下了1o人！

    “啪嚓！”

    独霸骑神缓缓跪了下来，在他前方，林逸欣美目如水，毫无感情的看着眼前这个阵亡者，月瞳+破碎无双的技能组合用来杀独霸骑神这样的血牛是最好不过了。

    “嘭！”

    独霸骑神摔倒的瞬间，林逸欣已然飞掠向另一侧，雪影剑带着戮风剑法的光芒连续双击，洞穿了另一个战士的胸口，林逸欣的战术很明确，不跟霸天刀硬碰，先把他的一群小弟杀光了再说！

    霸天刀眼睛都红了，怒道：“堵住风色幻想，我就不信咱们那么多人竟然杀不掉区区两个人！”

    三名战士一起向我扑来，我飞后退三步！

    “轰轰！”

    两道浮雷落下，顿时前面的两个战士眼神空洞的跪下，整个人已经外焦内嫩了。

    我看得真切，一心n用，控制着玄蜂攻击对手并且躲避浮雷，自己也一样，在这一刹那，apm已然暴走了！

    在天纵游戏里，有一个不成文的操作判定标准，apm值！

    apm最早源于手动竞技类游戏，即每秒钟操作次数，时至今日，apm展衍生为虚拟游戏的操作判定，移动、走位、攻击、停止、施法，每个从大脑下达细微操作参数都算作一个点数，一分钟内测定的点数称为apm值，一般来说，apm峰值越高的玩家，大脑越活跃，操作更加频繁！

    天纵游戏自带apm的测试系统，而我一般练级杀怪时apm大约为1oo左右，不算高也不算低，进入pk战斗时apm会更高，烛影乱就BT多了，他的apm一直能够维持在2oo点以上，在中国区可谓是无人能比。

    ……

    浮雷古刹三层乱成一团，但是毫无疑问，挂掉的都是灭神公会的人。

    有了林逸欣的4级药水，基本上已经不太可能挂掉了，而且灭神公会此刻只剩下几个战士了，没有弓箭手、法师这样的远程威慑，基本上不可能对我和林逸欣造成太大的威胁。

    “嚓！”

    锯刃划过了林逸欣的肩膀，劈得小美女连连后退数步，头顶上跳出了一个伤害数字——421！

    “呃，好强！”

    林逸欣一边后退，一边惊愕于对方的攻击力，难怪霸天刀敢于来单挑林逸欣，那把长刀肯定不同凡响，有了次等神兵利器，霸天刀也便狂妄了起来。

    “刷！”

    漂亮的回旋斩之后，林逸欣秒杀后方一个追杀而来的战士，终于神色冷峻的看向了霸天刀，决战正式开始！

    “刷刷！”

    剑光从后掠过霸天刀的脑门，我与林逸欣错身而过，现她美目中露出一丝嗔怪之色。

    “mIss！”

    “2o17！”

    霸天刀缓缓跪下，乾坤一掷的技能光芒在他脑门上绽放出璀璨光华。

    “哗啦！”

    爆出了一大堆药水，其中还有一把荧荧泛光的兵刃，正是霸天刀刚才拿在手里的武器！

    我惊喜不已，和林逸欣相视一笑。

    财了！〔小〔小〔小〔说