    “你们想来就来，非要拉着我干嘛。”叶菲菲一脸不情愿的对自己两个舍友说道。

    “菲菲，你男朋友在这里做生意，你都不过来看看？”小云说道：“就算是你们吵架，也已经好些天了，差不多就行了。”

    “我们没吵架。”叶菲菲说道。

    “既然没吵架，那更应该过来看看啊。”小茹说道。

    “算了，和你们解释不清。”叶菲菲无奈道。

    “快点，就要到了，听同学说，就在前面。”小云对叶菲菲说道。

    “你们又不喜欢吃烧烤，非要来干嘛。”叶菲菲说道。

    “你没看到学校内很多人都要来看看吗？”小茹说道：“而且，这可是你男朋友卖的，我们肯定要给面子吃点的。”

    “还是我老师！”小云补充道。

    叶菲菲无语，本来，她们三人在宿舍里上网聊天呢，结果，小云看到其他同学发的信息，说吴凡在他们学校前面那条街上卖烧烤，而且还有照片，顿时就要来看看，她们来也就算了，还非要拉着自己一起，叶菲菲本不想来，但是，却是没有办法，只能是跟着来了。

    “哇！好多人啊！”小云看着吴凡摊位前，围着的里三层，外三层惊讶道。

    这条街上的摊位，店面是很多的，平时周围学校的学生也都会来这里逛逛，玩玩，这里东西多，也便宜，主要就是面向学生市场，所以，这条街的人流量一直都还不错。

    但是，整条街的店面和摊位，从来都没有出现过，像吴凡摊位这样的盛况，周围围得全都是人，里面的情况，是想看都看不到，周围的道路都挤满了人，通行都成了问题。

    “不就是卖烧烤嘛，有必要这么多人围着？”叶菲菲也被眼前的场景给吓到了，那样子，就好像这些人看得不是一个卖烧烤的，而是在围观一个大明星一样。

    “这不一样。”小云一边垫着脚往里面看，一边说道：“这可是我们学校的老师在卖烧烤，而且，这个老师在今天还在校内网上爆火，还拥有完美的身材，你说，大家能不激动吗。”

    “那也没有必要这样围着啊，不知道的还以为在围观什么大明星呢。”叶菲菲说道。

    “吴老师现在在我们学校内，可不就相当于大明星嘛。”小茹说道，随即，她有些恍然的说道：“哦，是不是你看到那么多女生也来了，所以，吃醋了？”

    “肯定是这样！”小云一脸认真的说道。

    “吃醋？我吃哪门子醋？”叶菲菲觉得自己都要崩溃了：“他又不是我什么人。”

    “菲菲，你不用说气话，我们都能够理解的。”

    “对，我们都理解。”

    “你们理解什么啊你们。”叶菲菲无语道：“你们根本什么都不知道。”

    “你都不和我们说你们之间的事情，我们怎么会知道？”小茹说道。

    “就是，我还挺好奇，你是怎么和吴老师谈恋爱的，怎么样，师生恋是不是很刺激？”小云一脸八卦的说道。

    “什么师生恋？都是没有的事。”叶菲菲说道。

    “不说算了。”小云说道：“走吧，我们也挤进去，看看你男朋友，我的吴老师手艺怎么样。”

    “要去你们去，我不去，我就在这里等你们。”叶菲菲说道。

    “走嘛，一起过去，你不去，我们的面子可没有那么大，你也看到了，这里那么多人，我们想要吃到，不知道要排到什么时候呢。”小云道。

    “就是，有你这个枕边人帮忙，我们才能够走走后门。”小茹也说道。

    “什么枕边人，你们越说越过分了啊。”叶菲菲说道。

    “不说了，不说了。”小云拉着叶菲菲说道：“我们过去吧。”

    叶菲菲无奈，被小云拉着往人群里挤。

    本来，有人这么挤进来，其他人肯定是会不高兴的，不过，叶菲菲三人长的都不差，尤其是叶菲菲的，那样貌，完全是可以和柳妍儿以及唐雨菲一较高下的，所以，本来要呵斥的众人，都将话给咽回去了。

    美女，在很多时候，都是拥有特权的。

    “吴老师，给我们来三串金针菇，三串藕片，三串茄子......”挤进去之后，小云便立即对吴凡说道。

    “是你啊。”听到小云的声音，吴凡这才抬起头来，瞬间便认出了小云。

    吴凡这段时间可是忙的不轻，不仅是要忙着烧烤，而且，还要忙着招呼这些特意赶来的学生，他也没有想到，自己被认出来之后，居然会有那么多学生，特意跑来看他，而且，还会问一些奇奇怪怪的问题，什么他是怎么锻炼的，为什么来卖烧烤，有没有女朋友等等。

    这些都是江州大学的学生，而且，态度也不恶劣，只是单纯的好奇而已，吴凡也不好冷漠相对，只好一一回答，他发现应付这些学生们，比做烧烤还要累。

    在看到小云的同时，吴凡也看到了小云旁边的叶菲菲，不由的说道：“你也来了？”

    吴凡倒是没有想到，自己居然将叶菲菲也给吸引来了，两人这还是自从自己送她去报到之后，第一次见面呢，虽然两人不是很熟，但是，毕竟认识，而且，叶菲菲也是自己房东的亲戚，自己也不能装作不认识不是？

    “她们非要拉着我来的。”叶菲菲解释了一句，显然，她怕吴凡误会。

    吴凡点点头，他倒是不会自作多情的多想。

    因为客人很多，吴凡也没有时间和叶菲菲她们闲聊，便忙着继续烧烤。

    “菲菲，吴老师那么忙，你不去帮帮忙吗？”小云说道。

    “我为什么要去，你为什么不去？”叶菲菲问道。

    “你是吴老师的女朋友，我和他又没有什么关系。”小云说道：“而且，现在吴老师在学校里很吃香的，现在刚好有那么多人在，你正好可以宣誓主权，断了其他女生的念头。”

    “宣誓什么主权啊，我和他根本就没有什么关系。”叶菲菲说道。

    “好，好，没有关系。”小云只当叶菲菲还在生吴凡的气：“不过，不宣誓主权，帮忙总可以吧。”

