    高大爷拿来一个空盆，往盆里倒了一些低筋面粉。

    他一边忙活一边说道：

    “我年轻那会儿，物资紧张，这种需要用鸡蛋来调的面糊用多少就只能准备多少，调多了就会挨骂……”

    林旭看着高大爷手中的动作。

    心里默念一声：

    “使用烹饪学习卡！”

    脑海中立马响起了系统的提示音：

    “学习对象：高培生。当前技能为：倚老卖老。是否学习？”

    林旭：？？？？

    系统你给我说清楚。

    倚老卖老算是烹饪技法吗？

    他把注意力放回到了现实中，生怕一不小心学到这个毫无用处的技能。

    高大爷把低筋面粉倒好后。

    见林旭回答不出选择低筋面粉的原因，便又换了个问题：

    “高筋面粉和低筋面粉有什么区别？”

    这还用问？

    “面筋含量不同啊。”

    高大爷接着问道：

    “那面筋经过油炸会有什么反应？”

    “会迅速膨胀！”

    这个问题难不倒林旭。

    高一那年，他突然迷恋上了面筋泡的口感和味道，每次去吃麻辣烫都要额外加好几个。

    陈美娟嫌外面卖的不干净。

    买了点做面筋用的谷朊粉自己在家炸面筋泡。

    揪花生米大小的面筋往锅里一扔，就会迅速膨胀成乒乓球大小，看得当时对烹饪一窍不通的林老板直呼神奇。

    那天，老妈用一碗面筋炸了三大筐面筋泡。

    让林旭实现了面筋泡自由。

    然后他就……吃伤了。

    一直到现在，吃火锅或者串串香的时候，林旭从没点过面筋。

    “面粉的筋性越高，油炸后就越容易变硬，原因就是面筋油炸时急速膨胀，将面粉之间的空隙给填满了。而低筋面粉的面筋含量少，油炸后依然疏松，这种疏松吃进嘴里，就会给人一种酥的感觉。”

    酥？

    林旭问道：

    “所以想要口感酥就得用低筋面粉是吧？”

    高大爷点了点头，开始往盆里加玉米淀粉：

    “但光放面粉也不行，炸出来的菜品太容易回软，有时候还没放凉就不酥了，还得往里加淀粉，淀粉越多，口感就越脆，也更耐储存，哪怕过个两三天也不回软。”

    懂了！

    面粉糊酥，淀粉糊脆。

    两者结合的话，哪个占比高，哪种口感就更突出。

    “全国各地，这种挂糊油炸类的菜品种类繁多，但你只要掌握了里面的精髓，什么糊都不在话下。”

    在高大爷看来。

    单纯一道菜没什么好学的。

    要学就把整个类型吃透。

    这样不管做什么菜都能信手拈来。

    讲完这些后。

    他往盆里打了四个鸡蛋，舀了半勺花生油，开始调面糊：

    “今天是现炸现吃，所以就按1：1来调了，不过一般饭店商用的话，会选择1：2，这样更耐放，回锅油炸也不会炸糊。”

    现在应该可以学习了吧？

    林旭在心里默念一声：

    “使用烹饪学习卡！”

    脑海中立马出现了系统的提示音：

    “学习对象：高培生；当前技能为：调糊，是否学习？”

    调……糊？

    林旭真是服气了。

    刚刚的技能是倚老卖老，现在成了调糊。

    难道非得到油炸时候才能学到完整的酥肉烹饪技法吗？

    高大爷把面糊调整粘稠的糊状，确认没有面疙瘩之后便封上保鲜膜放在一边，等会儿肉腌好了再用。

    林旭闲着没事。

    把之前炒好的辣椒段和花椒用菜刀细细切碎。

    川菜中必不可少的调味品——刀口辣椒就做好了。

    不过在酥肉中。

    刀口辣椒仅仅是用来当蘸料而已，用处不大。

    肉腌得差不多的时候。

    高大爷把葱姜挑出来，将调好的面糊倒进了腌肉的盆中：

    “过去我打杂的时候，这些面糊都是大厨来调，不给学徒看的……”

    烹饪技法一直没学到手，林旭有些不死心：

    “使用烹饪学习卡！”

    “学习对象：高培生；当前技能为：撒谎。是否学习？”

    我真是服服的！

    林旭已经完全没了脾气。

    原本以为使用这个烹饪学习卡很简单呢。

    没想到这么缠人。

    高大爷架上炒锅。

    往里面加了半锅菜籽油。

    开火，顺便将烟机开到了最大。

    用菜籽油炸菜品，上色效果会非常好。

    但菜籽油烟点低，炸东西的时候油烟弥漫，需要把烟机开大。

    油温六成热的时候，高大爷从盆里提起一片挂满面糊的肉片丢进去。

    “滋啦……”

    锅里的油顿时开始沸腾了。

    高大爷快速往锅里下肉。

    每一片都要裹满面糊。

    一旁的林旭深吸一口气。

    打算做最后一次尝试。

    “使用烹饪学习卡！”

    “学习对象：高培生；当前技能为：炸酥肉。是否学习？”

    “学习！”

    林旭刚做出决定。

    脑海中的光幕上就有金光闪过。

    “宿主使用一张优秀级烹饪学习卡，学到优秀级炸酥肉技法，恭喜宿主。”

    呼……

    终于成功了啊。

    正感慨着的时候，系统的提示音再次响了起来：

    “宿主在学习中聆听国宴大师的真心教诲，优秀级炸酥肉技法自动升级为卓越级，恭喜宿主。”

    林旭：“……”

    还有这种好事儿？

    这会儿锅里的肉已经下满。

    高大爷把灶上的火调小了一些：

    “面糊定型后一定记得把火关小，这样才有利于把肉炸熟，而且肉中多余的油脂，也能更好的被炸出来。”

    林旭收起心思。

    认真听着高大爷的讲解。

    这时候。

    陈燕开着车缓缓停在了门口的停车位上。

    沈佳悦推门刚下车。

    就看到了不远处穿着高中校服的耿乐乐在向这边走来。

    “乐乐你又逃课！”

    经过几天接触，沈佳悦觉得这位天才少女很有意思。

    在网上是个噎人小能手，林记美食话题下的活跃的网友，几乎被她噎了个遍，有时候甚至还像个老司姬一样主动开车。

    但现实中却是个乖巧文静的小姑娘。

    “哪有！你怎么凭空污人清白？我这是学习时间太长出来调节大脑的，班主任特别批准的。”

    耿乐乐甩了甩她那标志性的蘑菇头：

    “老板娘，酥肉炸好了吗？”

    “你怎么知道今天下午炸酥肉？”

    “粤利粤通知我的，他还通知了菜市场的沈大叔和天天骂西二旗外卖的脱发强，可惜大熊猫不在，吃不到酥肉喽……”

    三人推门进去。

    耿乐乐刚准备扫码点餐。

    就被沈佳悦给拦住了：

    “昨天我发了一笔小财，今天这顿我请了！”

    “谢谢老板娘，老板娘真大气！不过……我不能白吃你的。”

    耿乐乐凑近沈佳悦小声说道：

    “我可以给你分享一个小秘密……”

    ——————

    修修改改好几遍，总算写好了，求票啊大佬们！

