第1203章没错，正是在下

　　说完这句话，唐冬冬盯着陈轩的脸。

　　他很期待从陈轩脸上看到精彩的表情变化。

　　不过陈轩却是无动于衷似的，还微微一笑“哦，是吗”

　　陈轩对面的唐秋灵，却是忍不住又发出一连串银铃般的轻笑声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她被陈轩弄得都快笑出眼泪来了。

　　不对劲。

　　唐冬冬感觉到极大的不对劲。

　　为什么陈轩输得这么惨，他姐反而笑得这么开心。

　　其他人也是十分不解，到底是怎么回事

　　“陈轩，你笑什么”唐冬冬突然想通了其中的关节，“你肯定觉得你的钱也能退吧我告诉你不可能你有景少那样的背景吗就你那点能耐，不可能让直播平台把钱给你退回来”

　　“不，我不想退钱。”陈轩仿佛看白痴一样看着唐冬冬，“我自己的钱，为什么要退呢”

　　“你什么意思”唐冬冬猛地一震，陈轩这句话更不对劲。

　　而景云坤则是直接坐直起来，不再靠着椅背。

　　他一脸惊疑的开口道“陈轩，你他妈给我说清楚点。”

　　“我为什么要浪费力气，给一群猪解释。”陈轩唇角勾着讥屑。

　　这让景云坤刚才的爽感瞬间消失不见了。

　　他转向唐冬冬，沉声命令道“立刻给我打神农tv老板的电话”

　　“是”

　　在围观者一脸懵逼的神情中，唐冬冬迅速找到神农tv对外联系人的电话号码，然后打了过去。

　　“这里是神农tv，请问有什么帮到您的地方”接通的明显是神农tv的客服。

　　唐冬冬很不耐烦的叫道“给我转接你们老板的电话”

　　“不好意思哦，我们老板不会接听陌生人的电话。”客服妹子礼貌的回绝道。

　　唐冬冬一听，语气更加不客气了“我们景少刚刚给你们平台打赏十个亿，你们老板连景少的电话都不接”

　　神农tv总部，接电话的客服妹子听到唐冬冬这句话，感觉对方不像看玩笑的，回了句“请您稍等”，然后自己连忙打电话问安雅经理。

　　最终唐冬冬得到一个新的电话号码。

　　“景少，神农tv老板的电话号码我拿到了，您要不要亲自打给他”唐冬冬献媚的问道。

　　景云坤点了点头，在自己的手机屏幕上打出十一个数字，然后点下拨打键。

　　“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦”

　　一道悠扬的手机铃声，在餐厅里响起。

　　所有人的目光齐齐汇聚到陈轩身上。

　　唐冬冬和几个富二代嘴巴张得老大，眼睛瞪得浑圆。

　　景云坤的手机从手上悄然脱落，啪嗒一声摔到地上。

　　“神农tv的老板，是你”

　　“没错，正是在下。”陈轩露出一抹人畜无害的笑容。

　　“噗呲”唐秋灵彻底的绷不住了，她一直忍笑忍得很辛苦，可是这一刻眼泪都笑了出来。

　　餐厅里除了陈轩的手机铃声，就是唐秋灵的轻笑声，其他人全部呆若木鸡。

　　谁也没想到，陈轩竟然就是神农tv的幕后老板。

　　景云坤狂砸十个亿零六千万打赏，最后全落入陈轩的口袋之中。

　　这要是说出去，怕是整个直播界都要笑掉大牙

　　“不可能你不可能是神农tv老板”景云坤眼睛都发红了。

　　如果陈轩真是神农tv老板，那他的钱就拿不回来，全部孝敬陈轩了。

　　“会不会打错电话了”唐冬冬满脸都是难以置信之色，他浑身上下都在发凉。

　　另一个富少附和道“可能是神农tv的客服说错号码也不一定”

　　这种离奇而又滑稽的事情，谁敢相信啊

　　景云坤面色一沉，他决定亲自去神农tv问个清楚。

　　就在这时，餐厅门口不知道谁喊了一声“赵星彩来了”

　　瞬间门口处的人群，让出一条路。

　　赵星彩这个顶级小美女，笑盈盈的朝着陈轩走了过来。

　　“陈大哥”

　　随着赵星彩对陈轩的这声称呼，众人再次目瞪口呆。

　　“赵星彩，你不是来找我们景少的吗”唐冬冬的声音带着一丝哭腔。

　　到了这地步，他真的欲哭无泪了。

　　“哼，谁找你们景少啊，这种富二代就算给我打赏一百亿，我都不会看上他”赵星彩甩了景云坤一个白眼。

　　景云坤脸色阴沉得仿佛要杀人。

　　“赵星彩，陈轩真是你们神农tv的老板”

　　听景云坤的语气蕴含着浓浓的冰寒，赵星彩不解的回答道“陈大哥就是我们神农tv老板啊，怎么了”

　　“陈轩，我他妈杀了你”景云坤终于明白自己被陈轩耍了。

　　他气得全身青筋暴涨，一道凛冽的杀气从身上冲天而起。

　　嘭

　　景云坤面前的餐桌，被他猛地一拳打得粉碎。

　　吓了围观的大学生们一大跳。

　　这位超级富二代明显不是手劲奇大那么简单，武功竟是超乎寻常。

　　不过陈轩却是面不改色，他早就看出景云坤身怀武功了。

　　“云坤哥，冷静一下”景云坤身后的石小川，进来餐厅后第二次开口。

　　“冷静我他妈怎么冷静”

　　景云坤此刻处于雷霆暴怒的状态，谁的话也听不进去。

　　“陈轩，还不快给景少退钱就算你是神农tv老板，也得罪不起我们景少”唐冬冬在旁叫嚣道。

　　陈轩摇了摇头，嘲弄般道“我凭本事赚的钱，为什么要退回去”

　　“你”景云坤瞬间暴走，方圆一米空气仿佛炸开一般，把靠近他的唐冬冬等富二代都震得连连后退。

　　“云坤哥”

　　石小川连忙拉住景云坤的一只手臂，低声道“不要忘了学院规矩”

　　“规矩，规矩什么他妈的狗屁规矩”景云坤破口大骂。

　　不过他倒还真被石小川劝住了，收敛起那股让人战栗的气息，不再发飙。

　　“云坤哥，我们回去吧。”石小川的语气一直很冷静。

　　这也是为什么景云坤会带石小川出来，就是因为石小川是唯一能劝得动他的人。

　　“陈轩，我记住你了，本少毕业之日，就是你的死期”

　　景云坤放下一句狠话，就要和石小川一起走出餐厅。

　　“等等，我让你走了吗”

　　陈轩淡淡的一句话，让景云坤猛然转头回来。