    六点。

    《喜羊羊与灰太狼》播完了，首播一共两集。

    “小姑，喜羊羊没有了吗？”

    佐佐意犹未尽的问道。

    “嗯，要等到明天了。”胡小闪点点头，然后问起了佐佐：“佐佐喜欢这个动画片吗？”

    “喜欢，太有趣了！”佐佐小脸上堆满了笑容。

    见佐佐给出了肯定的答复，胡小闪脸上也露出了笑容，她与胡烁的想法差不多，只要佐佐喜欢的话，《喜羊羊与灰太狼》距离成功就更近了一步。

    胡小闪换了个姿势，拿起遥控器开始换台。

    “哥，你又上电视了……”

    电视画面定格在江城卫视，这会儿播出的正是《娱乐星天地》，而电视画面中胡烁正在接受《娱乐星天地》主播田甜的访问。

    胡烁看了一眼电视画面，播出的内容正是上午自己回应陈跃文的那一段，并且播出的还是未删减版，就连胡烁问田甜“你们节目中可以骂人吗”这样的话都原封未动的播了出来。

    “哥，你这回应也太解气了吧~！”

    看了访问内容，胡小闪笑呵呵的说道，陈跃文的那番言论，胡小闪当然也是看到了，她还在微博上跟胡烁的粉丝一起骂对方来着。

    因此，看了胡烁在访谈中的回怼之后，胡小闪倒是很兴奋。

    “电视上不让骂人，不然比这还解气呢。”胡烁轻轻耸了耸肩。

    “嘿嘿，一会儿网上一定会很热闹。”

    胡小闪拿过手机打开了微博，已经做好了吃瓜的准备。

    “哥，你是不知道你的粉丝们战斗力有多强，昨天陈跃文的那段视频爆出来之后，你的粉丝直接就把他的微博爆了！”胡小闪一边刷着微博，一边感慨道。

    “啊？”

    “还有这事呢？”

    胡烁倒是有些吃惊，对此完全不知情。

    “你竟然不知道？”胡小闪很是意外，她还以为胡烁知道自己粉丝干的事呢。

    “不知道啊。”

    胡烁摇了摇头。

    “哥，你不会连你自己的粉丝后援团成立了都不知道吧？”

    胡小闪好似看怪物似的看了看胡烁，通常情况下，明星都很注意粉丝维护的，毕竟，在如今这个年代流量就是钱，粉丝经济的概念也早已兴起了。

    因此，许多明星甚至是有专业团队在经营粉丝团的。

    “还真不知道……”

    胡烁是真的不知道自己的粉丝后援团竟然都成立了。

    “呃……”

    “那你还是到微博上看看吧。”胡小闪表示很无语。

    胡烁依言打开微博，还真发现了一个昵称为“胡烁粉丝后援会”的微博，并且，这个微博已经给自己发了数次私信，希望他帮忙通过官微的认证，一般这种粉丝后援会的微博要想得到微博的认证，就必须有艺人的授权，这样才能算是一个正规的，得到认可的粉丝后援会。

    而目前“胡烁粉丝后援会”的状态是非认证状态，不过关注人数倒是不少，已经有90多万，眼看着就要突破一百万了。

    胡烁浏览了一下这个胡烁粉丝后援会的微博主页，发布的都是有关他的动态，最近由于《西虹市首富》正在热映，所以，胡烁粉丝后援会的微博几乎都是电影的宣传，时不时的还会分享一些精彩影评什么的。

    胡烁粉丝后援会的微博有一条顶置微博，上面写着成立这个后援会的初衷之类的话，在最后还附上了胡烁粉丝后援会的微讯群，并且竟然已经开到了十群，前九个群显示的都是爆满的状态。

    这个时空的微讯群最多能容纳五千人，也就是说光是加入胡烁粉丝微讯群的人就已经有小五万了。

    胡烁根据顶置微博上面的号码，申请加入胡烁粉丝后援会十群，他也是好奇自己这帮粉丝们汇聚在群里干嘛！

    叮！

    管理员“端木琼”已经通过你的申请。

    胡烁顺利的加入“胡烁粉丝后援会十群”，此刻，这个上限五千人的群中已经聚集了4123人。

    而就在胡烁入群之后的几秒钟之内又有两人申请进入了群中，这群成员的增长速度倒是很惊人。

    我是刀鱼：大家看《娱乐星天地》了吗？烁哥终于回应陈跃文了！

    小南极：看了啊，正想说这事呢，烁哥怼的太过瘾了！

    我是你的太阳呀：太解气了，看节目的时候我都从沙发上跳起来了。

    端木琼：哈哈，估计陈跃文这会儿一定快气吐血了！

    杨柳依依：主要烁哥说的有道理啊，喜剧片如果不搞笑的话那岂不是太搞笑了了。

    鹏：就是就是，电影本来就是拍给我们老百姓看的嘛，烁哥那话一点没毛病！

    关谷不神奇：这辈子第一次追星，对其他明星都无感，唯独大爱烁哥，太特么有才了！

    非同寻常：+1，像烁哥这么有才华的明星，才值得大家去追随！

    零度空间：我可以说，其实我喜欢是烁哥是因为烁哥老婆太漂亮了嘛！

    大马猴：+1，自从看到杨总的盛世美颜之后，我就下定决定，烁哥这个明星我追定了！

    胡佐佐：@端木琼，把上面那两个家伙踢了吧，烁哥很不开心~！

    大马猴：靠！不要以为你叫“胡佐佐”就可以冒充烁哥。

    零度空间：胡佐佐这个昵称，光是这个群里就有好几十个……

    胡佐佐：……

    胡烁本来想开个小玩笑，然而，根本就没人相信他的身份，不过，看了零度空间的发言，他也就理解了，微讯昵称大家都可以随便起，尤其是群昵称更是可以随意更改设置，因此，有人用“胡佐佐”这个昵称倒是一点都不意外。

    就在胡烁在自己的粉丝群中潜水的时候，《娱乐星天地》节目中，胡烁回怼陈跃文的内容不出意外的火了。

    #胡烁回怼陈跃文#的话题也迅速出现在了微博热搜上。

    “我都不认识的导演能叫著名导演？？哈哈，烁哥这回应简直霸气彻漏啊！”

    “烁哥威武！！我今天还在想以烁哥的性格貌似不可能不回应啊，果然，晚上就看到了新闻！”

    “敢这么公开抨击陈跃文的人，恐怕整个娱乐圈也就烁哥一个了吧！”

    “在别人眼中他陈跃文是个大导演，然而，在烁哥眼中他狗屁都不是啊！”

    “烁哥的回怼堪称教科书级别的啊，尤其喜欢那句，喜剧片不搞笑那就太搞笑了！”

    “陈跃文也是自找挨骂，票房拼不过就放嘴炮？也不出去扫听扫听，烁哥可是有过舌战群儒经历的，1VS18都能碾压，你一个陈跃文蹦跶个屁呀！”

    “没说的，力挺烁哥！不过就是有点遗憾啊，要是电视中可以骂人，烁哥是不是就直接开骂啦~！”

    相关话题一出来，很快就成为网络上的热点，没办法现在无论是胡烁还是《西虹市首富》都太火了，再加上陈跃文又是成名多年的著名导演，以往都是他指责、批评别人，还真是从未有过人敢指名道姓，并且如此言辞激烈的去攻击他，因此，胡烁的回怼言论一出来，立即就收获了无数关注！

    而喜欢胡烁的粉丝们自然是支持他的，当然围观看热闹的路人也不在少数，这战斗双方，一个是娱乐圈著名大导演，一个是头衔无数的豪门女婿，自然也是看点十足。

    深市。

    陈跃文刚刚参加完电影的路演活动，然而，在回酒店的路上，他便在网上看到了胡烁回怼他的视频。

    狂妄！

    狂妄至极啊！！

    陈跃文面目狰狞，一只巴掌用力拍打着车座椅的扶手。

    “陈导息怒，他也就是耍耍嘴皮子。”与陈跃文坐在相邻座位的林千羽赶紧出言宽慰。

    “不就是一个吃软饭的小白脸吗，演了一部破电影还真以为自己怎么着了！陈跃文那张脸已经气成了猪肝色，因为，胡烁的那番言论太直接了，就差直接点名道姓的大骂自己了。

    正如他自己所说，如果电视里能骂人的话，估计他真的就开骂了，不仅如此，从那段采访中也看的出来，胡烁对待他是一种极端藐视的态度，也不知道他是装傻还是真的不认识自己，竟然连他陈跃文的大名都不知道。

    这种极端的藐视，简直比直接破口大骂还让他难受！

    “以为有万里集团在背后撑腰就可以口出狂言？为所欲为了？？”陈跃文攥着拳头，咬着牙，面目狰狞，额头青筋暴涨。

    他在想怎么去反击对方，怎么去让胡烁为他的言论付出惨痛的代价！

    然而，陈跃文龇牙咧嘴的想了半天，却是有些泄气，因为，他忽然意识到一个非常现实的事，即便是他背后所以依靠的文宇集团似乎也没有跟万里集团掰手腕的实力！

    所以，思来想去，他似乎除了嘴炮回去之外，竟然，拿胡烁没有丝毫的办法！

    可是，胡烁的回怼已经如此犀利，他还能怎么会回应呢，这是个大问题。

    “陈导，有个不太好的消息……”

    就在陈跃文满腔怒火之际，他的助理弱弱的开了口。

    “说！”

    陈跃文没好气的回了一句。

    “《西虹市首富》的票房破8亿了……”助理小声说了一句。

    “……”

    “卧槽！这么快……”

    陈跃文直接就爆了粗口，他记得上午的时候《西虹市首富》方面刚刚贴出破7亿的海报，到了晚上竟然就破8亿了，按照这样的票房增长速度《西虹市首富》破20亿也不是难事啊！

    ……