    看着自己的风头就这样被叶圣凌抢了，眼镜男自然不服，指着叶圣凌就质疑着说道。

    “你不要自己做不出来就猜测别人的事，管好你自己就好了，我男友本来就比你要聪明的多。”

    孙曼语也哼了一声回应道。

    她刚说完就觉得有些不好意思，突然觉得自己好像真的已经带入叶圣凌女友的这个角色了，居然直接就脱口而出。

    “不会的，这道题目是今年IMO竞赛的题目，而且还是我亲自出的题目，在其他地方绝对是不会有的。”

    那老师说到这里，也无不自豪的说道。

    “如果他要是真的看过这道题目了的话，那就已经有了IMO竞赛的参赛资格，他也还是很厉害的。”

    无论是哪个结论，那老师的意思都是叶圣凌的数学实力绝对在眼镜男之上，而且他刚刚的分析十分准确，也得到了老师的赞赏，虽然说他们这些人大部分对这道题目都还是一知半解，不过听到他的解释也就都能够理解了。

    “我不相信，他肯定是蒙的，他根本就不知道答案，或者说是在哪里看到过答案，他刚刚肯定是听到我说答案也顺着说的，除非你把写一遍计算过程给我看。”

    眼镜男见到舆论居然又回到了叶圣凌的身上，气急败坏的就大喊着说道。他刚刚明明就看到叶圣凌手都没动一下，要知道他可是整整用了一张草纸才得到这个答案的，他绝对不相信叶圣凌只是心算就能够得出答案来。

    听到他的话不少人也都看向了叶圣凌了，其实他们已经相信了叶圣凌的水平了，但也确实还是希望叶圣凌也能写出来看看。

    叶圣凌这一次站了起来，来到了讲台上拿起笔就龙飞凤舞的写了起来，他的黑板字十分工整漂亮，不知道的还以为是那个资深教师写的，台下的那些人也认真的看着，表情渐渐的更加认真了起来。

    他们虽然不会做，但也都是各个高中出来的高材生，只要看了解题过程，又哪里会看不明白，叶圣凌的步骤简洁明了，只是几笔就让所有人恍然大悟，当他最后写出答案来的时候，所有人也都惊叹的点点头，就连那个老师都惊讶的很，这个解题思路比他的正确答案都还要更加简洁明了。

    眼镜男看到这里已经懵逼了，他的思路和叶圣凌的一样，但叶圣凌的步骤很精准，相比较之下他的解法好像就是走了很多弯路，最后才来到正确答案一样，虽然答案是做出来了，但水平的高低也就高下立判了。

    “这个解法是最低级的，如果用上洛必达法则的柯西形式的话，会更加直白一些。”

    叶圣凌说着，又在另外一片空白的地方写了起来。

    所有人都屏住了呼吸看着，眼镜男看到这里早就已经是汗如雨下，震惊的说不出来话，他一直都觉得自己应该已经算是同龄人中学习很好的了，学习刻苦加上还有点天赋，他一直都对此十分自傲，可现在在叶圣凌的面前，他觉得自己好像是在自取其辱，已经是恨不得找个洞当场钻进去了。

    台下的男生们心中佩服，而那些女生们也更加是心生崇拜甚至是爱慕，叶圣凌的外表本身就是翩翩贵公子，足以让这些女孩子倾心了，现在还表现的这么优秀，这让她们更是喜欢的不得了。

    而在这些人里面，孙曼语的崇拜程度是最深的，她眼中已经冒起了小星星，看着叶圣凌的表情都是那种花痴的模样。

    她在这些人里面跟叶圣凌接触的时间最长，也最知道叶圣凌有多厉害，她从来没见过一个男人可以在所有领域都能表现的如此突出，她怀疑这个世界上就没有叶圣凌不会不精通的东西。

    叶圣凌的第二种方式更加简单，但其中涉及了不少硕士研究方向的内容，这里的大部分同学都看不懂，只有等到他写完最后的答案，那个老师率先鼓起掌来之后，其他人才纷纷鼓掌起来。

    “天才，绝对是天才，没想到居然还有这样的方法可以解题，你的思路真的是意料之外但又很合理，真的太厉害了。”

    这老师也是彻底的服了，因为这个解题的方法就连他自己都没有想到，这道题目确实是IMO竞赛的真题，但出题人却不只是他，这是他和另外一个数学院的专家一起出的，他只做出了第一种方法，还没想到第二种，没想到在这里被叶圣凌教育了。

    班里的其他同学虽然还有些不明所以，但也纷纷拍起手来。他们都已经是心悦诚服，怪不得孙曼语会找他当男朋友，原来是真的有实力的。

    这场风波并没有持续太久，毕竟接下来他们还要继续上课，不过接下来的时候那些人也就没有像是刚刚那样还对叶圣凌有那么大的敌意了，就连那个眼镜男也灰溜溜的低下头去，整节课都没敢再说话。

    等到下课了之后，李天一这时候才终于在睡梦中醒过来，他刚刚完全不知道课堂上发生了什么，相反还做了个梦，在梦中他暴揍了叶圣凌一顿，好像班里的同学还一直再给自己鼓掌，极大的满足了他的虚荣心。

    “叶圣凌，你跟我出来。”

    李天一满脸嚣张的来到叶圣凌的面前说道。

    “李天一，你干什么。”

    孙曼语瞪着他，她现在的这副模样十足的就像是那种保护心上人的样子。

    “不干嘛，我和这个同学以前就相识了，只是想要聊聊而已。我想你应该不会不敢出来吧。”

    李天一又看着叶圣凌轻蔑的说道。

    “没问题，我们走吧，好好聊聊。”

    叶圣凌笑了笑答应下来，这个班里莫名其妙的学生实在是太多了，他决定一个个都教训一遍。

    “我出去走走，上课就回来。”

    叶圣凌又笑着对孙曼语说道，那表情像是宠溺一般，更是看的李天一火气上涌，这小子都死到临头了还要泡妞，真是太贱了。

