    契约这事，叶小天是知道的。

    不过，这契约也是当时叶冬母子逼他写的。

    所以，此时叶冬的母亲把契约拿出来的时候，他并不担心。

    齐王李元吉接过契约看了一遍，看过之后，眼眸微凝，道：“叶驸马，这可是你写的契约？”

    叶小天道：“不错，的确是我写的契约……”叶小天话还没有说完，齐王李元吉就哼了一声：“如今有契约在，那你便是抢夺了别人的店铺，身为驸马，却仗势欺人，此罪可不能饶你，来人，将叶小天拉下去，给我先打五十大板。”

    五十大板，能把人打的屁股开花，半身不遂。

    叶小天有点懵逼了，自己话还没有说完啊，这齐王李元吉未免也太急了吧？

    不过他很快就明白过来了，这李元吉怕是要公报私仇啊，当然，这仇不是跟他，而是跟李世民、如今已经是武德八年了，李建成系跟李世民系的矛盾，可是不低啊。

    “齐王殿下，这契约是他们当时逼我签的……”这个时候，叶小天也只能嚷嚷了，只是，此时的李元吉那里会放弃这么好的机会，所以他假装没听见，仍旧让人动刑。

    不过，就在那些侍卫准备用刑的时候，一个声音突然传来。

    “谁敢打本宫驸马？”

    话音落下，长乐公主已经从外面走了进来。

    她的语气很冷，整个人给人一种很霸气的感觉。

    那些侍卫顿时停了下来。

    叶小天倒是有点意外，他知道长乐公主有心上人，不喜欢自己，可她怎么愿意替自己出头？

    长乐公主来到大堂，看着齐王李元吉，道：“齐王，本宫的驸马可能是冤枉的，能否让他把话说完啊？”

    李元吉有点生气，眼看就能教[笔趣阁520 www.biquge520.co]训叶小天了啊，结果长乐公主来了。

    不管怎么说，公主的面子，他还是得给的。

    点了点头，李元吉道：“你说和契约是他们逼你签的？”

    “不错。”

    “叶冬的母亲，可是如此？”

    “回齐王殿下话，并非是我们逼的，是他自愿签的，当时他跟我儿的妾室有染，被我捉奸在床，为了避免送官，所以才把店铺送给我儿的，这是他自愿的，我们可没逼他。”

    这话出口，众人一愣，有点震惊，他们没料到叶小天竟然还偷嫂啊，这就有趣了。

    长乐公主心头一凝，但表面上却是十分的平静。

    李元吉心中暗笑，但也保持的十分平静，道：“叶驸马，可是如此啊？”

    叶小天的表情突然有点不自然了，就好像的确有这事，可是却不知道该如何启齿。

    叶冬的母亲看到叶小天这样，心里顿时就松了一口气，这事看来能成功啊。

    许久之后，叶小天望向叶冬的母亲问道：“你说的那个跟我有染的妾室，是不是兄那里有一颗痣的媛媛？”

    “没错，就是媛媛，现在他还在我府上呢，你若是不肯承认，我可以叫他来对峙，你当时与他有染，才把铺子送给你大哥的。”

    叶冬的母亲这样说着的时候，其他人的眼神已经很值得回味了。

    这叶小天连媛媛的兄处有痣都知道，那肯定是跟那媛媛有染了啊。

    这事，八九不离十了，就是叶小天把店铺送给叶冬的。

    可就在众人这样认定的时候，叶小天突然哈哈笑了起来。

    “齐王殿下，劳烦你的人去把那个媛媛姑娘叫来，我想与他当面对质。”

    李元吉觉得这一次叶小天已经跑不了了，所以倒也不急，他挥了挥手，很快有衙役退了去，没多久，就把一个叫媛媛的女人叫了来。

    这个女人很年轻，长着一副狐媚像，对男人倒是有一些吸引力。

    她来了之后，叶小天笑了笑：“媛媛姑娘，可否让大家看一下你兄头上的痣？”

    这话出口，众人震惊，这叶小天也太不要脸了吧，竟然要看人家的兄头？

    那媛媛脸颊通红，有点生气。

    “你……你瞎说什么，我……我没有痣。”

    她说完这个，叶冬的母亲顿时就有一种被套路的感觉，其他人也顿时察觉不对。

    刚才叶冬的母亲可是有承认媛媛有痣的，可这个媛媛说他没有，那这叶冬的母亲，恐怕是掉进了叶小天的圈套吧？

    事情突然朝着一个大家意想不到的方向发展了。

    长乐公主神情仍旧平静，不过心里却是有点高兴，这个叶小天，果然不是省油的灯啊。

    “齐王殿下，你也听到了，这媛媛姑娘说她兄头上没有痣，可我刚才说有痣的时候，叶冬的母亲可是承认了的，这说明什么？

    说明我跟这个媛媛根本就没发生什么，一切都是他们诬陷我的，然后又逼我签订了转让店铺的契约，可怜我一个庶子，在叶家毫无能力来替自己辩护啊。”

    叶小天说的这些，合情合理。

    叶冬的母亲慌了。

    “我……我那里知道媛媛……有没有痣？”

    “可你刚才不是说捉奸在床吗，那你应该看到过她的身子啊？”

    这个时候，叶冬的母亲已然无话可说了。

    叶小天呵呵一笑，接着冷冷道：“媛媛，当着齐王殿下的面，把当时的情况说一下吧，若是有隐瞒，齐王殿下可不饶你，若老实说，本驸马倒可以饶你一次。”

    这媛媛并没有被崔家在背后支持，见到这种情况，那里敢隐瞒什么，连忙把当年的事情给说了一下。

    当年的事情，也简单，就是叶冬的母亲让她跑到了叶小天的房间里，然后叶冬的母亲紧跟着就出现了，并且污蔑叶小天盗嫂，其实两人什么都没有发生。

    她这么说完，叶小天的事情算是真相大白了。

    李元吉没想到会是这个结果，只是如今真相大白，他想要教训叶小天，也是不能啊。

    长乐公主嘴角一笑：“驸马，走吧。”

    他们并不需要再跟齐王说什么了，叶小天点了点头，跟着长乐公主离开。

    齐王这边，倒也懒得教训叶冬的母亲，这就是一耍无赖的妇人啊，他一个王爷，跟他说话都觉得掉面子，反正他离开后，自有刑部的人教训她。

    

