 林寒当真不惊则已，一鸣惊人！

    “还有谁要向我挑战？”这时，林寒独自一人，矗立在擂台上，手持火麟焚天剑，眸光如电，环顾四周冷喝道。现

    在他就像一尊无敌的战神，让四周一片鸦雀无声！所

    有人都被他的战力所震惊。慕

    容宇捂着脸庞，躺在擂台边缘，一脸咬牙切齿，十分的不甘。堂

    堂地榜前十的天才，对付一个砍柴弟子，本是碾压，不费吹灰之力，却在万众瞩目之下输了，还这么狼狈！这

    对他的打击，实在太大！

    但纵然心中有再多的不甘，但残酷的先是就在面前，他只有全身冰冷！一

    个身怀十二大灭天战技的少年，这说出去，足以震动西海！他

    只有自认倒霉！

    在观看台上，还有一些地榜排名前十的天才，脸色阴晴不定了一会，都没有出声！林

    寒的强大，也出乎了他们的意料，即便他们上台，也没有确切的把握，能够胜利！一

    个砍柴弟子，能让高高在上的他们，产生这种情绪，这当真是以往他们，连想都没有想过的事。“

    咯咯，有意思，看来当初我无意间帮助的那个小家伙，不但炼丹天赋惊人，连实力也是极为强悍啊。”在广场的另一边，一个身穿火红衣袍的女子，端坐在那里，精致的俏脸上浮现一抹玩味的笑容，喃喃自语道。

    她很美丽，身材曼妙，窈窕纤细，胸前火红衣衫内的抹胸，比较低，露出一片雪白的肌肤，若有若无的沟壑，更晃花人眼，无形间多了一股魅力！

    这是一个很妩媚的女人！

    虽说是个尤物，引来四周不少人偷偷注意，火热的目光，但更多人却是敬畏！

    因为她正是地榜排名第一的天才——燕火儿！

    这排名，就像一座大石，足以压的很多人都喘不过气来！

    她修炼的战技，正是惊天烈焰剑！不

    过她的造诣之深，根本不是其他弟子能够比拟的。

    更重要的是她的实力，神灵境八重天！这

    更足以让很多内门弟子绝望！

    可以说，在整个仙岛之内，除了天榜上的妖孽，她绝对是风头最劲的一个人！所

    以，就算很多男人对她很爱慕，但却没有一个人敢说什么。

    此刻，她微笑着注视着台上的少年，一双狭长的美眸中，闪烁着点点精光！

    今日地榜考核战，让一个砍柴弟子，在这里大出风头，力压群雄，这还真是仙岛从来没有发生过的事啊。眸

    波转了一圈之后，她似是下定了什么决心，微微站了起来，曼妙的身躯伸了个懒腰，顿时划过一抹足以让很多男人都喷鼻血的弧度。

    望着台上的少年，她红润的唇角一弯，划起一抹饶有兴致的弧度，淡笑道：“小弟弟，让姐姐陪你玩玩！”

    声音落下，她脚尖一踩地面，柔软的娇躯，立刻像一根羽毛般，跳到了擂台之上。

    随着她上台，四周又是震了震！无

    数人都哭笑不得的摇了摇头，连燕火儿，这地榜排名第一的天才，都忍不住手痒，想跟林寒切磋了啊。药

    轩也嘴角扯了扯，这女人，虽说妩媚，但他却清楚的知道，可是一个狠茬子，连他都忌讳莫深。此

    刻，她下擂台实在是有些“太看得起”林寒了。

    当下，他不禁对林寒投去一个怜悯的目光！

    接下来林寒要麻烦了。

    “燕师姐，咱俩没必要切磋吧，你那地榜第一的名头，我暂时可没兴趣去当。”林寒瞧得面前这个妩媚性感的女人，也是一怔，接着干笑了一声说道。神

    灵境八重天！这

    境界，给他压力的确太大了！

    毕竟他满打满算，也就才刚刚破入神灵而已！不

    施展大千血炎披风，他能打败神灵境五重天的慕容宇，就已是极限了！对

    方境界，他现在还难以企及。至

    于大千血炎披风，在同辈之中，他并不想运用，这样会产生过度的依赖，对他并没有好处。

    “咯咯，如果你真能打败我，这地榜第一的名头，让给你又如何。”燕火儿娇媚的笑出声道，很勾人，同样也很危险。

    “咱们两个可没有恩怨，你为何要跟我过不去。”林寒苦笑道。

    上次跟药轩比试炼丹，还是对方借给他药材，严格说起来算是帮了他一个小忙。无

    缘无故，他自然不想跟地榜第一死磕，以他现在的实力，也的确不是对手。“

    谁让小弟弟太出色了呢，姐姐一时手痒，跟你交手一二难道不行吗？”燕火儿无辜的眨了眨灵动的眸子，接着噗嗤一笑，白了林寒一眼，道：“放心好了，姐姐，也看你挺顺眼的，不会欺负你的，只要你能接下三招，我就退场，这地榜排名第一的名头，我可以跟你平起平坐，要知道这排名，能领到的仙岛资源和荣耀，可不是前十能够比拟的哦！”很

    多人都吃惊，只要三招，燕火儿就要跟林寒平起平坐地榜排名第一，这诱惑的确太大了！

    地榜越往上越难挤，尤其前十之内，每一个名次的差距都不小。如

    果说，地榜第十，每个月领悟的资源是二十颗天华丹的话，那地榜第一，领取的数量，就是一百颗！

    那待遇，足足好了几倍！

    更加重要的是，进入地榜第一，有个规矩！

    那就是可以面见岛主，向岛主提出一个愿望！只

    要这愿望，不过分，岛主都会答应。瀛

    州仙岛岛主，这可是矗立在五陆四海，最巅峰的强者！

    除了天榜的一些妖孽，偶尔能有幸见到一面之外，别人很难有机会见到。更

    何况，还向他提出一个愿望！这

    简直是无数弟子梦寐以求的事情。所

    以，成为地榜第一，也是很多地榜前十的天才，削尖了脑袋，也想完成的事！

    可惜燕火儿太强，神灵境八重天的境界，再加上一手惊天烈焰剑法，出神入化，力压群雄，根本没有人可以跟她比拟，也只有让其他天才，望洋兴叹。

    如今燕火儿，竟要将地榜第一的头衔让出去，条件实在太诱人了。 