
　　和其他影视视网站不同，星空影视视网站从一开始，就走的是实名认证以及ID绑定路线基本不太可能出现，那种一部剧集点击量数十亿甚至过百亿那么夸张星空影视视网站的有效点击，是跟集数来的，而不是总体的点击量也就是说，数百万点击是指一集的点击播放量能够达到千万级别的点击量，可见观看人数之多《龙蛇演义》从第二部开始，算是彻底爆了桂花电视台准备弄出的《武当论剑》，又帮着添了一把柴火，让火势更加旺盛就是体育局方面都被惊动了，事情的影响力太大，不主动插手进来都不成也就是星空集团，和体育局关系相当不错，不然事情就不那么轻松了至于参演《龙蛇演义》的猪脚，自然也跟着一路顺风，从刚参演时的素人，经过第一部时勉强挤入二线，到了眼下就是妥妥的一线明星了而且还是动作类的明星，有真功夫的那种放在星空导演工作室这里，自然算不得什么可在整个影视圈，就是妥妥的稀缺类型明星啊不用说，这位肯定又是星空集团旗下员工出指南也不怪网络上有些人，揪着传武有没有实战真正的传武高手，那是从小就开始培养锻炼，其间，还有学业以及其他杂事分心，性格都纪就成名，叫外界熟知至于那些让观众熟知的武术高手，说实话都是练法差不多身体素质确实比常人厉害，但要说可吴东传授出去的锻炼之法，是将练法和打集团内部，又是设置了公共台的，私下里赛，竞争起来可是相当激烈的说倒不是没有练武之人，想要通过进入影视圈只是，他们想要出头，或者说进入星空导演工作室的视线范围，起码就得有足够的实力，在桂花市区组织的相关业余比赛中冒头出彩相比之下，星空集团内部员工就占便宜多了有什么样的实力，长相如何，通过集团内部网络一查便知另外，也是为了以防万一，捧出来的明星是个白眼狼还就乳了，就怕出现那种崇洋外的，那可就恶心死了至于表演之类的，除非天生对镜头排斥，不然想要挑选合适的动作演员，还是相当容易的出名之后，这些演员很快就会成为其他影视公司的核心支柱之一，他们的存在也会影响到其他影视公司的部分成员毕竟乃是军旅出身，又在星空集团做了很长一段时间，环境影响之下，起码性格人品不会出问题当然了，星空集团也只能影响其刚入影视圈那段时间，至于后面会不会身陷影视圈的大染缸，就不是星空集团能够管得了的事情不仅只是主演，其他一些主要配角，凡是需要亲自动手的动作演员，基本上都是从星空集团内部选派若是不适应拍摄的话，以后重新回归原单位也不迟部网剧，不仅在网络上掀起了惊涛浪，就是传统的电视体以及报纸，在影视圈相关报道中都有提及可以说，《龙蛇演义》第二部顺利出圈尽管通过网络观看的方式，《龙蛇演义》第二部依旧很难收回拍摄成本好在可以借助星空集团大的网络渠道，在海外的各种影视视网站上线，合计起来收回成本甚至小赚一笔不难关键是，彻底打响了星空影视视网站的名头起码，让众多网友存了网站自制剧出精品的印象，这对于整个网站的名气提升，以及影响力扩散有相当的帮助一部好的影视剧，对于社会观念的影响，还是相当巨大的别的不说，起码桂花市区这里，围绕星空集团驻地，突然多了好些武馆以及健身其中的武馆，基本都是星空集团拥有房产，然后以不高的价格租给有意向，自身锻炼情况不错，还有一定的实力的旗下员工健身馆的情况差不多，不过是和市区有实力的存在联合开办，星空集团方面只是提供优秀教练可就是如此，不管是武馆还是健身馆，很快就有大量学员报名学武，显然都是受到了《龙蛇演义》这部精品网剧的影响更夸张的是，这些主动上门学武的学员，有很大一部分竟然是外地来的他们的要求很简单，就是要练《龙蛇演义》猪脚一样的武功，在这里学习最为正这理由很强大，反正吴东听了很有些哭笑不得如此，还只是星空集团能够控制，以及影响范围内的情况还有不少借机热度的武馆，也招收了不少学员，生意一时兴隆火红只是希望他们就算不教真本事，也不要胡乱折腾把学员折腾出毛病来练武这玩意，还是有一定风险的可饶是如此，因为《龙蛇演义》的部分情节，依旧引来不少网络公知，以及恨国(党)的疯狂击之前就说过，《龙蛇演义》这部网络小说，之所以改编的影视剧，很难上电视台播放，主要就是其围杀性太重这本就是小说成功的精之一，作者也可以说是网络写手中，相当独特的‘杀道’流开山鼻祖，猪脚果断狠辣杀性十足便是其性格特点若是想要改变其性格，整小说都需要大改，那还改编个啊，不如单独创作一个新的剧本因为猪脚的性格特点，小说情节描述之时，本就叫读者感觉既兴奋又有些不适拍摄成影视剧的话，画面场景未免有些过于血腥残酷了可能有些观众喜欢，却绝对不属干主流行列为了避免根据小说拍摄的影视剧，变成小众存在，吴东特意在拍摄过程中，加入了浓浓的爱国元素，抵消猪脚性格特点带来的不适结果就是吴东都没料到，加入了不少爱国元素后，竟然和其中的爆烈围形成微妙反应，使得拍摄出来的影视剧更加好看，起码心里观感上如此毕竟，猪脚一次次杀，不仅仅只是自己提升修为那么简单，也是在为国家办事,观众们的心里接受程度自然不可同日而语，一些过于残酷的手段也能理解么若是把猪脚当做编外特工，或者没有编制的行动人员，许多行为以及手段都能够认同了像是这样的影视剧，观众们的认可十分重要更别说，小说前期最精彩，最有感染力的一段，正是猪脚为了突破暗劲，重走(红)军长征路洗炼心灵的那一幕为了将这一段拍得精彩，拍出质量，剧组可是真的重新走过一遍（红）军长征路的其中的艰辛可想而知，总算没有白费力气，通过两集将猪脚洗炼心灵的过程，以及突破后的喜悦表现得淋尽致别的不说，这两集播放之后，无论是播放点击量，还是评论数都遥遥领先于其他集数而且大部分都是正面评价，各种感慨不要太多其中说得最多的，就是感慨（红）军长征的不易剧集中，猪脚都是明劲后期甚至峰境界的高手了，在做了一番准备后重走（红)军长征路，都经历了好几番危险，更别说当初形势危急的（红）军了可就是这一段，引来了网络公知以及恨国（党）铺天盖地的攻击反正说什么难听话的都有，凡是一个正常的华夏人，看过之后都能气得一肚子都是一帮生儿子没眼的畜生玩意！

　　眼见《龙蛇演义》第二部大火，甚至已经火出了圈，无论是主创方面还是星空导演工作室，怎么可能容忍这样的无耻声浪在网络上延？

　　然后，激烈之极的骂战，就在网络上上演最激烈的时候，甚至惊动的纸还有电视体，就连官方体都没忍住加入进来说起来，此时的论环境还真是糟糕在这样的情况下，那帮子网络公知和恨国（党），竟然还没有落入完全下风，和星空导演工作室引导的网络评论大军，以及纸还有电视体打得不可开交一开始，还在根据《龙蛇演义》的剧情疯狂交火《龙蛇演义》影视剧，自然跟着越发火爆，主动或者被动上网观看的人数，自然是越来越多可渐渐的，也不知道是不是网络公知以及很国《党》反应过来，又或者他们只是找个开骂的由头而已，话题逐渐转向不可描述的方向到了这时，星空导演工作室以及《龙蛇演义》的主创人员，还有受到影响三观正常的影迷，逐渐脱离论争吵的中心，从这件事中彻底脱身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十四章 网络骂战免费阅读。https://xs.23sk.com 