    第298章天使公寓36

    “这……”单羽脸色有些茫然，她四下张望，可也看不出卧室里的哪个地方能藏人的。

    这个背着书包的小女孩，是消失了？或者只是她的错觉？

    客厅里的打斗，此时进入了尾声。

    当单羽往外面看去，那个已经人不人，鬼不鬼的黑衣男，身躯呈现出某种扭曲的弧度，被一根根透明的丝线禁锢在原地，动弹不得。

    透明丝线的表面，时不时闪烁着一抹淡白色的电光。

    当电光出现的一刹那，原本还在妄图挣扎的黑衣男身躯猛的一颤，忍不住地发抖颤栗，像是在恐惧。

    这是……搞定了？

    顾起微偏过头，目光扫了一圈后，在卧室的方向看到了单羽的身影：“出来。”

    闻言，单羽将房门完全推开，走出了出来。

    “这玩意，你要怎么处理？”单羽指了下被制服的黑衣男。

    顾起没搭理单羽，透过太阳镜，他凝视着黑衣男的双眼：“你是谁？干什么的？”

    黑衣男脸色呆滞，磕磕绊绊地开口：“……我，我叫许达，三个月前失业了。”

    顾起继续问：“你为什么在401号房里？”

    “……我，我就是想偷点钱，不是……不是我杀的！人不是我杀……”黑衣男的神色突然激动了起来，连连摇着头。

    “401号房的原住户在哪？”太阳镜下，顾起微微眯起了闪烁着紫光的眼眸。

    黑衣男的脸色呆滞了几秒后，仰头疯笑：“……他们……他们……他们都死了……都死了哈哈哈……我我……我只想想拿点钱而已，谁叫那婆娘发现了，我就……我就杀了她哦……”

    顾起依旧面无表情，继续听着黑衣男的后话。

    可旁边的单羽听到时，时刻挂在唇角的弧度渐渐消失了。

    “哈哈哈……对，对了，还有她的那个丈夫，谁让他提前下班回来了，我就……我就只能把他也杀了，哈哈哈，夫妻团聚！夫妻团聚……”

    黑衣男还在不断地疯言疯语，表情时哭时笑，诡异扭曲。

    从这些只言片语之中，顾起两人也是清楚了401号房里发生的命案，以及死者的死因。

    401号房死者：一对夫妻

    401号房凶手：小偷许达

    这时，两人的面板弹了出来：

    【恭喜玩家‘呵’‘病美人’顺利查清401号房死者死因，解谜进度：1/8】

    【请注意！玩家‘呵’‘病美人’触发401号专属隐藏任务——夫妻团聚】

    【任务背景：每当午夜的铃声响起，一对平凡的恩爱夫妻，都会在黑夜里苦苦寻觅着对方，却始终无法再见到对方一眼】

    【任务内容：让401号的一对夫妻在夜晚团聚】

    【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

    【任务奖励：200游戏币】

    这是专属隐藏任务，可以选择接受，也可以选择拒绝，不影响通关。

    不过，只有任务触发者才能去完成任务，获得额外奖励。

    顾起看完了面板信息后，选择了【接受】

    “这是什么？”单羽不是很懂这个专属隐藏任务，便开口询问顾起。

    (本章完)

