    梅林长老突然间气势逼人，冷冽地盯着楚尘。

    他乃堂堂青阳派长老，刚才那般简单试探，已经是足够的谨慎了。

    按?理说，对付区区一个二十来岁的青年，他不必如此费心。

    只是梅林长老一直都觉得‘楚尘’这两个字有点耳熟，可偏偏又想不起来，这种念头萦绕这脑子里，才令他有些谨慎。

    梅林长老的处世之道，就是一个‘稳’字。

    没有九成以上的把握，他绝对不会出手。

    眼前的楚尘，在梅林长老看来……稳了。

    四?周围各家拳馆代表都不由得纷纷哗然起来。

    “原来又是来挑战楚师傅的人。”

    “青阳派，从来没有听过。”

    ?“?两大宗师都相继落败，竟然还有人敢走出来，看来这个人的实力，绝对在刚才的两大宗师之上。”

    一道道目光都集中注视着梅林长老。

    楚尘淡淡地一笑，“黄玉恒打断我朋友的腿，我只是以其人之道还治其人之身罢了，又有何……担当不起？”

    梅林长老眼眸冷光闪过。

    他倒是看走眼了。

    原来对方，是没有半点将他青阳派放在眼内。

    “果然狂妄。”

    梅林长老冷笑，“出手吧。”

    楚尘一拱手，“来者是客，梅长老先请。”

    “拿出你的全部实力，否则，你会败得很难看。”

    梅林长老语气之中蕴含着强横的自信。

    黄家队伍，黄禹等众人此刻都集中了精神，注视着梅林长老。

    黄家，禅城第一豪门。

    却因为宋家的宣战，如今卷入了一场洪流之中。

    其中的关键人物，就是楚尘。

    今天只有战胜了楚尘，黄家才有机会迎来转机。

    孙小月的直播间。

    这时，孙小月的面容变色。

    直播间中已经有‘大神’扒出了青阳派的资料。

    “古武正统大派。”

    “梅林，是青阳派的长老。”

    “这样的古武正统大派弟子，随便走出一个，都有资格开一家拳馆，更别说，站着楚尘面前这一位，是大派长老。”

    “楚尘麻烦了，他怎么招惹了这种级别的高手。”

    “没看到这位梅林长老是从黄家阵营走出来的吗？

    肯定是黄家专门请来对付楚尘。

    真不愧是禅城第一豪门，出手也不同凡响，直接请来古武大派的长老。”

    直播间的人数又开始剧增。

    宋颜的眸子担忧地看着楚尘，“无忧，你说……这次楚尘可以应付吗？”

    莫无忧眉头皱了一下，她也并不确定，“青阳派的长老，实力肯定很强大。”

    楚尘和梅林长老相比起来，实在太年轻了，而且，楚尘还在宋家当了五年的傻子上门女婿。

    “姐夫，小心一点。”

    宋秋从梅林长老的身上也感受到了一股非常强大的气息，神色凝重起来。

    楚尘淡定点头。

    所有人都等待着双方一决高下的时候，整个拳馆安静下来。

    突然间，一阵清脆的手机铃声响起来。

    梅林长老的眉头当即皱起。

    众目睽睽之下，他的手机竟然在这个时候突兀响起。

    “看招！”

    梅林长老没有理会正在响着的手机，脚踏九阳步，猛然挥拳。

    顷刻间，宛如一轮炽盛的太阳，光芒耀眼无边，一身力量瞬间爆发。

    这一幕，震撼人心。

    即便是武风盛行的禅城，绝大多数人都没有见识过这种真正的古武拳法。

    ?????夏北看着，嘴巴张大到了极点……脑子里只剩下一个念头。

    完了。

    精英拳馆的学员们面容变色，紧张无比地盯着。

    直播间炸开。

    “卧槽，这也太牛逼了吧。”

    “一出手就能感受到力量的恐怖了，不愧是古武大派的长老。”

    “这才是真正的华夏功夫啊！”

    然而，众人很快发现，楚尘还在用新版十三拳应对，只不过，楚尘同时也施展了一套步法。

    “奇门乾坤步。”

    梅林长老冷笑地盯着楚尘，内心更加笃定。

    “原来是奇门子弟，难怪不敢自曝身份。”

    绝大多数情况下，奇门子弟遇见正统大派，都不敢多加得罪。

    梅林长老一口气施展十招，配合着九阳步，气势如虹。

    楚尘虽然凭借着乾坤步躲过，可在外人看来，楚尘在梅林长老的强势压迫之下，只能被动躲避。

    梅林长老的手机铃声还在响。

    轰！两人一次碰撞，各自后退几步之后，梅林长老终于忍不住了，拿出了手机。

    他本就轻视楚尘的战斗力，即便是带着手机，都丝毫不影响他的发挥。

    可没想到，这个电话，竟然响个不停。

    梅林长老刚想将手机扔给黄家几人，看了一眼来电显示，却是他的大弟子洛书河。

    梅林长老接通了电话。

    战斗暂停了。

    楚尘倒也没有主动去进攻。

    见此一幕，精英拳馆内不由得再度响起轻声的哗然。

    叶少皇面容泛起了笑意，“也有他楚尘被人羞辱的一天啊。”

    “这个梅林长老，真的一点也不将楚尘放在眼内。”

    “先接个电话，然后再继续收拾楚尘。”

    荣东哈哈地大笑，眼泪都要流出来，这画面看得实在太过瘾，太痛快了，“你们看，即便是这样，楚尘都只能乖乖地站在一边，不敢招惹梅林长老。”

    精英拳馆众人不由得暗握拳头，愤怒无比。

    双方明明还在战斗，梅林长老丝毫不顾及楚尘的颜面，接起了电话。

    “为老不尊，不要脸。”

    莫无忧也忍不住骂了。

    然而，却没有人注意到，正在接电话的梅林长老，此时面容上的自信笑容，正在渐渐地凝固……“师傅还记不记得，十几年前，我在泰山上，被一个十岁小孩欺负。”

    “后来回去禀报师傅，师傅反而将我教训了一顿。”

    “楚尘，就是当初的那个十岁小孩。”

    梅林长老感觉自己的脑子嗡地震动了起来，身子僵硬着，一动不动。

    手机没有拿稳，直接跌落在地上。

    泰山，十岁小孩，楚尘！他终于想起来了。

    而且，他非常清楚当初那个小孩的身份。

    梅林长老浑身不由自主地打了个冷颤。

    这一刻，梅林长老感觉自己好累，好想回去睡觉觉。

    

