    与此同时，猫尾酒馆内。

    “亲爱的、可爱的、性感的、完美的迪奥娜调酒师，真的，我真的就再喝亿杯。”

    一道翠绿色的身影正坐在猫尾酒馆的吧台上，对着名叫迪奥娜的猫娘调酒师苦苦哀求。

    “真的，真的，就最后一杯猫尾特调，要不我给你唱首诗歌吧，不，十首……”

    “迪奥娜，请他喝一杯‘猫尾特调’吧。”

    猫尾酒馆的老板娘玛格丽特同情的看着正在要酒喝的吟游诗人温迪，也就是所谓的风神巴巴托斯。

    “这样一直放任它纠缠下去，也不是办法吧？”

    “哼。”

    一位猫耳微动的少女，一边晃着摇壶，一边露出一脸不高兴的样子，如果仔细看，还能发现一根隐藏在吧台下的猫尾。

    “哼，喝下这杯蜥蜴海盐酒，给你的酒鬼生涯画上句号吧……”

    迪奥娜在心里悄悄的盘算着，准备好好倒一倒这个一直不付钱的酒鬼诗人的胃口。

    “咕噜……咕噜……啊，我从没喝过这么美妙的酒！可以再续杯吗，小姐？”

    一口气将全部酒液倒入口中的温迪陶醉的说。

    “……续、续杯？”

    迪奥娜眼噙泪花。

    “这样的酒也好喝吗？”

    时至今日，迪奥娜仍在与“百分百调出好喝的酒”的体质斗争着。不服输的她，也还没放弃找到真正难喝配方的愿望，可结果却总是一样，“猫尾酒馆”中依旧觥筹交错，开怀畅饮的酒客们对迪奥娜的夸赞声不绝于耳，而迪奥娜只能生气地鼓起腮帮。

    “酒鬼诗人，你别太得意忘形啦！”

    “诶嘿。”

    温迪发出发出令人熟悉的微笑，一看就不是什么正经的笑容。

    脸上的表情未变，温迪的心里却开始抱怨起那个放他鸽子的炎之魔神法玛斯。

    “法玛斯……”

    温迪又喝了一口续杯的猫尾特调，如果不是他真的从那个叫做荧的少女身上感觉到了浓烈而疯狂的战争气息，他也不敢相信当年被摩拉克斯击败的炎之魔神还活着。

    “即使他还活着，也没有多少力量吧？竟然愿意分出这么多的火元素力来抵御特瓦林的狂风，看来他也变了很多啊。”

    “真是多事之秋呢。”

    温迪温柔的想，将杯子中的剩下的酒水一饮而尽，准备悄悄摸摸的离开猫尾酒馆。

    “既然你不来找我，我就去找你了，法玛斯！”

    当温迪下定决心，准备开溜时，只见迪奥娜的猫耳敏捷的动了动，一个酒杯迅速的扔向准备逃账的温迪。

    “站住！酒鬼诗人，付钱！”

    “除了最后请你的那杯酒，你还喝了三杯“弗兰特的温柔”、两杯“蒲公英酒”。

    一阵风元素力闪过，扔向温迪的酒杯被他轻松接住，送回迪奥娜所在吧台，然后是一阵温柔而舒适的微风，在温柔的风中，温迪的身形消失不见。

    “记在我的账上，美丽又可爱的迪奥娜小姐，等我赚了赏钱就来还账。”

    眼睁睁看着温迪消失，迪奥娜气的跺了跺脚，这个一身绿色的吟游诗人自从来到猫尾酒馆，就从来没有付过酒钱，但作为老板娘的玛格丽特却从来不在意这些，每次都会请那些没有钱的吟游诗人喝酒。

    —————————————————

    骑士团大门外。

    “刚才那场抵御魔龙的战斗，被守护的市民们都是亲眼目睹了的，代理团长大人对两……三位也很有兴趣，希望能在骑士团总部一叙。”

    皮肤黝黑的凯亚对着荧和派蒙解释，安柏跟在一旁，几人走进了蒙德的西风骑士团总部。

    “琴大人的办公室就在左边，你们三个进去吧，我和安柏在外面等你们。”

    将荧、派蒙和法玛斯带到琴的办公室门口，凯亚就迅速和三人拉开距离，似乎办公室里藏着什么洪水猛兽。

    “琴团长有这么可怕吗？”

    法玛斯有点怀疑，按照他的了解，琴团长应该是一个非常负责，认真的代理团长大人。

    虽说蒙德是自由之都，但无边际的散漫只会带来混沌与彷徨。琴非常明白这一道理，所以才坚持严谨刻苦的作风，以最严苛的要求对待自己。然后一不留神，就会在月初消耗完当月所有的咖啡配额。

    荧疑惑的轻轻推开琴的办公室大门，映入眼帘的首先就是一片巨大的书架，几乎到了办公室的天花板，然后就是一股浓郁的咖啡味，一个黄发，穿着束身衣物的女子坐在办公桌前，眉头紧锁，似乎在考虑什么非常棘手的事情。

    而远处的图书馆站着一个带着紫色帽子，显得非常神秘的女子，在法玛斯的记忆中，应该是那位图书管理员，丽莎。

    “咳咳。”

    荧尝咳嗽了几声，试着吸引琴的注意力。

    正在伏案写作的琴立刻抬起头来，先是露出来疑惑的眼神，然后则是一阵了然。

    “凯亚，就这么害怕我让他去负责清扫蒙德城吗？

    琴叹来一口气，收回了内心的小心思。

    “蒙德欢迎你们，随风而来的旅行者，我是骑士团的代理团长，琴，这位是丽莎，骑士团的图书管理员。”

    琴站起来，走到桌子前的荧身边，而书架旁的丽莎也向着三人走过来。

    “哎呀，是异乡的旅行者呢？话说蒙德城已经好久没有出现过旅行者了吧？”

    带着紫色魔法帽的丽莎优雅的摇了摇头。

    “我是为了寻找我的哥哥而来。”

    荧三言两语介绍了自己的目的和来处，顺便还解释了一下法玛斯的身份。

    “怪不得说我在你身上感觉到了魔物发出的火元素力，原来是这只火史莱姆啊……法玛斯？”

    丽莎奇怪的歪着头。

    “我来自穆纳塔，暂时定居在蒙德。”

    法玛斯受不了丽莎那奇怪的眼神，立马开始解释自己的身份。

    “是让人类变成史莱姆的魔法吗？真是奇怪啊，不过也只有穆纳塔那些战争狂人才能想出这些奇怪的魔法吧？

    丽莎笑了笑：“自从风魔龙复苏以来，一直在城市周围活动，制造混乱，现在蒙德的元素流动，地脉循环，都已经变得好像被猫咪抓过的线团一样了，对魔法师来说这是最糟糕的情况喔，皮肤和心情都会变差……”

    琴听着几人的对话，喝了一口放在手边的咖啡，自信满满的向荧解释道：“如果不受这些干扰，骑士团就有比寻人启事更好的办法来帮助你们了，现在就请你们在蒙德暂住一下，由我们西风骑士团来努力解决问题吧。”

    ——————————————

    PS：异世相遇！

