    听到父母的问话，时姜抿嘴笑了笑，没有回答，时父时母也没在意。

    时姜也自己倒了一碗奶茶，喝进嘴里，跟她之前喝过的，没啥区别，香甜可口。

    时父一口气喝完，碗底的那几颗珍珠也倒进了嘴里嚼。

    “这啥东西还真劲道。”

    说完，一边嚼着那珍珠，一边把刚才砍来的竹子全都一节一节的锯开。

    锯开后，先放在盆里清洗，把竹筒里那一层白色的膜给撕掉。

    还把锯开口子的地方，磨光滑了，免得用嘴喝时，把嘴给扎破了。

    时姜却是在时父劈下来的那些竹子的竹条看了过去，可惜了，这些竹枝太细，若是只喝奶茶还勉强可以，可竹筒里的珍珠就没办法吸上来了。

    看样子，还是得找那种稍微粗一点，跟她小拇指差不多大的竹节做吸管才行。

    等到了夏天的时候，还能做果茶。

    时姜这般跟时父说，时父点头答应，空的时候就去问问旁人，看有没有小拇指这般粗的竹子。

    时母却是想了想后，迟疑了一下问道：“那种芦苇行不行？”

    这边有好些滩涂一样的地方，无法种东西，旁边就长了好多这种芦苇。

    她也是听蔡大嫂说起过，说空余的时候，可以去砍点芦苇回来，编成芦苇席子，可以垫在床底下。

    蔡大嫂拿过一截芦苇给她看过，还说这边许多地方都有这玩意。

    刚才她听女儿形容的，第一反应就是这个芦苇。

    时姜听到时母的话，眼睛顿时一亮。

    “娘，当然可以。我们现在就去砍一些回来吧，跟这些竹筒一起泡着，明天可以用。”

    “行了行了，你们娘俩都老实的待在家里吧，我去砍。”

    时父急忙拦着这激动的母女俩，这种砍砍搬搬的事，哪需要女人来干了。

    第二天一早，时父就带着一桶煮好的奶茶和一罐子珍珠，再带着铁锅炉子和配菜春饼，坐着蔡大叔的牛车去往县里。

    对于今天的生意，时姜是一点都不担心的，转身又去后院的地里伺弄她的番薯去了。

    到是时母，坐立难安，比当初跟着时父去京城上任时还忐忑。

    一直到快中午的时刻，时母刚做完午饭，门外传来响动，时母立马跑出去，只见时父一脸的喜气，把家伙什搬下牛车后，蔡大叔就赶着牛车走了。

    时母一直等到时父把东西全都拿回到院子里，关上大门后，才询问。

    “生意怎么样？这些东西有没有人要吃？”

    时父得意洋洋的把锅盖一掀，示意时母看桶里面，春饼和配菜一点不剩，奶茶也是一样。

    “你不知道，一开始他们不敢上前来吃，还是我大胆的吆喝不好吃不要钱，他们才有人来尝试了一下。然后一传十，十传百，好多不是书院里的人也来买饼子和奶茶吃。特别是奶茶，个个都说奶香味十足，从未喝过这般香甜的饮子。不过一会儿功夫，东西就卖了个精光。”

    要不是时父又去买材料，也不会拖到现在才回来。

    当然，用牛车速度慢也是有关系的。

    一家三口先吃饭，快速的吃完饭后，时父这才把放钱的褡裢给拿出来，把里面的铜钱给倒了出来。

    仔细的数了数，一共有九百三十文。

    扣去成本两百文不到，等于是这么一个早上的时间，足足赚了七百多文。

    若是一个月下来，那就差不多有二十多两银子的纯收入了。

    在京城可能这一个月二十几两银子的收入，算不得什么。

    可在这边，有这二十多两的收入，那证明他们一家人可以过的很好了。

    甚至要不了多久，就能给女儿妻子买上个丫鬟仆妇，再也不用她们这般辛苦的自己做饭洗衣服。

    毕竟，这边普通人家一年的收入也就几两银子而已。

    “放心吧，爹，等那些酱好了，生意还会更好的。”

    听着时父的打算，时姜笑眯眯的对着他说道。

    因为有了春饼和奶茶的成功，时父和时母对女儿所说的蒜蓉黄豆酱很有信心。

    不过，即便不成也没事，毕竟现在这两样东西，也足够他们一家三口在这里好好生活下去了。

    一家三口正傻乐呵着呢，就听到隔壁吴家传来一声巨响，然后便有尖锐刺耳的女人哭声划破院子的上空。

    “这吴家真是没个消停的，才安静了几天时间，怎么几天又开始吵闹起来了？”

    时父原本脸上的笑容微敛，皱了皱眉头说道。

    时母听了时父的话，叹了口气。

    “这事，我知道。蔡大嫂跟我提过一嘴，吴通判准备把他家那庶女吴迎春嫁给村子里的屠夫。你都不知道，那屠夫跟你差不多年纪了，据说前头的婆娘是被打没的，家里还有三个孩子，最大的岁数比那吴迎春都大，吴通判这是想把自己女儿往死路上逼呀！”

    听到时母这话，时父抿了抿嘴，脸上最后一丝笑容也不见了。

    对于曾经跟吴通判同朝为官，他真是觉得羞耻的很。

    再怎么样，那女儿虽是庶出，可终究是吴通判的亲生骨肉呀。

    他可不信，就靠吴通判的妻子，这件事就能定下来。

    后院的龌蹉，若是没有男主人的默许，怎么可能办得到？

    但是，可怜之人必有可恨之处。

    吴家那几个庶出的子女，也就那吴子豪带着妻子硬气的净身出户。

    时父记得，那吴迎春跟那吴子豪是同母所出。

    若是吴迎春那个时候愿意跟着吴子豪一起离开吴家，恐怕也不会落得如此下场。

    最终，也不过是害怕在外面跟着净身出户的哥哥受苦，所以躲在吴家，以为能安逸度日。

    却不想，最终害的还是她自己罢了！

    “以后，咱们家少跟他们家来往。”

    时父沉默了半天，然后认真的对妻子和女儿说道。

    在他看来，除了那净身出户的吴子豪稍微还有点骨气，这吴家上下的其他人，恐怕都没什么好人。

    特别是在那次吃了闭门羹后，他就对吴家很是有意见。

    深怕女儿还小，不懂的人心的好坏，那吴迎春若是上门来求，女儿就轻易的相信别人的话，到时被骗了可咋整？

