    山岭间月色清幽。

    姜凯在追击时被猛然拍晕，便陷入了混沌状态，稍有转醒，便觉得头痛欲裂，身上的厚重铠甲舒服住了身体，连动弹都困难。尚未反应过来身在何处，可能心里面只当是在战场上受了重伤，自幼养尊处优，下意识的就哼了一声：

    “水……”

    大松树下，许不令瞧见绑来的肉票转醒，起身便来到了马匹跟前，看了看披头散发的姜凯：

    “世子殿下，醒了？”

    “嗯……嗯？！”

    姜凯听见陌生的口音，一瞬间吓醒了过来，翻身就想退开，只可惜手脚被绑在马背上，只是无力的晃动了两下，身上铠甲摩擦发出‘哗哗’轻响。

    姜凯睁开双眸，惊恐看向旁边，瞧见面前陌生的俊美公子后，脸色便是一白。他自然认出了这是他‘方才’追赶的肃王世子许不令，急忙大声道：

    “来人！护驾！”

    声音嘹亮，把马都吓的动了几下。

    许不令抬手就是一下敲在姜凯脑门上：“瞎吼什么？叫破喉咙都没人来救你。”

    姜凯闷哼一声，思绪逐渐清醒，也发现了身处荒山野岭，自己还被绑着，明白是被人给俘虏了。自幼身居高位，对局势的判断能力还是有的，他急忙开口道：

    “许世子，在下有眼不识泰山……”

    许不令面容冷峻：“姜世子，你说这话有用吗？”

    “……”

    姜凯已经见识过许不令的身手，知道独自脱身无望，但脸上并没有什么惧怕神色。毕竟从周朝开始，诸侯之子被俘虏都没有直接杀了的说法，杀了除开给对手鼓舞士气毫无意义，活人可比死人值钱多了。

    知道想殉国都没机会，姜凯也没瞎扯，干净利落开口：

    “许世子，我认栽，你开个条件送去齐军大营，只要合理，我父王不会推诿。”

    许不令满意点头：“识相就好，等到了吕梁山，你自己给你父王写信报平安，至于条件，我想好了告诉你。”

    姜凯听见这话，脸色微变：“你把我带去吕梁山，就到了宋氏手上，宋氏的条件肯定是让我大齐退兵，我大齐复国之战，绝不会为了我罢手，我岂不是这辈子都回不去？”

    许不令摇了摇头：“不一定，你北齐够猛把大玥灭了，还能活。或者被打回漠北，停战的时候也能把你要回去。”

    姜凯眼神一急：“许世子，都是世子，做事别这么绝，你这是把我往死路上推。你把我带回西凉，以我的身份，至少可以割一两座城池给你许家，你把我给长安，毛都换不到。”

    “我在战场在战场上活捉了你，消息瞒不住，把你偷偷摸摸带回西凉，是想造朝廷的反不成？”

    “你许家都这样了，迟早要反……”

    “怎么，你还想劝我归降北齐，帮你北齐复国？”

    “……”

    姜凯话语一噎，知道多说无益，脸色沉了下来：“我的身份你知道，我父王绝不会撒手不管，你在这里扎营休息，必然距离吕梁山军营尚远。若是赶到吕梁山之前，等救我的人赶到，你是个什么下场自己清楚，你现在把我放了，还有可能逃回去……”

    许不令微微摊开手：“你最好盼着追兵赶不过来，我若是带不走你，肯定先把你宰了。”

    “你……”

    ……

    皎洁月色下，宁清夜身上裹着毯子，站在许不令身侧，停着两个大男人聒噪。等了半天，见没完没了了，抬手就是一剑柄敲在姜凯脑门上。

    正欲继续威逼利诱的姜凯，脑袋晃了几下，便又软倒在了马背上。

    许不令一愣，偏过头来：“清夜，你做什么？”

    宁清夜收起佩剑，紧了紧身上的毯子，语气平静：“一个肉票，你和他说这么多作甚？话多死的早。”

    ？

    许不令蹙眉想了下，好像是有这个说法，轻笑道：“初次见面，多聊聊罢了。”

    “初次见面，你就把人家绑了？”

    “你和我初次见面，不也把我绑了。”

    “……”

    宁清夜哑口无言，轻轻哼了声，重新做回大树下，张开了毯子，看模样是等着许不令靠进去，继续唠嗑。

    许不令心领神会，世子哪有姑娘好玩，他没有再搭理姜凯，走向清夜身边。只是没有了姜凯的聒噪，山野安静下来，远放忽然传来‘沙沙’轻响，如同蛇爬过草地，很细微，但在寂静雪夜中也很突兀。

    许不令表情一变，毫不迟疑，拉起宁清夜便翻身上了追风马。

    宁清夜虽然没看到动静，但反应极快，知道追兵到了，飞身上了白马，随着许不令往西继续奔逃。

    也是在这一瞬间，山岭侧方的雪林中，传出‘飒——’的一声尖锐破风响动，一根铁箭破空而来。显然是摸过来的追兵，发觉许不令逃遁，直接动了手。

    漆黑羽箭从月色下飞掠而过，速度快的匪夷所思，宁清夜尚未看清便已经到了近前，清泉双眸中显出几分惊愕。

    不过这一箭，肯定是冲着许不令去的，宁清夜连小心都来不及喊，剑也只出鞘了一半。

    许不令听见动静便已经有了防备，抬手一刀劈向声音来源，却不曾想射来的箭矢力道太惊人，竟然把他的单刀撞偏差点脱手。

    叮——

    精铁羽箭在刀刃上擦出火星，改变了些许方向，几乎是从许不令的脸颊贴着擦过去，灌入旁边的大松树，在有单刀阻挡的情况下，依旧把树干射了个对穿。

    这般强横的力道，不光是宁清夜，许不令都惊出了一身冷汗。

    自幼混迹于军伍，许不令对弓弩的了解甚深，此等威势，绝非寻常三石硬弓射出来的，五石弓都没有这么大的力道。

    一石一百二十斤，光开弓不够，还得百步穿杨才能算神箭手。

    当代军伍之中，能用三石弓的已经是顶尖箭士，用五石弓的万里挑一，西凉军四路大将军中，只有屠千楚能开五石弓。

    而再往上的神箭手，比当代武魁还稀少。北齐右亲王账下，有一名猛将叫‘神箭杨宽’，能用七石弓，曾有明确战绩，在一里开外射死大玥关头的将领，一箭成名天下，名声大到连西凉军都人尽皆知。

    七石弓的力道，比两人开的‘神臂弩’还大，能用这玩意的，大玥这边几乎没有，北齐那边也就一个杨宽。当代武魁中，能拉开七石弓的人可能有几个，但拉开和拉开后能射中是两回事，杨宽出名在七石弓半里外箭无虚发，光是这天赋异禀的视力都比武魁恐怖。

    许不令自幼在军伍之中长大，箭术不必拳脚差，能拉开七石弓，也能射中，但弓现在不在他手上。

    杨宽半里开外点杀，寻常铁铠都挡不住，中一箭许不令直接就没了。而许不令即便使出吃奶的劲儿，也不可能打到半里开外的杨宽。

    攻击距离的天大差距下，许不令迅速驾马遁入密林，急声道：“是神箭杨宽，走我前面。”

    宁清夜瞧见铁箭的威势，已经明白了对手的厉害，换她肯定挡不住，不敢逞强，迅速拉着姜凯的马，跑到了前面带路。

    许不令倒骑追风马，反过来坐着，手持单刀谨慎盯着后方山林。

    追过来的对手显然不是寻常骑兵，人数不多只有三个，除开最先放箭的神箭杨宽，还有三人在月色下显出了身形，一个手持弯刀身轻如燕，剩下一人身材健硕，提着大枪，要稍慢一些，不过也绝非庸手，在山岭间如履平地。

    追风马跑得快不假，但那是在一马平川的平原上，崎岖山林中连路都不好找，体积太大影响灵活性，跑的肯定没这两个江湖高手全力冲刺快。

    宁清夜长剑出鞘，回头瞄了眼，瞧见追兵速度很快，焦急道：

    “许不令，路不好走甩不掉，怎么办？”

    说话之间，又是一箭袭来，射的是驮着姜凯的棕色追风马。

    许不令全力一刀劈在箭杆上，铁箭偏离方向钉入地面，直接钻入了地底，连箭羽都没入了泥土之中。

    地势不好，又有神箭手在暗处蓄势待发，背对着追兵逃跑，陈道子就是前车之鉴。

    许不令眼见形势不妙，当即跃下了马匹：“你找掩护，注意弓箭即可，其他交给我。”说着迎面冲向了两名追兵。

    宁清夜没有迟疑，提着剑跃下马匹，在许不令的掩护下，拉着两匹马躲在了山岭的凹陷之后……

