    王向荣发博就变相承认了他把女二号的角色定给了沈知初。

    王向荣在圈内的性格并不好，倔的像头牛，处事上面也不够圆滑，他一旦决定下来的事便谁都无法改变。

    平时向着他的粉丝，纷纷搞不明白他到底是怎么了？

    一时间剧粉，黑粉，小说粉，郑秀秀的粉丝都换上了头像，头像上内容是“共同抵制沈知初”

    这还是近年来，娱乐圈里第一次大型抵制一名女艺人。

    但对沈知初而言，不痛不痒，中间隔着条网线难道他们还能顺着网线来撕了她不成。

    至于＃林琪回应＃这条热搜里，是因为林琪发博说，那天试镜中她看到了沈知初，所以沈知初试镜长门恨角色的谣言成了真。

    可沈知初试的是女三怎么兜兜转转成了抢走原本定郑秀秀的女二了？

    听说别人试镜顶多20分钟，沈知初那天一个人试镜用了40多分钟，比别人足足多了一倍，这下就忍不住让人多想了。

    沈知初不是跟导演一个人有染，是跟全剧组制片人都有染。

    沈知初点开一些评论，饶是她定力再强也被恶心到了。

    沈知初三下五除二的吃完早餐给王导发了个道歉的vx。

    “对不起，让你们为难了。”

    王向荣很快就回了她信息。

    “这么早就起来了？还是一晚没睡？wb上的热搜不用担心，都是小场面了，不过我为了你可是把我这半辈子的名誉都给赌上去了，你可得给我争气点。”

    沈知初忍不住勾勾唇角，心情一下子轻松了许多，她从来不喜欢逃避责任，遇到什么麻烦解决掉什么麻烦。

    “王导我报名参加了‘演员驾到’这档综艺。”

    王向荣：“可以，需要我跟那边导演说一声吗？”

    “不用你说，他们也会抓住这条流量。”

    的确，这次热搜，沈知初一人带起了六条热搜，所有人都在质疑她的演技能力，她要是报名参加“演员驾到”必回引起轰动，节目组不会放过上热搜的机会。

    当天中午刘强给沈知初打来电话：“节目组那边已经同意你去了，下午来公司签协议。”

    “嗯好，我知道了。”沈知初已经没必要跟刘强装客气了，话说完直接就挂断了通话。

    刘强看着黑屏上锁的手机独生闷气，沈知初的演技他是有目共睹的，说不定这次参加综艺还真能洗白不少。

    最近好事一个没有，坏事倒是一连串，越想越糟心。

    刘强用力握紧手机：沈知初你可别有什么把柄落在我手里，不然我弄死你。

    可惜好运一直站在沈知初那边，他也就只能内心咒骂沈知初上台那天演砸。

    《演员驾到》是xx视频打造的国内首档以竞演类励志节目，节目以选角为切口，以全影视化拍摄为呈现形式。

    在完整呈现影视行业从选角到成片的工业全貌，发现和挖掘对影视表演事业有坚定信念，致力于创作优质作品的优秀演员。

    节目由白邱璟、孙薇、陆朝阳、陈晨四位导师，为有实力的演员搭建一个演技切磋的真实平台，每一个勇于追梦的演员，凭借实力演技打动导师，争取和导师合作的机会。

    节目组早早就官宣了白邱璟将担任节目导师，本来没多少人关注的综艺，听到白邱璟加入纷纷关注了wb。

    综艺还没播出就连上了热搜几次，直到八卦爆料沈知初将会加入，直接把“演员驾到”的热度话题给拉满。

    “淦，沈知初这个祸害，祸害完电视剧现在又来祸害综艺，我真的不想看到她！”

    “这位大姐最近是不是发财了，连上热搜第一。”

    “我现在啥都不期待了，只希望白影帝不要多看沈知初一眼，我怕她污染了影帝的眼睛。”

    “沈知初算哪门子的演员，戏精还差不多，她会演戏吗？节目组有毛病才请她去。”

    “她要是能竞级我直播吃两斤屎！”

    “楼上我截屏了。”

    “……”

    这会儿的沈知初早就关闭了wb消息，节目组那边发来通知，录制地点选在蓉城下周一开录，让她提前做好准备。

    沈知初的行李并不多，酒店节目组那边安排，她过去就能住，要带的也就三四套换洗衣服。

    蓉城是她生活了二十多年的地方，她很熟悉，需要什么那边都能很方便购买。

    最近天气转凉，流行感冒严重了起来，沈知初去楼下药店提前多买了几袋口罩，做好预防工作，感冒药这些她也准备了一些。

    现在好在是夏天，天气热，穿的衣服单薄，24寸的行李箱装完正合适。

    沈知初定的是周五下午五点的头等舱机票，提前一小时到机场验票进去，依旧素颜朝天，脸上只带了口罩，头发散开披在背后。

    机检时口罩要拿下来，工作人员看到名字下意识多看了她几眼，最近“沈知初”这个名字平繁上热搜想不注意都难，

    眼前这个人应该只是同名，因为跟上热搜那个浓妆艳抹的明星完全不一样，要好看太多。

    沈知初进去后把口罩戴上，在候机大厅等了十多分钟，听到通知后随着人流排队登机。

    头等舱加上沈知初一共四个人，找到位置坐下，沈知初向空姐要了一杯温水和毯子。

    J市飞往蓉城顶多三小时，八点左右就能到。

    沈知初从专用通道最先上头等舱，躺了一会儿后拿出手机看了眼wb，热搜上她的名字还在，和她并排的是＃演员驾到＃以及＃白邱璟＃

    沈知初随手点进白邱璟那条热搜，是关于他最近的一条行程消息。

    白邱璟今日从J市飞往蓉城录制“演员驾到”

    沈知初还来不及反应就听到身后传来动静，视线不经意瞟过去随后定住。

    .........

    白邱璟的行程一向很隐秘，粉丝只知道他今天飞往蓉城却不知道具体是什么时间点，但光是这样就引起了不少轰动，粉丝天还没亮就守在了机场。

    但可惜的是，白邱璟伪装技术太强，一直从专用通道登上飞机都没有引起注意。

    他出行不喜欢带多的人，身边只有经纪人陪他。

    白邱璟是两年半前才进军娱乐圈的，出道第一部电影就拿了个大满贯，凭借着出色演技和俊美的样貌吸粉无数。

    和他同期出道的明星还在怎么摸索演技时，他出道即巅峰。

    在短短两年时间，他总共演了三部电影，部部评分在8.8以上。

    别人以为他是靠脸吃饭的的时候，他偏偏要靠实力，实力还如此强悍真做到了“白邱璟出，无烂片”的口碑。

    他的电影号召能力强，第一部小成本电影就达到了20亿票房，第二部因为上一部的口碑直接翻了个倍达到40亿，而最新上映的电影已经达到了50亿目前票房指数还在往上蹿，直接霸屏暑假档。

    而他的家庭背景至今没扒出来，越扒不出来就越说明背景强悍，例如娱乐圈要是混不下去了就回家继承亿万资产那种豪门少爷。

    白邱璟这样的人，总结下来就是天赋流外加天选之子，活在小说里的男主角。

    经纪人屁颠地跟在他身后坐上位置，“白哥，刘导最近筹备了一部电影，昨晚还找过我，说男一号给你留着，我看了一眼剧本觉得不错，片酬也高，您要不要看看？”

    “什么类型的？”

    “仙侠。”

    “不接。”

    “为什么啊？”经纪人疑惑。

    “国内仙侠剧本是可以，但特效不行，拍出来跟PPT似的，何况刘导不适合拍仙侠。”

    这是国内诟病，钱都用去请演员去了，投资就那么点，大头划分，剩下的那点钱还能做什么特效，敷衍了事，最后还是割粉丝的韭菜，卖卖情怀。

    “你说不适合就不适合？你还没去看，刘导今年风头正旺，前不久刚拿了奖，多少人找他合作，而且你知道影片方拿出了多少片酬吗？”经纪人竖起三根手指。

    白邱璟冷笑一声：“刘导的电影我看过，过于死板，拿奖全靠同行衬托，你也少向着他说话，我白邱璟接电影，从来不看片酬。”

    经纪人无奈的叹了口气：“今年都过一半了，你要是再不接活儿，你明年就没有片子上映，你想让粉丝空等一两年吗？”

    说不埋怨那肯定是假的，哪个经纪人不喜欢听话的艺人？白邱璟片酬拿的高他的分工提成也高。

    别的经纪人都羡慕他抱着一颗赚钱的大树，只有他自己知道，他就是一跑腿的左右不了白邱璟的思想，混的连助理都不如。

    他在一旁嘀咕道：“也不知道你上什么综艺节目，简直是浪费时间。”

    在娱乐圈里存在一条歧视链，演话剧的看不起演电影的，演电影的看不起演电视剧的，演电视剧的看不起综艺咖。

    白邱璟抬眸轻飘飘的暼了他一眼，他嘴角上扬看起来在笑，可莫名给人带来一股杀气，经纪人瞬间闭嘴正襟危坐，如坐针毡。

    白邱璟不习惯被人拿捏人生自由，可偏偏他自己就被白家捏的死死的。

