    脚盆可比洛杉矶冷多了，披上他的羊绒大衣，威廉怀特缓步走下舷梯。

    谢绝了几家脚盆公司接机，威廉怀特一行人乘坐着漫画公司派来的汽车离开。

    是的，维京海盗漫画在脚盆已经有了自己的工作室，正在设立分销网点。

    对于现在的脚盆人来说，这个不起眼的漫画工作室无关紧要，更多人关心的，是他的适配卡的生意。

    虽然是私人飞机，长时间的飞行也很辛苦，威廉怀特打算让自己轻松一天，还是选择明天再去见那群家伙。

    好吧，某人又开始矫情了，要是乘坐民用航空，估计他也不会有太大的不妥，毕竟只有十几个小时，又不是从纽约飞东京。

    泡了一个舒服的热水澡，身上的疲惫也减轻了不少，就是这件日式睡袍有些扯淡。

    尼玛，居然说是大码？

    “铃木，帮我拿件睡袍进来。”

    “嗨，请您稍等一下。”

    由于某人打算学习一下日语，小美女也尽量用日语表达。

    威廉怀特发现，自己的地位提升好快啊，完全和英语是两码事，你不用明白他们的意思，仅仅从语气上你就会体会到自己的高大。

    吃了三份和牛才填饱肚皮，威廉怀特非常无语，还好现在是客房服务，要是被外面的脚盆人见到，估计一定非常惊讶吧。

    见到老板胃口不错，小美女非常开心。

    威廉怀特有些头晕，他实在也是搞不懂，脚盆妹子的牙齿为何如此古怪。

    好吧，人家没认为虎牙有什么不好，有人还认为非常俏皮可爱。

    某人的不良反应归结于他的恶趣味，尖尖的虎牙总让他有些担惊受怕的感觉。

    万一那啥的时候被咬伤了怎么办？

    你这玩意吃西瓜都不用带刀的，实在太可怕了。

    本以为是特例，结果发现不是，在酒店里就至少见到两个这样的，可能是遗传基因的一种属性吧。

    莫非是为了生吃肉方便？

    三家游戏厂家也只是走马观花，他又没时间去人家的工厂，看看他们在东京的样机也就完事了。

    对于脚盆的制造能力，他是从来不怀疑的，这个时代的脚盆人是很认真的，下一代可就没有那么靠谱了。

    他这次来脚盆，巡视自己的工作室才是重点，他可没有时间陪老家伙磨牙。

    其实人家也忙疯了，既然不需要安排，人家还是忙自己的事情。

    漫画公司的这些家伙他并不陌生，最少都在洛杉矶待过两周。

    他这次前来，只是想近距离的观察一下进度，漫画的重心可是在脚盆和达尔文，如果不能及时完成，他还必须增加人手。

    结果自然非常不错，远远领先于洛杉矶的进度，对于自己的这个安排，威廉怀特有些小得意，要是没有目前这个安排，能有一半的进度就算不错。

    工作努力自然需要奖励，他可不是脚盆人，没办法用企业文化拴住这群家伙，那么就只有金元大棒了，这玩意在什么地方都是一样的好用。

    “藤田，留意一下适合的写字楼，我们需要一个更好的办公环境。”

    作为脚盆的负责人，藤田的权利非常大，对于公司的发展他也不担心，老板既不缺钱，手里的IP也非常不错，绝对没有亏钱的道理。

    “好的，老板，大约多少面积的合适？”

    “啧，你们这里不说平方，我也没办法说，你知道怀特影业吧？比它大些就好了。”

    藤田顿时头晕目眩，脚盆可不比米国，那幢所谓的12层小楼，在这里就非常不错了。

    “好的，老板，我马上去寻找。”

    “嗯，其他也没什么事，这件事情尽快落实，继续努力吧。”

    “嗨，一定努力工作。”

    威廉怀特点头离开，他在脚盆可没有太多的时间，这里的投资部门也要尽快确立。

    和所有的跨国企业一样，海外盈利都是一个黑洞，只要你不启动分红，尽管持续投资好了，没人会来收你的税。

    威廉怀特已经算厚道了，在米国销售的适配卡，他的利润还是会回归部分的。

    至于其它区域，呵呵，哥们还有好多东西要投资呢。

    这在米国算合理避税，你要是再离谱一些，可以让海外公司大幅度亏损的。

    别奇怪，上市公司都敢这么干，而且股东还没有什么意见。

    每次老美大幅度减税的时候，总有大笔资本回流，这几乎就是一种惯例了，谁当老大都没啥脾气。

    脚盆的经济在起飞的前夜，他可不会放弃这个机会，除了明面上的这些资本，还必须有一些离岸公司。

    暂时小打小闹就好，时机只要成熟，马上就可以大举建仓。

    “铃木，催促一下印刷机械，让他们尽快完成合约。这次我就不去了，等机器设备就位再说。”

    达尔文的印刷厂算是鸟枪换炮了，当地人也实在搞不懂，这么多的机器要来有啥用？整个达尔文地区也用不了这些东西。

    最后的难题就是运输了，最廉价的无疑是船运，可惜速度有点慢。

    周刊可是有时效性的，如果数量不大，当然可以走航空件，数量太多可就麻烦了，走航空件还不够赔的。

    暂时也没有太好的办法，到时候租用两条快速运输船好了。

    他在米国还没完成布局，将来有个自己的报纸和杂志，这些问题自然迎刃而解。

    “还是钱不够啊！”

    不是某人矫情，虽然经济非常糟糕，但是传统纸媒却活的不错，电视行业甚至在逆势上涨。

    现在的传媒娱乐行业成了香饽饽，似乎每个人都想施展一下，不但华尔街的资本蠢蠢欲动，欧洲和沙漠土豪也在积极介入。

    理由也很简单，赚钱效应而已，你威廉怀特也没有三头六臂，比你厉害的多的是，卢卡斯不就是现成的目标吗？

    对于这些变化，威廉怀特毫不在意，要是有这么简单就好了，卢卡斯这个老狐狸，怎么可能让别人占便宜。

    你去投资星球大战试试，人家理你才奇怪，傻子都知道这部电影赚钱，老狐狸会有不知道的道理？

    这么多年下来，你见到好莱坞有几部上亿票房的电影？

    扑街的有多少？

    你就别提什么上亿票房了，能上大荧幕就不错了，但凡票房过千万的，都会默默的说声上帝保佑，这绝对不是开玩笑的，真实写照而已。

