    第343章不能平静

    以往慕容妤只要送信过去，都是能够很早接到他的回信，但这一次到时间了信件还没送来。

    不知为何，她心里就有点七上八下的，一直到廉州有瘟疫蔓延的消息在京城传开，她的心顿时就是一沉。

    “小姐，这可怎么办啊，姬公子人还在廉州呢，现在廉州却有瘟疫！”阿蛮脸色都白了。

    慕容妤在位上坐着，久久都没有说话，等要起身过来佛前上香，才发现自己的腿都是软的。

    “扶我过去佛堂。”慕容妤道。

    阿蛮就紧着扶小姐过来，给她家小姐点上香，就看着小姐跪在佛前认真叩拜，完了也没有走，而是在佛前念经诵佛。

    接连几日慕容妤都是魂不守舍，也是叫人时刻关注着，若是有廉州那边传回来的消息第一时间要传回来。

    “真是要命了，这样的时候竟然生出瘟疫，不知道那位姬公子现在怎样？”李氏也有些担心。

    虽然姬家有不臣之心，可对方毕竟是救过自己女儿的人，李氏也没那么恶毒巴不得人家死。

    “会没事的，那人命硬得很，轻易不会折损。”慕容妤如此说道，但心里却是镇定不下来。

    这些天过去了，他一直到现在都没有给她回信！

    她太了解这人了，若是真的没事，他会第一时间跟她解释，哪怕是找借口哄她也不会让她这么干等着。

    可这样一封信不过来，那就只有一个可能，他可能遇上什么麻烦，而且他还不愿意告诉她，所以干脆就藏着掖着，什么都不叫她知道。

    虽然那药箱里有她好不容易做出来的一副药丸子，她也是为了以防万一的，可不知为何，这心里头还是忍不住上下乱跳，便是在佛前也静不下心来。

    李氏听到女儿这么说有些诧异，刚想问跟姬公子很熟么，就听女儿开口了。

    “娘，我想去石岩庄小住一阵子，府上的事情叫徐妈妈她们帮忙处理可好？”

    李氏想到宇文戟这些日子还有事没事的就过来拜访，也赞同，“行，府上你不用担心。”

    慕容妤就带阿蛮阿梅她们回来收拾东西。

    “其他多余的都不用带，只要带些衣服什么的就行，今天我们就走。”慕容妤交代道。

    “今天就走？小姐，会不会急了点。”阿梅愣道。

    阿蛮是清楚这些天小姐有多担心姬公子的，食不知味夜不能寐也不为过，“不急呀，反正也没什么好收拾的，带上衣服就行，石岩庄那边也不缺什么。”

    阿梅闻言倒也是点头，要说什么，但慕容妤已经又进佛堂上香去了。

    “小姐这几天是怎么了？我怎么感觉有些心神不定，可要喊太医来瞧瞧？”阿梅小声道。

    阿蛮心里有数，“小姐就是担心这次的瘟疫而已。”

    阿梅也就不说什么，紧着叫阿竹阿朱她们开始收拾东西，完了带上护卫跟随从，便出府前往石岩庄。

    李氏听说女儿这就出发走了，都还怔了一下，“怎么这么急，今儿时间都不早了。”

    “老奴听说的时候也愣了一下，这时间出发到石岩庄，只怕夜都深了。”徐妈妈说道。

    ?  ?PS：最后一天，月票还有吗？过了今天就清零啦，都看看兜里还有木有~

    ?  

    ????      

    (本章完)

