    陈国公。

    朱雀殿殿主。

    爵位和官位全部获得晋升。

    窦长生看着远去的高士洺，灵族使团案件破获，让窦长生赢麻了。

    爵位的提升，又增长了两万户，加上原本的万户，已经有着三万户的封地，赋税大幅度增长了, 这是一件好事，毕竟窦长生要养活的大梁重甲兵多了一千人。

    现如今三千大梁重甲兵，都已经成为窦长生的私家兵，生活压力实在是太大了。

    可惜萧氏一族暗地当中的产业，没有落入到手中，不然窦长生也不会有这么大的压力，大梁重甲兵是强，可消耗也大啊。

    这一方面得吃大户, 窦长生无视掉了喜气洋洋的老管家，回到前厅当中端坐下来。

    说一句大实话，陈国公和朱雀殿殿主，窦长生有一些不想要，陈国公牵扯到陈地的麻烦，而朱雀殿殿主的位置，现在上位影响太恶劣了。

    陈仁梅尸骨未寒，自己就上位了。

    这让天下人怎么看自己？

    六扇门众多同僚怎么看自己？

    窦长生知道队伍不好带了，朱雀殿中的众多神捕，肯定对自己有意见，这一次旨意下达的这么快, 肯定是太子干预的结果，想都不用想。

    陈仁梅死了, 窦长生就知道和太子的关系不可缓和了。

    哎。

    窦长生叹息一口气。

    没有想到陈仁梅会自杀, 后续的事情出乎预料, 全部都是商族的阴谋诡计, 揭破了这一切后, 窦长生尴尬了。

    外面已经开始疯传是自己害死的陈仁梅，作为太子左膀右臂, 太子怎么可能会无动于衷，尤其是杜相公已经罢相，再有几日就要离开神都了。

    杜北原这种人物，就算丢了相位，也是武道一品，无上宗师。

    不过杜北原的威胁可以忽略，对方会主动离去的，这是多年来斗争的潜规则了，双方没有私怨，不会不死不休的。

    太子失去了左膀右臂，太子党实力大损，虽然没有崩溃，可也摇摇欲坠了，想要稳固太子党，重新凝聚人心，那么最好的办法就是对自己下手。

    太子疯狂的报复，稍后就会来到。

    这让窦长生心烦，也是暗自警惕。

    这一次是无妄之灾，真是倒霉透顶。

    晋王是捡了便宜，可自己也获得好处了, 一千大梁重甲兵分量不轻，有着三千大梁重甲兵，自己是能够匹敌武道一品了，这是多大的造化。

    修炼吧。

    朱雀殿殿主职责是管理神都，不然窦长生早就离开神都了，也没有去尝试辞官离开，这是必然不会被同意的事情。

    太子需要杀鸡儆猴，重新树立威严，晋王需要自己担当急先锋，开始对太子党喊打喊杀。

    只能够见招拆招了，走一步看一步了。

    心中压力不小，窦长生向来有着命不足恐惧症，以往三条命还要加上修为值，凑足四条命，现在修为值不够，三条命还死一条，就只有两条命了。

    死两次，就是真的死了。

    。。。。。。。

    东宫。

    太子心腹齐聚一堂，其中不乏有身着紫袍的重臣。

    他们齐聚在东宫，就只有一个目的，为了对付晋王党，同时增强太子党实力，一方强，自然一方弱。

    太子党接连损失支柱，晋王党趁势增强不少，本来已经被太子党压制，岌岌可危的晋王党，现如今实力和太子党实力差不多了。

    谷貍

    礼部左侍郎吕方神色肃穆，沉声开口讲道：“殿下。”

    “如今当务之急是内阁。”

    “自萧天佑奔逃后，骠骑将军一职空缺，如今杜相公也上书致仕，内阁九位相公，已经空缺两位，这已经不能忽视了。”

    “必须要填补空缺，尤其是骠骑将军一职，大将军公开反对殿下，必须要有骠骑将军牵制住大将军。”

    太子舍人附和讲道：“吕大人说的不错，就算骠骑将军不是我们的人，也不能够让大将军一家独大，继续执掌五军都护府。”

    “要是新任骠骑将军倾向于晋王，对殿下将会是一个致命威胁，五军都护府都不支持殿下，这代表着军方是敌人。”

    “新任骠骑将军人选，能够牵制住大将军，必须是一位威望极高者，军中势力向来是四王八公一脉独大。”

    “萧天佑能够以武道二品大宗师，从而逼迫的大将军极为狼狈，就是因为军中战将多出于四王八公一脉。”

    “如今萧天佑奔逃而走，萧氏的势力溃散，可四王八公一脉依然是一股强大的力量，毕竟宁国公和舒国公都健在。”

    “殿下请出宁国公和舒国公任何一位，都足以牵制住大将军。”

    “最近殿下和宁国公亲近，可以亲自登门请宁国公出山。”

    太子点头讲道：“本宫可以尝试一下，但希望不会太大，毕竟宁国公寿数不多了。”

    吕方微笑着讲道：“正是因为宁国公寿数不多了，所以宁国公才会出山，因为宁国公一脉，当宁国公死去后，就会开始衰落，要是没有圣眷在，也会如昔日曹家一样，百年就已经彻底没落。”

    “宁国公出山后，是能够为后人延续富贵。”

    “骠骑将军职位，只要请得动宁国公，就不会出现问题，关键是礼部尚书一职。”

    一直沉默不言的诸葛无我，此时开口讲道：“礼部是殿下的最大支持者，礼部尚书不需要是亲近太子的人，只要公正严明，那么自然会支持太子。”

    “我有一个人选，是前朝大商太师后人，幽州王师范。”

    太子目光一亮，已经想起了这一号人物是谁。

    大商太师王虹玉乃是天下名臣，晚年不顾老迈孱弱之躯，为大商东奔西走，最后为了唤起末帝勇气，撞柱而亡。

    满门被诛，三族都受到了牵连。

    不过却是有一位幼子被闻讯而来的逍遥子所救，亲自抚养长大成人。

    王师范是大商太师嫡长孙，又是逍遥子前辈的徒孙，可谓是生而不凡，备受天下瞩目，但王师范并未以此自傲，反而虚心求学，尤其是父母先后而亡后，守孝六年，天下称颂。

    这是孝道典范，太适合担当礼部尚书了。

    其实力是武道一品无上宗师，祖父为天下名臣，被大周历代先帝所推崇，祖师更了不得了，逍遥子在大周初年时证道神魔。

    这样的人入朝，必定支持太子。

    太子浮现出喜色，高兴开口讲道：“要是王师范能够入朝，就算是晋王也无法阻止。”

    “如今最大的困难在于，王师范是否会入朝？”

    太子目光看向诸葛无我，目光很是期待，希望这位给自己一个惊喜。

    要知道如今的大周，经历了乾元燃血丹还有未来的甲子之乱，一番穷折腾，吸引力已经不高了，被不少人看做是一艘破船了。

    如王师范这样的人物，是否看得上。

    诸葛无我感受到了太子的期待，伸手抚摸着长须讲道：“要是大周鼎盛时期，王师范是不可能入朝的。”

    “可正因为大周风雨飘摇，甲子之乱必然爆发，所以王师范入朝希望极大。”

    “如陆天恩一样，王师范也有着一番抱负，有着建功立业之心，大周时局动荡，正是对方一展才华的时候。”

    王师范祖父已经用事实说明，违逆大势的下场，最后晚景凄凉，被小人所欺。

    要是大周即将败亡，对方肯定不来。

