    看完攻略线，黎落“啧”了一声：“这个顾仲霖简直有毒。”

    他不让原主读书，就是为了预防她叛变，他可以花大量财力物力把阿珂打造成一把利刃，但绝对不允许这把利刃有自主意识。

    人不读书会有什么后果？

    愚蠢，蒙昧，低情商，遇事冲动，且无法独立思考，再加上阿珂全身心信任顾仲霖，久而久之，变成了一台只会执行指令的机器。

    顾仲霖刻意把她培养成这样，足以证明他一开始收养阿珂就没安好心，在榨干她的剩余价值后毫不犹豫把她交到敌人手上，最后甚至为了保全自己命人杀了她……

    这个老男人不可谓不恶毒。

    相里安附和道：“所以说小姑娘不要随便跟老男人走。”

    黎落打开虚拟显示屏，上面的怨气值为89，比起其他任务倒不是很高，让黎落诧异的是技能卡旁边多出的积分选项，她上一次执行任务时数值还是0，这次多了5分。

    她想起相里安说过，这个积分的来源是根据任务完成度评估的，每完成一个任务，会得到1-10分不等的积分，看来上次任务，她得到了5分。

    虽然这积分看着挺鸡肋，但摆在那里又不占地方，说不定什么时候就派上用场了，黎落倒也没嫌弃，翻了翻仓库，这次她解锁了一个叫“盾牌”的技能卡。

    黎落打开技能卡属性那一栏，看完后问相里安：“这个盾牌的技能怎么跟防御卡那么像？”

    “防御卡只能保护你自己，盾牌可以同时保护多人。”相里安语气严肃道：“这是中级技能卡，比之前那些低阶技能卡要实用得多。”

    黎落听出他语气不太对劲，问:“那还不好？”

    “天下没有白吃的午餐，技能卡属性升级，你接下来的任务难度也会增大。”

    黎落拧着眉头说：“我怀疑你们主神是个资本家……半点便宜都不让人占。”

    抱怨完毕，黎落关了虚拟显示屏，她目光落在狗子身上，对它招了招手：“过来。”

    狗子立刻摇着尾巴，用脑袋热情洋溢地拱黎落的手。

    从原主记忆中，黎落得知这只德牧名字叫“过来”。

    当初顾仲霖把还是幼犬的德牧当成礼物送给阿珂时，阿珂给它取名叫嘟嘟，但是从来没养过宠物的原主教狗无方，狗子死活没记住“嘟嘟”这个名字，反倒对原主时常发出的“过来”指令十分敏感，久而久之，它以为“过来”是名字，原主一叫它就摇尾巴。

    阿珂发现这一点后想了很多办法纠正它，但无济于事，时间一长，她也就随它去了。

    黎落找来牵引绳，带着“过来”出门遛弯，顺带熟悉周边环境。

    顾仲霖身体不太好，顾长东在郊区给他买了一栋别苑养生，别苑位处富人圈，环境和配套生活设施都很好，但住在这里的大部分都是上了年纪的退休老人，比起繁华热闹的市区，显得死气沉沉。

    而且别苑远离市中心，顾长东很少来，只是逢年过节让人送些东西，明眼人都看得出来，这个前妻生的大儿子不受宠，正在逐渐被顾长东边缘化。

    在别苑周围转了一圈，黎落牵着“过来”回家，在门口遇上了两个人。

    跟那两人打了个照面，黎落眯了眯眼睛。

    眼前这一男一女，一个叫江青岑，一个叫江红袖，两人是兄妹。

    跟阿珂一样，他们都是被顾仲霖从外面带回来养在别苑的，可又跟阿珂不一样，江家被仇人灭门，一家十多口人悉数被杀，江青岑和江红袖不在家逃过一劫。

    顾仲霖帮着他们报了仇，兄妹俩被带回来时已经十五岁，接受过基础教育，顾仲霖索性资助他们继续读书。

    如今江青岑成了顾仲霖的助理，为他处理一些不方便出面的商务事宜，江红袖则是秘书，长相美艳的她经常陪同顾仲霖面见合作伙伴，两人都是顾仲霖十分看重的左臂右膀。

    本来江氏兄妹从文职，阿珂从武，大家同为顾仲霖做事，关系就算不亲密，也不至于敌对，可江红袖面对阿珂这个大字不识的小文盲时总是带着迷之优越感，一边瞧不起她，一边又暗戳戳嫉妒顾仲霖如此纵容和看重她。

    是以两人平时没少针锋相对，前世阿珂被顾仲霖挑断手脚筋送到赵家后，江红袖为了讨好新主母沈云姝，把“过来”活生生剥皮，做成狗肉煲分给保镖们吃。

    这一世黎落取代了阿珂，人的仇要报，狗子的仇也要报。

    想到这里，黎落进门时故意撞了一下江红袖。

    江红袖穿了高跟鞋，被她这一撞，身体一歪，要不是江青岑眼疾手快扶了一把，她就得摔个狗吃屎了。

    江红袖站稳身体后怒道：“你干什么！故意的是不是？”

    “是。”

    “你……”江红袖也是个暴脾气，脱下高跟鞋朝黎落砸去。

    黎落侧身一躲，高跟鞋飞到过来头上，把它砸了个正着，黎落当即发作道：“你敢打我的狗！找死！”

    说完提起拳头就朝她冲过去。

    江红袖：“……”

    不出半天，别苑上下都知道阿珂和江红袖起冲突打了起来，江青岑去拦，兄妹俩都被揍了。

    傍晚，黎落刚喂完过来，管家匆匆跑来说：“阿珂，先生回来了，让您去一趟书房。”

    “好。”

    黎落洗了手前往书房，推开门时，江青岑和江红袖鼻青脸肿地站在一旁，办公桌后，顾仲霖正淡淡地看着她。

    第一次见到顾仲霖，黎落有些意外。

    顾仲霖比阿珂大十二岁，今年三十一，鼻梁上架了一副金边眼镜，五官端正，儒雅而俊秀。

    时值九月中旬，天气不算冷，但他估计是畏寒，穿了黑色的高领毛衣，本来就苍白的皮肤被黑衣黑发一衬，有种出尘的清冷感，看起来不似个心狠手辣的野心家，反倒像个温和斯文的大学教授。

    “顾爷。”黎落走到他跟前，“您找我？”

    顾仲霖见她装得一脸若无其事，有些好笑，他屈起手指敲了敲办公桌：“你打了青岑和红袖？”

