    ps:感谢大家的支持。

    ******

    自从拍卖会结束以后，王玄策就来到了杨家坪，负责登记测量房屋等事情。

    “公子，杨家坪的房屋已全部登记造册，并且随时可以入住。”王玄策神色中难掩疲意。

    薛仁贵虽然也很有能力，但他的强项是在行军打仗上，这些笔头上的事情他真比不过王玄策。

    不过两人一文一武负责杨家坪事宜倒也相益见彰。

    没几天功夫整个人看起来清瘦了不少的王玄策，杨帆不无担忧地道:

    “玄策，你身体刚刚恢复一定要以身体为重，多注意休息，如果累垮了我心难安啊。”

    毕竟人才难得，如果累垮了真是得不偿失，而且一看这家伙就属于拼命三郎类型。

    其实也不怪王玄策如此，测量地块、招收工人……事事亲为又没什么帮手，工作量肯定大。

    王玄策倒是无所谓，虽然身体累了些，起码得到了肯定，而且也过的充实。

    不过很快他便想起自己来的目的，于是有些急切地道:“公子活命之恩，玄策岂能不效犬马之劳，不过公子还是马上随我去看看，不然可能会闹出大事。”

    杨帆开口问道:“所为何事？”

    “还不是招收工人以及护卫一事，想进护卫队的人太多，策唯恐会引起骚乱”，苦笑一声王玄策回道。

    ……

    杨家坪东侧一处平坦地段，只见一个高台搭建在此处，前面是一大块平坦的空地。

    这里原本是计划用来训练护卫的基地，现在作为临时报名点，不过此时的空地上人山人海，有的脸上满是喜悦，有的却满是愁容。

    如此火热的原因是工坊要招收工人以及护卫，而且待遇让人难以置信。

    只见一名男子首先对着身旁的人说道:“这是真的吗？工坊需要这么多人？而且工钱那么高？”

    “你没看到那边一大片工坊么？不过听说能被选中做护卫那才是衣食无忧。”一名看眼尖的男子指着远处的工坊回道。

    “我认为不可能，进工坊怎么可能有这么高的工钱，而且还有房子住，更不用说当护卫可以分田地……”旁边一个年纪稍大的一脸不相信。

    “你还别不信，我看八成是真的，只是不知道能不能被选上，没听说前段时候万年县忠义伯高价把附近的田地全买了么？忠义伯自己又不种地，他要这么多田地干嘛？”这时，一个看起来颇有内幕消息的村民压低声音道。

    “忠义伯不种地可以分给自己的佃农呀，也可以雇人种，那么多田地他怎么舍得送人；再说了，一个月有五贯工钱，在朝廷当差都没有这么多。”刚才的男子接着反驳。

    “一看你就不知道忠义伯是怎样的人，你知道吗？他可是大善人，天花瘟疫泛滥之时，为了村户的安全，他不仅帮百水村村民预防天花还免了村民三年的赋税，另外还开铺接济因天花瘟疫落难的附近村民，这样的人说话能有假？况且我有个亲戚就在百水村，消息就是他跟我说的，要不是有事耽搁了，我昨天就来了。”有内幕消息的年轻人一脸遗憾。

    “就是，忠义伯一言九鼎，难道还会骗我们，我可是从新丰县赶过来的，昨晚还被安排住在那排房子里，可舒服了，要是能有一栋就好了。”旁边一个憨头憨脑的少年听到他们的谈话满是向往地插话道。

    ……

    一时间，众说纷云，当然这只是一个小小的缩影。

    虽然还是有部分人怀疑，不过更多的是期待。

    在饭都吃不饱的年代，谁不想有好生活，谁不想一日三餐，要知道一日三餐可是达官贵人才享有的，只要有一线希望，谁都不会放弃这样的机会。

    原来，杨帆规定凡进入工坊的人，如果完成任务每个月至少可以领到五贯工钱，还有房子。

    而被选为护卫的人，除了更好的福利还可以分到田地，当然这些田地不是马上就送给他们，而是服务一定的年限以后才给。

    田产在古代可是属于硬通货，是可以传给子孙后代的，所以来应征护卫的人当然是绵绵不绝。

    听到大家的议论，王玄策小心地望了杨帆一眼，最初杨帆交待他的时候也很难相信，认为公子是不是太败家了一些。

    这么优厚的条件，他都想去应征，也劝过杨帆好几次，却是没有效果。

    可杨帆才不会理会别人怎么看，正所谓民以食为天，如果吃的都没有谁可能给你卖命。

    在古代说什么为国为民的大道理，这些大字都不识一颗的泥腿子才不会管你那么多。

    只有真金白银才是最现实的，当然杨帆也是想把他们绑在自己的战车之上。

    看着训练场上这么多人，杨帆眉头不由皱了皱，这比他预期多了好几倍。

    很多人面色腊黄，粗衣麻布，明显都是穷苦人，但杨帆不可能全部把他们留下，毕竟他可不是慈善家，也没有那个义务，看样子只有择优录取了。

    “那该如何取舍呢，现在又没有什么测量体质的仪器。”杨帆心中不由嘀咕了一声。

    望着眼前差不多有三个足球场大小的训练场，眼前一亮，看来只能够用最原始的方法了，对着旁边的王玄策、薛仁贵低语一阵，便跳上了高台之上。

    看着下面密密麻麻的人头，杨帆有些忐忑，这是他两辈子第一次在几千人面前装逼，心儿砰砰乱跳。

    莫不是现在身体素质够强，真怕心脏给跳出来，幸好前生有一些见识，也见过不少大场面，不然现在早就腿软了。

    一边走上高台中央，一边调整呼吸，强迫自己镇定下来。

    或许是自己给的心理暗示足够，又或许是前生积累的见识化成了定力，走到高抬中央时，杨帆逐渐平静了下来。

    此时才知道，前生那些在几万人演唱会上游刃有余、随意挥撒的超级巨星，并没有想象中的那么轻松，背后的付出肯定很多。

    抛开靠脸吃饭的小鲜肉，能文、能武的巨星们都是有真材实学的，想想那些能够指挥千军万马的将军，没有一人是简单之辈。

    随着薛仁贵与王玄策把石墩抬了上来，杨帆自我介绍以后直接宣布了选拔的规则。

    此次设置的考查项目很简单，只有三项:年龄、跑步、举石墩。

    凡15岁至25岁之间的才可以参选，筛选下来只有二千多人。

    接下来又考查了耐力以及力量，最后剩下了一千两百多人。

    看着高台下最后剩下的一千多人，其中很多人的脸上还带有一丝幼稚，杨帆知道，这些人将成为他在大唐的依仗。

    而没被选上的人也提着杨帆发放的几斤粮食高兴的离开，只是他们看向被选中的人眼中充满了羡慕。

