    【坐骑装备·精铁马铠制造指南书】被发现！

    技能书【壁垒击破】被发现！

    【高级技能训练笔记】被发现！

    【索恩的重型斩|马刀】被发现！

    【远古钱币】×5被发现！

    【坐骑装备·精铁马铠制造指南书】：记载了稀有装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造坐骑装备【精铁马铠】。

    学习要求：铁匠初级，熟练度130

    材料要求：提纯魔铁锭×3　元素属性精华×1　魔晶×1

    备注：根据材料的品级跟具体种类不同，打造出的坐骑铠甲属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    【精铁马铠】：坐骑铠甲(标准属性)

    装备属性：

    坐骑生命值+2000

    乘骑状态下坐骑韧性值+30%

    耐久度：1000/1000

    【壁垒击破】：稀有技能，学习之后将会获得壁垒击破技能。

    技能效果：采用技法凝聚一道特殊的剑芒，对处于防守状态的目标造成额外的伤害加成。防御越高，则受到的伤害值越大。

    学习要求：剑士职业一转，战力评分50000以上。

    【索恩的重型斩|马刀】

    等级：35

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·长刀

    重量：103

    属性：

    伤害：101-183

    攻击速度：2.5

    附加：力量+48

    附加：体质+35

    附加特效：【征战】

    【征战】：乘骑坐骑状态下装备本武器，获得额外25%武器伤害加成。

    附加特技：【杀伐】

    【杀伐】：蓄力0.5秒，对目标的坐骑发动一次强力的要害攻击，造成大量的韧性值伤害并且有极大概率将其斩落马下。

    耐久度：1000/1000

    介绍：龙血狗头人索恩使用的重型斩马|刀，因为刀身独特的结构设计，尤其擅长在乘骑状态下战斗，并且对常规坐骑有明显的杀伤效果。

    “卧槽他哥的，这次咱们赚大了！”看完属性，岳峰一个没控制住，罕见的口吐芬芳感慨起来。

    “啥好东西啊峰哥？掉落不让我摸了，就知道馋大家！”没有捞着开奖的痴情玫瑰一边好奇心旺盛，一边忍不住吐槽。

    岳峰咧着嘴直接将坐骑铠甲打造书发到了队伍频道里，同时还有额外的技能书，以及这把极品大砍刀。

    “卧槽，这个刀流弊啊！可以破坏别人坐骑？属性还这么变态！”

    “妈蛋，除了骑士，别的职业一转有办法乘骑战斗吗？这刀好眼馋！”

    “是啊峰哥，骑上地龙，再拿上这大砍刀，还不牛逼大了！”

    团队众人都是识货的主儿，扫了一眼就看到了这武器的巨大价值。

    岳峰咧嘴笑笑：“确实是好东西！这样吧，目前团队里综合战力排名前五的骑士，你们roll点分配好了！公子哥就算了，你主T，拿到这武器也没啥用，回头有更高的盾牌，直接归你！”

    听到排名前五的骑士roll点，公子哥还挺高兴的，毕竟自己也有五分之一的机会，可是后半句听完，顿时垮了脸。

    “哎呀，我有骑士体质稀有技能书，加体力也有额外力量加成的！加五个自由体力属性点也能加1点力呢！差一百多点攻击而已！”公子哥不死心的争取道。

    岳峰撇撇嘴：“拉倒吧，除了属性点差异，装备附加不算了？你浑身的装备附加都是体质为主，力量属性少得可怜，难道为了这把刀，再额外配一套装备随身带着？别瞎嚷嚷了，这事儿我说了算，让给他们！”

    “额…好吧！”

    公子哥有些不情愿，但是岳峰说的也是事实，论生存，公子哥绝对no.1，但是论输出，他是远远比不上牧野清歌他们的。

    很快，五个骑士玩家开始了roll点模式，这也是这趟副本正儿八经第一件超极品货色，几个人都憋着劲儿呢。

    不过后面几个人明显运气不算好，被不久前刚拿到地龙坐骑的牧野清歌给丢了个99点，直接秒杀。

    分配完武器，接下来就是这本稀有技能【壁垒击破】了，这技能同样很罕见，岳峰上辈子也是三转之后才花高价在拍卖行淘到一本，没想到在私人副本里，竟然就有爆率。

    “这本【壁垒击破】要求五万点的战力值才能学习，目前的话，应该只有我可以用，所以我就拿掉了，给大家额外算贡献值！”

    岳峰丢下一句话，很自然的拍散技能书选择学习。

    紫色光芒一闪，技能栏里又多了个新的技能。

    PVT可能用到的次数不会太多，但是pvp面对会招架或者持盾的玩家这技能用好了绝对是神级技能。

    “头儿！这个坐骑打造图纸给我吧？我学了铁匠，都快升到中级了！”男人海洋这时候冷不丁的冒出来一句。

    岳峰对自己两辈子的兄弟肯定是极为放心的，但是他想到这个制造图纸是个稀有图纸，是可以用传承之章强化的，如果直接给了海洋学习极不划算，

    不如岳峰再学个铁匠副职，把图纸给学了，升级完美之后，再自己耗费体力做制造指南书，到时候可就是批量制作了。

    “这个指南书我有办法升级，先在我这保存着，回头给你个更好的！”岳峰回应道。

    男人海洋：“也行吧！弄好了别忘了，我准备升中级铁匠呢，熟练度灰掉了小瓶颈，缺制造指南书！”

    岳峰点点头：“放心，回去最多一天应该就能弄好！大家都修整好了吧？继续前进！！

    引走的那两只地龙骑兵呢？开荒爆率高，可别漏掉了！”

    很快，消灭了boss级骑兵队长之后，众人跟引怪的同伴汇合，再次各个击破剩下的两头地龙骑兵，再次爆出一枚地龙坐骑的封印石来。

    至此，副本进度还没有结束，岳峰团队众人已经得到了三只地龙坐骑，收获巨大。

    转了一圈，将地龙骑兵小队所有骑兵都宰掉之后，岳峰带着众人重新回到了吊桥跟前。

    吊桥这边只剩下一头固定，看起来摇摇欲坠的样子。

    岳峰贴着固定的一面往前走了几步，步履平稳的越过了护城河。

