    “大哥，你看这个家伙好大！我们把他吃了，会不会变得跟他一样大？”

    “你脑子是坏掉了吗？他那么大，谁吃谁还不一定呢？”

    两个奇怪的“声音”突然出现在艾伦的脑海中，无法辨别他们的方向，艾伦可以肯定他们说的并不是欧拉姆大陆的通用语言，但艾伦却能清楚明白的理解它们表达的意思。

    “是这两个家伙搞得鬼？”艾伦现在感觉不到肉身的存在，他的灵魂似乎来到了一个奇怪的世界。

    只是艾伦并不知道自己为什么会出现在这里，他只知道自己似乎是被某种仪式召唤而来，但他现在眼前一片黑暗什么也看不见，身边唯一的“活人”就是正在“说话”的两兄弟。

    艾伦就像是漂浮在太空中，感受不到一点重力，能正常行动，他的灵魂并没有被束缚，就是看不见很麻烦，现在要确定召唤他过来的那些人目的是什么？

    会不会有危险？

    “他好像看不见我们，该不会是个瞎子吧？”

    “确实！弟弟，你说的没错，他连灵眸都没有睁开，真是太可怜了！”

    “你可怜他，可谁来可怜我们呀，哥哥？我们被瓦伦蒂娜那个老妖婆赶出来，从此我们只能到处流浪了，外面也太危险了……”

    “是啊，我们兄弟俩真可怜！”

    “灵眸？他们说的是眼睛吗？睁不开灵眸在这个世界就看不见？”艾伦尝试睁开“眼睛”，可他现在是灵魂体，并没有眼睛这个器官。

    但艾伦记得他在自己精神世界里的时候，灵魂体是可以“看”到东西的啊。

    “喂，大家伙！你说我们俩兄弟可不可怜？怎么不说话，难道你不仅是一个瞎子，还是一个哑巴吗？”

    “哥哥，他既然也在这里就说明他也是被赶出来的，而且他既看不见，也说不了话，比我们可怜多了。”

    “哦，那以后我们三个就只能相依为命了！呜呜呜～”

    可以肯定，召唤自己过来的绝对不是这两个傻子，但也不能掉以轻心，说不定人家是装的呢？

    “你们说的灵眸是什么东西？要怎么样才能睁开？”

    听到艾伦竟然“说话”了，两兄弟大吃一惊：

    “你你你，竟然会说话！”

    “对啊，骗得我们两兄弟好苦。”

    用灵魂交流这并不是很难，艾伦也能做得到，好处就是即使语言不通也能听得懂，就是比较耗费心神。

    “你们先回答我，灵眸是什么东西？怎样才能睁开？”

    听到艾伦的问题，两兄弟的语气很是疑惑：“灵眸就是灵眸啊，还能是什么东西？用它可以看清东西。”

    “哥哥，你别说话了，他从来就没有睁开过灵眸，所以在他的三观里就没有这方面的概念，所以不要再刺激他了。”

    从两人的交谈中，艾伦察觉到“哥哥”的智商比较低一些，“弟弟”的思维虽然跳脱，但性格比较谨慎。

    “但不能让他一点希望都没有吧！或许在我们的帮助下，他能睁开灵眸也说不定呢？”

    “好吧，既然哥哥你要帮他，那我也就随你了。”

    “大家伙你听好了，调动你体内的力量使劲往上冲，然后一顶，啪的一下你就能看见了。”

    这说的都什么跟什么呀？也太抽象了吧！

    “体内的力量”难道指的是灵魂之力？

    艾伦尝试着调动灵魂之力，向眼睛那个位置汇集，然后随着脑部的灵魂力量越聚越多，艾伦的眼睛竟然出现了堵塞感。

    就像是有什么东西堵着他的眼睛，不让他睁开一样。

    随着积聚的灵魂之力越来越多，堵塞感越来越强烈，脑子也胀呼呼的。

    “咔咔！”艾伦似乎听到了枷锁裂开的声音，他感觉自己再努力一步，就能成功睁开灵眸了。

    “大哥你怎么了？”

    “我饿了！”

    “也是，我们被瓦伦蒂娜赶出来已经好些天了，到现在就没有吃过东西。要不？我们把这个大家伙吃了吧！反正他又看不见我们，可以吃好多天呢！”

    “好呀！好呀！”哥哥欣然接受弟弟这个提议。

    听到他们的对话，一瞬间艾伦对他们愿意帮助自己的好感全部丧失，原以为他们是心地善良的好人，没想到却是彻头彻尾的疯子，思维简直混乱无比。

    艾伦抓紧时间调动灵魂之力的速度，现在自己什么也看不见，对他们来说简直可以任意摆布。

    “我要开动喽！”

    “啊么！”

    艾伦感觉自己的灵魂被咬了一小口，虽然对他庞大的灵魂来说微不足道，但这属于灵魂损伤，剧烈的疼痛冲击着艾伦的脑海，如同骨锥刺入身体一样，没有什么比灵魂撕裂更加痛苦的了。

    “咔嚓！”似乎是因为疼痛的刺激，艾伦终于挣开了眼睛的束缚，他能“看见”了。

    面前还是一片黑暗，但不同的是黑暗中还有许多明亮的“星星”，艾伦现在就如同漂浮在太空中一样，身处无垠的黑暗当中。

    “你吃过了，快换我来！让我也尝尝这个大家伙是什么味道？”就在艾伦的右手手掌位置，正有一个奇怪形状的生物趴在那里，似乎是打算从艾伦的身上撕下一块“肉”来，好饱餐一顿。

    他的身体甚至不足艾伦手掌的一半大小，就是这个家伙刚刚在艾伦的灵魂上咬了一口。

    “好吃吗？”艾伦充满怒气的声音传来。

    灵魂被撕裂的痛苦是难以想象的，承受了那么大痛苦的艾伦，现在恨不得将这个家伙撕成碎片。

    “哥哥快跑，这家伙能看见了！”

    艾伦手掌已经抓了过来，今天说什么都要将这个家伙弄死。

    然而那个奇怪生物却以超乎想象的速度化作了一道流光，从艾伦的大手下逃了出来，简直比传奇的速度还要快！

    “这到底是个什么东西？”艾伦震惊了，他这辈子从来就没有想过，竟然有生物的速度能达到这么快。

    但随后又想想，不应该呀！

    他速度比艾伦世界的传奇还要快，实力应该也不弱呀，为什么还要跑，不过随后艾伦就知道答案了……

    因为刚刚看到神秘生物逃走了，艾伦的身体下意识的就追，然后艾伦发现自己的速度竟然比神秘生物还要快！

    一下子就来到了他前面。

    “完了，弟弟，咱们逃不掉了。”看见艾伦追到了前面，神秘生物换个方向继续逃亡。

    不过艾伦又追了上来，只是他就像不会刹车的选手一样，总是慢半拍，似乎一时间适应不了如此快的速度。

    难道是因为我现在是灵魂体几乎没有质量的原因，所以在这个世界才跑这么快？

    艾伦就如同猫戏老鼠一般，耍得神秘生物团团转，似乎是知道自己肯定逃不了了，神秘生物一气之下竟然直接不跑了。

    “弟弟，他欺负我！”明明从头到尾都是一个人，哪来的哥哥弟弟？

    可是艾伦在看不见的时候，明明听到的是两个声音啊！

    艾伦的大手一把将这个神秘生物抓住，他得从这个土著身上打听一些有用的消息，如果能找到回去的办法那最好。

    但是就在艾伦抓住这个神秘生物的时候，不知道为什么？艾伦总有一种想吃掉他的冲动。

    是灵魂的饥渴，就像是看见了无比大补的药物一般。

    可是随后艾伦就压制住了这种强烈的冲动，因为他在神秘生物的后脑勺上又看到了一张脸。

    “你好大家伙，我是哥哥，我的梦想是看一眼弟弟。”

    “我是弟弟，我的梦想是看一眼哥哥。”

    说话的是两张脸，他们分别生长在脑袋的前后，看不见彼此。

    如果我刚才要是没忍住冲动，吃了他们的话，他们会不会也这样长在我的脸上？

