    “王夫人，你不过就是想给秦某一个下马威，好让秦某对你唯命是从，上京四大家族王家好大的名头，不知比起之前的李家又当如何？”

    秦淮淡淡的道。

    他的声音不大，但好似在每个人耳边响起，听得清清楚楚。

    听到这话，不少人一脸茫然，不过有些人却是面色忍不住一变。

    上京四大家族原本没有王家，只是在年前，李家得罪了不该得罪的人，短短数日间便覆灭，王家只不过是新晋的四大家族，比起李家自然差了不少。

    王夫人也是面色一变，目光死死的盯着秦淮。

    有关上京李家覆灭的事情，她也只知道一二，至于李家到底得罪了谁，没人知道。只是知道因为一个女人得罪了一个面具人，而且那个面具人似乎和青龙殿的青龙王关系匪浅。

    当然，她可不认为秦淮就是那个面具人！

    至于眼前这位秦神医为何知道上京李家和他们王家，想来是认识上京某个富家子弟，她自然也就没放在心上。

    “秦神医，别以为你仗着有点医术就可以目中无人，邀请你是看得起你，以我们王家的实力，什么人请不到！”

    王夫人冷声道。

    “很不巧，秦某你就请不到。”

    秦淮淡笑应道。

    顿时间，宴会厅气氛陡然变得旖旎起来，不少人更是想笑却又不敢笑，只能强憋着，低头发出咳嗽声。

    “不知好歹！”

    王夫人面色一怒，微微侧头看向身后站着的中年男子，“阿强，给他一点教训，让他知道敢顶撞我王家人的后果！”

    “是，夫人！”

    中年男子点了点头，然后踏步向秦淮一步步走去。

    会台上，王夫人看到王建国等人站在原地不动，此时也不再维护秦淮，嘴角顿时泛起不屑冷笑。

    随着中年男子一步步向秦淮走去，一股磅礴的气势从他的身上缓缓爆发，走过的地方，众人莫不是感到压抑，呼吸都变得短促。

    “武者！”

    “这威压莫非是武道宗师？”

    “宗师！一定是宗师！这威压和我数年前偶遇到的宗师强者一样！”

    ......

    其中不少人满脸骇然，惊愕的看着中年男子，在场的可都是江海市的名流，不乏有人知道武者的一些秘闻，其中也有人亲眼见识过宗师强者。

    只是大多数人都是一脸茫然、惊骇的表情，毕竟武者在华夏颇为神秘，知晓的只是很少的一部分。

    “住手！”

    然而，就在中年男子快走到秦淮近前时，一道冷喝从门口传来，众人寻声望去，只见来人是一个两鬓斑白的老者。

    老者穿着粗布衫，身材略瘦，但步伐却稳健有力！

    “三叔？”

    会台上，王夫人看到老者出现，面色一喜，连忙带着儿子王少泽快步迎上前来，走到近前后恭恭敬敬的行了一礼，这才道，“三叔，您怎么会来这里？”

    眼前的这老者可是他们王家的守护神之一，若是没有他，王家还真不一定能够得到青龙王的青睐，成为上京四大家族。

    只是让她有些疑惑的是，三叔平时喜欢游历天下，怎么会出现在这里？

    一念及此，让她心中不免担忧起来，儿子性功能有障碍的事情只有她知道，倘若让三叔知道，她儿子成为家主的事情肯定没戏！

    可以说，眼前的这位三叔一句话便能决定他儿子是否能成为王家继承人！

    “你还问我怎么会在这里，若非老夫前来，你等犯了大错还不自知！”

    老者怒斥道。

    “三叔，您这话说的是什么意思，我怎么听不明白？”

    王夫人面色变了变，同时也有些生气。

    当着这么多人的面训斥她们母子，让她们的脸都丢尽了，甚至连王家的脸也都跟着一起丢，她想不通，这个时候三叔不应该是维护她们母子二人，怎么反过来还训斥她？

    “秦先生岂是你们能得罪起的！还不赶紧给秦先生赔罪！”

    老者怒哼一声，也不管眼前母子二人惊愕的表情，然后快步走到秦淮桌前，在众人呆滞的表情下，恭恭敬敬的弯腰抱拳对秦淮行了一礼。

    “王家王孝礼见过秦先生，是老朽管教不严，还望秦先生宽恕！”

    秦淮打量着眼前的老者，目光带着一丝惊讶。

    “哦？你认识我？”

    老者刚一出现，秦淮就感受到对方身上浑厚的气息，至少也是宗师后期强者，只是他从未见过对方，而对方却认识他。

    堂堂宗师后期强者对他行礼，显然知道他是神境强者！

    “不敢欺瞒秦先生，老朽是从一位朋友那里得知秦先生您......”

    王孝礼惶恐道。

    他之所以认识秦淮，是从青龙殿的一位堂主看过照片，此次前来江海市也是为了请秦淮帮忙，只是没想到打听之下，江海市七成以上的名流都被请到这里来。

    还好他来的及时，否则王家怕是要成为第二个李家！

    见老者不愿言明他口中那位朋友是谁，秦淮也没有多问，而是目光扫向早已呆傻的王夫人母子。

    “你们两个还愣着干什么！还不赶紧过来给秦先生赔罪！”

    王孝礼心头一跳，转身怒瞪着王夫人两人，斥责道。

    “三爷爷，他......”

    王少泽指着秦淮，刚开口想要质疑什么，只见一巴掌直接落在他的脸上，打的他口吐鲜血，牙齿都飞出几颗。

    “你给我闭嘴！”

    王孝礼上前，一把抓住王少泽的后衣领，如同拎一只小鸡仔一样扔跪在秦淮脚下，同时对秦淮恭敬行礼惶恐道，“秦先生，此子无可救药，怎么处置全由您做主。”

    见此，秦淮微微一笑，低头扫了一眼跪在地上浑身颤抖的王少泽，略一沉吟道，“王家好像还没确定谁是继承人吧。”

    一听这话，王孝礼顿时明白过来。

    “王少泽，你德行不正，我以家族长老的身份，宣布你踢出族谱，从今往后不再是王家人！”

    宣布完王少泽的结果后，王孝礼转而看向王夫人，面无表情道，“张敏，你教子无方，我代表家主收回你在王家所有股权、产业，从此以后搬出上京，永远不得踏入上京半步！”

    为了王家，别说只是处置王少泽母子二人，就是杀了他们，他王孝礼也不会有任何犹豫。跟整个王家比起来，他母子二人算的了什么！

    “三叔！这到底是因为什么！少泽他可是王家未来的继承人啊！”

    王夫人如遭雷劈，面色苍白、歇斯底里的咆哮道。

    至于王少泽，在王孝礼宣布这个结果后，整个人直接瘫坐在地上，像是傻了一样，眼神都失去了光彩。

    “阿强，还愣着干什么，将他们母子二人带出去！”

    王孝礼一脸冷漠和不耐，扭头对傻愣在原地叫做阿强的中年男子命令道，后者这才回过神来，一手抓住一人，将两人给拎出了宴会厅。

    看到这一幕，除了王建国等人比较镇定之外，其余人则是大气都不敢出。

    之前还嚣张不可一世的王夫人母子二人，转眼间就被踢出王家，没了王家这层身份，和普通人没什么区别。

    这前后逆转的一幕几乎让所有人都感觉跟做梦一样，有些不敢相信。

    尤其是看向秦淮，不少人眼中都流露着惊惧。

    一句话甚至一个眼神就能决定堂堂上京四大家族王少母子二人的命途，怎能不让人多想，怎能不让人胆寒！

    对于王孝礼的处置，秦淮没有发表意见。

    王少泽被踢出王家沦为普通人，比杀了他更为致命，曾经是风光无限的王家大少，转眼间沦为路人，这种心理逆差也不是普通人能够承受得住。

    起身，在众人注视下离开。

    王孝礼则是紧随其后。

    待得两人离开后，所有人这才长舒一口气，各个都仿佛经历了生死一般，有种劫后余生的庆幸。

    看到王建国带领着众人离开，不少人纷纷露出羡慕和嫉妒。

    他们本以为王氏集团是秦淮的靠山，却没想到秦淮是王氏集团的靠山！

    今日之后，所有人都知晓江海市有个谁也不敢招惹之人：秦淮秦神医！

    桂香楼外，秦淮刚打开车门，只见王孝礼拎着一个皮箱子追了上来。

    “你还有事？”

    秦淮扭头看向王孝礼，淡淡的问道。

    “秦先生，老朽有要事相求......”

    说着，只见王孝礼打开箱子，恭敬的送到秦淮面前。

