    

    陈飞看了看手表的时间

    0：36

    眼看着就要到凌晨一点了，他们这些人不吃完宵夜，于潇也没有办法休息。

    陈飞瞥了眼谢三他们，吩咐了一声：

    “哎..哎...差不多行了啊！这么晚了，大家该睡了！

    那个....于潇嫂子，这么晚就别收拾了，明天再说吧！”

    于潇潇露出一个笑脸，有些粗糙的手掌在自制的围裙上擦了擦说道：

    “没事的，我的手麻利，很快就收拾完的，水我给你们烧好了，你们那么辛苦，睡前擦洗一下会轻松一些的...”

    于潇的身材脸蛋，看起来还是二十大几岁的模样，可一双手粗糙的如同是五六十岁的老太太，之前因为要天天和那些男人一样去做苦力，更是有很多的裂口，这段时间裂口好了，但一双手还是很粗糙的。

    陈飞轻咳了一声，拉了拉一旁王圆圆的衣袖，这丫头一直在走神发呆，心不在焉的模样让陈飞很无语。

    “我们走吧，该休息了！”

    今晚陈飞的小木屋只留给了王圆圆和陈飞两个人。

    “嗯.....我....我先洗个澡”

    陈飞的手刚攥住王圆圆软绵绵的手掌，就被王圆圆抽离，她低着头几乎是小跑着离去。

    陈飞收回无处安放的手掌，砸吧砸吧嘴。

    王圆圆一只直都是很直接的，还经常用眼神诱惑他，可今天怎么这么反常呢？受到晴姐进化的刺激了？不应该吧？

    陈飞挠了挠头，女孩的心思就不能猜，因为根本就猜不中，还要浪费时间。

    简单的冲洗了下身体，又刷了牙，等到陈飞做完这些，却看不到王圆圆的身影，依稀记得好像是去了浴室。

    陈飞无奈的摇了摇头，回到木屋躺在床上等待，他这会儿还真是有些小期待。

    时间一分一秒的过去，却迟迟不见王圆圆的身影，也不知道是没有洗完还是已经逃跑去了隔壁穆美晴她们的房间。

    陈飞无奈的抻了抻胳膊，缓缓的闭上眼睛进入营地功能的主页面。

    利用闲暇的时间，陈飞已经完成了营地中他们要居住的那栋楼的内部装修，不算豪华也撑的上是精装修，家具电器一应俱全。

    目前这栋建筑被陈飞建设到五层，占地面积也被扩展到15米宽25米长，除了如同高塔的中心建筑，整个营地就属这栋建筑最具有标识性的。

    一层从开始陈飞设计的会议室加餐厅，改变成会议作战大厅。

    食堂在地下一层的位置，当然这个食堂是指的核心成员的小食堂，之后陈飞还要在找一些曾经是厨师的幸存者，至于吴刚和于潇，陈飞总不能让他们一直给大家做饭。

    二三层被陈飞从内部打通，特意改成了一个和小复式，这是他和穆美晴南宫瑾，王圆圆他们共同的家，以后还有李欣然的加入，有上下层加起来超过600平米的空间，到也足够他们生活，主要是陈飞刚才无耻的想到，万一以后还有别人加入，空间大点总是没错的。

    从第四层开始结构发生了变化，被分成了三间，一间是给吴刚于潇的婚房，一间属穆美晴的父母，另一间是给林宝一家的。

    第五层和第四层的结构一样，孔雨和孔雪一间，赵小平一间，另外一间陈飞是预留给王曦宇的。

    至于大脑简单二人组的何关涛和周发，以及谢三，他们就近居住在维修中心旁边的核心成员居住区。

    为了吴刚和于潇的新房陈飞内可是花费了些心思的，现在已经布置好了，全都是喜庆的大红色，到时候一定能够给吴刚一个大大的惊喜！！！

    一墙之隔的隔壁房间内……

    穆美晴和南宫瑾二人略显尴尬的对望了一眼，都站在木墙边，正在纠结着要不要把耳朵贴上去。

    孔雪看着这似曾相识的一幕，心中无奈的笑了笑，自从陈飞那天指导完她，她在五式刀法的练习上是突飞猛进，这让孔雪多了很多信心，她现在更是和王圆圆成为了朋友。

    孔雪在上学时期毕竟是学霸，智商高情商也不差，通过观察她发现陈飞的三个女人中，穆美晴看起来最冷，但却是最好搞定的一个，只要陈飞做决定她不会发表任何的意见。

    而最在意这个的就是王圆圆，但其实也只是嘴上厉害，另外王圆圆外向的性格是很好相处的，所以孔雪是打算从王圆圆这边打开突破口，之后的就是水到渠成的事情。

    当然孔雪也并不着急这些，她的身体还需要一段时间的营养来恢复，想要和从前一样怎么也要几个月的时间，这段时间她刚好可以用来证明自己的价值。

    孔雪清楚她能在求生小队里，那是因为孔雨成为了正是队员，她是以亲属的角度留在这里的。

    这并不是孔雪想要的，所以她必须证明自己的价值！这个观点倒是和陈飞不谋而合。

    楚邦国作为知名企业家，孔雪是认识的，她也看出来陈飞是想启用楚邦国当成一个管理者，而在人员管理和制度的规划上，孔雪也是有着足够信心的，当然她不会直接去说这些，只要有机会她就能够展露属于自己闪光的一面，让陈飞关注到她。

    穆美晴和南宫瑾在木墙边尴尬的站了几分钟也没有将耳朵凑上去，最后老实的回到了各自的床上休息，就算他们是进化者，但毕竟不是体质强化出众类型的，正常的休息还是需要的。

    浴室中....

    王圆圆双眼无神的泡在小浴桶里，蜷缩着膝盖，她越想就越过不去心中的那道坎，按理来说这都已经是什么时代了，那种传统的想法很多人都没有了。

    可问题是南宫瑾和穆美晴她们都是顶级的大美女，年纪还比她大上一些，但她们两个却都是守身如玉的那种，都留给了陈飞、

    这样一对比，王圆圆心情就格外的复杂，别看只有一次，但性质却是彻底的变了，再联想自己的职业……

    作为一个主播那些打赏榜上的金主，她肯定是要额外照顾一下的，线下约出去吃饭都是正常的，但却不是那些人传的那样，最后的底线王圆圆还是有的。

    只不过这种事情只有她自己知道，别人相不相信那就是别人的事情，当初为了让陈飞救她，她那会儿可是不惜去勾引诱惑陈飞的，甚至想过只要陈飞救她，就把身子给陈飞。

    当时处在那种饥饿且绝望的环境中，求生欲让王圆圆有这种想法也是正常的，因为绝大多数的女幸存者也确实都如此。

    可这和穆美晴，南宫瑾她们对比就更显得她王圆圆的不堪，自惭形秽。

    根本就不在一个等级上！又怎么能舔着脸和她们平起平坐的共同拥有陈飞。

    越想越郁闷，越想就越恨自己！

    恨自己年轻的所谓敢爱敢恨，恨自己的没骨气，王圆圆很想抹除忘掉过去，但明显就是在末世也没有卖后悔药的，做过的事情就是泼出去的水！

    她想要成为陈飞的女人，又怕陈飞看不起她！

    没办法…这一次王圆圆能够确认她是真的爱了！她愿意为陈飞付出一切！

    之前的她，为了活下去她会恬不知耻的想着用自己的身体去换取别人的保护，甚至会和安全区交易市场内的那些女人那般，为了一口食物出卖自己。

    但现在的她，同一种情况下绝对不会再做出相同的选择，她宁愿死，除了陈飞她不会让别的男人碰她一下，除非是她的尸体！

    可...这又能怎样？

    这些还是无法更改过去的事实！

    王圆圆的心中甚至开始觉得自己根本不配成为陈飞的女人，只有像穆美晴和南宫瑾那样的女人才可以。

    汩....汩....

    王圆圆将头埋入水中，一点点的感受着窒息感的加剧，一个个气泡翻滚上水面，这一刻她甚至有了就这么埋在水里逃避现实的想法.....        

