    此时的北方落凤谷口，血战已经持续了数天。满阿贵几乎是将所有的军队都派上了战场，日夜派大军强攻，不只是女真人，满阿贵还派上了汉族人，驱赶着汉族人进攻关隘，这些汉族人的家人被满阿贵挟持着，只能尽力去进攻关隘。这些汉族人也不满和自己本族人厮杀，但奈何家人被满阿贵挟持着，也没有办法，只能竭尽全力去和姜维、张郃等人厮杀，姜维、张郃拿他们也没有办法。张辽带兵赶来支援之后，提出了一个设想，派一些部队出关夜袭女真大营，煽动汉族人起义！

    一听这个计划，吴用、张郃、姜维、张贵、李福都吃了一惊。不得不说，这个计划实在是有些冒险，凶险丝毫不低于张郃之前的包抄女真大军。张郃最先提出了反对意见：“不行啊，满阿贵诡计多端，如何料想不到我们会去夜袭，肯定会加以防范的。”张辽却笑着说：“的确，满阿贵肯定会有所防范，夜袭也不一定会成功。但我们的目的可不是杀伤满阿贵的士兵，也不是击败满阿贵，而是煽动汉族人起义，削弱满阿贵的势力。如今满阿贵逼迫汉族人拿起武器，进攻关隘，已经是为人所不满，只要加以利用，肯定会揭竿而起。到时候就是击败满阿贵的最佳时机。”听张辽这么说，姜维也点了点头“确实，文远所说的并非没有道理，如今敌人势大，想要取胜需要奇谋。此计虽万分凶险，但如今也别无它法，可以一试。”吴用也觉得此计可行，眼见众人都觉都可以一试，张郃也不再多说。

    很快，张辽、姜维二人便带着二百乡勇从小路出了关隘。这条小路是北平村的猎人上山打猎时发现的道路，一般情况下根本没有人会来，没想到这次大战发挥了奇效。众人抄小路出了关隘，绕开了女真的哨探，随即便来到了女真人大营的外面。张辽和姜维随即分兵行动，张辽带领一百乡勇，偷偷潜入女真大营，四处放火烧杀，引起骚动。而姜维则带领其余人，趁机混进关押汉人的大营，挑动汉人起义。

    计划进行的非常顺利，张辽从后方偷偷潜入了女真大营，因为女真人的哨探集中在关口，防备大营的哨探非常少，特别是防备祁北山脉这一侧的哨探更是少之又少，张辽轻轻松松就混进了女真大营内，随即突然拔出腰刀，砍死了周围的一个女真人，后面的一百乡勇也随即各持兵器，跟着张辽冲进了女真大营。

    营盘中的女真人还没有反应过来发生了什么，被打了一个措手不及，张辽带人四处放火喊杀，女真人顿时一阵大乱。此夜巡逻的正是女真大将完颜宗弼，突然猛听的东面营盘一阵大乱，慌忙带着人赶来支援。完颜宗弼此时还不知道发生了些什么，只能拉住一个正要逃跑的女真人说：“你们如此慌乱，到底东面出了什么事情？”那个女真人慌慌张张的说：“东面营盘内不知从哪里冲来一只汉族人的部队。逢人便杀四处放火。为首一人甚是勇猛，我们都抵挡不住。”完颜宗弼一听女真士兵这么说，顿时知道是有人袭营，赶紧拔出腰刀大喊：“所有人，不准退后，跟我冲，再退后一步，别怪我手下不留情。”随后完颜宗弼带头向着东面营盘冲过去，正好对上了从东面营盘杀过来的张辽。完颜宗弼和张辽一交手，便知道自己完全不是张辽的对手，虎口被张辽震得一阵阵的发麻，但此时的完颜宗弼知道他不能退后，否则勉强建立起来的防线就会一下子崩溃。

    张辽也觉得有些奇怪，自己的朴刀势大力沉，对面的这个蛮子根本不是自己的对手，换做一般人，此时估计早就跑了，但这个蛮子竟然能坚持到这种地步，还真是有些奇怪。随着时间一点点过去，转眼两人已经斗了十几个回合，完颜宗弼只感觉自己的双手越来越慢，手中的腰刀也越来越沉重，张辽一刀砍下来，完颜宗弼只能险险避过，完颜宗弼知道，如果其他的几个将领在不过来，完颜宗弼只怕是要横尸当场了。

    幸好就在此时，完颜宗弼身后一阵大喝：“南人休得猖狂，鳌拜来也！”只见鳌拜身穿皮甲，手中提着一把弯刀，风驰电掣般赶来，与完颜宗弼双战张辽，本来完颜宗弼感觉自己被杀只是时间问题。如今有了鳌拜，完颜宗弼也是舒出了一口气。

    就在完颜宗弼、鳌拜二人双战张辽时，姜维带领着另一队人马悄悄潜入了汉人们居住的大营，大营里面还有不少女真人，一方面是为了防止汉人们趁机逃跑，一方面也是为了士兵们可以放松一下。毕竟对于女真人来说，汉人只是奴隶，可以随意欺凌、辱骂，必要时还可以用来泄欲。虽然比较貌美的都已经被女真首领们挑走了，但毕竟都是女人。对于狼多肉少的女真部落来说，有女人就已经很不错了。

    也正是因为这样，姜维进入原本应该防守森严的汉族大营竟然比张辽进入女真大营还要轻松，几乎可以说是无人防守。但此时的汉族大营里，真的可以说是人间地狱，相比于几乎可以人人都住帐篷的女真大营，汉族人只能男女老少都挤在一个小小的窝棚中，整个汉人大营内臭气熏天，一万多人吃喝拉撒都在大营内，不时还能听见汉人的惨叫和女真人的淫笑。

    看见这一幕，姜维的内心五味杂陈，恨不得将女真人全部杀光，但现在时机还不成熟，还需要在压抑一阵。等听到女真大营的喊杀声之后，姜维召集来自己所有的士兵，对他们吩咐说：“你们分头行动，看见汉人大营中间的那片空地了吗？你们尽可能将他们全部召集到中心营地中去，遇见女真人就尽可能全都杀了。”周围的士兵也纷纷点头，他们早就有些压抑不住自己心中到底怒火了。听见终于可以动手了，自然各个奋勇，飞快朝着汉人大营各处狂奔而去。

