
　　呼!

　　“赢一局游戏好难啊！”

　　就在秦鸣开始单人排位之时。

　　主播洛音，刚好输掉了一把游戏。

　　她一眼就看到了秦鸣的好友状态。

　　当前段位铂金4?

　　“我C，大神的段位是坐火箭上的吧！”

　　女主播洛音傻眼了!

　　她全国名校清北高材生，段位才是黄金4!

　　可秦鸣一个普通的市级大学，竟然不声不响就铂金4了?

　　就算在清北大学。

　　能有这样的段位，恐怕也是学校的风云人物吧！

　　“老婆，我们要看大神。”

　　“主播，我们要看单挑赛，你也来一把吧！”

　　“楼上的，这主播就是个黄金渣渣，她配开单挑模式吗？”

　　“什么?”

　　“清北大学的主播，连单挑赛都没资格开吗？”

　　“她明明有资格啊!她有资格给别人传送送五杀！”

　　“你们这群b整天说主播坏话，主播快开游戏吧，我外卖到了。”

　　噗……

　　靠!

　　女主播洛音一看弹幕，全都是嘲讽自己的。

　　“我要是能有秦鸣那种英雄，和技术就好了。”

　　“你们这群家伙，把我气死算了。”

　　“好好好，我们就看一看大神的单挑赛好吧!”

　　咦～

　　”大神竟然还在开直播?

　　就在洛音准备观战秦鸣时。

　　她发现秦鸣的好友界面，显示着他正在直播。

　　“大神的人气竟然这么少?”

　　洛音闪亮的眼牟突然转动道：

　　“大家快去给大神点点关注，等会大神一高兴。”

　　“肯定免费带我排位上分。”

　　此时堂堂清北大学的高材生，竟然已经想着巴结秦鸣带她了。

　　刷

　　刷

　　刷

　　女主播洛音开始观战。

　　来到线上的秦鸣也发现，直播间多出了好多观众。

　　而且还有人送礼物。

　　“大神，你怎么单挑不买装备啊？”

　　“爱了，这就是大神吗？”

　　“大神求求你带带洛音吧，可怜的娃马上掉白银了。”

　　“看在她给你送五杀的份上，您就给她一次吧?”

　　“给她一次躺的机会吧！”

　　什么玩意?

　　秦鸣的眼中全是弹幕。

　　但为了保持全神贯注，他索性将弹幕关掉。

　　此时，兵线交汇中路。

　　对面的大叔看了眼秦鸣的装备栏，立刻兴奋了。

　　对面竟然出门不买装备，简直是大好的机会。

　　因为只要拿下一血，他就能吃到这把排位赛的分了。

　　下一秒。

　　火元素剑客直接越过兵线，释放Q技能火焰裁决!

　　他手中的长剑燃烧起火焰，就好像撕裂黑暗的利刃!

　　噗

　　暗裔剑魔被对方A了一刀，血量－70!

　　但秦鸣不慌。

　　因为火元素剑客，是越兵线打自己的。

　　6个友方小兵，全被火元素剑客吸引了仇恨。

　　而且秦鸣直接一刀[赐死剑气]，狠狠捅在了火元素剑客身上。

　　血量减79!

　　暗裔剑魔可怕的伤害弹出。

　　火元素剑客直接傻眼了。

　　要知道。

　　可这是暗裔剑魔，没有购买装备打出的伤害啊！

　　而且，赐死剑气不仅伤害高。

　　最重要的是，具有100％的吸血效果!

　　砍出了巨额伤害，还吸满了自身血量!

　　秦鸣嘴角上扬，在看对面的火元素剑客时，他觉得对方已经是死人了。

　　因为1级越兵线的缘故，6个小兵全在进攻火元素剑客。

　　对方血量迅速掉落三分之一。

　　大叔玩家吓得转身就跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　可秦鸣不会给对面机会!

　　“挑战我把凡人，我～就在这儿!”

　　嘭

　　暗裔剑魔发出来自深渊的呐喊，猩红的巨剑重击地面。

　　秦鸣释放Q技能：暗裔利刃。

　　红色的长方形剑气，将火元素剑客高高击飞。

　　秦鸣上前一步，接着释放暗裔利刃第二段!

　　嘭!

　　还未从空中落下的火元素剑客，再次被扇形的剑气击飞。

　　噗嗤

　　对方的头顶，燃起火焰。

　　正是秦鸣释放了召唤师技能点燃!

　　血量已经下降到三分之一火元素剑客，疯狂的释放着闪现。

　　他想要在落地瞬间，赶紧逃走，不然必死无疑。

　　“我是暗裔!你的神!惧怕我!”

　　在火元素剑客落地的瞬间。

　　秦鸣第三段暗裔利刃砸出，并且自身闪烁出了一团金光。

　　Q技能加闪现!

　　剑魔的身躯将巨剑砸下。

　　圆型的剑气虽然范围最小，但伤害却是三段中最高的。

　　几乎同时，火元素剑客也释放了自己的闪现。

　　他稳准狠的，接住了秦鸣闪现预判的位置。

　　猩红的圆形剑气，将火元素战士脆弱的身板再度击飞。

　　“接的好啊大叔!”

　　噗嗤。

　　在空中的火元素剑客，被秦鸣一刀斩杀!

　　血量彻底清零!

　　[Firstblood]

　　一血!

　　[提示：暗裔剑魔击杀了火元素剑客，拿到一血。]

　　[单挑赛结束，玩家秦鸣获胜!]

　　嘭的一声。

　　秦鸣的视角发生切换，才刚刚开局。

　　对面的魔法水晶已经爆炸，游戏结束!

　　[victory]

　　胜利的语音在耳边响起，秦鸣退出游戏。

　　对战房内，坐在地上的大叔一头冷汗。

　　“你…你你你那是什么英雄?”

　　“一级竟然有三个技能?”

　　“还有，你怎么会预判我的闪现?”

　　秦鸣懒得解释，他只想知道这把游戏的奖励!

　　[恭喜玩家秦鸣，获得本场单挑赛胜利!精粹＋300]

　　[你获得胜点＋10]

　　[暗裔剑魔熟练度＋50]

　　一把单挑竟然给50的熟练度。

　　果然是段位越高，熟练度就越高!

　　打开自己的直播页面。

　　秦鸣这才发现，他开直播还没5分钟。

　　竟然有1万多人的观看人数，而且关注都有5000＋了!

　　“假的吧?”

　　“大神666666!”

　　“他甚至都没买装备，就秒了对面火元素剑客。”

　　“他甚至都没有掉血呢!”

　　“这大神，不比隔壁清北下饭战神强?”

　　“我决定不回去了，洛音老婆后会有期!”

　　“大神，教教我设计你这个英雄啊！”

　　提示：“我想和洛音深入交流”送上了一发火箭!

　　刷

　　弹幕上礼物特效纷飞。

　　秦鸣也发现自己的精粹，突然涨了700!

　　真人moba，竟光速兑现别人送来的礼物。

　　虽然秦鸣不打算经常直播。

　　但有人送礼物，他还是要感谢的。

　　于是，秦鸣大声道：

　　“感谢，“我想和洛音深入交流”送上的一发火箭!”

　　秦鸣念完之后，似乎意识到了什么！

　　事情有点不秒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十章 直接引流的女主播免费阅读。https://xs.23sk.com 