    叶寒在休息的时候。

    蛮麟可没有休息，他带着李晟时不时就用上了空间挪移，赶路的速度简直不要太快。

    武圣墓地的地址在陨星郡的对立面，其实离逍遥宗也就三天路程。

    蛮麟半天都不要就可以带李晟赶到。

    …

    恒星郡。

    望月谷。

    白云圣地、池瑶圣地、清风圣地的长老纷纷站立云端。

    似乎在等待着什么…

    下面一群武者在交头接耳，阵容分明，散修、宗门弟子、圣地弟子。

    一眼望去，至少也有几万人，这…可都是武君强者。

    “希望此次武圣墓地之旅，小家伙们能有所收获，哈哈哈～”

    白云圣地做为紫荆州唯一的圣地，彰显主人的身份，率先朝池瑶圣地、清风圣地的两人开口。

    毕竟这…恒星郡可是属于紫荆州的地盘。

    “李长老所言甚是！”

    清风圣地的老者笑着抚须回道。

    至于池瑶圣地的长老，并没有开口，而是闭着双目等待武圣墓地的开启。

    池瑶圣地全部都是女弟子，对于男人的那点想法，她们再清楚不过。

    根本懒得搭理。

    白云圣地的李长老见此也没有气恼，只是淡淡的和清风圣地的王长老聊了起来。

    时间缓缓过去，距离阵法师所言的开启，只剩下了两个时辰。

    突然两道身影出现在望月谷上空，就连李长老、王长老他们面色也是一惊。

    “武…武尊？”

    池瑶圣地的长老也是立刻睁开了双眼，望向来人。

    “李晟，你可得加油喽，要是出来没长进，我估计宗主会抽死你！”

    说话的正是蛮麟，他提着李晟的衣领笑着说道。

    “蛮麟长老，您就不能好好带我飞，这么提着我，多丢人呐～”

    李晟郁闷的看着他，哪有人这么赶路的，自己像个小兔子一样，被拎着走。

    “嘿…你这个臭小子！”

    蛮麟又把李晟抬高了一下，吓得后者嗷嗷大叫。

    “这…这位尊者，您是来自哪里？”

    白云圣地的李长老恭敬朝蛮麟行了一礼，打断了他和李晟说话。

    “我啊，来自逍遥宗，就是陨星郡那个逍遥宗，你是谁呀？”

    蛮麟皱着眉头说道，心想，这二货是谁呀？

    “在下白云圣地长老，李行云！”

    李行云神色略带自傲，就算是尊者，见到圣地长老也得客客气气的，这是规矩！

    “哦～”

    谁知蛮麟就给了他回了一个哦字，心里更加确定这个李行云肯定是二货。

    哦？

    你特么就一个哦字？就没别的了？

    这下弄得李行云尴尬不已，进退两难起来。

    清风圣地的王长老见此连忙接话，缓解李行云的郁闷。

    “这位尊者，贵宗这是只派了一名弟子前来？”

    “对呀，关你屁事？”

    蛮麟都有些被烦了，这两个二货都谁啊？

    “关…关我屁事？”

    王长老脸色涨得通红，指着蛮麟想要呵斥，但又不敢。

    他们三个圣地的长老只有武宗巅峰修为，毕竟没有哪个圣地的武尊这么闲。

    除了逍遥宗…

    “行了行了，别在这里跟我叽叽歪歪的，反正宗主给我下了死命令。

    要是李晟出事我就得嗝屁，我要是嗝屁了，在此之前，你们都得先嗝屁。

    李晟如果死在武圣墓地里面，在场的所有人，都跟我一起下地狱吧！”

    蛮麟用灵气包裹着声音传入整个望月谷，所有人的脸色均是一变。

    武尊强者直接威胁？这特么李晟是谁啊？别等下砍错人了！

    “这…”

    池瑶圣地的墨韵长老，露出了好奇的神色，这个逍遥宗究竟什么来头？

    武尊强者只为了护卫一名弟子？要是出事还得拜拜？这么豪横的吗？

    蛮麟说完话以后，望月谷就出现了一道惊天动地的异光。

    “快…武圣墓地开启了，我们快冲！”

    一些散修武君争先抢后的朝望月谷深处跑去，突然一声惨叫，让所有人停下了脚步。

    五名阵法师齐齐闪身出来，道道针纹出现，过了许久才开口。

    “这次武圣墓地之行有要求，年龄超过二十的武君，只能遭到屠杀。”

    “什么？那我们大老远过来干什么？”

    “就是就是，你们怎么事先没有查清楚啊？”

    “现在该怎么办？我们难道就这么回去吗？”

    阵法师的话让所有年龄超过二十的武君，大叫不已。

    “放肆！区区武君的蝼蚁，也敢质疑我阵法师的话？如果不是白云圣地请动我们。

    你们这群蝼蚁通通都得用命探索出来！”

    为首的阵法师瞬间布下杀阵，一群武君顿时灰灰湮灭。

    “啊…大人，我们错了，不要杀我们，求求您高抬贵手啊…”

    “噗…逃啊～”

    这名阵法师的修为在布下阵法的时候，就已经暴露出来！

    武皇七重天。

    再加上阵法师的稀有，走到哪里都会被奉为上宾。

    “哼！这次只是一个小小的教训，滚吧！”

    “是是是～我们这就滚！”

    因为年龄限制，直接淘汰了九成的人，虽然很遗憾，但他们也只能放弃。

    也有不死心的，想要等他们得到好处后，再抢过来。

    圣地的人他们不敢动，那些散修，他们还是敢的。

    “去吧，李晟小子！”

    蛮麟直接用灵气把李晟托送到墓地阵法口。

    李晟朝蛮麟点了点头，就徒步走进了墓地。

    说是墓地，不如说是考验。

    入眼进去便是一片湖，周围灵气肆虐，有不少灵花灵草。

    “凝意草！我的…都是我的！”

    一声惊呼传来，李晟的目光顿时被吸引。

    凝意草。

    可是能帮助剑修、刀修等特殊武者凝聚剑意、刀意的灵草。

    并不是所有人都能凝聚剑意，即便是天资过人也没用，有些人愚笨，依然能领悟。

    有些人资质通天，如果修行路上一帆风顺，是绝对不可能领悟剑意、刀意的。

    也就是这一声惊呼，周围的人都动了杀心，眼前的凝意草只有几十。

    哪里够分？那就只有杀点人…才能均匀分下来了。

    率先动手的是散修，他们修为全是刀尖打滚得来的，哪像这群圣地、宗门弟子？

    只需要资质过人，天赋异禀，就能得到大佬的关注，灵石这种自然是不必担忧没有。

    这种差距下，散修和宗门弟子的区别只会越拉越大。

    不过…也并非只有散修会杀人，宗门弟子的竞争同样不小，杀人灭口不过是家常便饭。

