    童豹部族的成绩，此时已经惊呆了所有人。

    出来一个石蛮，居然以大家想象不到的手段，登顶最高凶禽。

    也就是说，这石蛮达到了这个弟子招收点最高成就，报入极为强悍的古武宗门，一旦成为其宗门弟子，童豹部族一定又能水涨船高。

    如若再算上童雨、童禾和童猛等人，童豹部族今年的成绩堪称是无比惊艳。

    狐族和虎族都只能自愧不如。

    不过，现场所有人之中，估计最为懊恼的，应该就是千月门的阿郎了。

    他可是擅自做主，取消了童豹部族的弟子招收点，谁能想到，童豹部族今年的成绩会是如此逆天！

    可以想象得到，这事一旦传回宗门，他一定会吃不了兜着走。

    搞不好，这事还会成为无尽荒域最大的笑话而被人广为流传。

    真是的，怎么会这样？阿郎欲哭无泪！

    董佳帅报名，又掀起了一个高潮，至此，童部族成功报名的弟子达到了十四人，虽然总人数依然比虎族要少，但无论是报名成功率，还是报名的等级，都高出了虎族许多。

    童部族的阵营之中，还有最后一个弟子，也就是方云没有报名，也不知道这位看起来相当清秀的少年能否报名成功。

    此时，飞禽之上，童雨童禾和董佳帅也看向下方，开始关注着方云。

    他们比任何人都清楚，方云相当厉害，童豹部族的变化，可以说就是方云一手带来的结果。

    但同时，他们更清楚，方云在蛮族就是一个特例。

    方云没有蛮纹，不能实现蛮化，还真的不知道他能不能登上飞禽。

    就算上来了，也不知有没有古武宗门招收这样的弟子。

    童蛮也知道方云颇为神奇，不过他并不知道董佳帅和方云的底细，还真的不是很了解，也不知方云有没有什么奇特的蛮纹。

    在所有人关注的目光之中，方云挺身而出，向场中走了过去。

    抬头看看天上的凶禽，方云朗声说道：“小帅，我马上上来跟你一起耍耍！”

    其他部族齐齐一呆！

    这位也要挑战最高的凶禽吗？也不知他会有什么特殊的手段。

    董佳帅在上面大声喊道：“三哥，来吧，我相信你一定能成！”

    方云笑笑，站在了那尊凶禽之下。

    感知到方云的挑战意图，凶禽马上爆发出无比凶戾的煞气向下扑来。

    这股煞气，对别的修士来说，可能会形成极大的影响，但是对方云来说，还真的不是个事。

    方云击杀过无数凶兽，一身煞气之浓，丝毫不在凶禽之下，方云修炼过大荒战意，这种纯意志的修炼受到千重星的影响较小，方云现在依然保持了足够强大的精神意志。

    所以，方云对这考验修士道心的煞气，真心没多大感觉。

    当然，最高的凶禽距离地面足足有八丈多高，在千重星，没有踏入修行之路的时候，要攀登这么高，难度也是很大的。

    方云左右看看，活动活动手脚，开始准备。

    原地蹬了两步，方云起跑！速度越来越快！

    青藤并不牢固，理论上，战士的冲劲越大，青藤断裂的可能性也就越大，看到方云那种奔跑的架势，不少人不由摇头，这种样子能冲得上去？能冲得多高？

    如同烈马奔腾，方云狂野地向前冲去，速度达到顶点的时候，整个身躯只见了一片残影。

    这么快的速度，怎么可能抓得住青藤，难道这小子想直接蹦上去？

    就连几个修士，也觉得这根本就是异想天开。

    方云的身躯，在某一个时间点，突然消失在了原地，如同童雨无影豹给大家的感觉一般，突然消失。

    但是也有眼尖的战士大声喊道：“他居然上去了，居然在跳，居然没有损坏青藤，他是怎么做到的？”

    没错，更多的人，已经看到，此时的方云，速度极快地，正顺着青藤在往上快速攀爬！

    烈马奔腾之势，形成的巨大冲击力，居然被方云转化成了向上攀爬的动力，此时的方云，如同一只灵猴，不断地跳跃到不同的青藤之上，利用冲劲，向上猛进。

    直到此时，方云依然没有任何蛮化的情况，依然只是依靠自身的肉身，在实现攀爬之举。

    方云的这种方式，给了所有蛮族战士很不一般的感觉。

    真有战士不用蛮化，也能跳起那么高吗？这样的话，岂不是任何一个修炼不出高级蛮纹的战士都有可能获得报名资格？

    当然，前提是这战士的实力要足够强悍。

    如同方云的强大冲劲，普通战士别说会不会把青藤拉断，实际，能否准确找到青藤都大有问题。

    而现在这种揉身而上的灵活性，柔韧度，几乎也无人能及。

    烈马奔腾接猴入山林。

    方云瞬间已经窜到了青藤中段，实话说，这样的高度已经接近了厉煜等修士的飞禽高度，也就是说，方云如若选择稍弱点的宗门，按照这种势头，其实已经完全可以达标。

    地面，不少仰望方云的战士，心中突然产生一种十分特别的感觉。

    尤其是童蛮，此时突然发现，或许，童豹部族的战士们，修炼的方向不一定完全正确。

    战士的强大，其实并不仅仅决定于蛮纹，战士本身的肉身，可能才是真正的根本。

    就比如现在的方云，给童蛮极深的感受。

    那些没能登上飞禽，年纪较轻，来年还有机会的豹族战士，此时也感觉获益匪浅。

    方云没有豹纹，都能完成如此壮举，身具豹纹的他们，不得不说，机会应该更大！

    实力提升，豹纹应该只是其中一个因素，但并不代表全部啊！

    当然，此时此刻，方云依然只达到了一半高度，就是不知他最终能否完成此次壮举。

    天上的凶禽感知到了方云的冲击，看到方云此时依然没有兽纹，顿时有些不乐意了，释放出强烈无比的煞气，把青藤吹得漫天飞舞，让方云轻易难以抓到合适的青藤借力。

    而且，四面八方的压力也齐齐向方云围困而来，试图将方云彻底拦截下去。

    周围空间变小，压力变大，灵猴腾挪难度越来越大的时候，方云的身躯豁然一变，好似一条灵蛇，缠在了一根青藤之上，嗖嗖向上爬了上去。

    旁观的战士，产生一种十分诡异的感觉，就好似现在的方云已经没有了骨头，没有了重量一般，如同面条被拉得老长，顺着青藤向上蔓延。

    最终，八丈高的距离也没能难住方云。

    方云的双手按在了凶禽背上，向上一翻，整个身躯如同面条般，一个后空翻，站在了董佳帅身前，含笑看向前方的长刀修士，朗声说道：“童豹部族方云，见过前辈！”

    这就上来了？

    这种上来的方式着实有些出人意料。

    手持大刀的罗姆有些惊讶地看着方云，不知应该怎么点评了。

    说方云厉害吧，方云身上没有任何蛮纹气息，也没有任何修炼气息，这简直就是一块难以雕琢的顽石。

    罗姆还真的不知应该怎么评价。

    说方云不强吧？这么高的凶禽，那些实力高强的蛮族战士都冲不上来的凶禽，方云居然一气呵成，一举登顶！

    这种成绩，可是实打实地摆在了面前，不服气都不行。

    愣了片刻之后，罗姆这才咳嗽一声，朗声说道：“嗯，很不错，你这肉身，真是我平生仅见，无论是速度、敏捷、力量还是柔韧度，都堪称登峰造极，不错不错……”

    顿了顿，罗姆紧皱着眉头说道：“不过，你虽然上了我这卿囡，获得了报名资格，但是我这门派之中，可真没有那种仅仅修炼肉身的古武法门，所以，只怕你这资质很难通过我宗的入门测试！”

    实际，方云已经从女巫书坊之中得到了至关重要的信息，无尽荒域乃蛮族本部，大多数古武门派都是修炼蛮纹，类似自己这种状况，还真的很难找到合适的宗门加入。

