    “江姑娘，我们也去帮忙？”

    踏入山河图，看着陆仰依旧在于郑克敌他们激战，陆曼终于忍不住再次开口道。

    “再等等！”

    眼中闪过一丝犹豫之色，沉默了片刻，江临仙仔细看着战局，终究还是摇了摇头。

    想了想，江临仙不想陆曼误会，再次主动解释道：“陆仰应该刚刚获得这件上古神兵，还没有真正适应这份力量，如今对于他来说，是一个很好的机会……除非他遇到危险，否则，我们没必要急着插手。”

    虽然不知道陆仰怎么获得这件上古神兵的，也不知道陆仰是不是得到了什么传承，但是江临仙的眼光，却要比陆曼更高。

    就这么一会的时间，便已经看出了陆仰如今的状态。

    以一敌三，的确很困难，但现在的陆仰，却正需要这么一场战斗，如果只是其中一个人，甚至根本给不到陆仰应有的压力，反而未必是好事。

    “公子不会有危险吗？”陆曼还是有些迟疑，倒不是不相信江临仙的话，只是本能的还是有些担心而已。

    “危险自然是有的，不过……陆仰是武者，若是战斗没有了危险，还有什么意义？”江临仙冷静的回答道：“这一战对他的意义很大，不到万不得已，我们最好不要插手。”

    若仅仅只是为了杀人，江临仙与陆曼联手，哪怕只是拖住其中一人，陆仰也能轻松很多，若是各自拖住一个，陆仰甚至或许可以在很短的时间内就结束这一战。

    但杀人，本就不是目的。

    实力不足的时候，才需要不择手段，不惜一切代价的尽快击杀敌人，可当陆仰手持上古神兵而来的手，江临仙便意识到，陆仰可以走的更远。

    神山七千丈，对于其他人来说，或许已经是极限了，但对陆仰来说，真正最艰难的考验甚至或许还根本没有开始。

    所以如今所做的事情，都不应该仅仅只是为了复仇或是取胜，而是为了真正踏足神山之巅。

    陆仰并没有听到江临仙与陆曼的对话，但他却的确没有想过让江临仙与陆曼出手帮忙，不仅仅是因为江临仙说的理由。

    还有很重要的是一点在于，陆仰很清楚，这三人都必然还有底牌。

    或许未必能够杀死自己，但若是江临仙他们贸然卷入进去，却反而很可能会出现致命的危险，这同样是陆仰无法接受的。

    虚影斩，幻魔身法，惊道戟的招式，这些原本陆仰以为，随着实力的提升，都已经很难用上的武技，如今在他手中信手拈来，同样爆发出了极为惊人的力量。

    到现在为止，陆仰甚至都还没有引动本源之力，便已经与三人达成了平手。

    这是之前，陆仰根本无法想象的。

    也正是因为如此，才让陆仰更加清楚的意识到，战天侯的遗迹之中，闯铜人阵的意义！

    神通是什么？

    是杀手锏！

    是施展而出的时候，便笃定一定能够鼎定胜局的杀招，而不是正常战斗之中，就需要施展的招式。

    否则，若是遇到每一个对手，都需要施展神通才能抗衡，武者还哪有持续战斗的能力？！

    上古之时，所谓的武者同阶无敌，是真的一场场战斗打出来，杀出来的，若是随便遇到一个什么对手，就得耗尽力量，才能取胜，还凭什么敢说同阶无敌，还如何能杀出赫赫威名来！

    一直以来，陆仰都没有师门长辈的指点，完全是依靠一部神武典，凭借自己的理解走到现在的。

    直到战天侯遗迹之中，面对这位上古武道强者留下的考验，陆仰才算是真正得到了一些指点。

    只是这些指点，依然并不是谁直接告诉他的，而是需要在不断的战斗之中，一点点吸收感悟的。

    而眼下这一战，便是吸收这些最好的机会！

    事实上，也不仅仅只是江临仙发现了这一点，不断的交手之中，郑克敌他们三人，也同样察觉到了陆仰的用意。

    “陆仰，这一次是我们冒失了，真要拼命，对谁都没有好处，到此为止吧。”

    深吸了一口气，守真沉声开口道：“我们的目标都是神山之巅，就算真要拼个你死我活，也该是在神山之巅，或者，离开神山之后，而不是现在！”

    眼看着陆仰越打越强，守真终于忍不住开口示弱了。

    以三大仙宗道子的骄傲，他本不该说出这种话来，但如今却不得不做出让步了，没办法，再这么打下去，就真的要见生死了。

    “不错，陆仰，不要以为你已经稳胜了，我们只是不愿拼到两败俱伤，失去继续向上攀登的机会而已……现在罢手，还来得及。”云阳也跟着附和道：“三大仙宗与镇妖司之间，虽然有冲突，但还没到彻底翻脸的地步，就此罢手，算我们欠你一个人情。”

    “想杀我的时候，你们联袂而至，甚至以威胁江姑娘这种卑劣的手段来逼我露面，如今却又说什么就此罢手……合着，你们要打就打，要和就和？给你们脸了？”冷笑了一声，陆仰却是没有半点罢手的意思，语气之中，甚至充满了浓浓的嘲讽之意。

    “陆仰，没必要赌气！小孩子才讲对错，你我这等身份，得失才是唯一需要考量的因素。”云阳平静的回答道：“我承认你很强，上古神兵在手，若是单独交手，我们或许都不是你对手，但你以一敌三，真要生死相搏……活下来的人，未必是你！”

    “你该不会还指望画宗传人与那头上古大妖吧？相信我，如果她们敢插手，第一个死的，一定是她们！”云阳再次开口威胁道。

    这可并不是信口乱说，云阳的确是有底气的。

    三大仙宗的道子，又怎么可能没有底牌，甚至包括刘天威那个倒霉蛋在内，真正到了生死关头，一样都拥有绝杀的底牌。

    事实上，无论是云阳还是守真，也都藏了一句话没说。

    那就是，如今他们甚至愿意抛弃郑克敌，只要陆仰肯罢手，他们可以毫不犹豫的舍弃郑克敌脱身，这是暗含的条件，不需要说出口，他们也相信陆仰能够明白。

