
　　李小梅心里头那是一个嫉妒。

　　这个从乱葬岗里捡回来的李安然，她凭啥穿这么漂亮的衣裳？就连自己都没有！

　　李伟秋明明还差竹虚神医八十两银子，他怎么有钱给李安然买新衣服？

　　李安然翻了个白眼，“我们把户籍都迁了，你现在乱攀什么亲戚！你没事跑我家作甚，难道是孙连枝不给你饭吃，你饿的来要饭？”

　　被她这么一提，虽然觉得羞耻，但李小梅一下子想起来自己是干啥来的了。

　　下午的时候，李家人听人说李伟秋买了个小丫头回去，都觉得不信，就让她来看看。

　　但那丫头没见着就算了，还被李安然损了一番。

　　李小梅牙齿咬的咯咯响，对着李安然冷哼一声，“等着吧，你们家完蛋了！”

　　她要回家把事情都告诉爷爷奶奶！

　　李小梅拔腿就跑，快到家的时候，看见孙村长和他邻居吃完饭在门口唠嗑。

　　孙村长一边嗑瓜子，一边道：“这老李家怕是有什么脏东西罩着，你看李伟秋一分家，锄个地都能挖出来野山参来！”

　　“可不就是吗！听说老李家之前还闹鬼来着。怪不得李老大执意要分家。回头，我也去后山溜溜，说不定也能挖到点好东西。”

　　孙村长瞥他一眼，“拉倒吧，可不是谁都有这运气！”

　　李小梅捂着嘴巴，听的一颗心扑腾扑腾，都快从嗓子眼里蹦出来了！

　　——

　　李安然没把李小梅当回事，一进家门，李伟秋就拉着她去了北边的屋子。

　　只见那屋子里头，一张结结实实的新床放在正中间，被褥都是新的，魏淑柳正坐在床边边，给她缝上被套的最后一条线。

　　赵秀秀见她来了，一脸惊喜的说：“安然姐，我从来没见过像婶婶这么好的绣法！”

　　那是！

　　李安然与有荣焉，抬了抬下巴，“秀秀，你要是感兴趣，回头跟我娘学就成。不过啊，你以后得跟我去药庐了，你的厨艺神医都夸了！”

　　赵秀秀乖巧的点头，“成！”

　　李伟秋问了一句：“然儿，那你不去药庐了？”

　　“神医收我当他徒弟了，以后我就专心跟着他学习怎么治病救人。”

　　李伟秋惊讶的睁大了双眼。

　　但是不等他多问一句话，外头的门咚咚咚的响了起来。

　　赵秀秀立马跑了出去开门。

　　李安然却眉稍一皱，低声对李伟秋道：“爹，可能是李家的人，你跟我出去看看吧。”

　　门闩一拉开，外头的人就直接把门给踢开了。

　　赵秀秀差点摔了，好在李安然及时赶到，托住了她。她扭头看向门外，果然是李家人。天籁小说网

　　李大田和孙连枝站在门外头，看见李安然就开始骂：“你个有娘生没娘养的小贱蹄子，不吭声的就把我们老李家种的野参给偷了，赶紧把银子给老娘一个子儿不剩的拿出来！”

　　李伟秋大惊失色，他们怎么知道野山参的事情！

　　相比之下，李安然倒是镇定多了。早在挖到那两株参的时候，她就想好了传出去之后，要怎么交代的后路。

　　“孙连枝，你说是你们家的就是你们家的啊？那你倒是说说，你种参的地方在哪呢？是山脚下，还是半山腰，还是山顶啊？”

　　“……”孙连枝梗着脖子，顿时说不出话来。

　　她得知李伟秋家里挖到野参了就忙不迭跑过来讹钱了，哪知道山参长在哪！

　　孙连枝双手一掐腰，“后山的山参都是我们家种的！”

　　李安然没忍住，翻了个白眼，“你胃口这么大，不怕你儿子折寿吗？”

　　孙连枝被说的眼皮子突突跳，“你他娘的小贱蹄子，三天不打上房揭瓦，李大田，给老娘撕烂她这张嘴！”

　　“谁敢动我女儿！”

　　李伟秋一撸袖子，往牵头一站，一张朴实的脸上全是怒火和决绝。

　　孙连枝一见他站出来，就扯着嗓子吆喝：“啊哟你这个小白眼狼，老娘一口奶一口奶把你喂大，畜生都知道养爹娘！你居然还想打你老娘不成——”

　　话没说完，就是一声尖叫。

　　李安然收回阵阵发麻的手，冷笑着道：“就是想打你，你能怎么样？你这脸皮真是又老又糙，打的我手都疼了，一点都不值！”

　　孙连枝气的快冒烟了，她掐住李安然的胳膊，把人往旁边一甩。然后跑到李伟秋的面前就是一巴掌，死死勒住了他的腰，吆喝道：“李大田，你进去，给我抢！”

　　李伟秋看着这个不要脸耍赖皮的老太婆，拳头到底还是不忍心落下去，气的喉咙里发出呜呜的声音。

　　李大田一溜烟的往家里冲，赵秀秀还是个丫头，刚上前挡就被他一巴掌扇到了地上。

　　李安然眼底冷光一闪，她真是没想到，李家的这两个老人能有这么不要脸不要皮。

　　她从地上一骨碌爬起，沿着胡同跑。

　　“救命啊！青天白日的有人闯进家里抢劫啦！各位父老乡亲求您救救我家！孙村长，您快出来瞧瞧啊！”

　　这会儿正是吃完晚饭，街坊邻居出门溜达的时候。李安然这一喊，顿时乌泱泱的招来了一群人。

　　还没跑到孙村长家里呢，孙村长就已经闻声出来了，见是她，眼皮子一跳，“李家丫头，你家又咋了？”

　　李安然一张小脸上哭的都是泪儿，“孙村长，你一定得帮我家做主，爷爷和奶奶跑我们家抢东西来了！还打我和我爹，吓唬我娘！”

　　孙村长心头火噌的就上来了。

　　这南漳村说大不大，说小不小，村民们都挺好管的，就这个老李家，真是三天两头的出事啊！

　　孙村长背过手往前走，“我跟着你去看看，他们到底想干啥！”

　　等两人来到家的时候，外头已经围满了人。

　　孙连枝失去了理智，从地上拾起一块石头就要往李安然的头上砸。

　　孙村长把丫头往旁边一拽，躲了过去，气的直跺脚，“孙婆子，你眼里还有没有王法！”

　　孙连枝手一哆嗦，赶紧把手里的土给拍了拍，“村长，李安然这个死丫头偷鸡摸狗，不打不长记性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第28章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 