    “多谢你的提醒。”叶辰道谢。

    “哎，小兄弟，你若是一定要去的话，不如找些人一起，大家结伴而行万一遇上危险也可以相互照应，这次灵泉福地招收弟子，前去参加选拔的人很多，想要找些人结伴是很容易的事情。”

    “呵呵，老板你真是热心肠的人，谢谢你的地图了。”叶辰扬了扬手中的地图，将之收入怀中，而后转身离去。

    直到叶辰与驮着小仙霜的喵喵完全消失‘在百晓阁’的大门口，‘百晓阁’中的大部分人眼睛仍旧看着他们消失的地方。

    叶辰他们的身影一消失，立马就有人说话了，那是一名年轻人，看上去二十多岁的年纪，眼中闪过一丝冷意，道：“此人如此年轻，我看他顶多二十岁，竟然修炼到了命海秘境第二次命泉汹涌的境界，而且据我推测他应该没有加入任何一方福地，也就是说没有什么靠山。”

    “嘿，柳风兄弟，你的意思是？”在那人身边另一个身穿黄色衣服的年轻人眼睛微眯，欲言又止。

    “杨潇，难道你看不出那只白色的大猫不是普通灵兽？想不到那小子运气那么好，得到了这样的灵兽。据我柳家的古籍上记载来看，那只白色大猫很有可能有着一丝上古的血脉。”柳风满脸嫉妒之色，眼中杀意森森。

    “那我们是不是...”黄衣男子杨潇做了一个切喉的动作。

    “当然，这样的灵兽那小子怎么有资格拥有，不过我在此人身上感受到了危险的气息，我们与他境界相等，没有必胜的把握，我得回到家族去请两个高手前来相助，事成之后一定少不了你杨潇的好处。现在杨兄帮我盯着他，看看他在什么地方落脚，我会尽快赶来。”

    “柳兄尽管回家族请高手来，小弟一定帮你盯着那小子。”杨潇满口答应。

    百晓阁的那个中年人闻言面无表情，想必这些事情他是见多了听多了，早已不足为奇了。

    离开百晓阁，叶辰根本没有在伏尸城内多做停留，直接出了南城门，然而在城外草原上的一个小山包上坐了下来。

    叶辰拿出地图将其展开，地图之上清晰的标记着伏尸城到灵泉福地的路线，只是其中被一片大山脉的一角所隔断。

    盯着地图上那隔断路线的山脉，叶辰知道那就是所谓的‘伏尸山脉’，想来这座城池也是因此而得名的吧。

    “伏尸山脉，尸怪，妖魔？不是给我送魔核来的吗？”叶辰摸了摸鼻子，伏尸山脉虽然听起来很可怕，但只是外围边缘叶辰倒是信心十足，根本不用找人结伴而行，况且他也不喜欢和陌生人走在一起，那样或许会更危险。谁也保不准上一秒还口口声声称兄道弟的人下一刻不会从背后捅刀子。

    将地图的路线全都记在了脑海中，叶辰的手上顿时就燃起一团火焰，将地图烧了个干净。

    看着一点一点燃成灰烬的地图，叶辰摇了摇头，这可是一株低级极品灵药啊，只不过如今地图已无用，留着也只能占空间而已。

    在叶辰身后大约千米距离，那个叫做杨潇的黄衣男子将目光投来，见到叶辰出城，而后又烧毁地图，心下微觉奇怪，不知道叶辰到底要什么？

    “难道他将路线记熟了，还要一个人翻越伏尸山脉去灵泉福地？”杨潇眼神微微眯起，嘴角泛起一抹冷笑，心道：“小子，你简直就是找死，看来只要跟着你，或许不用出手你也性命不保，只要那只灵兽没事，嘿，一切都完美了。”

    就在杨潇暗自冷笑之际，叶辰嘴角也泛起一抹冷笑，以他强大的神识怎么可能没有发现有人在跟踪？

    进入伏尸城后，那些修者看喵喵的目光早就让叶辰心生警惕，他可不是愣头青，早就小心着别人的算计，在出城之时就发现黄衣男子的存在了。

    “呵，贪婪是要付出代价的，既然你们要送上门，那么我也不介意用你们的血肉炼制‘人灵丹’！”叶辰轻声自语，而后展开身法，快速向着伏尸山脉而去。

    叶辰的身影消失后，那个黄衣男子杨潇转身就回到了伏尸城中，一路上直奔柳家而去。

    叶辰只身前往伏尸山脉，杨潇立马就去找柳风，要将这个消息告知他。

    柳家家族大院外，杨潇急匆匆而来，正好遇到从大院内带着两名高手走出来的柳风。

    “杨兄，那小子人呢？”柳风见到杨潇，立刻就开口问道。

    “柳兄，你肯定想不到，那小子竟然没有在伏尸城里多待一刻，直接就出城了，他一个人去了伏尸山脉。”杨潇脸上冷笑连连。

    “哦？一个人去了伏尸山脉？”柳风眼中冷芒跳动，阴声道：“自寻死路，如今甚好，倒也省去我们一番力气，我们跟着他，届时看准时机出手，抢了灵兽便是。”

    “哈哈哈！！”

    杨潇与柳风相视大笑，似乎已经认定叶辰必死无疑，而那有着上古异种血脉的灵兽也已经是囊中之物。

    “少爷，那人的身份弄清楚了吗，万一要是什么大家族的弟子，恐怕会惹来麻烦。”跟在柳风身后两名黑衣人其中的一人说道。

    “管他什么身份，只要不是灵泉福地的弟子，他便死定了。再说那伏尸山脉尸怪出没，妖魔成群，谁能知道他是怎么死的？”柳风冷笑道。

    “是，少爷说的没错，若那只灵兽真是上古异种的血脉，就算是得罪一个大家族又如何！”另一名黑衣人附和道。

    “嗯，走吧，伏尸山脉那么大，我们别跟丢了，本少爷势在必得，不容有任何的失误，你们知道吗？”柳风看了两名黑衣人一眼，沉声道。

    “知道，少爷放心！”黑衣人点头应声。

    柳风带着两名黑衣人与杨潇一起快速的出了伏尸城，一路向着伏尸山脉赶去，而叶辰也在快速的赶路，这片草原真是太大了，一连走了三天，叶辰才到达草原的尽头。

    草原的尽头是一片高耸入云，灰黑雾气缭绕的大山脉。

    这片大山脉有多大，目力难测，东西两边横向延伸无边无尽，山脉起伏延绵，像是隔断了一片天地一般。而且叶辰知道自己看到的不过是伏尸山脉边缘的冰山一角。

    在前方的大山脉之中，特别是靠近山脉的中间段，那里灰黑色的雾气无比的浓烈，汇集成厚厚的云层悬浮在天空上，让整片天穹都变得阴暗无比。

    “这就是伏尸山脉！”

    看着前方的大山脉，叶辰心中惊讶。如今亲眼看到，虽未进入其中，但却已知道其中的可怕。

    那山脉中央灰黑色的雾气中散发出一股股阴冷的气息，相距遥远的距离都让叶辰有种森然的感觉。像是有无数的绝世妖魔万年老尸蛰伏在其中。

    叶辰按照地图中的路线向着伏尸山脉飞去，所幸只是路过边沿地带，若是真的翻过伏尸山脉的中央地带，叶辰想想就觉得浑身发冷。

    很快的叶辰与驮着小仙霜的喵喵就进入了伏尸山脉的范围之内，一进入伏尸山脉，到处都充斥着阴气，尸气，这里尚属边缘地带，但灰气缭绕，以叶辰的目力所及也只能达到十余里。

    “呜呜呜....”

    在山脉中的未知处不时的有阴森而恐怖的声音响起，在山脉中不断回荡，让人毛骨悚然。

    叶辰心中警惕十分，将强大的神识探出，不但要警惕尸怪妖魔，还要警惕有人跟来暗算。

    伏尸山脉灰雾蒙蒙，草木枯败，叶辰所过之处见到的大树几乎都掉光了叶子，只剩下光秃秃的树干。地面坑坑洼洼，路边的一些石头上都沾染着乌黑的血迹，散发着一股腥臭的味道。

    叶辰眼神扫视四周，他看到那些枯败的大树树干之上时而留有痕迹，像是被利爪划过的，痕迹很深，带着乌黑色。四野到处都可以见到人骨与兽骨。

    一路往前走，叶辰见到的都是这样的景象，非但如此，这伏尸山脉简直就是一处巨大的坟场。

    一路上叶辰见到各种坟墓，但大部分坟墓都破败垮塌，像是被人盗掘过一般。

    那些坟墓的墓碑残断，其上同样留下了乌黑的爪印，甚至还有干涸的血迹。

    “呱呱...”

    突然之间前方传来几声乌鸦的叫声，叶辰凝目望去，只见一群黑色的乌鸦正在叼食着一具腐烂不堪的尸体，让人一阵恶心。

    “呱呱...”

    似乎感觉到了人的气息，那群乌鸦转过头来，望向叶辰，顿时让叶辰一惊，那些乌鸦的眼睛竟然是血红色的，无比的渗人。

    血红色的眼睛闪动凶厉之色，一群乌鸦呱呱大叫，突然之间放弃了腐尸，齐齐飞起，黑压压一片，目露凶光向着叶辰扑来。

    “啊呀，大哥哥！”小仙霜惊叫一声，一下就用小手捂住了眼睛，一副怕怕的样子。

    “仙儿别怕！”

    叶辰抬手在虚空一划，顿时之间一道璀璨的金光照亮灰暗的天地。

