    第一百四十八章

    雨之国，雨隐村

    雨隐村是一个‘名副其实’的钢铁之都，并不是指雨隐村重工业发达，而是村子里随处可见的巨大铁管。

    这里常年都处于雨季，为此建立了强大的管道排水系统，连建筑物的主要材料也是钢铁，也算是忍界一道独特的风景。

    雨隐村首领的官邸中，半藏正在收听手下的汇报，房间的周围是密密麻麻的护卫忍者。

    不算人员素质的话，安防等级远超火影。

    “根据情报，晓组织在边境的一处洞穴中聚集。”一名雨隐村的忍者向半藏汇报了晓组织重回雨之国的情报。

    尽管晓组织很久没有露面，但是半藏的人手一直都在关注边境。

    “哼，召集部队，围剿晓组织。”半藏的用力的将情报捏成一团，没有太多犹豫的下令道，他对晓组织三人早已动了必杀的决心。

    曾经的半藏是一个拥有强大自信的强者，对于有志青年抱着惜才的态度。

    哪怕是击败了敌国的年轻忍者，只要对方获得了半藏的认可，他就会主动放过。

    但是忍界二战的失败让半藏的性格从自信而又谨慎，变成了只剩下谨慎。

    他小心翼翼的把守着雨隐村的首领之位，对于威胁到自己统治地位的雨之国民间组织，半藏没有任何想要放过的意思。

    “遵命。”云隐村低头回复到。

    云隐村的部队迅速的集结了起来，在半藏的带领下，朝着边境进军。

    而在雨隐村部队走过的树林边上，一颗猪笼草探出了头。

    黑绝咧开嘴笑了笑。

    这一次晓组织情报的泄露，毫无疑问的也是他的操作。

    除了设计黑化带土之外，长门的黑化也在黑绝的计划中。

    黑绝在晓组织里面也有安插间谍，白绝的假扮能力可以说是忍界最强。

    所以他很清楚弥彦想要干什么。

    但黑绝不希望晓和半藏通过谈判达成妥协。

    于是黑绝在弥彦向半藏发出谈判的申请之前，提前的将晓组织的情报泄露给了半藏，目的则是让半藏先下手将晓组织逼到绝境。

    以半藏谨慎的性格，将晓组织包围之后肯定不会听对方的任何废话，而是会直接下死手。

    在黑绝的剧本当中，长门会眼睁睁的看着怀着报国之心的同伴被自己国家的首领半藏一个一个的击杀。

    半藏的身边和晓组织都有黑绝的安排，确保能够将弥彦和小南也置于死地。

    这些人是长门心中唯一的光明，失去了一切光明之后，长门将会陷入黑暗中，同时爆发出轮回眼的力量。

    黑绝已经做好了安排，等长门追查半藏如何获得晓组织的情报时，就会发现半藏的情报来自木叶。

    而黑绝则可以在这之中借机潜入到长门的身边，蛊惑长门收集尾兽报复木叶。

    可惜黑绝不知道的是，青叶在半藏身边也有眼线。

    ......

    青叶此时依然在雨之国边境小镇当中。

    和砂隐村的交易涉及了多家商会以及大量的物资，不是一天两天就能够完成的。

    这几天青叶都待在大商人良辰的身边充当护卫，时不时的在小镇中露面。

    做戏要做全套，这种商人齐聚的场合，作为大商人的良辰怎么能没有动作？

    其实三个村子的护卫负责人都在有意的放任各国的商人相互洽谈交易。

    各村都愿意见到商业繁荣的景象，在忍者朴素的经济观念当中，商业繁荣就有更多的任务，更多的任务带来更多的收益。

    同时对于青叶而言，各国的商业繁荣也是他希望看到的。

    傍晚时分，青叶接到了来自雨之国卧底的传信，然后立刻做出了黑绝在里面搞鬼的判断。

    雨之国的忍者培训做的不错，但训练的方向是暗杀术。

    情报部门是最需要花钱养的部门之一，不是青叶瞧不起小国的情报机构，那是真的没有多少实力。

    晓组织的动作不算很小心，但是青叶一直在帮三人擦屁股。

    半藏能够这么快的找到刚刚回村的晓组织，青叶是不信的。

    雨之国的情报机构有这能力，晓组织根本不可能在雨之国过得这么滋润。

    那么肯定有人在算计晓组织。

    而这么热心算计晓组织这样一个民间团体的，除了青叶自己，就只有黑绝。

    青叶思考了一下，黑绝的目的不难猜，肯定是让弥彦小南死于半藏之手来促使长门黑化。

    月之眼这种虚假的和平是任何一个脑子没坏掉的人都不会认可的。

    就单说挑战5大国收集尾兽，也不是正常人会产生的念头。

    只有在产生了反社会，反人类思想的恐怖分子才会不顾一切。

    于是青叶决定将计就计，放任半藏对晓的行动。

    雪中送炭的救世主当然要比提前透露情报的神秘人更加受重视。

    随后青叶给止水发去了最新的消息，提醒止水提前做好准备。

    青叶给晓设计的剧本中，晓和半藏的会面是一个非常重要的转折点，也给止水介入晓组织准备了几套说辞。

    最后用了哪一套，就等今晚的结果了。

    青叶露出了勾起嘴角，表情中带着感兴趣的神色。

    然后想了想给负责暗中资助晓组织的负责人也发了一封传信。

    命令下属向晓组织派人传递半藏来袭的情报，尽管时间已经来不及了，但是只要有这么一个姿态就行。

    虽然他没有猜到黑绝想要将泄露晓组织情报的锅甩到木叶的头上，但是青叶向来有备无患。

    ......

    小镇另一边的云隐村护卫团驻地中

    土代接到了来自雷影的传信，然后迅速的召集了部下。

    “抓捕根部的医疗忍者？”二位由木人对于这个计划感到有些不可思议。

    作为人柱力，虽然她也是村子的重要人物，但此时年纪不大，并没有参与到高层决策中。

    “是的，雷影大人一直在寻找获得残疾忍者治疗技术的机会。”土代解释道。

    “我明白了。”二位由木人是人柱力目光一凝，随即点了点头。

    云隐村的忍者纷纷点头回应，听到土代的解释，心中都明白了这次计划的意义。

    治疗残疾忍者的费用确实是太高了，能抢过来当然是好事。

    “这次行动的重点有两个。”土代严肃的开始讲述计划的详情：“一是活捉，死掉的木叶医疗忍者价值很低。”

    “另外是保密，除了活捉的目标之外之外，不要留活口。”土代的语气中充满了杀意。

    虽然云隐村不惧木叶，但是这个任务雷影还是希望能够做的保密一些。

    忍者本来就是高危的职业，莫名其妙的死在野外是很正常的事情。

    只要没有活口，结局大概率就是和木叶扯皮。

    “行动的地点在草之国，下面是具体的分工.......”

