    第451章 吕尘出事了   

    接下来的两天时间，王九成和杨琅等人开始在阿兵的协助下收编没死的马仔，又花了一大笔钱修建基地，将所有有可能潜入进来的死角全部封死，就这样，风暴小队也算是有了第一块属于自己的地盘！   

    而陈阳则是从阿兵那里获得了一门叫做《裂山斗气》的斗气功法，正如陈灵丹说的那样，斗气是储存在肌肉细胞当中的能量，不但能强化肉身，还能在战斗的时候激发出来提升战斗力！   

    按照《裂山斗气》的修炼方法，陈阳开始沟通天地间游离的能量，让陈阳意外的是，斗气因为没有具体的属性划分，居然是任何能量都可以吸收！   

    而且最主要的是，修炼者的肉身强度不同，容纳斗气的量也不同，也就是说，肉身越强大，容纳的斗气也就越多！   

    陈阳的身体被尸气强化过，又在单兵训练场进一步提升，肉身可谓极为强大，所以能容纳的斗气也不是一些普通武者可比，只第一次吸收斗气，就将斗气境界提升到了先天之境！   

    陈阳看着体表涌现出来的透明气息，感觉身体充满了力量，走到墙边一拳挥出，宛若爆炸一般的能量瞬间将墙壁刺穿！   

    “轰！轰！轰！轰...”   

    一连串爆炸声不断传来，整排墙壁都被陈阳打出了透明窟窿！   

    “这就是斗气吗！？

    好强的穿透力！”

    

    对比灵气一拳可以砸垮一面墙，这斗气的单点爆发力，实在是强得有些可怕！   

    就好似玩王者农药，如果说灵气提供的是强大的物理伤害，那么斗气提供的就是强大的物理穿透，两相叠加，绝对能瞬秒脆皮选手！   

    这一刻，陈阳突然产生了一种哭笑不得的感觉，怎么觉着自己这修真之路走的好像有点偏啊，好好地灵气攻击不学，竟然玩起了近战！？

    

    他是打心底觉得凤凰斩可能都没有现在的自己一拳伤害来的高！   

    也懒得多想，心里琢磨着等回头把炼药术和丹方兑换完，就找几门近战武学练练，总不能白白浪费了自己这大好的肉身啊！   

    躺在基地里唯一一个树屋上面，陈阳吃着热带水果，喝着冰镇的椰子汁，惬意的拨通了沈佩茹的电话。

    

    “你那边快考察完没有！？”

    

    一个星期的时间已经差不多了，陈阳琢磨着也是时候回去了。

    

    沈佩茹接到陈阳的电话有些意外，似是没想到他竟然还在等自己，“差不多了，估计明天就能忙完然后回国，你那边都安排好了吗！？”

    

    刚把吕尘救出来的时候陈阳就跟沈佩茹说了，所以现在也不算惊讶。

    

    陈阳看了看基地里来回忙碌的众人，微微一笑，“随时都能走，看你。”

    

    “那...要不今天晚上咱们就走吧，咱俩！”

    

    说着这话，沈佩茹还轻轻的咬起了嘴唇。

    

    在沪海的时候，她和陈阳在一起总是担心被人看到，好不容易有一次能光明正大跟他出现在阳光下的机会，说不想珍惜那都是假的！   

    陈阳对沈佩茹也是极为愧疚，一听她这话，立马点头道：“好，那我现在来接你，咱们去海边！”

    

    缅甸海域距离果憨只有几百公里，以陈阳的开车速度，两三个小时就到了！   

    挂断电话，陈阳交代了一下王九成，让他明天一早就返回沪海，而阿兵则是在这负责暗中保护风暴小队，两个月后跟马小龙等人一起返航。

    

    得到陈阳同意的沈佩茹开心的跟个孩子一样，将所有工作都交给了随行的工作人员，跟着陈阳就前往了海边！   

    纳布里海滩，位于缅国若开邦，是缅国西海岸最负盛名的旅游胜地，银白色的沙滩，湛蓝色的海洋，白色的浪花，给人一种无比惬意的感觉！   

    刚刚抵达海边，沈佩茹就迫不及待的换上了一套性感的比基尼，将她玲珑有致的身材衬托的越发完美！   

    两人携手走在沙滩上，像极了一对般配的情侣，引来了无数人羡慕的眼光！   

    在这呆了两天时间，沈佩茹幸福的跟个小孩一样，终于在陈阳联络了沪海闵家之后，跟随着闵家的远洋船只，踏上了返回沪海的路！   

    又在海上漂泊了两天，在陈阳的滋养下，沈佩茹的皮肤变得越来越光滑，就连灵魂也有了十足的提升，隐隐间竟然有了跨入第一级神魂的迹象！   

    终于历时十天，陈阳再次返回了沪海！   

    ......   

    一下船，陈阳先去了陈荣安老两口家里，这段时间陈阳不在，陈荣安的双腿恢复的极慢，一边给老爷子针灸，陈阳一边琢磨，要不要找点什么丹方炼出来给老爷子吃一下。

    

    “小阳啊，昨天吕尘那孩子过来看我们了，说你要是回来了就给他打个电话，好像是有事找你。”

    丁秀芝一边给陈阳包饺子一边提醒陈阳。

    

    “好，等会我就给他打。”

    

    估摸着也就是他们一家人要感谢自己那些事，陈阳也没往心上放，依旧在专注的扎针。

    

    “就别等了，吕尘那孩子来的时候挺急的，要不是你漂在海上电话打不通，人家也不至于来麻烦我们。”

    陈荣安催促了陈阳一句，扎针不着急，早一会晚一会的不要紧，别把正事给耽搁了！   

    陈阳拗不过老两口，只好按照他们的吩咐拨通了吕尘的电话！   

    “卧槽，你特码终于回来了，赶紧出来一趟，我特码快死了！”

    

    手机忙音刚响了一声吕尘就接了起来，张嘴就是快死了！   

    “咋呼啥呢！？

    就你这说话的底气，活个三五十年是一点毛病都没有，谁死了你也死不了！”

    陈阳翻了个白眼，吧嗒一声就点起了一根烟。

    

    吕尘一听眼泪都快掉下来了，“再活个三五十年也是我的愿望，但是估计这回是真够呛了，你要是再不出来，就等着我爹妈通知你来家里吃干饭吧。”

    

    “少胡说八道了，赶紧说到底怎么了。”

    陈阳可没工夫给他瞎扯淡，刚回来事情还多着呢！   

    “电话里说不清，你还是过来看看吧。”

    吕尘再度恢复了之前那股半死不活的说话声。

    

    “那你找个地方，我安排一下就过来。”

    

    “那你可快点安排，天黑之前一定得来啊！”

    

    陈阳不知道为什么吕尘非得要求天黑之前过去，挂断电话就再次开始给陈荣安施针。

    

    丁秀芝特意包了陈阳最喜欢的酒菜鸡蛋馅儿的饺子，中午饭吃的极为满足，临走丁秀芝还让他打包一份给林若菱送去！   

    想到这几天对林若菱的冷落陈阳心里就一阵愧疚，开着车就前往了附属医院！   

    陈阳到的时候林若菱正拿着饭盒准备去食堂，一看到陈阳眼圈一红就扑了过来！   

    “怎么了这是，哭什么！？”

    陈阳张开双臂紧张的问林若菱，小心的不让饺子撒了。

    

    “你个坏蛋，这么多天连个电话都不打回来，担心死我了...”   

    林若菱一边说着就恼怒的在陈阳身上拍打了起来！   

    她跟保安队的人打听到陈阳是去缅国救人，从陈阳走就没睡过一个踏实觉！   

    陈阳笑呵呵的摸了摸林若菱的脑袋，在过往路人羡慕的目光中拉着她坐到了旁边的椅子上。

    

    “这不是怕你担心嘛，再说了，你老公我的本事你还不知道嘛，他们根本伤不到我。”

    

    “你还真以为全世界的人都跟沪海那些小混混似的啊！？

    那可是真刀真枪的战场，你要是出了事，我怎么办啊...”   

    林若菱越说越委屈，眼泪都掉下来了。

    

    “不是，我...”陈阳实在没办法解释自己是武者的事，索性一咬牙，决定将一切事情都告诉她，“下午我还有点事，等我晚上回家把一切都告诉你！”

    

    林若菱一听，大概就猜到了陈阳要说什么，只是乖巧的点了点头，将陈阳手里的饺子接了过来。

    

    “对了，最近小篱有没有什么不对的地方！？”

    

    倾城会所彻底关闭，对沪海贵妇们的影响不可谓不大，且不说那些出去外面打野食的女人，就算是单纯去那保养皮肤的估计也很难接受。

    

    “她啊，吃得下睡得香。”

    林若菱不顾形象的往嘴里塞了一颗饺子，“不过她可能要离开沪海了，前两天晚上我听见她跟家里打电话，说就这几天，家里管家会来接她回去。”

    

    陈阳怔了一下，“回去跟贺宇旸结婚！？”

    

    “好像不是，听她的语气好像是跟家族的什么命令有关，我问她也不说，等回头她家里管家来接她的时候你问问呗。”

    

    陈阳点了点头。

    

    从贺宇旸的爷爷嘴里他知道，帝京苏家也不是什么简单的家族，能用命令这种方式把她叫回去，应该也不是小事。

    

    又跟林若菱待了一会，陈阳这才起身前往了和吕尘约定的地方。

    

    也不知道吕尘搞什么鬼，之前看见他还活蹦乱跳的，这才两天没见就要死要活的。

    

    天王一号驶向城外，一直开了近一个小时才来到海边一处不起眼的别墅门前。

    

    “陈阳，你终于来了！”

    

    站在门口按响了门铃，只听到一阵急促的脚步声，大门就被人打开了！   

    看着门前出现的人影，陈阳当场愣在了原地！   

    “吕尘，你，你怎么变成这幅模样了！？”

    

    

    

