    二人一狼拜别了暗红巨龙史矛革，重新行走在山野之上。

    叶陵原本是想要趁着只有自己和卡曼，好好做一顿精致的早餐。可没想到自己的早餐点心刚做了个开头，就引来了这么一头饕餮巨龙，直接把他的早餐吃去了一大半。

    别说是卡曼了，就连叶陵自己都觉得没吃饱。只有一直跟在史矛革旁边狼吞虎咽的芬利尔才吃饱了。

    卡曼和叶陵两人每人拿着一根卤鸡腿，一边在路上走一边吃，尽显吃货本色。卡曼更是缠着叶陵问他亡灵身份的事。

    叶陵没有办法，只能一脸严肃地叹了口气：“你就这么理解吧，我是拥有人类圣光的灵魂，只是这个灵魂被困在了一具亡灵的身体里。”

    卡曼一脸微妙地看着叶陵：“小叶子，你的演技越来越好了。”

    叶陵：？？？我是认真的，你拿事实当演戏哦？？？

    卡曼一边嚼着鸡腿，一边拍了拍叶陵的肩膀：“其实真没关系。以前我就发现你不太对劲，从来不需要睡觉，只是我也没想到你竟然会是个亡灵……也不知道你一个亡灵怎么会练出这么好的厨艺。但我肯定是不可能害你的，这个秘密，我一定会给你守得死死的。”

    叶陵默默地看了他一眼：“你现在就显得不太可靠，嘴巴好像很不牢靠。”

    “哎哎，怎么会呢。我能把自己的秘密守那么久，肯定也不会把你的秘密说出去。我让你受追杀，对我自己有什么好处啊。”卡曼顿时就委屈了起来。

    叶陵想想，好像也对。

    卡曼和他现在几乎可以说是同生共死，真将他的身份暴露给人类，导致叶陵在人类世界遭到追杀的话，对卡曼确实没什么好处——除非卡曼是个病娇，一心只想让自己的主人背叛世界，然后独占主人的全部信任。

    就是那种——

    ：主人主人，就算你和全世界站在对立面，我也会和你站在一边。

    ：可是，我不想和全世界站在对立面啊。

    ：没关系，主人，我帮你。

    ……这种病娇的性格可能在影视作品中看看还觉得挺带感，但真要自己身边有这么一个人，想想就觉得可怕。

    叶陵用十分警惕的眼神看了卡曼半天，看得卡曼莫名其妙，这才慢慢收回了目光。

    应该不至于……吧？

    在这样的担忧之下，叶陵一路上都在不停地给卡曼塞食物，从素的到荤的，从酸的到辣的，最后还贴心地给卡曼塞了两瓶冰镇饮料，让卡曼很是有些受宠若惊。

    天真单纯的护卫并没有觉得这是叶陵对他的贿赂，只觉小叶子对他实在是太好了，又因此给叶陵贡献了不少好感度和忠诚值。原本幽影护卫的忠诚值就很高，这直接就给加到了99，让叶陵觉得分外的不好意思。

    他实在是不应该怀疑卡曼，这单纯的狗勾，估计都还没学会“病娇”这两个字的写法。

    这样一路走走吃吃，倒是一点不觉得路程长。走了小半天的功夫，很快就来到了那个隐藏任务的所在地。

    ——叶陵之所以能如此肯定，是有原因的，因为这个隐藏任务的触发地点非常有特点，是一片水面宽阔的湖泊。只远远地看见湖泊的影子，叶陵就已经可以确定触发隐藏任务的地点就在这附近。

    出现在叶陵面前的，是一片宁静的湖泊。

    这湖泊不比当初他们在福瑞村外看见的那个林中湖清澈透明，由于旁边溪流河湾的关系，被冲刷得有些浑浊。一眼看上去，望不见湖底，只能通过湖面上的一些小小波纹来判断湖中生活着大大小小的游鱼。

    看见了这个湖以后，叶陵打开系统自带的小地图看了一眼。

    眼前这片水域名叫科里湖。

    “应该……是这里了吧。”叶陵自己也不太确定。

    但他却愿意在这里尝试一下。

    所以，在卡曼和芬利尔疑惑的目光中，叶陵从储物空间里取出一段合适的木头，开始做起了木工活。

    有了之前的经验，叶陵这次再没有失败，一次性做出了一个捕鱼用的木桶来。

    卡曼在一旁看得万分迷茫：“小叶子，你这是要做什么？”

    叶陵拍了拍手里的木桶：“钓鱼啊。待会我还要做两根鱼竿，你来和我一起钓鱼吧。”

    卡曼满脑袋的问号：“？？？我们走了半天，你就为了找个湖钓鱼？？？要说钓鱼，刚才我们一路走来，不是遇到不少小溪吗？”

    “在那些小溪里钓鱼不管用。你到底会不会钓鱼？”

    叶陵一边说着，一边在自己的储物空间里翻找。

    他这次准备得更充足，从自己储物空间里取出来了一块煎好的小羊排，切成细细的小块，放进捕鱼木桶中充当诱饵，然后将木桶直接甩进了水里。

    卡曼挠了挠头：“我……倒是会钓鱼。只是……用你做得食物钓鱼……可能……”

    “哎，不过是一块羊小排而已，别舍不得。你都吃饱了，还馋这么块肉啊。”叶陵吐槽了一句，紧接着就开始转身寻找合适的树枝，准备做钓鱼竿。

    要说捕鱼，其实用渔网的速度应该是最快的。无奈叶陵对渔网的结构一窍不通，实在是难以凭空想象就编织出一个渔网，只得作罢。

    卡曼又挠了挠头，见叶陵已经不理他了，便也跟着叶陵一起在附近找起了树枝。

    还不等叶陵找到合适的原材料，他就突然听见身后传来了一声响彻天际的惨嚎——

    “嗷呜——！嗷嗷嗷嗷嗷呜——！！！”

    【系统提示：你的宠物焱狼芬利尔受到？？？攻击，血量-28。】

    这带着颤音和回音的狼嚎突然响起，将叶陵吓得一个激灵，也惊飞了许多林中的飞鸟。一时之间，狼嚎声伴随着禽鸟扑翅的声音，在森林中响成一片，形成了一种混乱的音响。

    “芬利尔？！”

    叶陵一惊，丢下手里的东西转身就向狼嚎传出的方向跑了过去。

    他一转身，就看见芬利尔半个身子已经落入了水中，正在湖水里蹦跳挣扎，一副痛苦难受的模样。

    叶陵立刻向芬利尔发出召回宠物空间的指令。

    【系统提示：你的宠物焱狼芬利尔处于特殊状态中，无法被召回宠物空间。】

    叶陵：？？？

