    “平西书院众人退后。”

    “其他人员，跟随我一起出战。”

    听到圣殿总殿主等人的回应，姝雪院长回头看了一眼，稍稍思索之后突然开口道。

    众人尽数有些惊愕。

    她这么做明显是有些不合适的，所有人都冒着风险出战，为什么平西书院的人可以不用参加战斗？

    这是在给她自己留后路？

    是担心她自己一旦出事，平西书院也会完全毁掉？

    还是……

    “姝雪院长，凭什么他们不用出战？”

    “只要能够赢下战斗，你本就可以一统苍穹之境，现在还想保存实力，未免有些太过分了吧。”

    圣殿总殿主犹豫了一下，向前迈步开口道。

    他倒是觉得，姝雪院长这么做纯粹就是保存实力。

    可以想象，待会儿一战，必定非常惨烈，各大势力都要有高手损伤。

    而平西书院的高手得以保存不会有损失，这样在整个苍穹之境中，平西书院便是一家独大。

    到时候便再也没有其他实力能够跟平西书院有一战之力。

    “怎么，你不服气？”

    听圣殿总殿主提出质疑，姝雪院长冷冷盯了他一眼。

    “没问题，如果你愿意，也可以退出战斗，不过，你觉得就算你退出战斗，他们会放过你吗？”

    “……”

    圣殿总殿主直接无语。

    没办法，姝雪院长是在场唯一的圣人，想要击败陆无邪和楚星晚，还必须要依靠她。

    再说，她说的也没错，就算圣殿总殿主现在退出战斗，陆无邪也不会答应。

    “废话少说，准备战斗。”

    “若是输了，你们将会一无所有，甚至走不出这极寒之地。”

    姝雪院长深吸一口气，她抬头看向半空之中的陆无邪和楚星晚，表情越发的冷漠起来。

    陆无邪和楚星晚两个人都是半圣之境，按说对她造不成任何的威胁，能够轻而易举收拾他们。

    但是，刚才无论是陆无邪和楚星晚，都爆发出超出想象的恐怖战斗力，绝对不能用普通的半圣实力来衡量他们。

    不过姝雪院长并不是特别担心。

    她是圣人，另外还有圣殿总殿主等三位半圣，除此之外虚空强者也有几十人。

    还有几只虚空大妖，因为身体异常强悍，全都拥有媲美半圣的实力。

    无论从哪方面来说，陆无邪和楚星晚都毫无胜算。

    姝雪院长也不知道他们哪里来的自信，竟然要挑战在场的所有人！

    另一边。

    “祖龙，他们能赢吗？”

    陆天龙死死关注前方的情况，心中真是感觉有些不安，毕竟关系到他的父亲母亲。

    “不好说。”

    龙域祖龙脸上也有担忧之色。

    “无论是人数还是实力，他们都占据优势……”

    “不过你也不要太担心，无邪不是鲁莽之人，既然选择这么做，就肯定有自己的想法……”

    “吼！”

    龙域祖龙的话还没有说完，远处一声龙啸声响起。

    之间半空之中的陆无邪，幻化成一条黑龙虚影，仿佛一道黑色闪电，直接奔着下方而来。

    楚星晚的白莲光芒闪烁，又将黑龙笼罩在其中，白中带黑，黑中透白，给人在视觉上极大的冲击。

    “上，拦住他！”

    姝雪院长自己没动，而是冷冷下令道。

    圣殿总殿主和其他两位半圣对视一眼，心中略有不满，　他们都明白，姝雪院长这是要让他们先上去消耗陆无邪的力量。

    可已经没有选择。

    “上！”

    圣殿总殿主狠狠咬牙，周身戾气爆发，手腕一抖，一条硕大的圣链虚影被他抓在手中，直接朝着半空的黑龙甩了过去。

    “杀！”

    另一条半圣身形晃动，他是来自大荒界，此时整个人疯狂向前，竟然幻化成一条恐怖的黄沙风暴。

    “冰封！”

    另一边，北极宗那半圣出手，恐怖力量爆发，周围温度猛然下降，前方空间仿佛是瞬间结冰，直接凝固了整个空间，甚至连陆无邪幻化成的黑龙，都一下定格在了那里。

    “咔嚓！”

    可仅仅是片刻之后，白莲光芒闪耀，入魔的陆无邪火力全开，一声脆响陡然传来。

    “砰！”

    凝固的空间顺便崩裂，黑龙以不可匹敌之势，直接朝着下方而来。

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，黑龙跟那黄沙风暴以及圣链虚影碰撞，整个天地猛然一颤，恐怖的力量朝着四周横扫出去，几乎将空间完全震碎。

    威武霸气陆无邪，现在已经完全是入魔状态，加上半圣楚星晚的神奇白莲之光加持，简直不可抵挡。

    “轰，轰，轰！”

    他恐怖的力量爆发，一连击溃圣殿总殿主三人的攻击，接着一道道诡异的黑龙虚影出现，朝着他们三人发动猛攻。

    所有人脸色大变。

    他们想过陆无邪很强，但是真没想到竟然这么强。

    在他疯狂猛攻下，圣殿总殿主等人竟然全都招架不住，被打的连连后退！

    “再加一把火……”

    不远处，看到父亲陆无邪一人猛攻三位半圣还占据优势，陆天龙心中也是震撼的，不过他觉得这还不够。

    “唰！”

    隐隐约约，一道道若有若无的龙图之力从他体内释放出来。

    龙脉的气息！

    “吼！”

    这气息扩散出去，别人或许感觉不到什么，但是父亲陆无邪却清晰感知到了。

    他一声怒吼，陆天龙悄悄释放出来的龙图之力，瞬间被他尽数吸收进去。

    他本可控制龙脉，只是后来传给了陆天龙，此时龙脉之力被他吸收，绝对如虎添翼！

    “吼吼吼！”

    原本他只是用力量幻化出一条条黑龙虚影，但现在，因为有了龙脉的力量，那一条条黑龙虚影迅速凝实，就宛如真龙一样！

    带着一声声龙啸，天地变色，乌云涌动，恐怖威压从天而降，直接朝着下方的圣殿总殿主三人而去。

    “砰砰砰！”

    又是几声猛烈的撞击声，接着便是几声闷哼响起。

    圣殿总殿主等人根本抵挡不住这恐怖的疯狂攻击，全都连连后退，脸色越发苍白，嘴角也开始溢出鲜血！

    而陆无邪的猛攻还在继续，有神奇的白莲之光加持，他几乎可以一直保持最强巅峰状态！

    “噗！”终于，那书院半圣率先被击飞，胸口被轰出一个大洞，整个人倒飞出去狠狠落地，便再也没有了声息。

