    第二天清晨。

    陈立早早起床，迎着初升的太阳，做伸展运动。

    一边做体操，还一边自言自语。

    “害，挺久没练，居然有点不中用，才一个多小时就完事了……”

    “看来得加强加强锻炼，找回曾经的实力啊~”

    “说起来，系统到底啥时候才能发下一个主线任务呢？”

    “我忽然开始有点小期待了。”

    “毕竟……”

    “毛毛的好像也挺有意思……”

    很快，一套“时代在召唤”体操就做完了。

    村民们也纷纷走出房间，开始准备今天的早餐和工作。

    “老~~~~大~~~~”

    这时，旁边传来了一道刻意拉长的声音。

    阿棍带着6只狗子跑了过来，揶揄道：“想不到平时不办事的老大，办起事来居然这么厉害~”

    显然，昨晚没少关注陈立房间传出的动静。

    陈立还没回话。

    石骨也跑了过来，一脸猥琐的道：“村长，昨晚的感觉怎么样？是不是很快乐？要不要以后像我们一样，每天晚上……”

    咚！

    话没说完，一个板栗就落到了他的头上。

    “呃，村长？？”

    石骨捂着肿起来的额头，一脸委屈，不知道自己说错了什么。

    “没啥，打着玩。”

    陈立撇了撇嘴，一句解释都没有，转身走向1号食堂，准备先吃点东西垫垫肚子。

    石骨揉了揉肿了个包的额头，有点搞不懂自己为啥挨打。

    不过还是跟上了陈立。

    食堂里人挺多的。

    原始人大多数都是习惯早睡早起，这个点，新手村的村民们基本上都起来了。

    “村长，早啊~”

    “村长今天气色不错。”

    “村长要不要多吃点煎蛋？”

    看到陈立，大家纷纷热切的打起了招呼。

    陈立发现，今天大家看他的眼神和平时有些不一样。

    两个月前，所有人看到他的时候，眼里都是充满了崇拜与敬佩。

    少数人因为曾经的氏族战争，会带有几分怨怼。

    最近这阵子，因为“谣言”的缘故，村民们看到他的时候，经常会用带有一丝同情的眼神看他。

    而现在……

    众人的眼神就有些复杂了。

    有好奇的，有敬佩的，有替他喜悦的，也有跃跃欲试的。

    总而言之，改变都挺大。

    “老大，小湾和白溪怎么没起来吃饭？她们以前都是最早起来的。”阿棍跟在陈立的屁股后面，随口问了句。

    陈立懒得跟他解释。

    这种事，大家不是应该心知肚明吗？

    他随手拽过一个女原始人，吩咐道：“一会儿你带点吃的去我屋里，两人份。”

    这个女原始人名叫软软，是曾经的谣言流水线一员。

    听到他的吩咐，呆呆的点头道：“哦，哦，好……我知道了村长。”然后自己也不吃东西了，立刻着手去办。

    石骨、阿棍：……

    在陈立的暗示下，他们明白了小湾和白溪没来吃早餐的原因。

    惊讶之余，不禁更敬佩自家首领了。

    然而，就在两人以为陈立勇猛得不像话，以一敌二还把对手杀得几近瘫痪之时……

    小湾居然出现了！

    她走进食堂之中，在众目睽睽之下，一步步慢慢的走向分发早餐的灶台。

    脸色带着微笑，神色平静如常。

    仿佛没事人一样，一点都不像是“起不来床”的样子。

    “嗯？”

    “啥情况？？”

    阿棍和石骨同时头上冒出问号，疑惑的看向陈立。

    “老大该不会是在装哔吧？”

    “难道村长表面很强，其实很一般？”

    两人同时暗忖道。

    陈立微微皱眉，看到小湾出现，略有些不悦。

    不过他也不好直接开口说什么。

    只能坐在原处，朝小湾招了招手，说了声“来这边”，继续淡定的吃着煎蛋。

    很快，小湾拿好食物，走向了他们这一桌。

    “石骨，阿棍，早啊。”她微笑着打了个招呼。

    然后放下餐盘，扭了扭手腕，放松关节。

    “小湾妹妹早。”石骨应了一句。

    他们发现小湾今天的嗓音和平时有些不一样，略微有点哑。

    不过像他们这样知识匮乏的原始人大汉，显然不会明白这是为什么。

    阿棍挪了挪屁股，腾出宽敞的位置，说道：“小湾，坐下吃吧，你和老大坐一起。”

    说完还挤眉弄眼，一副“我在撮合你们”的样子。

    “呃……”

    听到他这话，小湾尴尬了一瞬。

    很快回道：“不用了，我站着就好了，很快吃完了就走。”婉拒了阿棍的好意。

    “站着吃？？？”

    石骨和阿棍都有点不解。

    又不是没座位，那么多板凳呢，干嘛要站着？

    就算是以前没条件的时候，也是坐地上，或者蹲着吃的呀！

    他们有点搞不明白。

    但当事人并没有解释原因的意思，就这么干站了几分钟，吃完了早餐。

    吃饭时，还不停偷偷打量陈立，脸上时不时飞过一抹不易察觉的羞意。

    一顿饭，在诡异的氛围中吃完。

    饭后，陈立对小湾道：“我给你放一天假，今天好好休息，不用干活了。”

    “可，可是……”

    小湾想说自己能行。

    但还没说出口，陈立便已否决了她的说辞，“我说休息就休息。午饭也别过来吃了，我会让人给你们送过去的。”

    然后直接把人打横抱了起来，走出食堂，往住处而去。

    小湾惊叫一声，没有料到他会在这么多人面前把自己抱起来，有些惊慌失措。

    陈立面无表情，拿出了霸道总裁的架势，直接把人运回屋子里，然后“砰”的关上了房门。

    关门时，还嘀咕了一句：“逞什么强，非要自己去吃饭，搞得好像我不够厉害似的……”

    经历了“谣言”一事，他开始看重自己某方面的面子问题了。

    以后再有类似的情况出现，一定要严惩不贷！

    嗯……是真的严惩，不是助兴的那种！

    ……

    房间里，两个女人并排躺在地上。

    ——她们也不想躺的，主要是坐着的话屁股有点难受，趴着又有些不雅。

    “小湾姐，我该怎么办……”

    白溪看着木质屋顶，忽然开口道。

    “什么怎么办？”小湾疑惑道。

    “呜呜呜~”

    白溪抽了抽鼻子，委屈道：“村长好像是个傻子，连从哪里进去都不知道……”

    小湾：……

