
0627

“还有一件事。”确定了武器交易的事后，科宁斯又说道，“是关于这次联合会议的。”

“联合会议？他们不是直到我们离开都还在争吵吗？光是下一次会议的地点，他们就争个不停的。”

“目前新的消息是，他们已经有了两个方案，一个就是在铁鹰，也就是我们的地盘上进行会议，安全方面自然也是由我们全权负责；另一个，则是日本代表提出的，说是可以在日本进行这个会议，而且他们也不会奢求主导权。”

“想在我们的地盘上举行会议，应该是因为觉得安全方面比较有保障吧，这还能想得过。不过日本人那又是什么意思？平时那么想进安理会的，现在居然会不要这么重要的军事机构主导权？他们到底想做什么？”

“这个嘛，”科宁斯一摊手，“计算机分析，日本人是在帮M国人的忙，之所以不要主导权，是不想得罪M国人。不过您也知道，计算机分析出来的结果，十有七、八不中。”

“我记得，我们之前有监控过日本，尤其是他们和神圣兄弟会有联系，得到了一些神圣兄弟会的技术资料，我们还就此摧毁过他们的几个海外研究基地。但之后就追查不下去了。”

“因为线索都断了，所以追查中断。”

“那可就得小心一些，小心日本人会不会借机搞鬼了。反正历史上他们没少干这种事。”林海别别嘴后，说道，“算了，反正我们也不太可能在自己的地盘上举行这个联合会议，毕竟就算是对外的基地，也有一些不能让外人知道的东西。就在日本人那儿进行吧，反正我们自己做好应对准备就行了，就和去纽约时一样。”

“那么就这样了，长官？如果没有什么需要补充的，我这就通知下去。”

“对了，猎手战车，先提供少量给M国人，我们也需要借他们的手，进行实战测试。毕竟猎手战车这种八轮式无人炮塔战车，设计出来和造出来后，还一次都没有上过真正的战场，只是实验场测试，也看不出好坏来。当然我们主要是需要测试电热炮实战中的应用能力是否达到预期，毕竟现在各国普遍装备的陆军装备，已经有些打不动思晶人的兵器了，如果成功，那我们就可把配置更好的牧人坦克放到货架上了。”

“少量……是多少？”

“一个坦克连的标准吧，几架运输机就能搞定。”说着，林海转身向停机甲板走去，“这些事交给别人去办就行了，我们先回到南极，调整一下之后的一些计划。”

只是，当他们走到停机甲板的时候，正好看到苏文带着一群人，除了他的船员外，还有林海的卫队成员，一大群人正围在甲板四周，不断用离子切割器切割着甲板。

“这是怎么？”林海有些茫然的问道。

“抱歉，长官。”苏文叹息道，“停机甲板的闭锁装置和开关装置，也在之前的高温影响下损坏了。虽然这些装置可以修理，不过会花上较长的时间，所以我们暂时只能先把甲板切割开来，才能让飞机出来。但因为甲板在改装时经过了装甲强化，所以切割开也会花上不短的时间，只是相较修理开启装置要快一点而已。”

“呃，也就是说，在甲板被切割开或者修理好之前，我是没办法坐飞机离开，尤里西斯号也无法派出双刃直升机参与碎片打捞的工作了？”

“……就是这样，长官。不过不用担心打捞的事，我已经派出了小型潜艇和几艘快艇，应该不会耽误打捞的工作。”

“好吧。”林海头痛一般的敲了敲自己的脑袋，然后说道，“海格力斯号现在到了什么位置了？如果离我们已经不远了的话，就让他们派他们的飞机来接其他人回南极基地吧。我有很重要的事急需要回基地去处理，所以联络李白，我需要用龙鹰以最快速度返回。”

“是，我马上去联络他们。”

半小时不到的时间，龙鹰式战斗机那特殊的前掠翼式身影就出现在了尤里西斯号的上空。已经穿戴好防护用动力盔甲的林海也立刻迎了上去。

以10马赫的速度返回到南极基地后，林海直接找到了王锤，并交给了他一份电子资料。

匆匆看过资料上的内容后，王锤脸色微变的说道：“科迪亚克？您怎么弄到的这个蓝图？”

林海摆摆手，示意王锤不要追究这个问题：“来源你就先别管了，就说说以我们目前的能力，能不能造出来吧。”

“当然可以。”王锤自信的说道，“之前我是不敢说这话，但是现在，我们不光有了制造蓝图，而且之前缺失了的一些重要的相关技术，也包含在这份蓝图里面，所以完全没有问题。”

“那就开始建造吧，正好我们从M国人手上弄到了一大批资源，应该足够我们使用了。”

“那就得看我们要建造多少艘这种大家伙了。”王锤扬了扬手中的数据板，“这可是体型远超过这个时代福特级航母的大家伙，制造这种巨型兵器，需要的资源可不会比制造轨道离子炮系统少。”

“那就先建造一艘吧。轨道离子炮系统也需要保护者不是么？然后剩余的资源，除去制造其他武器装备外，其余的都还是集中在完善轨道离子炮系统上。只有一门离子炮，就很难做出太多的战术选择。”

“那就有些要命了。”自信的表情从王锤的脸上很快消失，取而代之的是一脸的苦相，“长官，我们人手不够啊！就算有着自动系统的协助，生产轻装备可以只用少量人员负责就行，但是轨道离子炮系统这种行星轨道级的装备，需要的人员就太多了！现在又要制造科迪亚克，就算资源充足，人手不够的话，也没办法提高效率啊！而且由于要增加战斗兵员的数量，所以到目前为止，基地培养的克隆人八成都是战斗兵，剩下两成里面还得有一成五是后勤人员，我们技术兵员只占培养比例的0.5成啊！”

“放心吧。”林海只能尴尬的安抚道，“接下来我们人手问题方面很快就得到缓解，我会下令让培养部提高技术兵员的比例。不过话又说回来，就算我提高了技术兵员的人数比例，但说实话，最高的也只是和你一样是中级智力级别的克隆人，顶多在已有的基础上进行不大的改进，并不能真正意义上的开发出新技术，这样一来，技术兵员人数再多，对于眼下的我们而言，意义也不是很大啊。”

“没办法啊，长官。眼下我们能培养的高级克隆人，全都属于战斗兵员，基因原体也都是选择四肢发达头脑有些简单的模版，想用他们来担当技术人员？就不怕他们把反应堆给炸了吗？另外，实际上像我这样的中级技术型克隆兵，智力级别可不比那些高级战斗型克隆兵差，反而应该说比他们还要高一些。但只所以我们无法自行开发出新技术来，也不过是因为上面怕继智能机器人叛乱后，再来一场克隆人叛乱，故而压制了我们的能力，不让我们拥有开发新技术的可能。这样一来，即便是发生了克隆人叛乱事件，拥有更先进技术的自然人，也能开发出更先进的技术来镇压叛乱的克隆人部队。所以我们这些中级智力级别的克隆兵，其实就已经是军方能培养的最高级智力级别克隆人了。”

“但我听陈西说过，也有顶级智力级别的克隆人吧？甚至有些顶尖研究部门的主要研究员，就是那样的克隆人，原体也是同时代著名的自然人科学家？”

“那只是个例而已。顶级的智力型克隆人数量很少不说，每一个所在的研究部门，都受到联合政府的严密监控，以防出现任何意外。”

“那你听说过——凯恩吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691966"  chaptername="0627">加入书签</a>
</div>
