    挂断了通话，索伦斯立刻看了一眼右手边的修奈特，让其去召集人手。

    而会议桌两边的其他人，也没有提出不同的意见。

    即便他们对炎华有着不同的看法，但想要在这个满是变异兽的世界活下去，也并不是一件容易的事。

    只有变的更强，活下来的几率才会更大。

    刚才和幽影的通话，他们也已经一点不剩的全都听到了，知道这是一个千载难逢的机会。

    若是错过，便再也不会遇到了。

    所以对于索伦斯的决定，没有人提出反对的意见，反而纷纷开始行动起来。

    而随着人群陆续从会议室中走出去，索伦斯的眉头却不由得微微一皱，敲着桌面低声说道：“菲利克斯已经死了，那个叫做奥尼的家伙也没有找到。”

    “没有气运之子，即便抢到头盔也是没用的。”

    “西盟那边的兰登和劳伦斯，也都是有着百倍的天选之子，所以这次行动也只能把他们一起叫上了。”

    嘴里这么轻声说着，索伦斯的敲着桌面的指尖，也立刻在身前的手机上轻轻划过……

    ······

    天水。

    送走了愿意帮忙的张震和陈武，邱明远也稍稍放心了一些。

    横断山脉那边也只有两个八级变异兽，冰霜巨龙奥拉那边倒是不用担心，它的实力足以压制碧眼金雕。

    唐斩和韩奉两人，虽然不是那条双头蛇的对手，但也能勉强牵制。

    而有着八级实力的张震一旦过去，局面应该立刻就会改变了，估计很快就会占到绝对的上风。

    “可惜。”

    看着墙壁上的投影，邱明远有些无奈的说道：“那条双头蛇的实力很强，而且应该也有着不弱的智慧。”

    “想要将其杀死，可能性应该不是太高。”

    虽然张震等会儿就能赶到那边，但他依旧不觉得他们有能力，杀死那条有着八级实力的双头蛇。

    毕竟那东西若是想要逃跑，即便是冰霜巨龙也不见得拦得住。

    除非萧寒亲自动手，才有将其彻底斩杀的可能。

    但现在，斩杀八级变异兽可以放在一边，没有什么事情比寻找到更多的灵源来的重要。

    所以即便放跑几只变异兽，目前也是完全可以接受的。

    “咦，这么快就到了吗？”

    眼见屏幕上，又有一个身影向双头蛇冲了过去，邱明远不由得低声说了一句。

    而很快，三人就慢慢占据了上风。

    几柄闪烁着寒光的黑色匕首，在张震的精准控制下，不时在蛇躯上留下道道血色的伤口。

    但双头蛇的实力也极强，即便遭受三人的围攻，也依旧能够稳住阵脚。

    只是随着时间一分一秒的慢慢过去，它身上的伤口也越来越多。

    而这，也让双头蛇开始突围。

    沿途的树木纷纷被撞到，甚至石头都能被直接撞碎。

    但此时的韩奉，唐斩，还有张震三人却好似打了鸡血一样，根本就不打算放过它，甚至不惜受伤也要将其留下。

    而周围其它地方的战斗，也瞬间变的激烈起来。

    这让邱明远眼中闪过一抹意动之色，不由得低声说道：“萧寒那小子，还真是大方啊！”

    “杀一个变异兽，便能得到一个晋级名额。”

    “可惜九级灵脉太过难寻，不然我甚至也有再进一步的机会，那样天水城就更加安全了，甚至还能着手清理外兴安岭的变异兽。”

    这么想着，他也再次将目光，看向墙壁上的投影。

    此时，碧眼金雕也开始想方设法的逃跑，但冰霜巨龙不仅实力比它更强，就连飞行速度也稍胜一筹。

    所以每一次突围，被会被强行逼回来。

    这让邱明远的眼神不由得一亮，有些意外的低声说道：“竟然拦住了，难不成碧眼金雕和双头蛇，真的会死在他们的手里吗？”

    嘴里这么说着，他的眼神也死死的盯着墙壁上的高清投影。

    随着时间慢慢流逝，被杀的变异兽也越来越多，甚至不乏有着七级实力的变异兽。

    而有着七级实力的陈武和罗林，也配合着杀死了一只通体血红的螳螂。

    咚！咚！咚！

    可正在这时，一连串急促的敲门上突然响起，随即一道身影推开木门快步走了进来，同时大声喊道：“将军，京都那边出事了。”

    “刚才有人在巡逻的时候，发现几个鬼鬼祟祟的家伙。”

    “他们在使用几种蓝星上没有的材料，好似在布置一种极为复杂的阵法。”

    “阵法？”邱明远低声说了一句，眼神陡然一凝，同时一道寒光也立刻从他的瞳孔中射出。

    这时，他立刻便想到了九龙吞天阵。

    没能从幽冥的口中，逼问出有关于九龙吞天阵的信息，但他却不敢有丝毫的大意。

    所以早就以军令的形式通知了，一旦发现有不认识的材料出现，必须第一时间层层上报。

    而现在，竟然真的有人在布置阵法，而且还布置到了京都。

    看着古青玉一脸兴奋的样子，邱明远立刻站起身来，目露寒光的沉声问道：“走，跟我一起过去看看。”

    “对了，布置阵法的家伙，应该抓到了吧！”

    “嗯，一共抓到了两人。”古青玉点头应了一声，随即又一脸苦涩的说道：“可那两个家伙都有必死的信念，刚抓到就吞毒自杀了。”

    “竟然自杀了。”

    邱明远脚步一顿，眼神瞬间又凝重了几分，稍稍思索了几秒，立刻又问道：“既然是京都人，那他们的资料查到没有？”

    “查到了，那两个家伙是炎华人。”古青玉低声说了一句，随即立刻又道：“但在翻阅他们资料的时候，却有了些意外的收获。”

    “他们的祖父，或者曾祖，是百年前留下来的扶桑裔。”

    “所以自杀的那两个家伙，大概率是扶桑人在炎华发展的间谍，只是不知道他们这次的行动，究竟有着怎么样的目的。”

    “哼，还真是扶桑人。”邱明远冷哼一声，满脸杀气的说道：“立刻通知下去，让京都的民兵全都行动起来。”

    “既然那些见不得人的家伙已经动手了，那这样的阵法应该不止一处。”

    “我要你在最短的时间内，把他们全都给我找出来。”

    说着，又看了一眼墙壁上的投影，沉声继续说道：“把这边的事情告诉唐斩和韩奉两位将军，让他们那边尽快结束。”

    “还有，那些有着扶桑血统的，全都给我监视起来……”

