    因为并不是什么大赛，所以颁奖的过程也不是很隆重，只是领取个奖品，记录了个分数，白夭就撤下去了。

    这些有头有脸的大势力家族可算是认识到白夭这个天才人物了，还有她的多重身份，这对白夭来说，才是最重要的，让更多的人认识她。

    台上继续给其他名次的炼丹师颁奖。

    白夭回到了百里家族这边，立刻就被围了上来，还是卞沉渊将周围的人给挡开，留出一片空间。

    “白夭，有什么奖品啊，给我们看看呗。”

    “真稀罕，不知道都有什么。”

    “这是我们四大家族联手准备的，我们都不知道有什么奖品。”

    一群人叽叽喳喳地说着，白夭就将奖品给展示了出来。

    托盘上安静地摆放着五件东西，其中一样是装满了灵石的储物袋子，里面有两千万灵石的奖励。

    另外四件，都是二十万年份的稀有药材。

    “二十万年份的药材！”几乎所有炼丹师都看眼馋了，尤其是百里家族的弟子们，他们想要都得不到，这次却作为奖励送给有排名的炼丹师！

    白夭将这些药材给收了起来，对炼丹师来说，这些东西确实是宝贝。

    炼丹比赛算是告一段落，白夭的分数已经远超其他人一大截了。她接下来还会有几场其他的比赛，百里家族如今还剩下两个召唤师比赛名额，一个法师比赛名额，和三个灵师比赛名额。

    所以白夭出场的机会还是有的。

    “这两天没有比赛，要不要去游玩看看百里家族里的景瑞湖？”卞沉渊笑问道，那倒是个不错的风景。

    “行啊，正好有时间。”白夭笑道，“不过在此之前，我得等一个人。”

    “谁？”饶是卞沉渊也想不出白夭想等的是谁。

    白夭没有说话，而是带着他来到了下注区旁边，找了个地方隐藏好。

    此时因为炼丹比赛的结束，好多人正在取走自己的钱。

    “你要找的人在这里面？”卞沉渊掠过一个个脸，这些他一个都不认识。

    “算是吧，一个老头，他下注了，我觉得他应该不会这么轻易就放弃他的钱。”白夭目光紧盯着下注区。

    应炽冬之前说过他给她下注了，赌她第一，按照他那抠门模样，这钱他是会过来取的，她在这里守株待兔就可以。

    就是可能等待的时间会久一点。

    卞沉渊没有多问，就坐在这里陪着白夭。

    时间一分一秒过去，连下午的炼器决赛都开始了，白夭还是没看见应炽冬的到来。

    难不成他真的不会来了？

    白夭按着耐心，她一边用精神力覆盖了天穹武馆周围，一边进入了冥想状态。反正她在这里等着也不会损失什么。

    一直等到炼器决赛结束，出现了炼器第一的人选，周围又围满了来取钱的人。

    这时候，白夭的精神力察觉到武馆外有一道一闪而逝的身影，混入了武馆内的人群中。

    她不动声色，精神力蔓延，找到那个混进来的人，仔细一瞧，果然是应炽冬！

    “找到人了？”卞沉渊轻声问道，他看白夭微妙的表情就知道，那个人应该来了。

    “找到了，就是那个红袍的。”白夭目光紧盯着应炽冬，对卞沉渊说道：“他可能会用传送卷轴逃走，待会儿可能还要麻烦你，帮我拦下他。”

    “没问题。”卞沉渊应下，两人就起身，也混入了人群中。

    在人群拥挤中的应炽冬压低了兜帽，低调行事。

    他的确是不舍得这笔钱，所以在出现了炼器和炼丹两个第一的时候，他就来取钱了。

    原本他们手里头钱就不多，就这点，可不能全留在这里。

    这时候，一只手架在了他的肩膀上。

    “离我远点。”应炽冬头也不回地将肩膀上的手给拂开，可是下一秒，那手又搭在了他的肩膀上，压得他肩膀一沉。

    “干什么呢......”应炽冬终于回头，可是却僵住了身体，干巴巴道：“白，白夭？”

    白夭淡笑地看着应炽冬，一只手按在他的肩膀上，如沉重的磐石一样难以挪开。

    “应长老，我们好好聊聊？”白夭又露出了友好的微笑，但是在应炽冬眼里看着却有些渗人。

    “既然来了，就好好叙叙旧吧。”卞沉渊将手搭在了应炽冬的另一个肩膀上，这让应炽冬更显自己渺小了。

    紫云神君怎么会在这里！应炽冬看这两人的模样已经完全变成了恶魔，在威胁他。

    “你们想干什么？”应炽冬害怕道，但又很快壮起了胆子，说道，“你们敢动我，信不信我让这所有人都中毒！”

    然而迎接应炽冬的，只有卞沉渊的一记手刀，他直接晕倒了过去。

    卞沉渊将他给捞在腋下，两人快步离开，尽量不引起周围人的注意。

    而等到应炽冬醒来，已经是半个时辰之后了。

    幽暗的房间中，他被捆绑在椅子上，全身上下除了头都无法动弹。

    “喂，喂，这是哪里啊，放开我啊！”应炽冬大喊着，然而空旷昏暗的房间还回荡起了他的一丝回音。

    窗外的斜阳照在他的脸上，还有些刺眼。

    “喂，有人吗？”应炽冬左看右看，终于发现了在昏暗环境下饮茶的两个人。

    他有些不确定道：“白夭？紫云神君？”

    正在喝茶的两个人终于将注意力放在了他身上，可是两人一句话都没说，传来的压迫感让应炽冬心里发憷。

    现在他想用毒都用不了，更何况，白夭好像还不怕毒。

    “喂，你们到底想干嘛？”应炽冬终于忍受不住安静的空气，对两人喊道。

    白夭站了起来一步步朝着应炽冬走来，那“咚咚”的声音仿佛踩在了他的心尖上，更大的压迫感让他心中憋闷。

    怎么感觉跟审犯人一样呢？

    终于，白夭站在了应炽冬的面前，夕阳照射着她的脸，泛起一层朦胧的光辉。

    “应炽冬......长老，或许我该这么叫你。”白夭靠近了应炽冬，眼中满是认真。

