    美国作为一个多种族民族的国家，总人口有3.24亿，其中白种人占据了64%，拉丁裔占17.4%，非洲裔美国人占13.2%，亚裔5.4%。

    长期以来，只占人口比例一小部分的黑人，平权运动闹得最欢最响，苦心孤诣在媒体上营造出“黑白对立”的形式，说到底只不过出于政治利益，而制造出的虚假幻象。

    根据那被撤销的变种人事务管理局在年前提供的数据报表来看，变种基因呈显性的变种人在美国总人口中只占大约3%的比例，换算过来就是九百万变种人。

    往昔因为社会整体对于变种人的歧视，这九百万变种人极为稀散地分布在全美境内，其中大部分人都在隐藏着异能，生怕被人发现变种人身份。

    而此时，在PC大旗的笼罩下，变种人终于能像黑人一样，成为得到保护、具有特殊政治地位的珍惜物种，不用再遮遮掩掩，掩藏自身特殊性。

    然而，变种人终究是具有特殊能力的群体，而变种人中的青少年，更是因为心理、生理等因素，无法掌控好自身异能，对于自己与其他人都是一种潜在的威胁。

    为了能帮助变种人青少年认知、使用、操控异能，更为了发掘异能在科研事业上的潜力，学园都市计划势在必行。

    打个比方，光是拥有磁场操纵能力的万磁王，就能在矿藏勘探挖掘、金属冶炼、化工等行业大有作为；

    而拥有驾驭风暴异能的暴风女，在气象模型的推演下，她甚至能改变局部地区的气候条件，让荒芜沙漠变为万里泽国，生生创造出一片宜居地区；

    如果能以客观理智的态度，对数百万变种人异能进行深入的科学研究，未尝不能推动全人类在认知世界、改造世界的道路上高歌猛进。

    在一期建造计划中，学园都市是一个由数十个学区共同构成的庞大教学机构几何体，预计至少能容纳两百万的变种人青少年学员。

    不止如此，学园都市内部的基础设施一应俱全，包括且不限于交通、邮电、供水供电、商业服务、园林绿化、卫生事业、文化教育，完全可以当成一个微缩型的国际大都会。

    如此夸张的建造计划，需要的人力物力财力不可计数，由联邦政府出面，联合众多利益集团，共同切割划分蛋糕。

    先不提这场基建所能拉动的消费刺激，也不提功在当代、利在千秋的大义，光是模因公司出品的“真理之门”就能说服上流社会的众多财阀世家，以饱满的热情投入到该计划中。

    真理之门能对普通人进行基因激活，使其成为全面优于普罗大众的新人类。这种基因层面上的血统论完全戳中了那些所谓“贵族”们的爽点。

    要知道美利坚这些出于金字塔最顶端的财阀世家，以百年为单位，从政治、经济、文化三重领域不断对美利坚进行阶级固化，逐步掐死底层民众的上升通道，就是为了能保持家族的延续性辉煌。

    然而，大家都知道，在辉煌的血脉传承也会有落寞消逝的一天。

    财阀世家在家族内部实行精英教育，让子女生来就领先起跑线，但精英教育带来的后天加成终究不靠谱，今日高高在上，明日可能就家道中落，泯然众人，混迹于阡陌黔首当中。

    而真理之门，则彻底消除了这一顾虑。

    有了真理之门，世家的孩子生来就不仅仅只是富N代，而且从先天寿命、才智、外观、异能方面都全面领先于普罗大众，某种程度上来说与后者甚至已经是两个种族。

    彻底拉开与平民阶层的距离，在百年乃至千年内都保持血脉优越性，没有任何世家能拒绝这种诱惑。

    顺势之下，世家门阀与模因集团眉来眼去，先将一批在顺位继承权排列末位的次子次女送去进行改造，等到确认过疗效之后，再逐步将家族中的年轻人激活成为了变种人。

    当然，资本世家还不满足，他们更希望将真理之门牢牢掌握在自己手中，阻绝平民成为新人类的可能性，以绝后患。

    为了达成这个目的，资本世家给模因公司开出了高到令人咋舌的价码，甚至还有肤白貌美、出身高贵、金发碧眼的贵族小姐姐排着队愿意自荐枕席，给李昂这位炙手可热的模因公司创始人暖床。

    可惜，“有钱大洋马，没钱洋大妈”并不是李昂的理念，成为欢快无忧的配种机器这类糖衣炮弹一概不收，态度极为坚定。

    买卖不成仁义在，既然李昂并不打算将真理之门上交，那么资本家们也就哈哈一笑，自罚一杯，这件事就算揭过——当然世家在背地里肯定还有阴损后招，区区一个新贵，那什么跟老钱抗衡？君不见连白头鹰总统都能不明不白死了好几个？

    明面上，联邦政府、世家、模因公司站在了统一战线。有了作为真正统治阶级的资本家背书，学园都市计划一路绿灯，短短三个月之内，就全面铺开，大致建造好了轮廓雏形。

    说来极为讽刺，万磁王作为此次变种人平权运动的揭开序幕者，此时此刻却被关押在最为森严、安保程序最为先进的神盾局监狱。

    好在各方势力掣肘之下，给他安上的罪名仅仅是蓄意谋杀，扰乱白头鹰秩序。判下的刑罚亦只是无期徒刑，老万这就保住了这条命，能安心在神盾局监狱中养老。

    而X教授，作为变种人族群中另一位极有威望的领袖，长年与联邦政府保持良好关系，又是作为统治阶级的资本家，非常适合成为“马丁·路德·金”这样招牌人物，作为平权运动的象征。

    于是乎，查尔斯教授摇身一变，从区区一个泽维尔天赋儿童学院的校长，成为学园都市的统括理事会理事长，还有专人组建形成竞选团队，想在数年后竞争一波纽约州州长的职务——这也是利益斡旋妥协之下，经过组织上研究决定的成果，绝对没有黑幕。