

    高级公寓。

    季白间和宋知之以及路小狼都吃了两大碗粥。

    路小狼毫不犹豫的赞扬，“这是我吃过有史以来最好吃的一顿饭。谢谢你。”

    严祯笑了笑，“不客气。”

    宋知之也很赞同，“我以为你是学医的，没想到厨艺这么好。”

    “心灵手巧了解一下。”严祯性格很好，还会开玩笑。

    “处理尸体的时候也用的同一双手。”季白间突然开口。

    宋知之转头看着他，“你是嫉妒吧？”

    “事实如此。”严祯说，“而我更喜欢尸体的触感。”

    “……”宋知之无语。

    季白间结交的人，都是一群怪胎吗？

    “不早了，我也该回去了。”严祯将碗筷收拾好放进洗碗机里面，擦了擦手说道，“晚上我过来给你输消炎液。”

    “嗯。”

    严祯就这么离开了。

    宋知之扶着季白间做到客厅的沙发上。

    路小狼也吃饱喝足，盘坐在沙发上看电视。

    路小狼越来越适应这里的生活，会玩这里的电子科技，习惯了这里的车水马龙，连吃的都比武林寺的更合胃口。

    宋知之看路小狼自若的模样，也没有打扰她看电视，她转头看着季白间，“要不要回房间躺着？”

    “你想躺？”季白间扬眉。

    “我说你。”宋知之没好气的说道。

    “我以为你想躺，而我可以陪你。”

    “……”她看上去就是那么欲求不满吗？

    “对了，给你看一样东西。”季白间转移话题。

    宋知之蹙眉。

    季白间说，“你把我房间中的手机拿出来一下。”

    宋知之点头，去季白间的房间将手机拿了出来。

    “密码是我的生日。”季白间说。

    宋知之看着屏幕的有些发愣。

    鬼知道你生日是几天。

    季白间扬眉，“不知道？”

    废话。

    她能记到还这么尴尬吗？

    “看来不知道。”季白间看宋知之的表情，喃喃。

    那口吻，让宋知之觉得，她真的做了一件特别对不起季白间的事情。

    她试图反击，“那你知道我的生日吗？”

    “XX年8月15日。”季白间回答。

    好吧。

    她彻底尴尬了。

    她完全没想到季白间会知道。

    她不记得她给他说过啊。

    “哪有人设置密码设置自己的。”宋知之故意说道。

    “嗯？”

    “都是设置对方生日。”宋知之强词夺理。

    “哦。”季白间应了一声。

    宋知之说，“你密码是多少啊，我设置我的密码。”

    季白间嘴角笑了一下。

    这妞智商不低，情商还挺高。

    季白间说，“XX0708。”

    原来季白间是7月8日出生的，嗯，她记住了。

    “打开了。”宋知之说。

    季白间点头，“你打开我的微聊。”

    “嗯。”

    “严祯发给我的信息。”

    “嗯。”

    “点开最后一条信息的视频。”

    宋知之一步一步。

    视频打开。

    里面是当初她父亲住院的，重症监护室，而此刻，聂文芝在重症监护室里面，那一刻坐在他父亲病床边，似乎是在窃窃私语。

    分明应该是很小的声音，这一刻却能够听得清清楚楚。

    能够完全听清楚，聂文芝说的每一句话。

    这就是季白间说的，做过就会留下痕迹吗？

    她完全没有想到这么多。

    季白间解释，“这是我让严祯的父亲严叔叔帮我从医院的监控下拷出来的，声音做了放大处理，你可以听一下，聂文芝对你父亲都说了些什么，仔细听。”

    宋知之喉咙微动。

    她听得很仔细，看得也很仔细。

    她听到聂文芝说，说，老公，你不知道我有多害怕，多害怕，你醒……过来。

    我从嫁给你那一刻开始，我就盼着这一天的到来。

    你爱得天崩地裂的老婆，根本就不是普通的车祸去世，是我安排的。

    从小的训练告诉我，就算对死人，就算是死人，也不能把隐藏的事情说出来……

    宋知之眼眶红透，拿着手机的甚至在发抖。

    她狠狠地看着视频中，看着聂文芝亲昵的靠在他父亲肩膀上，亲昵的在他耳边低语，看上去分明如此甜蜜的画面，谁都不知道聂文芝说的是如此恶毒的言语，宋知之甚至在想，上一世的聂文芝是不是也是这么对她父亲的。

    上一世她父亲真的脑淤血变成了植物人，在每一个她看到聂文芝去探望她父亲亲昵在他耳边浓情甜蜜的时候，是不是就是说着这么残忍的话。

    她唇瓣紧咬。

    更更可恶的是，聂文芝说，说她母亲的车祸不是普通车祸，是她一手安排！

    她从没想过她母亲是被聂文芝害死的，到此刻，到此刻……

    聂文芝真的死不足惜！

    死不足惜！

    “别哭。”季白间突然开口。

    宋知之隐忍着情绪。

    对。

    别哭。

    现在她是胜利者。

    至少是阶段性的胜利者。

    她可以在她父亲耳边如此残忍了这么多年，她也可以以同样的方式，报复回去。

    宋知之深呼吸一口气，让自己的情绪稳定了下来。

    她说，“聂文芝说什么从小训练？”

    “果然不笨。”季白间似乎是在赞扬。

    宋知之很认真，“所以聂文芝是被人控制的吗？”

    “我推测，应该是。”季白间点头。

    在今天上午的时候，季白间就让严祯去问他爸要了视频，他想要看看是不是能够找出什么端倪，而他很清楚，聂文芝被烧伤得很严重，不死也会丢掉大半条命，而且就算是活着，也不一定能够从聂文芝嘴里套出什么话，唯有，自己去查证真相。

    他一边承受着伤口包扎消毒的疼痛，一边看着这则视频，一遍又一遍。

    最终得出了和宋知之差不多的结论。

    而他知道的比宋知之更多一点，他说，“我们一直说的死尸组织，就是一个很神秘的地下组织，传说是给钱就办事儿，但事实上，真正遇上死尸组织的并不多，不过暗地里传闻，一旦遇上，九死一生。”

    宋知之安静的听着季白间的分析。

    “所以死尸组织在道上很出名，几乎无人不晓。”

    “你怀疑聂文芝也是死尸组织的？”

    “我不能保证。但聂文芝是有身手的。”季白间说，“你看她和殷勤的打斗，殷勤跆拳道黑带三段，散打九段，但在打斗过程中，殷勤并没有多大优势，反而在处处避让。当然，殷勤实战的机会不多，遇到这种情况临时退缩也有可能，但至少可以肯定，聂文芝不是普通人。”

    “被人训练着长大，又具备基本的格斗技能，还有那么大的心机谋略，甚至可以违背自己的内心潜伏这么多年……”宋知之越想越心惊。

    “所以，你们家被盯上的不是一个人，而是一个组织，一个蓄谋已久的组织。”

    “为什么会是我家？到底有什么目的？”宋知之看着季白间，“想要我父亲的权利吗？可是他的权利也不过只是四大首席其中之一而已，没有到一手遮天的地步！我想不明白，为什么那个组织，会把我们宋家作为目标。”

    季白间似乎是沉默了一下。

    宋知之看着他。

    季白间半响没有说话。

    “你是不是知道什么？”宋知之问。

    季白间开口，“不知道。唯有知道那个暗地组织的目的，才能够做合理的推测。”

    “可是什么时候才知道？”

    季白间不能给她肯定的答案，但他可以肯定的告诉她，“我会一直在你身后保护你。”

    宋知之整个人是有些崩溃的，但那一刻又极力的让自己冷静下来。

    是。

    现在即使弄“死”了聂文芝，却依然对幕后那个人一无所获，甚至之前推测的一定是商管机构的人，她现在都在渐渐推翻她之前的推断，她觉得幕后这个人，幕后这个人，真的太庞大了。

    而商管机构的这些人，没有谁有这么大的能耐。

    “季白间。”宋知之看着他。

    “嗯。”季白间眼眸回视。

    “这个世界上，我只相信你。”

    季白间笑，“好。”

    好，就是答应她，绝对不骗她。

    宋知之低头，轻轻的，很轻的靠近季白间的肩膀上。

    真的只是靠近，而不是靠着。

    她怕弄痛他的身体。

    她以为，总以为自己重生一世会不可一世，猛地一P，却没想到，这一刻如此的需要依靠，她甚至都不知道，如果不是季白间一直在身后支持她，她到底能不能坚持下去。

    “我们还有一件大事情要处理。”季白间在她头顶上，轻声说道。

    “什么事儿？”宋知之问。

    “结婚的事儿。”季白间说。

    宋知之微怔。

    都快忘了，都快忘了，他们婚约将至。

    “本来昨天就该拍婚纱照的。”季白间说。

    是啊。

    计划不如变化。

    “我约了下周六。”季白间说。

    “这么快就约了？”

    “因为知道本周你不会有时间，所以让对方延期了。”

    “抱歉。”

    “等你……”季白间说，好听的，磁性的嗓音说，“多久都值得。”

    谁谁谁说季白间不会说情话的。

    季白间说出的情话，世界最动听，没有之一。

    她说，“我真的想嫁给你了。”

    季白间笑。

    “一秒都不想再耽搁。”

    季白间笑得很明显。

    “我爱你。”

    季白间明显的笑容，微怔了怔。

    他用脸颊，轻轻的触碰着她柔顺的长发。

    嗯。

    我也爱你。

    两个人就这么腻歪着。

    路小狼在旁边也不觉得尴尬。

    总觉得，就和看电视差不多。

    电视里面也有很多这样亲热的镜头，她倒觉得习以为常。

    此刻只是电视有些无聊，她随手把遥控器放在了沙发上，起身直接离开了客厅。

    离开的动静也诶有打扰到两个人的温存。

    宋知之如果不是脖子酸，不敢靠悬在半空真的是一个体力活。

    她不得不离开他的肩膀。

    突然想到什么问道，“我是不是以前见过严祯？”

    “见过。上次你让我帮你查你爸牛奶里面是不是有问题的时候，有过一面之缘。”

    “哦，怪不得。”宋知之说。

    “你问他做什么？”

    “不能问吗？”宋知之看着他。

    “不喜欢。”

    “……”宋知之竟无言以对，这货占有欲还挺强的啊！但那一刻就是想要追根究底，“你和严祯怎么认识的？”

    “意外。”季白间不爽，却还是回答了她。

    “什么意外？”

    “在国外留学，他也在。”

    “和殷勤一样？”

    “殷勤在国内就认识了。从小一起长大。”

    “你还有其他朋友吗？”宋知之总觉得季白间一身都是谜，而他身边的人，也似乎都不简单。

    殷勤那个二哈子，平时虽然二了点，在感情上的处理也跟个白痴一样，但终究，不是平凡人。

    “没有了。”季白间说。

    “女性朋友呢？”宋知之故意。

    其实是知道季白间不可能会有的。

    这么一个……钢铁保守直男，怎么可能叫女性朋友。

    “曾经有一个。”

    什么？！

    宋知之瞪大眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊。

    突然觉得还是很幸福的。

    至少你们都在。

    话不多说。

    二更11点见，爱你们。

    （づ￣3￣）づ╭?～