    不等楚锋说话，他眼前就出现了一个只有他自己能看见的虚拟画面。

    宿主：楚锋

    身份：天玄大陆大苍王国皇帝。

    种族：人族。

    武道境界：炼体九重天巅峰

    （天玄大陆武者等级：炼体，筑基，凝元，凝丹，入神，合神，宗师，尊王，圣者，帝君共十个大境界，每个大境界又分为九个小境界。）

    职业：皇帝

    后宫：无

    召唤人物：无

    召唤军队：无

    金手指！

    虽迟，但到！

    楚锋狂喜。

    前世他虽然是历史系教授，但平日里闲下来也爱看小说，对于系统并不陌生。

    知道这是小说主角必备的金手指。

    “叮，恭喜宿主初次开启系统，获得新手礼包一个，是否开启？”

    “开启！”

    楚锋没有半点犹豫。

    “叮，新手礼包开启成功。”

    “叮，恭喜宿主获得新手奖励：1、系统初解一本；2、神通：帝皇之威；3、神通：破妄之眼；4、普通召唤机会一次。”

    “这么多奖励？”

    楚锋大喜，连忙查看。

    系统初解记载了系统的一些基本功能，也让楚锋知晓了系统的作用。

    帝皇系统是一个辅助系统，可帮助楚锋成为千古一帝。

    作用则是召唤。

    不仅仅是能召唤华夏各个时期的文臣武将，更是能召唤其他时空的杰出人杰，甚至是天材地宝，灵丹妙药都可以召唤。

    一切都看楚锋的运气。

    这让楚锋十分兴奋。

    华夏各个时期的文臣武将，那杀神白起，兵仙韩信岂不是都能召唤？

    还有张良，萧何，诸葛亮，贾诩，郭嘉这些无双谋士。

    倘若自己手底下有这些人在，何愁不能在这个世界建立一番功业？

    “这皇帝莫非是疯了？”

    看着楚锋满脸喜色，在场的诸多朝臣都是一阵嗤笑。

    都要亡国了还这么高兴干什么？

    甘云群更是冷哼道：“明知自己要亡国还如此高兴，简直愚蠢至极！”

    “这等废物怎配成为大苍王国皇帝？怎配我们效忠？”

    “投降南虹王国才是明智之举！”

    “对对对，丞相说的极是，楚锋这等愚昧小儿根本不配成为国君，更不配我们效忠。”

    “我们此时投降不过只是良禽择木而栖！”

    “即使是天下人知晓我们投降也会理解我们的。”

    对于这些朝臣而言，他们想投降也并非是一定要让楚锋签字印玺。

    他们完全可以自己私自打开城门放敌军入城。

    但他们不能这样做。

    因为这样做是叛国，是要被万千民众唾弃的。

    这不只是对他们影响巨大，更是会影响他们的家族利益。

    但如果是他们拿着楚锋签了字，印了玺的投降文书去开城门，那即使是天下人唾骂，也是骂他皇帝楚锋，而不是骂自己这些投降朝臣。

    他们和背后的家族都还能保留自己的利益。

    至于南虹王国大军入城他们更不担心。

    因为他们早和莫蓝有过约定，南虹王国大军入城后不会动他们家族的利益。

    而且还会加官进爵。

    至于王都百姓？

    那和他们有什么关系？

    如今甘云群的话更是为他们投降找到了一个合理的理由。

    不是他们要投降，而是因为楚锋这个新皇太过无能，太过废物。

    他们有心杀贼，但皇帝无能，只能投降。

    “陈将军，别耽搁时间了，赶紧让他签字印玺，我们好去迎接莫将军入城。”

    甘云群催促陈正修。

    陈正修加快步伐走向楚锋。

    “陛下，该签字了。”

    陈正修狞笑一声，伸手就要抓着楚锋的手强行在投降文书上签字印玺。

    “放肆！”

    楚锋一声怒吼，帝皇之威催动。

    一股庞大又恐怖的帝皇威严在楚锋身上产生，随后便是压在陈正修身上。

    “咕噜。”

    陈正修面色瞬间煞白。

    在这股帝皇威严下他感受到自己的灵魂仿佛都在颤抖。

    伸出的手怎样都不能再前进一寸。

    “这……这怎么可能？”

    “楚锋登基不过半月，怎么可能会这等威严？”

    陈正修心中狂震。

    楚锋面上露出满意神色。

    帝皇之威没让他失望。

    帝皇之威：千古一帝方可凝聚的帝皇威严，不仅可震慑不忠臣子，更能免疫一切灵魂攻击。

    等级：神级上品神通。

    （注：越是对宿主不忠的臣子，帝皇之威的震慑效果越大。）

    楚锋知晓帝皇之威能震慑不忠臣子，但却没想到这么恐怖。

    让陈正修这个禁军统领动都不敢动。

    “不过这得是有多么的不忠才会有这样的效果？”

    楚锋心中一动，破妄之眼催动。

    破妄之眼：可助宿主辨别忠奸。

    等级：圣级上品神通。

    （注：宿主通过破妄之眼查看自己臣子没有境界限制，非宿主臣子，破妄之眼只能查看不超过宿主两个大境界的人。）

    神通催动，楚锋感觉自己眼中多了些什么。

    再落在陈正修身上，一股信息浮现在楚锋眼中。

    陈正修：大苍王国禁军统领。

    种族：人族

    武道境界：凝丹三重天巅峰

    武将境界：地级下品

    忠诚度：0

    “好家伙，忠诚度竟然是0。”

    楚锋被气笑了。

    好歹也是自己的禁军统领，对自己的忠诚度竟然是0.

    这尼玛藏的可真够深的。

    楚锋破妄之眼再扫过朝中的诸多大臣。

    啧，有趣。

    满朝文武，竟无一人忠诚度超过三十！

    真的是够‘忠’的！

    “陈正修，你在等什么？还不赶紧动手！”

    甘云群见陈正修久久不动，厉声呵斥。

    “丞……丞相，我……我动不了啊。”

    陈正修声音颤抖，满是恐惧。

    “什么？动不了？”

    众人大惊。

    陈正修可是凝丹三重天巅峰的武者。

    在这朝堂中，虽然算不得顶尖，但也绝对不应该是楚锋能对付的。

    难不成是皇室供奉堂的高手还在？

    但这念头刚刚浮现就被他们抛之脑后。

    皇室的高手早就被镇南王带走了，皇室中已经没有任何的武道高手。

    可若没有高手，陈正修此时什么情况？

    甘云群面色阴沉，看出了一些端倪。

    现在的情况有些出乎他的意料。

    不过很快他便是冷冷道：“我的好陛下，看来你还有些手段。”

    “只是可惜，你的这点手段在老臣面前毫无用处。”

