    第923章 牵连   

    “豆豆爸爸，实在对不起，我家孩子他皮的不行，他爸三天不打他就忘记什么是礼貌了。”

    男孩妈妈态度诚恳地道歉。

    

    “没事。”

    小孩子意识到不到自己说了什么，我也没必要和一个孩子计较。

    

    我看时间不早了，提出邀请道：“好不容易聚在一起，让孩子们开心一下。”

    

    “我请客，请小朋友们一起去肯德基吃汉堡怎么样？”

    

    一听到肯德基孩子们都跳了起来，特别兴奋，豆豆不屑地撇了撇她们，嘴上掩盖不住微笑。

    

    我不禁感叹小孩子心情变化多端，立马由难过变得开心。

    

    去肯德基大多数家长同意一起去，有一个家长不同意，但禁不住自家孩子泪眼婆娑，一步三回头，看着其他小朋友开开心心地在一起的模样，也一起去了。

    

    小学不远处就有家肯德基，我们一群人进去就占了大半个餐厅。

    

    我让孩子们随便了点，套餐里面会有玩具和图书，我叫服务员给每个小孩都发了图书和玩具，这下又让她们高兴坏了。

    

    家长们也其乐融融凑在一起聊家长里短的，我负责在中间调和引起话题，小学家长还是简单的，大多数都是母亲，不会聊什么事业，不会吹嘘自己家里怎么样。

    

    豆豆悄悄地趴在我耳边说道：“爸爸，你真好，其他人的爸爸都没有请过同班同学吃肯德基。”

    

    我高兴的揉了揉豆豆的小脑袋：“那是爸爸有豆豆这么可爱的小棉袄啊，以后别人说什么你都要像爸爸那样反击回去。”

    

    我鼓励豆豆，刚才她的表现还是太软弱了，别人针锋相对的时候她只会无力反驳，在以后还是这种性格会容易受到排挤和欺负。

    

    费时间请他们吃饭就是打好关系，相信豆豆这学期不会再受到流言蜚语的攻击了，像刚才说话的那位男生，收了礼物后老老实实对豆豆道歉。

    

    这时候小朋友们的聊天都是围绕着豆豆的，颇有以豆豆为老大的感觉。

    

    回家了豆豆开心的和周姐说起这个事情，周姐也高兴，说我回来了豆豆终于活泼起来了。

    

    楚婉竹笑我：“你再不多陪陪豆豆她都要缠着我带她去京城读书了。”

    

    “也不是不可以，在这边豆豆没什么熟人去京城还能受到更好的教育。”

    

    我想了一想，去京城是最好的，不知道楚婉竹会不会放弃这边的市场和我去京城闯荡。

    

    楚婉竹笑了一下：“我暂时没有去京城的想法，小纯和外公都在这边呢。”

    

    “等我忙完了我就回滨江以后都不走了。”

    我揽着楚婉竹保证道。

    

    第二天我履行约定，送豆豆去上学，碰到了一个意想不到的人。

    

    王有容。

    

    她或许知道只有在豆豆学校门口才能堵住我，才守在这里。

    

    “妈妈。”

    豆豆看到王有容，很平淡地喊了一声，没有以前见到王有容就凑过去的亲热劲儿。

    

    再温驯的孩子被打疼了也会有逆反心理的。

    

    王有容眼神复杂地看着豆豆，她抿着嘴又不说她到底想干什么。

    

    有同学和豆豆打招呼，我对豆豆道：“豆豆和同学快去教室吧。”

    

    豆豆挥手：“好，爸爸晚上见。”

    

    “你找我有什么事吗？”

    我冷着脸走向王有容。

    

    王有容咳嗽了两声缓慢道：“你是怎么认识……昨天那个女人的？”

    

    我回想起了昨天王有容看蒋诗琪的眼神，带着震惊，惊慌和恐惧。

    

    我那时候就肯定王有容和蒋诗琪有什么过节，现在更加确信了。

    

    奇怪的是蒋诗琪很淡然，不像是认识王有容的样子。

    

    那有什么值得王有容惊慌的呢？

    甚至亲自蹲在豆豆学校门口来问我。

    

    “这个你没必要知道吧？

    和你有什么关系。”

    我讥笑道。

    

    虽然不知道她什么阴谋，但这女人就不能对她有好脸色。

    

    果然，王有容面色苍白了，激动喃喃道：“怎么会和我没关系呢？”

    

    “你知不知道她是！”

    说到这，王有容顿住了，像惊醒了一般连连摇头。

    

    “是什么？”

    我问道。

    

    王有容厉声喝道：“不，我不能说，总之，你别继续和她有来往！千万不能有来往！”

    

    好像声音大一点能威慑到我一样，我真的很莫名其妙，她话没说完自己就发疯了。

    

    我等会还有事情要去找蒋诗琪商量什么时候回京城，果断道：“我和谁来往你干涉不了，我们两个的事情还没解决完呢，离婚协议你准备什么时候签？”

    

    之前她保证签又失去了踪迹，一直沉浮在滨江市化妆品界内，靠着姣好的容貌也混出了个小名堂。

    

    我本以为她有钱了就不会抓着不放了，没想到一拖拖到了现在。

    

    我在京城忙着事业，一时间也忘记逼迫王有容签离婚协议，现在她找上门来了更好。

    

    不能离婚，搞的我和楚婉竹还只是男女朋友身份，传出去都让人难以置信。

    

    王有容摇头，感觉她陷入了惶恐不安中：“我不能签，签了我就完蛋了。”

    

    我以为她担心离婚后我和她算账，说道：“我保证不为难你，以后我们井水不犯河水，你别出现在我们一家人面前我就不会找你麻烦。”

    

    王有容脸色渐渐好了，要求道：“要我签可以，你别和昨天那个女人再见面了！”

    

    闻言我语气沉了下来：“你别得寸进尺。”

    

    她再三以离婚来提出各种条件，之前是帮她逃过灾难，这次竟然是干预我私人生活？

    

    那为什么是蒋诗琪不是别人。

    

    王有容一个常年待在滨江的人能和在京城的蒋诗琪扯上什么关系。

    

    我百思不得其解，试探性地说：“你让我和她断了联系难道你是嫉妒她？”

    

    “她可是我重要的客户，你让我断了往来，总要有个合理的理由吧？”

    

    王有容道：“好，我告诉你为什么，但你保证不透露出去？”

    

    “我保证。”

    

    “刚才的话我录音了，等几天后我约你见面再告诉你。”

    

    王有容拿出手机，上面正在录音。

    

    她还学聪明了，不过我才不是小人，她做这些只会显得滑稽可笑，我防她还差不多。

    

    

