    江舟干笑道：“呵、呵……都尉大人……如今将军不在，您才是肃靖司的支柱，这杆大旗，怎么也得您来竖吧”

    许青笑得灿烂：“本都尉也想，不过你以为人皇金敕是谁都能拿得起来的吗？”

    江舟不上她的当，没等她说完就打断：“那倒不至于，不过属下比之都尉大人您，那是云泥之别，”

    “不过这金敕有多难拿得起来，都尉大人如此天纵之才，也必然有此能为。”

    “退一步说，若连大人您都拿不起，那属下就更不行了。”

    “……”

    许青英气的脸庞微微一抽。

    “江舟，本都尉怎么没发现，你原来这么无耻？”

    江舟腼腆地笑了笑：“大人过奖。”

    我是在夸你吗！

    许青差点想骂出口。

    胸前起伏了几下，索性不跟他扯淡，扳起脸道：

    “实话跟你说吧，其实这些年来，这道金敕越来越少动用，不是因为什么一朝天子一朝臣，”

    “而是有资格、有能力颁出金敕之人越来越少。”

    江舟连忙阻止：“不是，大人跟属下说这些做什么？”

    许青不管不顾，继续说道：“人皇金敕，先斩后奏。”

    她面上带着几分自嘲：

    “很威风是不是？”

    “是啊……”

    “任何人都知道这几个字很威风。”

    “也正因为如此，若是随意可用，那么自圣祖之后，这天下究竟是大稷的天下，还是肃靖司的天下？”

    江舟不语。

    确实如此。

    先斩后奏？

    在彼世，这种话也只是在影视剧里听听就算。

    真在王朝之下，有谁敢喊出这几个字来？

    许青说道：“因此，想颁出金敕，便要有足够的资格。”

    她看着江舟正色道：“在肃靖司中论长短，一是实力，二是功绩，这便是资格。”

    “功绩好说，你是不够，但本都尉在司中斩妖多年，倒也勉强能凑出来。”

    “至于这实力嘛……”

    “这上面的敕令，虽只是虚幻烙印，却不是随便什么东西都能承载。”

    “想要请下它，只有两种方法，一是手执我肃靖司三大仙器之一——斩妖刀。”

    “斩妖刀为我肃靖司震慑天下妖魔，自然足以承载这金敕烙印。”

    “其二，便是炼成司中三大神功之一，先天无形戮妖罡气。”

    “以先天无形罡气，凝炼一丝斩妖刀之形，也可短暂承载人皇金敕。”

    江舟听完，暗自惊讶。

    许青的话透露出了许多信息，都在显露着肃靖司的惊人底蕴。

    “怎么？”

    江舟正思绪转动间，许乐或许以为他怕了。

    讥笑道：“你自己当初在外面扯虎皮倒是威风得紧，如今给你机会真正名副其实地手捧金敕，你倒不乐意了？”

    “唉……”

    江舟无奈地叹了口气：“都尉大人真的不必相激了。”

    “这金敕的份量，重逾山岳，属下这小身板，扯扯虎皮，借借威风倒还罢了，真让我扛，实在是扛不起啊。”

    “而且就算属下有这胆量，也真没有这本事啊。”

    许青对他的话不置可否，却反露出几分若有深意的微笑：

    “司中一直有传言，你与李将军关系菲浅，说你没准是将军藏起来的私生子……”

    “噗~”

    江舟差点喷了出来，大惊失色：“大人，这话可不能乱说啊！”

    许青难得地露几分儿女态，翻了白眼：“你紧张什么？我只说是传言，又没说是真的。”

    “之所以有这些传言，还不是因为将军待你也未免太厚了，这么多年来，本都尉可没见过他对第二个人如此。”

    “你也知道，本都尉出身九宫剑派，虽不比那些仙门圣地，却也是数一数二的大派，实力或许不如你，但眼力却还是有几分的。”

    看着许青似笑非笑的神情，江舟干笑道：“大人说笑了，大人天人之资，年纪轻轻便已是六品高手，比之那些圣地天骄也不差多少，属下怎是大人对手？”

    “别给我戴高帽了。”

    许青道：“当日岘山神女水淹吴郡，曾有数百里五色云烟笼罩吴郡，从云梦大水之中护住吴郡。”

    “别人不知其中究竟，但我怎么说也是肃靖司都尉……”

    她笑了笑道：“那五色云烟，是你放的吧？”

    “哈哈哈……”

    江舟发出一阵笑声：“大人又说笑了，这怎么可能？外面传闻，那五色云烟可是仙家法宝，天上奇珍，我何德何能，拥此奇宝？”

    “你也不必急着分辩，我与你说这话，并非是图你的宝贝。”

    许青道：“仙家法宝虽然厉害，但这人皇金敕也只落斩妖刀，这是圣祖人皇所定，改不了。”

    “本都尉只是想告诉你，在本都尉面前，你也不必过分隐藏。”

    “在我眼中，唯道而已，此道只在剑中求。”

    许青眼中的神采淡然中透着坚定，在这一瞬间，令江舟也不禁为之心折。

    只是一瞬，又恢复平常。

    说道：“我与你说这些，只是因你有似有一门将柳叶变化为刀的神通？”

    江舟一愣，点头道：“不错，这是属下师门所传道术，柳叶金刀。”

    “看来你的师门确实不凡。”

    许青点点头道：“我也不与你多说，给你三天时间考虑，要不要做。”

    “这本先天无形戮妖罡气，你也先拿去参悟吧。”

    “这……”

    江舟真是惊了。

    刚才许青说这是肃靖司三大神功之一。

    他之前连知道这些东西的资格都没有。

    如今竟然直接给他？

    “你若能请下金敕，自然有资格修炼，虽然你炼成的可能性很小……”

    许青摇摇头道：“你且先试试吧，待你看完，便知道本都尉为何选你了。”

    说着，也不再和江舟纠缠这些事。

    转身看向墙上的匾。

    英气的脸庞露出几分叹惜：“一以贯之，慎终如始。”

    “如今还有几人记得这句话？”

    江舟闻言一愣，不知道她为何突发感慨。

    但也随口道：“大道至简，知易行难。靡不有初，鲜克有终。”

    “善始容易，善终不易，虎头不难，蛇尾常见，此为人之常情。”

    这回轮到许青一怔，回过身来，目中神采熠熠：“你竟能说出这番话来？”

    旋即恍然：“是了，听说你是连东阳先生都赞誉有加，要收为弟子的，看来传言不虚啊。”

