    第114章 出关，前往书山圣院

    整个天古道域，如今风起云涌，甚至一些山门，开始避世，寻求自保。

    又是三日光景过去，大荒之中已经开始明面接战，尊者境的强者已经投入到数位的程度了。

    不过如今依旧是局部之间的战斗，还未上升到神灵层次。

    双方也在刻意的控制，毕竟大家都还没有完全准备好，一些布局都还没开始。

    只不过，玄仙教需要给出一个态度，那就是对付夏家的态度。

    大荒之中时不时传出强大的规则波动，战斗不止，不过依旧是外层，还没到大荒深处来。

    局势依旧是三十五族在控制，还没轮到夏家下场。

    不过坐镇在外的是夏家的二伯夏天海，而对方坐镇的是天神教太上，双方都是有世仇，只不过未曾动手。

    可玄仙教等道统却有些震惊了，因为夏天海的提升，有点太过迅速了。

    他们的信息，依旧是停留在边荒城外的出手。

    夏天海尊者巅峰之境，硬抗神灵不败。

    可另外惊叹的是，如今的他已经跨越到了神灵，并且不弱，实力很强，天神教的太上完全看不透。

    ……………………

    夏家神山。

    大雾浮现，似乎封闭了整座神山，时不时传出妖兽嘶吼声，看起来格外神秘。

    一股股灵气都浓郁的快要化作实质，这些雾气都是灵气所化。

    夏武的大伯在今日，也突破到了神灵后期巅峰，修行的速度让镇妖使和武圣都有些瞠目结舌了，这特么是人？

    要知道夏瀚海已经步入年迈，寿命接近千年了，如今焕发第二春，犹如天骄般迅速，确实让人惊颤。

    三十五族族长坐镇神山之中，也惊掉了下巴。

    这特么的……还是他们认识的那位夏家二长老？

    这有点太过恐怖了。

    生命古树也在大力的支持，不断提供生之大道的规则之力给他，不过也和夏瀚海的天资有关系。

    今日……是夏武出关的日子。

    大家还是希望将夏武送到书山圣院的，毕竟……如今的夏家，还是有很大的风险。

    若是对方全面进攻，神山绝对会沦陷，毫无反抗的余地。

    当然……若是那样的话，会留下诟病。

    虽然玄仙教等势力一直在开口放话，指责夏家叛族，但……依旧没有实质的证据，若是太过急切，肯定会被其他势力所针对。

    所以，他们也在联系神魔外族，想要制造一些证据，这样的话，就能够彻底弄死夏家了。

    玄仙教也不急，夏家覆灭不过是时间长短的问题。

    因为最长……撑死也就三个月，就算夏家动用底蕴，能提升多少？

    所以，玄仙教那边完全不慌，也直接将这一次的大战，当成练兵之举了。

    夏瀚海等人，还是希望夏武能够走出夏家的，安全性会比较高。

    此时，在一处洞府之外，缓缓开启，上面的禁制消散。

    “轰隆隆！”

    轰鸣之声响起，里面有不少道蕴残留。

    一道挺拔的少年身影，从洞府之内缓缓走出，露出了阳光的笑容。

    夏武如今的心情格外舒畅，因为他如今掌握的不仅仅是毁灭雷道，而是所有雷道之力。

    并且也顺利的提升到了雷意巅峰，即将跨域域的层次。

    实力方面的提升也是巨大，夏武将自己的境界强行压制在化道极致，因为古国神战，必须要化道境才能参加。

    不过，就算是在化道之中，通天境四重之下的存在，夏武可以随意跨阶斩之。

    如今的他，也可以随时提升到通天境。

    出去历练，也有一定的自保能力了。

    就算是有诸多道统，盯上了夏武，也未必能够拿他如何。

    尊者之下，想要杀他，难度很大。

    夏武近期掌握的雷道之力，其中包含了风雷之力，在速度这方面，也已经达到化道的极致，通天初期没几个能够追的上他的。

    犹如星辰般璀璨的眸子，望向眼前的大伯等人，心中有一种难以言表的舒畅心情。

    如今……未来的轨迹已经被自己修改，夏家虽四面楚歌，可如今最起码蒸蒸日上。

    面对元武世界的大教道统，也有叫板的实力，丝毫不弱于其他宗门。

    夏武的内心，是高兴的。

    最起码，自己的努力没有白费。

    再加上边荒城的安定，最起码十年之内，没有太大的变故了。

    镇杀了足足二十位神灵强者，就算是神魔两族，也会心疼无比，伤筋动骨。

    毕竟，按照镇妖使等人所言，这个时代是残缺的，就算外界的规则之力要强大许多，完善不少，也照样不会出现超越圣境的存在。

    因为……这个时代如今不允许出现这样的强者。

    若是不封印修为走到诸天万界，会引发诸多动荡，空间裂缝崩碎等等，也会被天道抹杀。

    所以，夏武猜测，在神魔两族之中，神灵境的存在地位也不低，属于上层。

    转念一想，也就不再担心边荒。

    如今自己要做的，就是拯救书山圣院，无论如何，都要想尽一切办法，将这个势力留在元武世界之中，不能被抹除。

    否则的话，未来夏家的前路会麻烦许多。

    文路传承一断，这就相当于一个族群精神方面的断层，未来想要重新培养出这么一个势力，难度太大了。

    文道传承需要时间的积淀，岁月的沉寂。

    如今这个时代，就是因为没有文道强者，散播礼义忠孝等等，否则的话……当诸多势力听见外族侵入时，所有大教都将合力，驱赶入侵者。

    昔日远古时代的人族，不就是这样的？

    所以，如今这个时代的人族生灵，少了一股精神方面的灌输。

    人族大义，不如内心的贪欲。

    这，确实是一个笑话。

    “恭喜世子殿下出关！”商族族长等人，笑容灿烂，纷纷拱手行礼。

    他们能够清晰的感受到，夏武体内的气息，越发的凝实，在化道境中……或许少有敌手了。

    周身那股毁灭的雷罚气息，也渐渐消散，这就足够说明，夏武这三天时间，就将雷道内敛，提升到另外一个层面了。

    特别是三十五族的族长，此刻心中越发的激动。

    他们只要挡住个十年八年，等待夏武成长到尊者之后，那么……一切都将尘埃落定。

    所谓的玄仙教等，都不够看。

    此时，夏瀚海和善笑道。

    “飞舟等一系列已经准备好了，不过这一次你二伯就没办法随你一同前往了，如今的他正在牵制天神教的太上。”

    如今的夏武，前往书山圣院，让他们的心里压力也小了不少。

    当然……众人是不清楚书山圣院如今的处境，只是大概了解对方的实力。

    若是知道整个元武世界的大教道统，都将目光放在了书山圣院的身上，夏瀚海等人是万万不可能让夏武去的。

    这相当于从小火坑，跳到了大火坑。

    夏武闻言，轻吐出一口浊气，镇重的说道。

    “好，我就不和诸位前辈和大伯客气了，我也正想去书山圣院看看，那就随欣然堂姐一同前往。”

    “不过……我可以向诸位保证，只要我夏武不死，夏家不灭！”

    “今日三十五族之恩情，夏武铭记于心，永世不忘。”

    夏武没有太过的矫情，而是直接将心里话说出来了。

    三十五族如今能在这个关头帮助夏家，已经不是雪中送炭了，而是舍命相助。

    相当于赌上族内所有生灵的性命，来赌他夏武未来能够崛起，不会半路夭折。

    他们也愿意相助。

    在这种情况之下，要说夏武不感动，那肯定是假的。

    未来自己若是成长起来，绝对会帮三十五族打破诅咒，如今的他们……都被困在大荒之中，此地对于他们来说，就犹如囚牢。

    “世子客气，三十五族本就臣服夏家，哪儿有不出手的道理。”三十五族族长等人连忙开口，眼底流露出一丝轻松。

    他们驰援夏家，为的就是这番话。

    如今，也能够全身心的投入了。

    只要他们做的，夏武都看在眼中，那就足够了。

    虽然此子年少多妖，但……重情重义这一点，大荒皆知。

    接下来，只管豁出去一战便是！

    夏武点了点头，与夏欣然共同乘坐飞舟，挥手离去，前往书山圣院！

    (本章完)

