    “好看吗？”

    就在韩立看的有些入神之时，一个有些阴阳怪气的声音从红木案几后面传来。

    韩立闻言，连忙循声望去。

    只见案几后方的一张宽大的太师椅上，懒洋洋地倚靠着一位头戴莲花宝冠，身着灰白色古旧道袍的老者，头发灰白，发丝凌乱，鼻头微红，怎么看都觉得有些不修边幅。

    在其腰袢两侧，则还各挂着一个不大不小的葫芦。

    一个银白，一个朱红，上面皆铭刻着纹路繁复的符文，看起来很是不凡。

    “好看。”韩立心中一动，口中如此回答道。

    “比那些大胸大屁股的仙子还好看？”老者哼了一声，将身子坐直了些，又说道。

    韩立略微一愣，一时间竟有些不知道说什么了。

    眼前这老者从上到下，从里到外，都透着股子古怪劲儿。

    不过他既然坐在这里，那就应当是此处的执事长老，可他身上却并未穿着内门长老的服饰，看桌上那株灵药盆栽，和其身上的两只葫芦，怎么看都不像是寻常之人所能拥有。

    最让他感到疑惑的是，此人身上气息十分古怪，他只以寻常神识探知，竟然感觉不出此人的具体修为境界。

    “前辈莫要玩笑在下了。在下是来领取常规执事级任务的。”韩立拱了拱手，开口说道。

    既然看不出对方深浅，他觉得还是以前辈相称，稳妥一些。

    那老者像是没有听到韩立的话一样，自顾自地嘟囔了一句“这活计可真不是人干的，无聊的要死，还是种些花花草草来的有意思……”

    只见其身子前倾，从腰间取下那只银白色的葫芦，“啵”的一下拔开了葫芦口处的塞子，一股充满花蜜香气的味道，立即充满了整个偏殿。

    韩立嗅到这股味道，顿时眼眸一亮，那银白葫芦里装的，竟似是一种后天调配的灵液。

    老者斜眼瞥见韩立的反应，嘴角微微翘起，露出一丝得意笑意。

    他将葫芦举了过去，缓缓地倾倒葫芦口，小心翼翼地从中倒出一滴淡金色的液体，滴落在了那株盆栽根部。

    只见盆栽之上金光骤然一盛，星星点点的金色光芒如同液体一般，从其根部缓缓而上，一直流淌到了枝杈和松针状的叶脉末端。

    如此反复几次之后，那些金光才逐渐消失不见。

    老者见状，满意地点了点头，将银白葫芦挂回了腰间，又将另一侧的朱红葫芦取了下来。

    韩立以为他还有别的灵液要用出来，结果老者慢悠悠地向后一靠，拔开葫芦塞子，径直将其送到嘴边，咕噜咕噜喝了起来。

    一股更加浓郁的味道，立即溢满整个大殿，竟是将原先灵液的香气都掩盖了下去。

    很显然，这只葫芦里装着的可不是什么灵液，而是一种甘醇无比的美酒。

    韩立见状，顿觉无语，又目光一转的打量起那株盆栽灵药来。

    待老者灌饱了酒，抹了抹嘴，原先就有些微红的鼻头，就越发的红了起来。

    他瞥了一眼韩立，见其对自己的灵药盆栽很有兴趣，一副怎么都看不够的样子，心中愈发得意起来。

    他哪里知道，韩立此刻已经在盘算着，怎么把这种技术搞到手，到时候就不用将珍稀灵药种植在药园里，直接放在自己的密室中栽种就好了。

    “小子，看功值册上的排序，你要接的任务是去古云大陆东部海外的一座云湖岛上，找到一头蜃元兽的巢穴，将其蜕下的一副灵壳带回来。”

    老者不知从哪里取出来一本厚厚的青色书册，翻到了其中一页，一手指着书页上的字，一字一句地念了出来。

    “只是取回灵壳而已？”韩立闻言，微微一怔。

    “嘿嘿，小子，可别小瞧了这头蜃元兽，据我所知，其实力已达真仙境中期，要潜入它的巢穴偷取灵壳，可不是什么容易的事情。”老者瞪了韩立一眼，说道。

    “前辈提醒的是，是在下莽撞了，不知前辈这里可有关于此兽的其他信息。”韩立心中一动，连忙说道。

    “看在你小子眼光不错，且对待老夫礼数也够的份上，老夫就提醒你一句，此兽常年闭关不出，但每十年便会有七日离开巢穴去各处兴风作浪，此时你便有机会取出它的灵壳了……运气不好的话，你就得多等上几年也就是了，别冒冒失失的冲进去，白白送掉了小命。”老者看了韩立一眼，摇头晃脑的说道。

    “多谢前辈相告。”韩立说道。

    “此任务说难不难，说简单也不简单，只要有耐心，自然也就没什么风险。宗门给的奖励是两百功绩点。完成之后，还是来这里领取。”老者又瞧了一眼功值手册，继续说道。

    韩立应了一声后，便将自己的长老令牌递了过去。

    领取了任务，拿到了相关地图和情报后，他便告辞一声，离开了偏殿。

    太玄殿上空，韩立略一沉吟后，便决定立即动身前往云湖岛。

    这倒不是他自恃修为有所托大，或者是急于完成任务，而是他根本不知道这蜃元兽什么时候会离开巢穴，万一他耽搁些日子去晚了，恰逢那妖兽刚刚兴风作浪回来，那他岂不是要再等上十年，才能完成这一任务了？

    所以还是早日到达那里，以防错过最为稳妥。

    一念及此，韩立立即来到了广场的临传殿，通过乘坐传送阵，来到了钟鸣山脉东部的望海峰。

    这座山峰已经临近钟鸣山脉的东部边缘，是韩立迄今为止，乘坐传送阵所能到达的最远区域了。

    站在此峰峰顶之上，遥遥向东望去，以他的目力也只能看到，目光尽头处有一道细如发丝的黑线，那正是临近钟鸣山脉的东流海域。

    韩立此次目标所在的云湖岛，便是这东流海域万千海岛中的一个。

    他将从那邋遢老者处得来的一分海域线路图取出之后，仔细查看了许久，继而寻了一个方向，身形暴起，化作一道长虹，飞掠而去。

    ……

    数月之后。

    东流海域偏东北方向上，有一座状如荷叶面积极广的巨大岛屿，孤零零地漂浮在蔚蓝的海面之上。

    一座占去整岛全部面积十分之一的巨大湖泊，如同一颗碧绿色的明珠镶嵌岛屿中央，其当中分流出来的水系，便如同荷叶叶脉一般蜿蜒向岛屿四周。

    这座湖泊名为“云遮湖”，是这座云湖岛的淡水发源之地，也是整座岛的名称来源，其分流出来的淡水水系，养育了岛上数千万的生灵，一座座或大或小的城池村镇，就沿着这些水系分布在其两岸。

    云遮湖西部，有一条名为“沉沙河”的主要支流，其中游距离云遮湖数十万里之外的河段左侧，伫立着一座城高百丈的巨大城池，取名为沉沙城。

    故名思议，此城正是采集沉沙河内特有的黑沉沙所建造起来的，建城距今已经有将近十万年了，其内不仅生活着数以百万计的普通凡人，还有一座自建城起就屹立至今的修仙宗门。

    此时正值傍晚，天色渐暗，太阳却还尚未落去。

    一抹血红色的夕阳，几乎已经贴在了海面上，其残存的余光，将大半片海洋都映成血红之色，也将沉沙城高大的城墙映照成血红之色。

    只见高空之中，一道青光从天边急掠而至，落在了城头之上，从中现出一道人影来。

    此人身着一袭青色长袍，身材高大，容貌并不出众，一双眼眸却是十分深邃明亮，闪烁着摄人的光芒，正是万里迢迢赶来此处的韩立。

    他的目光扫过身下的城墙和城内的屋舍，脸色逐渐变得凝重起来。

    只见其脚下原本应该固若金汤的城墙，已经坍塌了大半，豁开了一道巨大无比的破口，就连城上的箭楼也已经完全粉碎，看不到半点原本的模样。

    残存的城墙，内外两侧的墙壁之上，全都涂满了鲜血，有些已经凝固发黑，散发着阵阵令人闻之欲吐的腥气。

    城内到处都是坍塌毁坏的房屋，一处处残垣断壁之间，隐约还能看到不少人类的残肢断骸，以及许多家禽牲畜的残尸，无一不是血肉模糊，凄惨至极。

    整座城池在夕阳逐渐沉入海平面之后，被巨大的阴影吞没，完全陷入了漆黑，城内除了呜咽作响的风声，再无半点声息，俨然是一座死城了。

    就在这时，韩立眉头突然一挑，就见城内中央区域，有一点黄色光芒亮起，似乎是有人点起了篝火。

    他心神一动，神识骤然放开，朝着那边笼罩了过去。

    片刻之后，其足尖在城头上猛然一点，整个人便如一道箭矢一般，骤然疾射而去，朝着篝火所在的地方落了下去。

    只听“轰”的一声重响！

    韩立的身影重重砸落在一片略微开阔的院落中央，直震得整座院落都猛然一颤，四周围原本就摇摇欲坠的房屋顿时彻底坍塌下去，发出一连串轰鸣之声。

    点燃在院落中央的篝火，也被这一下震得散落开来，腾起大片猩红的火星。

    原本围聚在篝火旁的三人见状，顿时吓得纷纷跪倒在地。

    其中一名褐衣青年和一中年美妇吓得浑身颤抖，冷汗淋漓，而一名黑肤大汉，更是吓得磕头如同捣蒜，根本不敢抬头，口中连连叫道：

    “前辈饶命，前辈饶命，我等这就离去……这就离去……”