    第66章 外星人？

    就在刘畅很疑惑，为什么声音这么熟悉时候，后来者主动的揭开脸上的面具，露出一张胖胖的脸。

    “你是谁？”还没等刘畅说话，蓝面具首先发出声音，因为，这个面具是他十二人随从中的一员，而面具后面却不是原来的人，这个人他不认识。

    “上神，惊不惊喜，意不意外？”来人并没有理会蓝面具的问话，而是得意洋洋的看着刘畅，说道。

    “我干嘛要惊喜、意外？你是谁呀，我又不认识你！”刘畅注视着那张满脸油光的胖脸，正是那个奴隶贩子，奴隶贩子混到巫师的队伍里，肯定是有所企图的，这个企图肯定是与自己有关，你让我认识你，我就偏不认识你，看你要干什么！

    “你怎么会不认我，你好好想想，在一个院子里，奴隶拍卖会。”听见刘畅否认，那个奴隶贩子果然有些着急了，他想看到的是，刘畅的震惊和惊慌。如果，刘畅真的不认识或忘了自己，就打乱自己的台词，戏不好往下演了。于是，把自己的胖脸伸到刘畅的面前，说道。

    “啊~~，我想起来了”刘畅装着恍然大悟的样子，兴奋的说：“你，你就是那个奴隶？你怎么逃出来的。太惊喜了，太意外了。”

    奴隶贩子满脸的黑线，看到自己被忽视，不把自己当成贵族也就罢了，居然把自己当成了奴隶，你见过这么胖乎乎的奴隶么，太伤自尊心了，眉毛都拧到一起“说什么呢？我怎么会是奴隶，你再好好想想”

    刘畅退后一步，把脸转向一侧，说道：“不认识，我怎么会记住怎么丑的脸，太丑了。”

    “哼”奴隶贩子冷哼一声，说道：“你会认识的，你一会就会认识的，来人！”

    话音刚落，从门外走进两个人。这两个人都是披着白色长袍，脸上带着银白色的面罩。等到俩白袍人来到自己的身后，奴隶贩子更是满脸的笑容，说道：“上神大人，跟我们走一趟吧。”

    “注意！他们俩不是人！是机器！”缺心眼一见到这两人，立刻给刘畅发出警报。

    “你们到底是什么人？我咋没见过你们？”接待者看到自己被忽视，尤其看到自己请来的‘上神’被针对，怒火上升。这里是什么，这里是巫师的总部，没有人敢在这里放肆，居然不把自己放到眼里，于是，走到前面，大声呵斥道。

    蓝面具人和还在场的诸多巫师也主动站了出来，挡在刘畅的身前，将刘畅与来着隔离开来。

    “大法师，他根本不是什么上神，他是恶龙的使者”奴隶贩子毕竟是西羌人，巫师在他们的心里有十分崇高的地位，在巫师面前也不敢太过放肆，只能解释道。然后，举起手，向前一挥，下达了抓捕的命令。

    俩白袍人得到命令后，一言不发，从身后快速出来，将挡在刘畅面前的人群用双手分开，众人如何能经住这么大的力量，纷纷被推到在地，个别人在这一扒拉之下，居然腾空飞出十几步，趴在地上动弹不得，向刘畅扑去。

    刘畅得到缺心眼的示警，已经是全神戒备。两人来到刘畅身前，却没有直接出手，而是其中一人，双手做着奇怪的动作，一副张牙舞爪的样子。

    看见两人几乎同时扑到身前，哪里会理会他那莫名其妙的动作，也不敢托大，急忙就把身体像左急闪。可是，他忽略了，地上虽然铺了地毯，可是地毯是铺在光滑的地面上的，在他这一个突然发力下，人没动，却把地毯蹬得滑开，被推向一边，人摔倒在地上。

    看见刘畅要跑，二人也很是着急，也不再继续张牙舞爪了，互相给个眼神，一起向前扑去。

    二人本来认为十拿九稳的一抓，却抓了一个空。刘畅趁机就地一滚，滚到二人身后，顺势抓起地毯一角，猛地向上一扯。也许是用力过大，也许是地毯时间太长，用整张牦牛皮制作的地毯，居然被他硬生生的撕开，露出光滑的地面。这一扯，也不是完全无效，二人在这一扯之下，身形不稳，一个身形踉跄一下，险些摔倒；而另外一个没有站稳，摔倒在地。

    趁着这一空档，刘畅一转身，就要向门外跑去。可是，双脚刚一发力，没想到，由于用力过大过猛，身体没有像他预想的那样，像一只利箭向门外射去，反而尴尬的局面又出现了，腿向前跑，地毯向后滑，人却还留在原地，又摔倒了。

    “镇定，镇定，镇定”看着俩银白面具人，已经稳住身形，向自己走来，刘畅心里默念，强行让自己镇定下来。与人搏斗，不管是什么人，就是与他一样是天选之子，他也不会惧怕。但机器人是什么东西，他没见过，但缺心眼既然示警，就说明这个东西肯定不简单，在没摸清对方具体情况之前，他不想冒险。

    就在刘畅强行让自己冷静下来，两眼四处张望，放慢脚步，身体慢慢的向门口移动的时候，突然发现，那个倒下的白面具人，不但没有站起来，四肢好像在抽搐，好像犯了什么急病，而另外一个却跪在他身边，不知所措，并没有起身来追击他。

    “趁他病，要他命！”刘畅深吸一口气，让自己冷静下来后，脑海里急速转动的就是这六个字。同时，也想测试一下自己和所谓的强者之间的差距，于是掏出手套，戴着手上，为了预防再次出现尴尬的局面，这一次，刘畅是慢慢的向他们俩的方向走，保证每一步都很稳。慢慢绕到那个跪在那里，似乎还在悲伤的人背后，准备给他一个突然一击，刘畅自信，他这一拳，万无一失，就是陨石都可以击碎，何况是血肉之躯。

    就在刘畅在背后，握着拳头，蓄势待发，给他致命一击的时候，那人突然身体没动，却将整个脑袋转了过来，两个眼中冒出一闪一闪的红光。

    “我我我，这个，刚才有点渴了，我过来倒杯水，你忙，我这就走。”刘畅真被这一突发现象吓了一跳，眼睛里还冒着红光，赶紧把戴着手套的拳头收到身后，满脸堆笑，说道。同时，慢慢后退，心里后悔的连自己的舌头都要扯掉了，自己干嘛不趁着刚才的机会跑了，这个东西太变态了，眼睛都可以看到自己的后背，如果不是缺心眼提前警示，自己一定认为自己是遇到鬼了。

    看着刘畅向后退，那人倒也没什么大的举动，只是眼睛里的红光慢慢消失，然后，头又转了过去，注视躺在地上还在抽搐的同伴，只是，他同伴的抽搐的幅度好像小了，不是刚才那样剧烈了。

    “鬼呀！”被吓到的，不止刘畅一个人，大殿里的所有人都被这突然出现的一幕吓到了，片刻的死寂后，不知道是谁惊叫了一声，把大家从惊愕中惊醒，有些人直接晕厥过去，没来得及昏倒的，则是夺路而逃。

    “你拉着我干嘛，撒手！”由于体型太胖，奴隶贩子跑在最后，看到所有人都跑在自己的前面，心里一急，一把抓住一个人，好巧不巧，这个人正是接待者。接待者看见自己被人拉住，用力甩了两下，没甩掉，不由大急。

    奴隶贩子知道，自己就是最后一个，都跑了，自己无疑是最危险的一个，看见对方用力想摆脱自己，也不管那么多了，赶紧用两只手抱住接待者的手臂，死也不肯撒手：“你不能自己跑，你要带上我”

    “我凭啥带着你，那个东西是你带来的。”接待者努力的要挣脱对方的纠缠。

    “还不是怨你，你是罪魁祸首。反正我不管，我跑不了，你也别想跑，要死一起死！”奴隶贩子打定主意，死死抱住，就是不撒手。

    “你、你休想，放开我！”接待者大叫着，与奴隶贩子撕吧在一起，终于都摔倒在地。

    “他在求救！”刘畅趁着混乱，已经跑出了大门。脚踏实地了，刘畅心里一宽，就准备撒丫子开溜，耳边听到缺心眼传来的声音。

    “我还在求救呢…”刘畅回头撇了一眼，滚在一起的奴隶贩子和接待者，话刚说道一半，发现那俩白衣人还保持原来的身形，就像是俩个雕塑一样，一动没动。这一发现，让刘畅正准备奔跑的身形停住了。

    “死了？！”如果自己被一个摔一跤就摔死的人或者东西吓跑了，那人就丢大了。刘畅左右看看，想找个趁手的东西当武器，可惜，没找着。又全是摸了一下，除了那个好像是变形的东西外，也没什么可以利用的了。没办法，只要把它攥在手里，聊胜于无吧。

    当刘畅经过接待者和奴隶贩子身边的时候，看见两人都在翻着白眼，大口的喘气，连动一下都没有力气了，但奴隶贩子的手还是死死抓住接待者的手腕，不肯放手。

    刘畅灵机一动，把奴隶贩子的手，掰开，然后把奴隶贩子硕大的身躯当成一个挡箭牌，在奴隶贩子绝望的、恐惧的眼神中，往前推。可是，推了几下，那个小山一样的身体连一点动静都没有。

    奴隶贩子看见刘畅的双腿在光滑的地面上，左右滑动，他也顾不上喘气，恐惧的面孔居然慢慢转变成笑容，没来由的居然笑了起来。

    “你笑什么？”刘畅讨厌地把他那张胖脸扒拉到另外一边，说道。

    奴隶贩子立马把那张肥脸又转了回来，依旧保持那个恶心的笑容，说：“我、我就喜…喜欢…欢笑，你…管得着…着么。”

    “闭嘴，再笑我就把你的牙打掉…咦？”刘畅话刚说道一半，一下睁大了眼睛，吃惊地问：“你居然能听懂我说的话？你懂汉朝的语言？”

    奴隶贩子脸上勉强挤出一个难看的笑容，也不再说话，看见接待者向外爬，他也开始向门口爬去。刘畅虽然尽力阻挡，无奈身体太轻，推在奴隶贩子身上的力量，几乎不起任何作用，反而被奴隶贩子推得向后移动。

    “喂！你往哪去？快过来帮忙。”刘畅看见解脱束缚的接待者，正向门外爬去，急忙对他喊道。

    接待者迟疑一下，明白了刘畅的意图，也没拒绝，转身就爬了过来。在二人的合作下，奴隶贩子虽然左右翻滚，试图摆脱，怎奈最终不是二人的对手，还是慢慢地被推到了白衣人面前。

    “哈，哈哈，哈哈哈”过了片刻，已经绝望的奴隶贩子，看到白衣人并没有伤害他，不但没有伤害他的举动，连伤害他的意思都没有，不觉胆子也大了起来，体力也恢复了少许，一翻身坐了起来，哈哈大笑：“快给我把他们俩都抓起来。你们俩个蠢货，你们忘了我们是谁吗？”

    那个还跪坐着的白衣人，好像被哈哈大笑的声音惊醒，转过头，看了奴隶贩子一眼，并没有什么反应。等他看到了刘畅时，明显情绪有些激动，甚至没站起来，而是手脚并用，向刘畅爬过来，然后，就跪在那里，眼睛里红光又开始闪烁。

    这个奇怪的举动，还是把一直全神戒备的刘畅吓了一跳，本能地后退一步，准备把奴隶贩子踹过去，然后借着反弹之力逃跑。可看见那人就在那跪着，也没有下一步动作。脑海里突然想起，缺心眼说过，他在祈求自己，在看他现在的举动，的确是在祈求。

    “你…在求我？”刘畅试探地问道。

    听到刘畅的话，那个人毫不犹豫地连连磕头，脑袋把地板都震得哐哐作响。

    原来，真是在求我，刘畅悬着的心也放了下来，说道：“你在求我啊，你求我就求我，整那么大动静干嘛，眼睛都红了，好像我欠你钱似的。说吧，求我啥？先说好啊，别找我借钱，我没钱！”

    “不会真找我借钱吧？”过了片刻，刘畅看到那个白衣人除了磕头，也不说话，就接着说道：“借钱，你找他，他是财主，有的是钱。”说完，指着奴隶贩子。本来他是想把接待者推出来的，一想到这个人还不错，主动更自己准备吃食，还很贴心地问自己是生吃还是煮熟了吃，才把目标转移到奴隶贩子身上，心想，反正你们是一伙的，应该也不算是坑他。

    “我、我可没钱”奴隶贩子一看矛头指到自己身上，也忘了自己的处境，急忙申辩：“你们是不知道啊，我表面看着风光，你们谁知道我的苦啊，那些奴隶经常不听话，要逃跑，还还，还特别容易生病，死一个就要赔很多钱。现在，我老婆孩子在家里，连饭都吃不饱，每天靠挖一些蚯蚓和野菜，才能生存”那话说得，可真的闻者伤心，见者落泪；还有意挤了几下眼睛，还别说，还真被他挤出了几滴眼泪。这两人的来历，他不知道，可这两人的厉害他是知道的，不然，他早就跑了。至于，为什么这两人摔一跤就完蛋了，他到现在也没搞明白。

    “他没钱么”刘畅朝接待者打个眼色，问道。

    接待者立刻心领神会，马上说得：“瞅瞅他身上穿的，头上戴的；就是那个宝石，就能买下两百头上等的犍牛。他这一身，最少也值五百头犍牛。”这个人他不认识，更不知道他到底有没有钱，但既然上神让他有钱，他现在就必须有钱。他说的话倒也不算打诳语，奴隶贩子的头巾上，也的确有一颗价值不菲的宝石。

    刘畅不满的说：“才五百头啊。”

    “啊，上神，我刚才算错了，八百，最少八百头。”听见刘畅的口气有些不满，接待者马上改口，心想，可恶的东西，谁叫你刚才拼命拉扯自己，现在就让你吃一些苦头，一狠心，又加上三百头。

    “你说什么，八千头？不会值这么多吧？”刘畅故意大吃一惊，大声喊道。

    “我…我…我没…”接待者嘴唇有些哆嗦，我什么时候说八千头了，我没说八千头啊。把八千头犍牛穿戴在身上，就是把全是的骨头都换成金的，也不够呀。可是，这句话是上神的金口玉牙说出来的，他也不敢反驳。

    “那那那，他同意给你八千头犍牛，你有什么事就找他吧。我还有事，我就先走了。”刘畅看到这个怪物如此地给自己行大礼，也不好意再针对他，扬手不打笑脸人不是，自己还不一定能打得过。

    但感觉到他要自己帮忙，这个忙肯定不是小忙，一则，自己都耽误了好几天；二则，这个忙肯定是个大麻烦，觉得开溜才是上策。

    “我什么时候说要给八千头犍牛了！”奴隶贩子开始抓狂了，平白无故自己落个八千头牛的饥荒，别说自己没有，就是有，凭啥送人啊。

    “你是商贾，信誉最重要了；你不会为了区区几头牛，损害你的信誉吧。”刘畅想拍拍他的肩膀，可是实在是够不到，最后只能拍拍自己的双手，说道。

    (本章完)

