    渐江电视台。

    《凶猛的男人》节目组。

    导演张洋正坐在自己工位上看着之前拍摄一段视频的效果，看完视频效果之后，张洋还算满意，关掉视频软件，登录了自己的聊天软件。

    打开聊天软件，张洋挑了挑眉，一个群消息很活跃啊，已经九十九加了，这个群是他之前潜入的《吐槽大会》粉丝群。

    因为《吐槽大会》的强势崛起，张洋已然把这档节目当做最强有力的竞争对手，知己知彼百战百胜，为了能够多几分对《吐槽大会》的了解，谭越直接潜入了《吐槽大会》的粉丝群，之前通过对这些观众的调查，张洋起码把《吐槽大会》受众的成分问题，基本都弄得清楚很多了。

    后来忙起来，也没顾得上退群，只是张洋能够看到，群消息唰唰唰的增加，里面的群友聊得都很激烈的样子。

    点开这个《吐槽大会》粉丝群，张洋本来只想随便扫一下什么事情就算了。

    他还以为是《吐槽大会》可能出什么年终特辑了，才让群里这么多人如此激动，只是看到聊天内容之后，张洋顿时就愣住了。

    “真的假的？我在贴吧里看到有人说谭越以后不会再担任《吐槽大会》的主持人了？”

    “应该是真的，我托我小舅子的同学的二姐夫问了情况，谭越确实不再担任《吐槽大会》的主持人了，由那个《每日谈》的主持人林启封接任。”

    “我靠，不会吧，我以前可是看过林启封主持节目的风格啊，虽然还不错，但与《吐槽大会》的格调天差地别啊，而且我也不觉得他的主持能力比谭老师强。”

    “要是《吐槽大会》换了主持人，我都不想看了。”

    “应该也没事儿吧？谭老师就算不担任节目主持人了，那也是《吐槽大会》的总策划，起码有他在，《吐槽大会》质量还是有保证的。”

    “对啊，谭老师还在《吐槽大会》就好。”

    张洋兴致昂扬的浏览着群里的聊天记录。

    谭越不再继续担任节目主持人了？

    为什么？

    担任节目主持人的好处可是太大了，起码在节目流量这一块，就要远比做幕后的总策划或者导演要强的多。

    张洋是自己没有主持节目这份能耐，他要是有谭越这么好的本事和口才，一定也想去尝试一下做主持人是怎样一番感受。

    当然，圈里也有一些幕后总策划或者导演确实是真的不太喜欢在前台工作，或许是接受不了在聚光灯下被一双双眼睛围观目睹吧，但这终究还是少数，谁不想出名挣大钱呢，起码张洋是这样的。

    看着粉丝群里讨论的内容，张洋脑子里顿时活泛了起来。

    《吐槽大会》是他极为重视的竞争对手，在《吐槽大会》没有登上收视率冠军宝座之前，一直都是《凶猛的男人》在这个位置上，后来有了第一次被赶超，《凶猛的男人》就再没有过第二次被赶超，因为已经被超过，且差距也并没有拉近。

    张洋带着《凶猛的男人》节目组，尝到了无敌的味道，即使强如湘南电视台，连续许多年综艺节目收视率霸榜的电视台，面对《凶猛的男人》也无能为力。

    前两年，《凶猛的男人》可谓是深得无敌是多么寂寞这句话的真谛，作为节目导演的张洋也是有种放眼四顾无敌手的感慨。《吐槽大会》的迎头痛击，让张洋很快警醒，也有了鞭策自己的动力。

    对于《吐槽大会》，对于谭越，张洋和所有人一样，都希望把对手狠狠击败，但有的人对于对手是嫉恨的，但张洋对《吐槽大会》这个新颖的节目，却有跃跃欲试的感觉，或者说有些惺惺相惜。

    这也是张洋偷偷潜入《吐槽大会》工作群的一个重要原因。

    退出聊天群，张洋神色突然振奋起来。

    这绝对是一个好消息！

    谭越已经尝到了流量的好处，绝对不会轻易的让出来，现在《吐槽大会》有这种变动，张洋即使不知道内情如何，也能猜出其中的一些猫腻。

    谭越这个人，未必肯甘心啊。

    张洋站起身离开，他要去总监那里好好聊一聊。

    谭越是个好苗子，如果能挖到台里，绝对是一件大好事。

    而且现在《吐槽大会》名气正盛，也证明了谭越的能力，总监这边肯定会心动，如果谭越那边和河东省电视台有了隔阂，自己这边只要肯付出代价，能把谭越挖过来的可能性不小啊！

    ......

    河东省电视台。

    早晨谭越和郑光被喊去总监办公室，回来之后没多久，谭老师就收拾东西离开了。

    众人还以为谭老师有什么事情请假走了，但很快一则消息在台里如旋风般传开，惊得大家伙一个个外焦里嫩。

    谭老师辞职了！

    谭老师不干了！

    谭老师要从台里走了！

    “我的天呐？怎么回事？谁能告诉我发生了什么？谭老师为什么要辞职啊？！！！”

    “不知道啊，好像是早晨去了一趟总监办公室，回来之后就直接离开了。”

    “我日哦，有种感觉，要出大事儿了！”

    “啧啧啧，谭老师现在对于咱们台的重要性还用多说吗？这位爷要是走了，咱们台里的损失可真的是海里去了！”

    “我靠，我听说昨天晚上谭老师和台长的女儿在正华珠宝公司举办的宴会上有什么冲突？你们说会不会和那个有关？”

    “对啊，很有可能啊。”

    “我不信，田台长现在才刚刚升任台长，怎么能做出这种自损根基的蠢事？谭老师的重要性他肯定比我们清楚，我不信他能做出这种事情。”

    “我觉得应该就是田台长插手了，既是为他闺女出气了，也把他女婿调到《吐槽大会》这档王牌节目里面了，他以前又不是没干过，他闺女都自己说了——”

    “嘘，噤声啊！这特么还在台里呢，什么话都敢说？还想不想干了！”

    很多人不敢在台里过多讨论，但也有不少人私下小声议论，毕竟涉及到台里的风云人物谭越，大家都挺关注的。

    更八卦的是，这件事儿很可能与新台长脱不了瓜葛。

    大家都知道新官上任三把火，但谁也没想到第一把火居然烧到了目前台里的第一功臣身上。有人不知道是该佩服田台长的勇气，还是该气愤他逼走了一个台里顶梁柱般的人物。

    开始的时候，人们对于谭越的辞职离开，是不是和田台长有关这件事，有不小的争议，但是在一次闲聊中，《吐槽大会》节目组内部工作人员许诺不小心说漏了嘴，就是田台长过河拆桥、卸磨杀驴才逼走了谭越。

    事实得到证明之后，台里一下子就安静多了，许多人都不敢再明目张胆的讨论，毕竟涉及到台里的一把手大领导，要是被告到了台长那里，谁也吃罪不起。

    只不过，表面上确实安静了许多，背地里却蕴藏着更大的风暴。

    一些犄角旮旯里，一些不起眼的熟人小群里，大家讨论的更起劲了。

    河东省电视台、济水市电视台，乃至一些消息比较灵通的电视台，都得到了谭越从河东电视台辞职离开的消息。

    虽然还只是在办理辞职的手续，最后能不能走还是未知数，但也说明了谭越和河东电视台高层确实有了嫌隙。

    河东卫视，主任高建办公室中。

    “什么？谭越辞职了？”

    高建唰的一下从办公桌后面蹿了起来，瞪大眼睛，面色惊恐。

    他的心乱了！

    自己可是节目部的主任啊，要是谭越离开了，自己肯定也是要受到惩罚啊。

    高建问了一遍，也得不到什么确切的消息，只知道谭越是从总监办公室出来之后才辞职的，再问其他的就结结巴巴什么也说不出来了。

    高建也不问了，直接拔腿就往外跑。

    他要去找总监问个清楚，到底怎么回事儿。

    谭越现在对于河东卫视、河东省电视台都是定海神针一般的重量级人物，他要是走了，《吐槽大会》说不定就会垮掉，对河东省电视台的打击就太大了！

    关键是，河东卫视好不容易有了一点起色，有了一名如此优秀的人才，就这么走了，他心疼啊！

    咚咚咚。

    高建敲响了总监办公室的门。

    “进来。”

    办公室里，传来总监的声音。

    高建推门走进去，就看到总监睡眼惺忪，一副刚刚从沙发上坐起来的样子。

    姚崇揉了揉眼睛，看向有些气喘吁吁的高建，皱眉道：“老高，怎么回事儿？这么急。”

    昨天晚上想着田元和谭越的矛盾，打算今天该怎么和田文斌这位新台长说一下，尽量让田文斌在中间调和一下女儿和爱将的矛盾。

    想的有些长了，再加上还有一些家里的事情处理，姚崇昨晚凌晨三点多才睡，早晨一大早又接到田文斌的电话，让他通知谭越给林启封调岗到《吐槽大会》的事情，自然更没有心思再睡觉了。

    好在今天一大早就把谭越和郑光叫过来说清楚了，也算结束了这桩任务，心里轻松之后，困意就这么上来了，喝完热茶身体暖洋洋的，年底也没什么事情要处理，靠在沙发上没一会儿就睡着了。

    姚崇朝那边脸色有些难看的高建招了招手，道：“来，老高，有什么事儿慢点说，刚才还多亏了你把握叫醒，要不然我还得做噩梦。”

    姚崇心有余悸，刚才做梦的时候，梦到谭越和田文斌打起来了，他都不知道该帮谁或者该怎么劝解了。

    正在左右为难的时候，幸好高建敲门把他从梦里拉了出来。

    姚崇拎起茶几上的茶壶，要给自己倒上一杯茶压压惊。

    高建眉头皱成了一个川字，抬手擦了一把额头上的汗水，焦急道：“总监，您还有心思睡呢，谭越辞职是怎么回事儿？跟您有关系吗？”

    啪嗒！

    砰！

    姚崇手里拎着的茶壶突然掉在茶几上，然后又滚落在地板上，摔得稀烂。

    但姚崇却来不及关心自己心爱的茶壶了，只是浑身竖起了一层鸡皮疙瘩，旋即面色紧绷，目光如闪电般紧盯高建，道：“什么？谭越辞职了？你听谁说的？消息可不可靠？”

    高建神色凝重，道：“现在台里都传遍了，我刚才来的时候路过《吐槽大会》，也没见到谭老师，他那边平常用的茶杯、书籍、靠枕什么都空了，应该是走了。”

    顿了一下，高建目光有些狐疑的看向姚崇，道：“总监，我听说谭老师是从你办公室离开之后才辞职的，不知道这件事儿跟您有没有什么关系？”

    一听高建这么说，姚崇顿时就急了，谭越辞职这特么如此大的黑锅，别想让你劳资我背！

    姚崇连忙道：“老高，这跟我可没关系，一点关系也没有，我早晨是把谭越叫来了我办公室，但那是因为田台长有事情吩咐我，让我去通知《吐槽大会》，以后主持人的位置将由林启封担任，台里将会全力支持谭越做《吐槽大会》的总策划。”

    高建一听，鼻子都差点给气歪了，道：“卧槽，怎么还是这回事儿？上回不是让我去找过谭越吗？人家没同意就不逼人家了呗？怎么还揪着不放了？谭越是什么人啊？也是能硬逼的？这简直糊涂啊！”

    姚崇哼哼了一声，有些理亏没说话，毕竟早晨是他通知的谭越，此刻心里也有些不稳，早知道这样，就算不给新台长面子，也不能把谭越逼走啊！

    姚崇轻吸一口气，连忙拿出手机，找到谭越的联系方式，拨了出去。

    希望现在还能把谭越拉回来，要不然台里绝对是要有一番动荡的。

    尹良军升任文化总局河东分局局长，田文斌由副转正，都和谭越做出的《吐槽大会》脱不了关系，要是《吐槽大会》出了什么问题。

    后果，还不知道是什么呢。

    嘀嘀嘀。

    嘀嘀嘀。

    嘀嘀嘀。

    电话一直响，却无人接。

    电话响的时间越久，姚崇的心便往下沉的越厉害。

    谭越一定看到他的电话了，只是他为什么不接呢？

    难道真是王八吃秤砣？

