    大千电竞今年继续维持着不亏不赚的状态，这让前来汇报工作的黄旭中一抹鼻涕一抹泪的，表示自己吃进去的都是草，挤出来的都是奶，全便宜其他人了。

    这话也不假，大千电竞在97年其实是做了很多事情的，举办了WCG不说，还先后促成了十几个全新的赛事，尤其是全球的星际争霸联赛，已经成为了仅次于口袋妖怪的全球联赛了。

    而随着各种电子竞技比赛不断涌现而出，国际电子竞技联合会下面登记的电竞比赛项目也突破了三位数，在两年的发展时间里面，居然就已经有上万名职业电子竞技选手进行了登记。

    而按照国际电子竞技联合会的章程，联合会是要给所有注册在籍的职业电子竞技选手发放补贴的。虽然每个月发的不多，在上万名选手，一个月少说也要五六百万美元的资金，一年下来就是六七千万美元。

    仅仅凭借国际电子竞技联合会从下属其他电竞赛事中收取的那点广告提成，是远远无法满足给所有的职业电子竞技选手发补贴的。

    而这些不够的钱，自然就有大千电竞来出，大千电竞好不容易通过广告收入赚来的一点钱，全部都当做补贴发给这些职业电子竞技选手了。

    再加上举办各种电竞赛事的资金，大千电竞在97年虽然业绩增长了2倍，但反而亏了两千万美元，成了今年来汇报的所有企业里面第1个亏钱的企业。

    黄旭中表示自己非常没有面子，实在是太丢人了。

    不过这些补贴还绝对不能停，现在国际电子竞技联合会之所以可以成为全世界电竞行业当之无愧的管理者，拥有难以想象的巨大权力，一纸命令就能够彻底封杀掉一位职业电子竞技选手的全部出路。

    就是因为国际电子竞技联合会掌握着补贴这个大杀器，每年将近7，000万美元的补贴，看上去是一笔巨大的开销，但同时也是一个巨大的门槛。

    任何企图抢夺国际电子竞技联合会权利的势力，那就得好好考虑一下，自己要不要掏着每年7，000万美元的补贴了。

    不愿意掏钱，那国际电子竞技联合会就永远都是大千的玩具。

    等到若干年后，电子竞技成为能够超越足球和篮球的体育运动的时候，那么国际电子竞技联合会也可以像国际足协那样，赚的盆满钵满了。

    “好了，亏钱的事情我不怪你，我还额外给你们100万，让你们当奖金发下去！”贾老板笑道，黄旭中的表情瞬间就开心了起来，脸上之前所有的不开心都消失了。

    “不过明年的发展，你有什么计划？”贾老板反问道。

    “有，那就是我打算彻底推动职业联赛俱乐部化！”黄旭中抬起头，脸上难得露出了认真的表情道“这一年我一直都在关注嘉世这个俱乐部。这个俱乐部目前聚集了华夏30%左右的职业电子竞技选手，倒是他们却创造了200倍于其他70%选手的商业利益！”

    “因为其他70%的职业电子竞技选手，除了正儿八经的比赛奖金之外，就几乎没有任何的商业收入了！”

    “只有当很多职业电子竞技选手聚集在一起组成俱乐部，再由俱乐部去和各个企业进行商业谈判，才能够带来更多的利益。”

    “所以我认为，俱乐部化对于整个电竞行业是势在必行，而且要加速推广的事情。我们要主动推动所有有兴趣的资本力量来成立电子竞技俱乐部，同时推动选手们加入电子竞技俱乐部，并且和俱乐部签约！”

    “还有，在各种比赛上面，也要加入俱乐部的品牌宣传，未来我打算所有的比赛，都不再接受个人名义报名了，必须是以俱乐部的名义进行报名的，让俱乐部成为选手和赛事中间的参与者，充分发展俱乐部的力量！”

    “除此之外，我觉得除了WCG这个以国家为单位举行的之外，我们还可以举办世俱杯，制造出以俱乐部为比赛主体，评选出世界最强电子竞技俱乐部的赛事出来。”

    “这样不但能够诞生以选手为单位的粉丝，还能够诞生出以俱乐部为单位的粉丝，从而从粉丝身上获得更多的利益！”

    “说白了，俱乐部就是能够让更多的资本参与到电子竞技中的机会，毕竟举办一个全国性的赛事需要的资本很多，而且收入也不稳定，俱乐部就是一个更好的办法，能够让更多的资本加入，同时扩展更多的利益渠道！”

    “这样选手们就可以通过俱乐部获得稳定的收入，产生更多的利益。当然了，凡是能够在俱乐部获得稳定收入的选手，就不必领取国际电子竞技联合会的补贴了。”

    “另外各个俱乐部每年也要向国际电子竞技联合会上交管理费什么的”黄旭中将自己心中的想法都给说了出来，尤其是说到最后不用给补贴，还可以收取管理费的时候，更是整个人都笑傻了。

    这恐怕才是他的最终目的。

    “俱乐部嘛！”贾老板点点头，对于俱乐部，贾老板其实早就有了决定，否则也不会主动推动嘉世俱乐部的出现，更不会投资嘉世俱乐部。

    可能有很多玩家对俱乐部会非常反感，觉得俱乐部伤害了很多选手，他们的存在更是会导致很多的问题，比如假赛，菠菜什么的，是邪恶的存在。

    但有一点不可否认，那就是世界电子竞技真正能够发展起来，就是因为这些俱乐部的出现。

    毕竟选手个体的力量实在是太过于稀少了，而且他们也不能够抱成团，选手本人更是没有什么资本可以。

    所以想要让电子竞技比赛真正做大，就必须吸收社会上更多的资本进入，那么俱乐部这个专业的组织，就是最好的选择。

    你去看看世界上最出色的运动项目体系，那都是由无数俱乐部组成的，所以俱乐部的出现是势在必行。

    至于俱乐部带来的问题，那只能加强管理，这样虽然可能还会有问题，但问题只要能够压制在水下，那其实就不会膨胀的太过于厉害。

    “你去干吧！”贾老板点点头“不过目前俱乐部不能有太多的门槛，甚至只要愿意，任何职业选手都可以通过国际电子竞技联合会申请创建俱乐部。否则你设置严苛的俱乐部成立条件，却要让所有的选手与俱乐部名义参赛的话，那估计选手们会活活杀了你的！”

    “先把俱乐部体系建立起来，让选手们熟悉俱乐部的存在，剩下的就好办了！”

    “是！”黄旭中中气十足，仿佛骑着飞龙的离开了。

