
　　磨磨蹭蹭的吃完饭，KT众人回到酒店观看了后面的比赛。

　　第一天的赛程一共有六场BO1，三个小组所有队伍都会在这一天完成亮相。

　　不过因为越南赛区VCS的代表队伍GAM缺席了这一次MSI，A组只有三支队伍的情况下赛程略有不同，大洋洲冠军PGG战队成为了今天唯一出场了两次的队伍。

　　当然，连续被暴打两局，今天的经历对他们不算美妙。

　　其实也不怪LPL观众早早的就把目光投向KT，A组里面唯一有威胁的GAM没来，三进二的情况下RNG可以说已经稳如死狗了。

　　事实上RNG的登场也不负众望，下重手暴打PGG仅用了24分钟结束比赛。

　　LPL观众表示RNG在竞速赛中已经赢了，虽然不像KT那样完成零封，但至少他们比KT的比赛结束用时更短。

　　不得不说RNG旳打法很整体，他们前期没有KT的优势那么大，但是在突然起势之后他们的滚雪球能力看起来也很恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　进攻节奏就像暴雨，PGG劣势明显后就一直在死人，边线被抓，做视野被蹲，守塔也要被强越，几乎没有喘息的机会。

　　虽然这支RNG在今年的LPL并没有展现太强的前期滚雪球能力，但是也带着LPL的独特风格，起了节奏以后根本不带停的。

　　知道对面打不过我，那就一直找对面打架，越打优势越大。

　　这种风格看起来真的很爽。

　　就连LPL解说都很惊讶，他们认为RNG是今年LPL最擅长后期运营决策的队伍，没想到来冰岛居然开始这么激烈的打架了。

　　当然，和对手的孱弱肯定也分不开关系。

　　但是观众看得爽啊。

　　部分观众还在遗憾越南赛区的缺席，如果GAM过来和RNG打一场肯定很好看。

　　LPL是优势就找对面干架，越南赛区更狠，不管优势劣势都疯狂找对面打架。

　　其实LPL更多的是打架和运营相结合的战术，VCS才是真正的把打架发挥到极端的赛区。

　　优势想打死对面，劣势就想靠打架翻盘，VCS没有怂逼。

　　在疫情之前，19年季中赛越南大水牛小组赛两场乱战爆揍MSI冠军G2就已经给观众留下了很深的印象，结果到年底的世界赛观众发现不只大水牛这么打，越南赛区所有队伍都是这种打法。

　　无限月读，隔两分钟必定手痒要找一波架打，场均人头爆发最多····这都是越南队伍给观众留下的印象。

　　相对来说，KT反而节奏没那么激烈，KT滚雪球的手段更多还是通过视野的掠夺和地图资源的控制。

　　KT优势无脑打架的局面其实很少，基本上都是稳扎稳打的运营滚雪球。

　　这种打法看起来很稳定，但给观众的印象就是KT好像从来没有打过大乱斗，每一次都是KT坐好准备去找对手打架。

　　那么····是不是意味着KT会不习惯没有准备的乱战呢？

　　这也是尽管KT战绩看起来恐怖，但还是有部分观众认为RNG能在MSI掀翻KT的原因。

　　运营队伍害怕打架队伍不知从何时开始已经刻进很多观众的认知了，他们单方面认为RNG只要将KT运营的节奏打乱就有机会。

　　但林诚对网友这种论调不置可否。

　　不会吧？

　　居然有人会认为KT不会打架？

　　谁给的错觉？

　　到时候我就要跟小虎好好交流一下了。

　　当然，现在林诚还是更关心接下来小组赛的对手。

　　他还特意看了KT同组另外两支队伍的比赛，来自拉丁美洲的INF击败日本冠军DFM。

　　两支队伍半斤八两，看起来到也不会给KT造成什么威胁，不过林诚在酒店看的是中文流转播，弹幕差点没把林诚笑死。

　　DFM的上单阿卡丽在双杀之后跟旁边队友击了个掌，弹幕是这样的：

　　“哟西！太君の肯定。”

　　“空袭珍珠港成功！”

　　“虎虎虎！”

　　“胜利の曙光！帝国崛起！”

　　“帝国初战，进击！”

　　“不愧是Evi！帝国の核弹头。“

　　不得不说DFM在日本赛区的发展确实励志，很多国内观众对这支队伍都抱有一些好感，各种梗玩得飞起。

　　除此之外，欧洲冠军出战林诚也特意看了一下。

　　赛前他们没有跟MAD打过训练赛，对于今年EU的实力林诚也不是很了解。

　　前年G2夺得MSI冠军证明了欧洲并不是没有搅局的能力，反而这些队伍是不是就跳出来给LPL和LCK一个惊喜。

　　当初RNG在S8眼见已经要赢下一切了，结果就被G2关键时刻来了一闷棍，乌兹就连退役了还一直被揪着这场比赛黑。

　　MAD也没有让欧洲观众失望，血洗了台湾队伍PSG，给KT和RNG也提了个醒。

　　虽然北美冠军是扶不上墙的烂泥，但是欧洲冠军可没那么水。

　　总的来说，第一天比赛没有出现爆冷的情况，明显实力更强的一方都赢了。

　　5月7日，MSI小组赛的第二个比赛日，KT迎来了拉丁美洲冠军INF。

　　之前林诚搞错了赛程，还以为他们第二场对手是DFM，不过对他们来说两者的区别也不大。

　　让人意外的是，KT在这场比赛中一度遇到了点小麻烦。

　　INF目标很明确，上路选了个塞恩出来跟林诚的杰斯开混，而他们的中野则是鳄鱼+豹女。

　　作为一名打了很久职业的老选手，INF的AD白莲花拿出卡莉斯塔配牛头给KT下路前期造成了一定的压力。

　　然后，INF双人组有空就往中路和野区钻

　　INF的战术很有想法，他们不针对林诚这一路，反而是让上路弱点抗压，下路硬拿强势组合去辐射中路和野区。

　　林诚虽然前期就压住了塞恩，但是对面实在太苟了，杰斯虽然发育得很爽，男枪的野区也在被鳄鱼豹女抱团入侵。

　　INF压根就没有养中单鳄鱼的意思，豹女直接跑出来帮着鳄鱼推线分经验，然后两人一起往上半野区钻。

　　这就导致超威无法第一时间支援野区小花生，只能由上路有线权的林诚千里迢迢跑过来支援。

　　但是往往林诚还没到，对面两人就溜了。

　　豹女和鳄鱼在野区都有穿墙能力，发条和男枪根本留不住。

　　虽然INF这种打法也没有取得实质优势，但是至少场面上看着总算过得去，没有像C9那样上来就被暴捶。

　　。林诚也发现自己貌似被队友绑架了。

　　连续两次靠过来帮小花生守野区就相当于放塞恩舒服发育，其实他上路的优势因为中下两路的线权并没有辐射开来。

　　所以林诚果断改变打法。

　　。在他的指挥下，小花生不再专注守护自己的野区了，和超威一起准备支援上路。

　　林诚闷头狂压，然后叫人过来直接越掉塞恩。

　　。连续两波将塞恩打崩，林诚装备起飞之。

　　而队伍转变打法将优势投资给林诚也收到了回报，在正面团战中林诚每每都能提前打出漂亮的消耗，让队伍轻松控制资源。

　　最终，在林诚杰斯一炮一炮的轰击之下，INF逐渐溃不成军。

　　用时23分钟，KT拿下了MSI的第二场胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1067章 第二场胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 