    “是，左师。”余岩连忙应声，然后上前来跟包英俊过招。

    余岩是寒铁掌院的老牌牛皮武徒，实力不弱。

    结果，两人对上，包英俊竟然跟他打了十多招，才被他一掌击中胸膛落败。

    “嗯，包英俊，不错，不错！”左乐脸上露出了欣喜的笑容，连连赞许道，“你随我来，今天开始你就是内院弟子，我传你后面的修炼之法，以后有不懂的地方随时找我。”

    说罢，左乐又拍了下包英俊的肩膀，这才转身离去。

    包英俊微微冲秦子凌躬身，然后连忙追了上去。

    “真没想到包英俊不仅这么有练武天赋，而且还是这么一个知恩图报的人，子凌这回你可是走大运了。”吕泰强走到秦子凌身边，目送包英俊离去的背影，追悔莫及。

    吕泰强在武道上的天赋算是中上，前些天才熬到了铁皮层次，将来有没有希望成为劲力武师还得看自己的努力和家族的支持力度。

    所以他得多多拉拢一些有潜力的人物，这样家族也会对他更重视一些。

    年前他想着法子拉拢南宫越，结果南宫越这人心高气傲，生性薄情，根本看不上他，也不在乎同门情谊。

    如今意外冒出了一个包英俊，而且还是这么重情义的，结果因为他以前根本看不上他，错过了最好投资机会。

    “呵呵，有什么走大运不大运的，自己要有本事才是关键。说起来，吕师兄你突破，我还没向你恭喜呢！”秦子凌冲吕泰强拱手道。

    “没事，没事。我又不是不了解你，整天在外面奔波。刚好，今天你在，包英俊也突破了，晚上一起好好庆祝一下。”吕泰强笑道。

    “不好意思吕师兄，晚上我有要事不能脱身，你们去吧。”秦子凌面露歉意之色道。

    昨晚萧家要找说辞跟虞、吕两家和管勾府商谈攻打徐家堡之事，达成一致利益分配，然后还要暗中安排人马，肯定来不及攻打徐家堡。

    但徐家堡之事宜早不宜迟，萧、虞、吕三家和管勾府肯定会趁着徐家和林家还在追查两家迟迟未归的人马，还不知道他们已经被人所杀之前突然发难。

    秦子凌猜测，三家和管勾府应该今晚就会发动进攻。

    虽然他告诉萧箐，他不插手他们的事情，但这么大的事情，秦子凌又哪能真的置之身外？肯定要暗中关注，说不定还能捡个漏。

    “最近世道有些乱，你小心一些。真不行，我给你引进吕家，总好比在外面讨生活。”吕泰强说道。

    “谢谢吕师兄，我会小心的。”秦子凌拱手道。

    “都是自家师兄弟，不必这么客气。”吕泰强拍拍秦子凌的肩膀，说道。

    而几步远的牧萱听着两人的对话，表情怪怪的。

    ……

    夜，南宫越家。

    伍成等几人总算等到了南宫越。

    “你们这是怎么回事？”南宫越看到伍成几人鼻青脸肿，一副丧家犬的样子，不禁脸色一沉，问道。

    “被包英俊给打的！”伍成回道。

    “被包英俊打的？你们开什么玩笑？”

    “包英俊突破到牛皮层次了，而且这小子之前一直都在藏拙，今天突然发飙把我们都给揍了。

    现在他已经是内院弟子，大家都说他比你还有天赋，馆主很重视他。南宫师兄，你得赶紧回去，压一压这小子气焰了，否则……”伍成说道。

    “行了，这事情过几天再说。”南宫越闻言愣神了好一阵子，才阴沉着脸道。

    “为什么呀南宫师兄，你不知道那小子的嘴脸有多得意，而且他对那个秦子凌格外的殷勤，鞍前马后的，我看是故意做给你看的。”伍成闻言添油加醋道。

    “哼，这事情我以后会找他算账的！但现在不行，林公子昨晚出任务，到现在还没回来，林家正派人在东城外大力搜索。

    我和左乐已经闹翻了，左乐毕竟是劲力武师，没有林正机撑腰，我不可能跟他叫板。”南宫越冷着脸说道。

    “林正机可是六大青年高手之一，据说实力直逼化劲武师啊，不可能会出事吧？”伍成等人闻言顿时大吃一惊。

    “照理应该不会出事，而且一起行动的还有林经岳。但正因为这样，这件事才很不寻常。”南宫越神色凝重道。

    西城外，夜静悄悄。

    徐家堡就像黑夜下，平地上蹲伏着的一尊巨兽。

    城堡上悬挂的灯火，就像黑夜下一双双发光的兽眼。

    矗立在堡寨外的箭楼上，数位弓弩手居高临下，警惕地扫视着四周。

    城墙上，每过一段时间会有堡兵持着刀枪巡逻，但巡逻的频率和出动的人马，比起前段时间徐家堡和林家关系紧张时要减少许多。

    城堡内，堡主府。

    “还没有消息吗？”徐鲲鹏就像一头困兽一样在大厅里走来走去，整个人很是焦虑，昨日到现在徐元武三人还未归，他总有一种心神不宁，似乎有大事情要发生的感觉。

    “没有。不过大哥你不用担心，在方槊城，除非虞宏山或者庞奇韦亲自出手，否则谁能留下元武他们？

    肯定是他们有事情耽搁，或者迷了路。回来的人不是说了吗？敌人一路往乌阳山的方向奔逃，一旦入了山岭，迷了路很正常啊！”一位长得瘦高的中年男子说道。

    “林家那边什么消息？”徐鹏鲲问道。

    “林经岳和林正机同样也还没回来，他们已经派人出去寻找了。”瘦高男子说道。

    “有没有可能这只是遮人耳目，实际上是林家在……”一位头发灰白，驮着背，一副农民打扮的老者说道，目中闪着阴险狡黠的目光。

    “这不大可能，徐家堡既然已经暗中归顺了林家，帮他们守住萧家退路。一旦逼反了我们，我们投向萧家，对他们有什么好处？”徐鹏鲲皱眉道。

    “今天我们可以说归顺林家，明天自然也可以说投靠萧家。林家凭什么信任我们？最好的办法，莫过于直接占据了徐家堡。

    少堡主，四堡主还有艳娥，都是我们徐家堡的顶梁大将，尤其少堡主，更是我们徐家堡除您之外的最强者，还代表着徐家堡的未来。

    一旦他们出了事情，徐家堡可就元气大伤。到时再趁着我们以为和林家已经达成了协议，放松警惕戒备，突然……”老者冷笑道。

    老者后面的话还没说出来，突然间宅子外，军营的方向火光冲天而起。

    “走水了！走水了！”随之有惊慌的叫声划破夜空。

    “不好！”大厅内的人似乎都想到了一个可能，个个脸色大变。

    徐家堡外，箭楼上的弓弩手见城堡内，火光大起，下意识地回头去看，就在这个时候，箭楼下面的水稻田里，发黄的土堆上，特意用来阻挡来敌袭击的水池里，突然诡异地凭空显出一道道身影，就像幽灵一般。

    接着一道道光芒在黑夜里一闪而过。

    箭楼上的弓弩手一个个悄然无息倒下。

    在箭楼上的弓弩手悄然倒下之际，那些身影又诡异地融入了四周的环境中，不断逼近城池。

    “杀！”箭楼射程之外的林木中，突然有威严的厉喝骤然响起。

    接着大地震动，有数十身披铠甲，连脸都遮掩得严严实实只剩下两只眼睛的骑兵，冲杀而出，后面跟着一队队步兵，黑压压的，如同山洪爆发一般朝徐家堡奔涌而去。

    “敌袭！敌袭！”

    警钟紧密敲响。

    有巡逻兵和箭手匆忙登上城墙，准备躲在城垛后面射杀来敌。

    但他们才刚刚登上城墙，便有一点点光芒划破夜空，将他们击杀，而不远处，没了箭楼弓弩手拦阻的军队长驱直入而来。

    在军队还没抵达护城河时，城门轰隆隆地从里面打了开来，吊桥落了下来。

    有十多位劲力武师把守城门，徐家堡的士兵发现，纷纷冲杀而来，但都被劲力武师斩杀。

    就这么一会儿功夫，大军冲杀入城门。

    很快，城堡内四处响起了喊杀声，哭声，叫声，铁蹄踩踏过大地的声音……

    “徐鹏鲲！你勾结血魔教魔头公羊木，虏夺童男童女，供血魔教炼丹炼药，又掠杀西城外一些村庄，聚敛财产，故意造成是马贼流寇所为，你罪大恶极，当诛！”

    城堡内，一处已经被打得成废墟的地方，萧家家主萧文辰连同虞家、吕家还有管勾府的高手，将徐鹏鲲包围，萧文辰义正言辞地厉声指责。

    在徐鹏鲲的四周横七竖八躺着多具尸体。

    “成王败寇，又何需这么多废话！只是可恨，老夫千算万算，没算到那公羊木骗我，也没算到你们世家终究是一丘之貉，可恨我竟然还相信林经瀚那狗贼！”徐鹏鲲抹了把嘴角的鲜血，神色悲愤道。

    “果然是你勾结公羊木杀了管勾大人！”一位身穿道袍的中年男子厉喝一声，一道金色光芒破空而出，对着徐鹏鲲刺杀而去。

    “杀！”虞家和吕家的人互相对视了一眼，如老鹰扑兔般对着徐鹏鲲扑杀而去。

    “还真上道啊！竟然自己主动提到了公羊木和林经瀚！”

    黑夜中，萧文辰嘴角勾起一抹奸计得逞的冷笑，跟着手起青龙爪，也扑杀上前。

