    

    魂天帝深吸了一口气，旋即右手抬起，轻轻一挥！

    在魂千陌的带领之下，二十多个魂族斗圣迅速冲上前去，将林远见给围了起来。

    魂天帝脸上带着凝重之色，他知道今天必定会损失惨重，但为了魂族的尊严，此战他不能退缩。

    雷大炮瞥了一眼亚伦，眼中掠过杀意，就欲手起刀落结果了他的性命，然后再去助魂天帝一臂之力！

    “唉。”亚伦长叹了口气，反正他已经对魂族没有任何作用，又没有反抗之力，只能引颈受戮了。

    “去救一下那个可怜的小伙子吧，别让他死了，他可是你前任主人的后代。”林远见轻声对净莲妖火说道。

    “呃呃，好吧。”净莲妖火好像不太情愿，不过还是果断地执行了林远见的命令。

    呼！无数的乳白色烈焰自林远见体内呼啸而出，惊得周围的魂族斗圣纷纷后退。

    但净莲妖火的目标并不是他们，从包围圈边缘穿过后直袭雷大炮！

    雷大炮瞬间被吓得魂飞魄散，妈呀，净莲妖火！

    他立马抛下亚伦，然后转身就跑。

    净莲妖火在后边紧追不舍，其速快若鬼魅，几乎只在一个眨眼的时间之内便追上了雷大炮，并形成大片的火网将雷大炮所在的区域尽数笼罩！

    炙热的高温轰然爆发，妖火空间之内简直变成了修罗地狱！

    一些斗尊级别的强者拼尽全力也抵御不住这种高温，痛苦得惨叫连连。

    唯有八星斗尊以上的实力，才勉强能够保持住自身不受伤害。

    身处火网的雷大炮此刻实在是叫苦不迭，净莲妖火的威力一旦完全爆发，就算是他这个七星斗圣应付起来也很吃力。

    那些乳白色的火焰如同千万根尖针一样，时刻想要钻进他的体内，将之焚成灰烬！

    雷大炮疯狂运转斗气形成防护罩，将自身实力发挥到了极致，才堪堪挡住净莲妖火的进攻。

    另一边，雷赢很是机智地跑过去将亚伦救了过来。

    “多谢相救。”亚伦感激地说道。

    雷赢大笑着拍了拍亚伦的肩膀：“不必客气，林老弟的朋友就是我雷赢的朋友嘛，哈哈哈！”倘若这货知道亚伦就是在半路袭击邙天尺和雷小米的那个人，铁定是摆不出这副热情来的。

    古元和炎烬各自与亚伦寒暄了几句，注意力重新回到了林远见身上。

    至于可怜的雷大炮，已经陷入了苦战之中，处处落下风，被净莲妖火压着打！众人只偶尔朝他这边看一下，便又去看林远见了，这位才是今天的主角。

    今天林远见和魂族之间这一战不管如何，注定都是会让后人铭记的了。

    独自一人对战二十几个斗圣，此等勇气，此等魄力，堪称冠古绝今！

    魂族的二十几个斗圣虽然将林远见围住，但都没有动手，因为魂天帝有命令，不可轻举妄动，等他出声了再行动。

    “你们这是在干什么呢？转来转去的不晕吗？还不动手？很怕我吗？”林远见上来就是四个嘲讽意味极强的问句。

    魂千陌气得须发皆张，宛若一头发怒的公狮：“小子，老夫奉劝你莫要太猖狂！今日鹿死谁手，犹未可知！”

    魂天帝见林远见没有率先出手，心知他是轻视自己，不由得大怒不已，当即沉着脸喝道：“死寂之门！”

    既然你林远见如此托大，那本座可就不客气了！

    闻言，一众魂族强者精神一振，以魂千陌为首的四名魂族元老各从东南西北一方飞掠而起。

    四人的面前不知何时出现了一扇巨大的漆黑石门，石门之内尽是黑暗，阵阵阴寒彻骨的气息从中传出，使得妖火空间里的温度下降了不少。

    那些被净莲妖火的高温折磨得死去活来的普通斗尊强者，终于迎来了一丝喘息之机。

    “死寂之门？”林远见眉头轻轻一挑，这玩意据他所知，似乎是魂族的秘密法宝，大底牌！大杀器！

    四扇死寂之门齐出，可以形成一个完全封闭、斗圣都逃不出的空间，然后四扇门相互配合，能够将该处空间区域内的强者的生机吸取殆尽，使之死亡，十分凶残霸道。

    四扇死寂之门各占据一个方位，阴冷的能量很快就将中央的空间区域封闭了起来！

    剩下的魂族强者平均分成四批，各移到一扇死寂之门后面，应该是想要合众人之力，最大限度地发挥出死寂之门的威力！

    魂族众人之举全程没有受到任何的干扰，林远见一动不动地被四扇死寂之门锁定。

    “诶哟我去，这什么玩意来的？看上去挺邪乎的！”死寂之门散发出来的气息令得雷赢浑身微微一颤，整个人都感到极其不舒服，不由得惊声道：“这下可糟了，林老弟的处境不妙啊，他怎么就眼睁睁让自己落入敌人的陷阱里啊……”

    炎烬摇了摇头，说道：“我说雷赢，你啊就别瞎操心了，你瞧人家有半点慌乱么？今天话我就撂这儿了，魂族这群斗圣全都会被他杀得干干净净，我跟你赌十包辣条！”

    雷赢：“……”毕竟是被他视为未来女婿的人啊，他能不担心么？

    古元幸灾乐祸地笑出了声：“惹到他，魂天帝这回算是踢到铁板了。今日过后，魂族必然元气大伤！”

    雷赢朝着他翻了个白眼：“从今往后，远古七族之中，就是你古族最吊了对吧？”

    古元讪讪地笑了笑：“哪里有……我可从来没这么说过这样的话啊。”

    雷赢轻哼了一声：“算了，让你古族来当头，总比魂族那群缺德货要好。”

    魂天帝见林远见已陷入死寂之门内，凝重的脸色舒缓了几分！

    这死寂之门的威力极为恐怖，哪怕是古元这种九星斗圣级别的强者不幸被困其中，也只有死路一条！

    也许林远见会更强一些，但应该还在死寂之门的杀伤范围之内。

    毫不犹豫，魂天帝果断向着一众族中强者下达了催动死寂之门的命令！

    轰！惊天的吸力瞬间爆发，林远见体内的生机顿时被拉扯而出！

