
        身影，从高空飘然落下。

    “六弟，可有大碍？”大皇子来到六皇子的身旁，取出几粒丹药。

    六皇子接过丹药服下，不多时，稳下了伤势，道，“无碍，大哥你怎么来了？”

    大皇子看向卓独行，冷笑一声，“我不来，别人还以为我风圣王室好欺负。”

    不远处，吕正脸色有些难看。

    “传言，这大皇子与六皇子，乃是一母同胞，感情极好。”

    “卓独行前辈有麻烦了。”

    萧逸点了点头，目光看了眼不远处的大皇子。

    两人，样貌长得有些想象。

    但，六皇子的雍容华贵，带着阴蛰和让人不舒服的阴冷气息。

    而这大皇子，雍容华贵，则带着霸绝天下般的狂傲，以及让人不敢直视的威严气息。

    萧逸仅仅看了一眼，心头已涌出浓浓战意。

    这代表着，此人实力极强。

    一旁，几个执法队员不满道，“队长，不一定吧。”

    “卓独行前辈，毕竟是成名已久的强者。”

    “且乃是半步天极修为，加之又是修罗武者，足以做到天极境以下无敌了。”

    “据我所知，大皇子也不过是半步天极修为罢了。”

    “你眼瞎吗？”吕正瞪了一眼，“没看到卓独行前辈完全被压制了？”

    萧逸也沉声道，“同为半步天极修为，此人能单凭气势压制卓独行。”

    “若是完全爆发之下，实力必定强得发指。”

    “这是个了不得的武道天骄。”

    “还是执事你好眼力。”吕正笑了笑。

    嗖…

    前方，武台，大皇子瞬间跃了武台。

    而本在武台的卓独行，此刻正满脸潮红之色。

    他那强悍的肉体力量，竟被一股气势压得体内气血翻滚。

    “卓独行，是吧？”大皇子冷漠地看着卓独行。

    卓独行咬了咬牙，冷笑道，“老夫行不改名，坐不改姓，正是卓独行。”

    “还敢嘴硬。”大皇子眼眸一冷，“早便听说你是个贱骨头，硬骨头。”

    “如今一看，果真若如此。”

    “废什么话，要战便战。”卓独行冷喝一声。

    “战？你有资格吗？”大皇子满脸不屑。

    嗖…下一秒，身影一闪，凭空消失在原地。

    “好快。”卓独行瞳孔一缩。

    卓独行还未反应过来，已被一拳轰飞。

    噗，卓独行一口腥血吐出。

    嗖…大皇子再次身影一闪。

    堪堪在卓独行被轰下武台前，瞬间来到卓独行身后。

    又是一拳轰出，一声轰鸣。

    卓独行，被精准地轰回到武台原地。

    嘭…嘭…嘭…

    卓独行，像极了一个沙包，被轰了不下十拳。

    嘴吐出的腥血，将他那血衣袍子，染得更加鲜红瘆人。

    啪…

    当大皇子停下身影闪烁时，卓独行，已无力地跌落在武台，嘴大口吐着鲜血。

    “冒犯我风圣王室，这只是一次教训。”大皇子目光冷漠。

    下一秒，身影再次一闪，来到卓独行面前。

    “嗯？”武台下，萧逸眉头一皱。

    一旁吕正，脸色一变，怒吼一声，“大皇子，你想做什么？”

    “呵。”大皇子戏谑一笑。

    随后蹲下身，扣住了卓独行的肩膀。

    “刚才，便是这只手伤我胞弟的吗？”

    咔…

    大皇子话音落下，一道刺耳的咔声响过。

    卓独行的手臂，已废。

    咔…咔…咔…

    一连三道咔声。

    卓独行的另一只手臂，包括双腿，悉数被废。

    武台，卓独行脸色痛苦无，却并未发出半声嘶吼。

    “果真是个贱骨头。”大皇子一脚踢出。

    卓独行重伤的身躯，直接被轰下武台。

    胸膛处，已完全凹陷，直接昏迷了过去。

    “卓前辈。”吕正脸色一变，连忙前。

    武台，大皇子没有再看卓独行一眼，只是负手而立，高声道，“可还有人要场挑战？”

    一时间，整个武台周遭，鸦雀无声。

    一众武者，噤若寒蝉。

    观赛席，风殿主眼闪过一丝赞赏。

    半晌，仍旧无人台挑战。

    风殿主高声道，“第一个名额，由大皇子夺得。”

    “谢风殿主。”大皇子转过身，看向观赛席，微微行了一礼。

    随后身影一闪，离开了武台。

    另一边，吕正将卓独行抱了回来。

    “该死，好严重的伤势。”吕正的脸色，难看无。

    “四肢被废，体内五脏六腑亦在那一脚被轰得几乎粉碎。”

    “若不及时救治，卓独行前辈危矣。”

    吕正检查着卓独行的伤势。

    周遭，无人注意这里，所有人的目光，都放到了武台。

    武台，又开始了新的战斗。

    第一个名额虽被大皇子夺得，但还剩下7个名额。

    至于卓独行，一个败者，从来无法让任何人瞩目分毫。

    残酷的世界，弱肉强食，弱者几乎无法得到任何人的怜悯。

    这个世界，每日都有人死去，谁会理会一个无关的惨败之人。

    “该死。”吕正的脸色，愈发难看起来。

    “那小混蛋下了死手，桌前辈这般伤势，等闲的高品炼药师都无可奈何。”

    “怕是只有第一主殿的炼药师，才有足够的手段和医术。”

    “只是，卓前辈这般伤势，怕是还未能到达第一主殿，重伤而亡了。”

    “我来吧。”萧逸蹲下身，替卓独行检查了一番。

    数粒高品丹药，喂入卓独行口。

    随后，一股澎湃的元力，游走于卓独行体内，引导着药力。

    大半个时辰后，卓独行的伤势，悉数稳下。

    再不过多时，卓独行强悍的身体素质下，醒了过来。

    一旁吕正等人，惊讶地看着萧逸。

    “执事，你是高品炼药师？而且还是极强的那种。”

    萧逸点了点头，不语。

    卓独行醒来，看了眼萧逸，疑惑道，“你是？”

    萧逸站起身，没有回答。

    “卓独行前辈，这位是第一主殿的执事。”吕正笑着说道。

    卓独行站起身，对着萧逸行了一礼，“谢谢。”

    萧逸摇了摇头，“不必，算我还御风城分殿一个人情。”

    “御风城分殿的人情？”卓独行愣了愣。

    方武台，老者响亮的声音再次响起。

    “十息之内，若再无人台挑战，名额，将由风止宗楚柔所得。”

    ......

    第一更。
  