    第六十五章

    王生这边就没有想象的这么轻松了，对面的对手虽然面生，主要的原因也跟纪飞差不多，但是没那么狠。

    他叫李青山，看上去就是个老实人，实际上也是个老实人，他是在逍遥观中学完功法和道法之后才出的师门。

    当然他不是出去试炼，而是他家的开镖局的，而且在大陆上也是有名气的，他则是回去帮助父亲经营镖局生意。

    这里可能就有人问了，这样也可以？

    答案是肯定的，逍遥观的管理就是这么的放松，要不然上一届留在门内做师父的怎么会只有五个人了。

    其他人多多少少都在外面有一些作为，或者干脆隐居独自修炼。

    因为到达一定境界之后，就不是门派可以教你的了，要靠着自己的领悟才能突破了。

    李青山家中只有他一个儿子，但是父亲身体还不错，所以就让他前往崂山去试一试，结果也真的进入了，在山内体能训练一年时间，然后又在接下来的几年学会了心法和道法，就回到了自家的镖局。

    父亲让他做的也是走镖的活，加上本来就会一些手脚功夫，现在又学会了道法，很快就成为镖局的领头人物。

    镖局的老主顾都认为，只要是李青山押镖，那就没有失手这一说法。

    李青山也在押镖的过程中遇到了很多的山贼强盗，但是也都成为他的刀下鬼魂。

    所以，门内的人对李青山并不是很熟悉，因为他压根就没回来过。

    不过李青山的境界不是很高，只是刚刚到了新锐中阶境界，但是挡不住人家拳脚功夫厉害啊。

    而且门内也没有说禁止使用拳脚功夫的。

    所以当步临风刚刚宣布开始之后，李青山就握紧右拳，一个健步朝着王生冲了过来。

    虽然王生战斗经验不算是很丰富，只是和拓跋毅出过几次任务。

    但是他和孙大志还有拓跋毅切磋的次数并不少，虽然两位哥哥已经有所克制了，那也比一般的战斗经验要丰富。

    看着对面的李青山快速冲了过来，王生给自己上了一个风符咒。

    既然已经到了可以展现自己的机会，王生也没打算藏着掖着，直接使出自己会用的技能。

    上完风符咒之后，王生并没有移动，他在等，等李青山靠近的机会。

    李青山平时押镖遇到的都是那些山贼强盗，也没有哪个修士会看上普通人用的物品。

    就算是缺钱了，随便投奔哪个势力也就衣食无忧了，没必要冒这个险。

    而且帝国有规定，修行者一旦伤害普通人，就会成为门派的试炼任务。

    就会被门内弟子当成任务经验给刷掉。

    所以，综上所述，李青山没跟修行者对战过，更别说自己同门师兄弟了。

    还像往常一样，近身而上，然后找个破绽用出火符咒，直取命门。

    王生看着眼前的男子正在向着自己靠近，身上散发的杀气也不是一般人所能拥有的，为什么王生能看出来杀气？

    那是因为王县令的身上就有，虽然从小不怎么教育孩子，但是敏锐的感知力也是与生俱来的。

    稳定心神，静静的等待着敌人的靠近，灵力慢慢的靠着手中凝聚，但是不让对手察觉。

    待到李青山距离王生半米距离之后。

    李青山打出拳头，直接对着王生的面门攻击而去。

    王生抓住机会，快速在手中凝聚出冰符咒，然后往李青山的腋下打去。

    李青山的个头比王生要高不少，本来就是习武之人，身体又比较健壮，当打出这一拳，并没有看到王生手上的小动作。

    在拳头距离王生只有十厘米左右，王生一个后撤步，脱离的范围，也是为了让李青山没那么快转换身形，这样他的冰符咒才能打中。

    李青山只觉得浑身冰凉，然后四肢就僵硬住了。

    王生快速使用驭火术，打出一张火符咒，直接向着李青山快速飞去。

    孙大志之前也都已经提醒过自己两个弟弟，就是元素使用不熟练的情况下，会出现反噬的情况。

    所以他们三兄弟在修炼道术的时候，都刻意的去多修炼两种相克元素的火符咒和冰符咒。

    现在他们三个任何一个人打出来都不会有反噬的情况出现了。

    所以王生并没有觉得有什么不适应。

    加强版火符咒打到李青山后，一阵蓝色的光圈包裹住李青山的身体，把他送出了比武台。

    这也是蓝色罩子的作用，就是害怕道法威力过大，给弟子造成致命伤害就得不偿失了，所以逍遥观提前准备好了，只要哪一方被道法打的失去行动力，就会有蓝色光照包裹住，顺便治疗一下，送出比武台。

    就这样，王生拿下了第一场胜利，然后对着不远处的孙大志和拓跋毅比了个耶的姿势。

    第一场打完了，有十分钟的休息时间，主要是有一些人在战斗中使用的道法太多，灵力也消耗的比较多。

    只见殷紫萍看了看弟子们，口中念念有词，掐出手决，以她为中心的广场泛起一阵浅绿色的光阵。

    有点点的绿光涌入到比武台下和台上的弟子身上，就算有一些受伤的弟子也都开始恢复了伤口。

    诸位弟子看的是目瞪口呆，孙大志也是看的眼睛都直了。

    “这是群体恢复治疗术啊，也太强了吧。”

    太虚道长看诸位弟子一副十分好奇的模样，张口说道。

    “这就是医师职业的第一绝技，叫做悬瓠济世，作用你们也看到了，群体恢复和治疗，这个技能只要你们在英武高阶的时候就可以修炼了。”

    话虽然如此，但是这可是绝技唉，真以为门派那么容易就让人修炼么，其实每一个门派都有开放的道术和未开放的道术，这悬瓠济世就属于未开放的道术，也是医师职业必备技能。

    当然，太虚道长说的也并没有错，确实是英武高阶就可以修炼，但前提条件是你得有这个道法卷轴才行。

    绝技也不是普通的道法，每个门派的数量都是很少的，除非是对门派有大贡献者才能得到学习的机会。

    但是用来忽悠新来的弟子还是很好用的，太虚道长也没说人手一本不是？

    技能持续了五分钟后，结束了，台上的所有弟子都恢复了刚开始的模样。

    步临风再次走了出来，对着大家说道。

    “下面开始第二场比武，台下的弟子可以任意挑选台上的弟子，最终没选择的人淘汰资格。”

    台下的人也都纷纷动身，虽然已经没有机会了，但是也可以试试自己的水平。

    还有把一些水平比自己低的人也淘汰掉。

    这一次，拓跋毅，孙大志，还有纪飞三个人都没人选，对了还有另外两个新来小师妹，也就是孙大志他们门派比武大会的队员，方玫和方兰也没人挑选。

    主要是第一场两个小姑娘太猛了，上来一个直接道法乱丢，完全不看消耗一样，打对手一个措手不及，另外一个直接上来就一个毒，好家伙，对手的脸瞬间就绿油油的，关键时刻还是蓝罩子直接包裹住才救治下来。

    两人也是快到突破到新锐高阶的人，而且是莫忘尘的亲传弟子，谁敢小看她们。

    这五人直接就晋级了。

    而王生对面现在站着的，正是很久都没有出场的赵明诚小哥哥。

    前文我们说过，赵明诚长的特别像女人，而且也是那种十分装的人，用孙大志生前世界的话来说，就是一个绿茶男。

    第一把赵明诚被一个师兄打退了，心里十分的不服气，看到王生还站在比武台上，那更是越想越气。

    “凭什么这小子能站在台上，凭什么他能晋级，不行，我不能进内门，他也别想。”

    所以第二把赵明诚直接就跳上了王生的比武台上。

    要说赵明诚凭什么有这个自信？

    主要是他现在也是新锐中阶的境界，并不觉得自己就比王生差很多。

    而且他后面选择的试炼任务也都本本分分的完成了，让他觉得王生和他差不多。

    本来就是看不顺眼的人，怎么会让你开心。

    不过王生看到跳上来的是赵明诚，也是笑了。

    “呦，好久不见啊，赵姑娘，近来可好啊。”

    赵明诚没有搭理王生，他知道自己说话肯定是说不过王生的。

    王生看着赵明诚没说话，继续调戏他。

    “赵姑娘换风格了啊，现在成为冰山美人了。”

    赵明诚冷眼看着孙大志。

    “粗鄙之言，逞口舌之快而已。”

    王生哈哈笑道。

    “在我这你就别装了，别人不了解，我还不了解你么。”

    忽然一副恍然大悟的模样。

    “哦~怪不得你看我眼神不对，你这是被淘汰了，然后看我没被淘汰，嫉妒我是不是？”

    赵明诚鄙视道。

    “嫉妒你？就你这本事，我会嫉妒你。”

    王生无所谓的挥了挥手。

    “哎呀，不承认也没关系，待会我会轻点的，我对女人都是很温柔的。”

    赵明诚也不想理会王生，摆好姿势等着步临风宣布比武开始，然后给面前的王生厉害瞧瞧。

    众人纷纷选择好比武台，除去一些没有上台的，还有五位直接晋级的，现场还剩下三十个台子。

    至于最后有多少能晋级第二轮比试的就要看各位弟子的实力了。

    本章完

