    丰灵晔蹲下身，与男孩的视线平齐。

    “这个世界并非非黑即白，很多时候是灰色…”

    见男孩的眼神中满是茫然，丰灵晔绞尽脑汁，将前世看到的哲理书回忆大半。

    “你是否讨厌蒙德城，讨厌骑士团？”

    面对这个问题，男孩沉默着一言不发。

    但丰灵晔从他的眼中得到了答案。

    怨恨有, 但更多的是不解与困惑。

    “他们觉得你身负劳伦斯之名，就是继承了旧贵族的罪恶，这是黑。

    可你的家族觉得，那是更早前，建立蒙德的荣耀与光辉，这是白。

    一黑一白，你夹杂在两者中间, 不知道自己属于何方，对吗？”

    这一次, 男孩点点头。

    他将手中的大部头抱在怀中，满怀期待的看向丰灵晔，希望能从他这里找到答案。

    “从别人口中，我们很容易就能得知什么是黑，什么是白，就连牙牙学语的幼儿都能指着人哇哇大哭表示不喜。

    可事实上，我们生活的世界却是灰色的，只是一面偏黑，一面偏向白，我们都是生活在这片“灰色”之中。”

    停顿了一下思考措辞，丰灵晔这才继续开口说道。

    “生活在这片灰色之中，我们有时会很难判断自己到底该偏向何处。”

    “就像是我？”

    “是的。”

    丰灵晔给予了肯定，让男孩跟着自己的忽悠走。

    “我原以为，这是个很难的问题，就像这个世界不是非黑即白一样，我们也不能只选择黑或者白来“作弊”。

    可事实上, 这个问题的答案很简单。”

    丰灵晔伸出手指, 指向男孩的心脏位置。

    “听从本心。”

    “听从本心？”

    “灰色的世界朦胧一片, 我们很难从他人处得到答案，这个时候，我们就要用眼睛去看，用心去判断。”

    “就像骑士团的精神并非字面上所写的那样，写在纸上的文字只是打开心灵的钥匙。

    它并非一个框，让人把自己束缚在里面。

    我们需要的，是去理解它，用它来找到你心中的答案。

    每个人的答案都不同，正如这世界不能有两片相同的叶子，但这并不重要，重要的是，答案一直都在你的心中，将它化为你内心的光，它会为你驱散黑暗，照亮正确的道路。”

    “遇事不决，可问春风，春风不语，即随本心。”

    拍了拍男孩的肩膀, 丰灵晔站起身。

    “喂！就是你这家伙欺负我们大嫂啊？知不知道我们是谁…”

    面相凶恶的男子话还没说完, 丰灵晔的拳头就落在了他的两人。

    打得他面上桃花朵朵开。

    身后一群前来助威的小伙伴，更是一个也跑不了，全部丰灵晔给几下撩到。

    不一会，地上就多了一群哀嚎声不止的汉子。

    “哎呦，别打了别打了，是我们有眼不识泰山，这位大人饶了我们吧！”

    男人惨叫着连连求饶。

    丰灵晔见这样，心中火气也消了不少，随意就将人丢在地上。

    他下手有分寸，这些家伙也就是看起来惨，全是皮外伤，抹上药很快就能好。

    “我们知道错了，还请您千万不要为难大嫂，她也是个可怜人，独自一个人将两个孩子拉扯大。

    变成如今这副模样，也都是生活所迫，不得不抛下面皮，让别人不敢欺负他们娘俩。”

    说着，男人普通一下就跪在了丰灵晔面前。

    丰灵晔皱眉，躲开了这一跪。

    在他身后，男孩脑的海中，还是刚才丰灵晔所说的那番话。

    “这个世界并非非黑即白，而是灰色…”

    “行了行了，我又不是什么大恶人，赶快一边去，别在这里嚷嚷着吵人烦。”

    “谢谢，谢谢您了。”

    男人见丰灵晔这态度，就知道没事了，脸上顿时笑的像朵菊花似的，带着人麻溜地消失在了丰灵晔眼前。

    “人生哲理可以慢慢思考，眼下我还有一件事需要你帮忙。

    对了，你叫什么名字？”

    “阿尔萨斯?劳伦斯。”

    “嘶～”

    丰灵晔倒吸一口凉气，为世界减排做出微小贡献。

    此子日后必有一番大作为！

    ………

    时间来到第二天，

    丰灵晔学了一天，繁复的贵族礼仪只学了两句话，味道古怪的美食也是准备好了。

    剩下的，不行就交给拳头。

    如果一拳解决不了，那就两拳。

    “以拂晓的晨露向你致以问候，舒伯特先生。”

    丰灵晔拦住舒伯特身前，用着奇怪的音调，说出这番话。

    舒伯特面色古怪，“你这句话里，我就能调出至少十个以上的错误。”

    “咳咳，这不重要。”丰灵晔尴尬癌都要犯了，赶忙拿出准备好的酱菜煎肉。

    “请您收下这份礼物。”

    舒伯特接过拥有精美包装的礼盒，没有打开，却也能从其中隐隐飘出香味，嗅出是酱菜煎肉。

    “如此这番，你应是有求而来吧。”

    “是的。”

    “关于优菈，你需要去找她的父母，这件事情我无权干涉…”

    “不是不是，我是来表达对骑士团的抗挣之意。”

    说着，丰灵晔往舒伯特身旁凑了凑，小声低语道。

    “我来蒙德后，在这座城市见到只有黑暗，甚至被蛮横的骑士团关入牢狱之中。

    听说劳伦斯家族有一个大计划。”

    “连这都知道了吗？这本来是我们家族的机密…”

    ……………（稍后补上）…………

    丰灵晔蹲下身，与男孩的视线平齐。

    “这个世界并非非黑即白，很多时候是灰色…”

    见男孩的眼神中满是茫然，丰灵晔绞尽脑汁，将前世看到的哲理书回忆大半。

    “你是否讨厌蒙德城，讨厌骑士团？”

    面对这个问题，男孩沉默着一言不发。

    但丰灵晔从他的眼中得到了答案。

    怨恨有，但更多的是不解与困惑。

    “他们觉得你身负劳伦斯之名，就是继承了旧贵族的罪恶，这是黑。

    可你的家族觉得，那是更早前，建立蒙德的荣耀与光辉，这是白。

    一黑一白，你夹杂在两者中间，不知道自己属于何方，对吗？”

    丰灵晔蹲下身，与男孩的视线平齐。

    “这个世界并非非黑即白，很多时候是灰色…”

