
　　“薇薇。”

　　周常打了一声招呼，已经到了跟前：“王教授也在啊。”

　　王碑脸色瞬间沉了下来，视线落在他和何薇的身上。

　　周常打了招呼就看向何薇，阳光帅气的小伙子一脸微笑：“去吃饭？”

　　何薇含笑：“是啊，之前不是答应要请你吃饭吗，一直被耽搁，走吧，一起去。”

　　周常脸上马上露出来一个笑容：“真的？”

　　“当然是真的，我像是在跟你开玩笑吗？”

　　周常笑得更加阳光：“像是在做梦，微微竟然请我吃饭。”

　　何薇含笑：“别傻笑了，走吧。”

　　说着拽上乔燕，笑眯眯跟周常说着话离开了，从始至终都没有看王碑一眼。

　　被留在原地的王碑脸色极其难看。

　　他说厌倦他了，难道就是因为这个小子？

　　想到周常是她喜欢的类型，王碑的脸色更加难看。

　　何薇！ŴŴŴ.23sk.com

　　想也没想直接追了过去。

　　“何薇，我们聊聊。”

　　他不想生气，不想把自己丑陋易怒的一面暴露在她的面前，可是他现在有些控制不住自己的情绪。

　　何薇看也没有看他：“我们之间没有什么好聊的吧，王教授。”

　　王碑的忍耐已经到了极点，他觉得自己快要忍不住了，紧紧拽着她的手腕，像是在忍耐自己的怒气。

　　“你刚刚说的话我不同意。”

　　他不同意分手，绝对不同意！

　　何薇终于抬起头来，迎上他气到发红的眸子吓了一跳。

　　从来没有见过他这一面，他……

　　而她的反应也让王碑一愣。

　　是他的样子太吓人了吗？

　　王碑如此想着，心里一紧，赶紧别开了视线，这才注意到自己一直紧紧握着她的手腕，因为用力手腕上已经被抓出来了一道青紫的痕迹。

　　王碑心里一阵刺痛，赶紧把她的手松开了。

　　“对不起，我……”

　　何薇被他生气的样子吓到了，赶紧收回视线：“我们走了。”

　　说着看也没看他径直拽着乔燕和周常离开了。

　　周常疑惑回头：“王教授今天怎么如此奇怪，他怎么了？”

　　何薇没有说话，周常看着她的表情，见她红了眼眶，马上要哭出来了，不由紧张起来：“薇薇你怎么了？”

　　何薇摇头：“没事，就是风迷了眼睛。”

　　周常半信半疑，又回头看了一眼，王碑还站在那里，正在看着他们的方向，距离远也看不清他现在是什么表情。

　　今天的人都有些奇怪啊。

　　乔燕看着这三人暗暗叹了一口气

　　感情好复杂。

　　复杂到她都不知道该说些什么来安慰何薇了。

　　离开学校，何薇也不知道去哪里，只是眼泪突然就掉了下来，吓得周常手忙脚乱：“你到底怎么了？”

　　何薇只默默掉眼泪，什么也不说，周常根本不知道发生了什么事。

　　“是不是我做错什么了？”

　　何薇摇头。

　　就是眼泪控制不住而已。

　　见周常一脸为难，都快跟着一起哭了，乔燕不由笑道：“她只是想到要请你吃饭，心疼自己的腰包而已。”

　　周常：“啊？”

　　何薇也因为她的一句突然破涕为笑：“我哪有这么抠？”

　　乔燕挑眉：“有。”

　　“你才抠呢。”何薇擦干了眼泪开始反驳道。

　　乔燕含笑看着她：“如果不抠的话就请我们吃一个星期的饭。”

　　“我……”

　　何薇愤懑瞪着她：“我才不呢，我就是抠怎么了？”

　　“嗯，承认就好。”

　　说着抬步往前面走去，何薇赶紧跟上。

　　“你怎么老是欺负我？”

　　“我哪里欺负你了？”

　　“你刚刚就是欺负我。”

　　“我只是实话实说，你问周常，我刚刚有一句话是在欺负她吗？”

　　周常见何薇不哭了心里石头也下来了，见他们突然把话题转移到自己的身上，赶紧笑道。

　　“这顿饭我请客。”

　　没想到何薇脸突然拉了下来，愤懑瞪了他一眼：“你怎么这样，都说我请客了，你这样显得我很抠好不好。”

　　周常以为她生气了，赶紧收敛了笑容：“对不起，我只是……”

　　没想到一句玩笑话他都紧张到道歉，乔燕被他逗笑了，何薇也觉得好玩。

　　“你只是什么，难道还想请我们吃一个星期的饭？”

　　周常笑道：“也不是不行。”

　　何薇瘪嘴：“你愿意我们还不愿意呢。”

　　说着牵住乔燕的手：“走了，想吃什么，今天他请客。”

　　乔燕看向她，脸上已经露出了笑容，跟刚刚一直掉眼泪的女人简直不像是一个人。

　　乔燕无语。

　　还说自己不抠门，别人一说请客就高兴成这样。

　　想着叹了一口气。

　　何薇蹙眉：“你笑什么？”

　　“笑你。”

　　何薇还想说什么跟她斗嘴，但是不知道想到了什么，还是忍了下来。

　　乔燕觉得好奇：“怎么突然不说了？”

　　何薇瘪嘴：“反正我也说不过你，最后还给自己惹一肚子气，我吃饱的撑的吗？”

　　“没想到回家过了一个年你倒是变得聪明了。”

　　“你说我以前傻？”

　　“我可没说，是你自己承认的。”

　　何薇眯了眯眼：“你才傻呢！”

　　说完突然皱了眉头，这才发现自己不知不觉又上了她的当。

　　“你真讨厌，和王碑一样讨厌！”

　　说着松开了她的胳膊，一个人气呼呼在前面走着。

　　乔燕含笑跟了过去：“我跟你开玩笑的。”

　　“真生气了？”

　　何薇瞥了她一眼，不过一时没忍住，突然笑了出来。

　　看着前面两个说笑的女孩，周常挠了挠后脑勺。

　　他是不是有些多余？

　　不过他还有一个问题比较疑惑。

　　何薇和王教授到底什么关系？

　　想到刚刚看见的一幕，又想到何薇刚刚说的话，心里更加疑惑。

　　难道有什么他不知道的事？

　　疑惑着已经到了说话的地方，是他们第一次见面的那家面馆。

　　本来说好的何薇请客，可是因为变故变成了周常请客，所以最后何薇请客吃冰激凌。

　　刚买了冰激凌出来，就在门口发现了王碑，他正站在乔燕身边，不知道说些什么，乔燕表情淡淡，王碑却一脸沉重。

　　何薇瘪了瘪嘴，把冰激凌递给周常。

　　“让他们说话，我们走吧。”

　　周常疑惑：“王教授和乔燕很熟吗？”

　　何薇心虚：“还可以吧。”

　　“难道他们在谈恋爱？”

　　何薇差点被自己的口水呛到：“胡说什么呢。”

　　周常赶紧反应过来：“对啊，乔燕是有男朋友的。”

　　何薇：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第478章 请客免费阅读。https://www.23sk.com 