    “它能撞羊。”

    王平听完之后，默默的夹起一筷子，塞入口中，嘟囔道：

    “忽然感觉也没那么难吃了。”

    陈渊笑了笑，男人嘛，只要加上‘撞羊’两个字，无论什么东西，都能吃的津津有味。

    “王平。”

    “怎么了渊哥儿？”王平嘴中塞着那黑乎乎的东西，回应道。

    “你有想过离开平安县吗？”

    陈渊问道。

    王平一愣：

    “为什么要离开？在平安县不是挺好的吗？”

    说罢之后，王平顿了顿：

    “渊哥儿，你是不是想离开了？”

    “你觉得呢？”

    陈渊没有回答，反问道。

    “我觉得...嘿嘿，渊哥儿你最好还是离开。”

    “怎么说？”

    “平安县太小了，它能装下我这样的普通人，但绝对装不下你这样拥有雄心壮志的人，走出去，才是你最好的选择。”

    王平轻声说。

    他早就有这个觉悟了，大概，从陈渊显露实力登上捕头之位的时候，王平就已经有过这个想法。

    他爹说过，能管住下半身的男人，是狠人。

    而渊哥儿...

    王平注意很久了，他自从养伤回来之后，渊哥就变了，变得对女人没那么热衷了，反而将目标定在了武道和权势之上。

    陈渊诧异的看了王平一眼，似乎是没有想到他居然是个回答。

    “天下这么大，不走出去，怎么去见识天下英豪，问鼎武道之巅呢？”

    “可惜了，我天赋太差，不然跟着渊哥儿你，也是个不错的选择...”王平笑道。

    他虽然贪财好色，俗人一个，但脑子还是很清醒的，知道以他炼皮武者的修为，不但帮不上渊哥儿的忙，反而会添乱。

    陈渊点了点头，对于王平的回答没有任何意外。

    接触了这么久，他也算是对王平有些了解了。

    知道他是个什么样的人。

    酒桌上的气氛有些凝重，王平笑了笑，道：

    “渊哥儿，咱们不聊这个了，就算离开，你也不可能现在走，还能逍遥一段时间。”

    在王平看来，走，陈渊一定是会走的，但应该不是现在，毕竟，当上捕头还没有多长时间。

    “呵呵...”

    陈渊没有反对也没有应和。

    “对了，渊哥儿，你帮我出个主意呗。”

    王平目光闪动，在四周张望了一番，压低声音道。

    “怎么了？”

    “前两天，我爹帮我说了门亲事，”王平一脸的郁闷。

    “说亲是好事，怎么这幅模样，那姑娘长得很难看？”

    不论哪个世界，都是看脸的，如果长得很丑，王平郁闷也是应该的。

    “倒不是很难看，她家的家境很好，长得也很漂亮，我挺喜欢的，就是...”

    王平咬了咬牙，继续道：

    “就是感觉她特别冷淡的样子，我见过几面，似乎对我不太感兴趣，倒是我爹替我上门求亲，那边没有反对也没有答应。”

    “渊哥儿，你说，我现在应该怎么办？”

    “要是被拒绝了，我家的面子上也不好看。”

    说罢之后，王平寄希的看向陈渊，希望他能为自己拿个主意。

    自从渊哥儿当上捕头之后，王平基本就将其当成了主心骨，事事都向他请教，而且，最重要的是，渊哥儿时不时的还能说出一些让人感觉高深莫测的话。

    “长得漂亮的，你哪个不喜欢？”陈渊瞥了一眼王平道。

    “渊哥儿，你就别取笑我了，快帮我拿个主意。”

    “真喜欢？”

    “真心喜欢！”

    陈渊沉默了片刻后道：

    “女人就像手中的沙子，懂了吗？”

    王平一愣沉默许久，长出了一口气，道：

    “渊哥儿，我悟了。”

    “你悟什么了？”陈渊有些诧异，王平难道变聪明了？这里面隐含的东西都能懂。

    王平：“女人就像是沙子，攥的越紧越容易流失，渊哥儿你的意思不就是让我放手吗？

    想想也对，握不住的沙，干脆扬了它！”

    “渊哥儿，你这么潇洒，是不是也是这样想的？”

    陈渊：“.......”

    微微摇了摇头，陈渊说：

    “你想多了，我的意思是，女人就像沙子，想要把握住得先弄shi她，这样不就能轻松握住了吗？”

    王平：“？？？”

    ......

    ......

    从酒楼出来之后，陈渊告别了王平，独自朝着家中的方向走去，此刻，天色已经完全的昏暗了，如果没有明亮的月光照耀，普通人根本就看不清前方的路。

    所有的街道都寂静无声，除了偶尔响起的打更啰声，根本没有行人存在。

    在这个没有娱乐活动的世界里，普通人要么都早早的歇下了，要么，就在进行另一种娱乐活动...

    “沙沙...”

    陈渊的脚步踩在地面，目不斜视，身形速度很匀称。

    “呼呼...”

    “呼呼...”

    阵阵凉风吹动，地面上树叶随风而动。

    忽然，一抹极致的杀机从后方毫不掩饰的袭来。

    陈渊心中一惊，身形以一个怪异的角度立刻俯身，随后，一抹刀光闪耀，斩向袭来的身影。

    “唰！”

    “撕拉！”

    熟悉的声音传入陈渊耳中，他凝神一望，地上，竟是一张血红色的纸人，脸上画着妖异的笑脸，令人发自内心的有些惊恐。

    心头震动，陈渊的身上惊起了一层鸡皮疙瘩。

    纸人！

    是血池之下的存在！

    目光一凝，陈渊猛然转头向着后上方望去，那里不知何时，竟然出现了一道身影，身着一身暗红色的长衣。

    披着一头凌乱的长发，能够看出其脸上有些干枯的褶皱，身形消瘦，但一双眼睛却是极为有神，站在一处墙上凝视着陈渊，

    周身散发着一股血腥的味道，与血池内散发的味道一般无二。

    “前辈是？”

    陈渊虽然已经笃定了面前的家伙就是章玄所说的血池之底的家伙，但表面上还是不敢表现出来。

    “怎么，真的猜不出我是谁？”

    一阵嘶哑干涩的声音从枯瘦男子的身上传出。

    “前辈说笑了，陈某与前辈无缘无故，怎么可能猜到前辈的身份呢？”陈渊看着那男子，不动声色的将左臂处的阴影显露了一些出来。

    眼下，能救他的，或许只有这血煞刀了！

    这个血池主人能让数位凝罡境界的强者为其护法，能让无生教分舵的人为他搜集血液疗伤，不论实力还是地位绝对都是极强的那种。

    不是他现在所能够比拟的。

    莫说是他，就算是县尉李明启也不行。

    现在章玄离开平安县，陈渊只能依靠自己。

    确切的说，是这邪异的血煞刀！

    干枯男子冷眼看着陈渊，不悲不喜：

    “陈平安是你杀的吧？”

    “陈平安...是谁？”

    陈渊笑了笑。

    “他是我非常看重的一个弟子，本来留着他还有大用，却被你杀了，你说该怎么办？”枯瘦男子道。

    陈渊没有回答，目光闪烁。

    枯瘦男子继续说：

    “除此之外，还有我留在祭坛上的东西也被你拿走了，这些账是不是也该算算了？”

    “前辈想怎么算？”

    面前的家伙既然将事情给挑明了，那继续装着不知，就是侮辱他的智商了，所以陈渊的态度转变的很快。

    枯瘦男子一步踏出，缓缓落到地面：

    “黄家被灭，赵叔平被抓，我圣教在平安县衙没有了眼线，你天赋不错，本使有意收你为徒，在平安县安插一个自己人，你看如何？”

    “有本使的教导，不出三年，你便有机会踏入凝罡境界，再加上我圣教的运作，成为一县县尉也不是不可能。”

    陈渊露出一抹人畜无害的笑容：

    “其实陈某早就对圣教向往许久了，如果能加入，那真是得天之幸了。”

    “很好，你是个识时务的人，只要你告诉本使你将那邪异残刃掌控的方法，现在本使就可以收你为徒。”

    枯瘦男子嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    “原来，目的在这儿...”陈渊心中暗道。

    “前辈说的是这东西吗？”

    陈渊抬起左臂，露出了那块类似于刺青的阴影。

    枯瘦男子眼中闪过眼热的神色，点了点头：

    “对，就是此物。”

    “不瞒前辈，此物其实并没有被陈某所掌控，我也不知它为何会在我体内沉寂。”陈渊连忙说道。

    “嗯？你难道还怕我害你不成？”枯瘦男子的语气有些不悦。

    “当然不是，只是陈某实在不知该如何掌控，前辈若是有办法，还请帮我将其从体内驱逐出去，说实话，今日我一直都在心惊胆战中度过。”

    适时，陈渊的脸色闪过一抹惧意。

    但枯瘦男子却是冷笑了一声：

    “你觉得，本使会相信？”

    “陈某一生从不骗人...”陈渊很认真的说。

    他叫陈渊又不叫陈某。

    陈某说瞎话，跟他陈渊又有什么关系？

    凝视了陈渊几息，枯瘦男子缓步走上前，道：

    “将左臂伸出来。”

    “好...”陈渊点了点头。

    当枯瘦男子走近三丈范围的时候，陈渊心神一动，气血翻涌，下一刻，手腕处一道黑色光芒闪耀，瞬间朝着枯瘦男子激射而出。

    枯瘦男子似是早有准备，在血煞刀闪烁的一瞬，一张血红色的纸人从身上脱落，迎面冲向血煞刀，而他自己，则是脚下挪动间，侧身一避。

    “唰！”

    血煞刀爆发，那张血红色的纸人直接破碎，静静的躺在地上。

    而陈渊在放出血煞刀的时候，立刻伸手握住刀柄，脚步一踏，周身金漆凝现在皮肤之上，猛然朝着正前方斩出。

    “砰！”

    枯瘦男子抬起手臂，一抹血色罡气凝于掌中，与陈渊交击，发出了一道闷哼。

    早有预料的陈渊，瞬间洒出一包石灰粉，

    “咻！”

    一支暗箭以极快的速度射向枯瘦男子的脖颈。

    “叮...”

    那支毒箭竟是被生生的弹开了！

    “有点意思。”

    枯瘦男子嘶哑的笑了一生，一掌轰出，一抹血色罡气霎那间便到了陈渊近前，他只来得及抽刀格挡。

    ‘砰’的一声，陈渊重重的摔在地上，随后迅速从地上跃起，不动声色的看了一眼胸前，那里传出一抹剧痛。

    如果不是金刚琉璃身全开，单单是那一击，陈渊就是重伤的下场。

    陈渊的脸色阴沉，一击，仅仅是一击，他便落败，期间所有的手段全部施展，但却伤不了面前这个枯瘦男子分毫！

    击退陈渊，枯瘦男子没有动弹，似乎在等待着什么。

    之前被陈渊催动的血煞刀，解决了纸人之后，便失去了目标，化作一抹黑色流光，重新钻回陈渊的左臂。

    随后，没有吞噬到精血的血煞刀，开始吞噬陈渊肉身的血液。

    陈渊能够感觉到，左臂处的血似乎被什么东西瞬间抽走了一部分...

    枯瘦男子静静的看着这一幕，当初，他就是被那玩意吞噬了大半精血，不得不用秘法将其从体内逼出去。

    之前他看陈渊轻易便掌控了此物，现在也想看看他能否躲过这一劫。

    至于方才躲过那邪物的攻击，自然是因为他早有防备。

    了解这东西的特性。

    一击不中，便会重新返回体内。

    是把双刃剑，用好了是偷袭利器，连罡气也能穿透，用不好，就是一具干尸的下场。

    当血煞刀越过左臂，准备吞噬肉身其他精血的时候，像是受到了什么阻力似的，瞬间停滞了下来，与当初一般无二，静静的躺在左臂处。

    但陈渊也感受到了一抹抗拒并没有满足的情绪从血煞刀之内传出。

    “是气运祭坛！”

    陈渊闪烁着目光，这邪物的活动范围只局限于左臂，一旦超过便会被气运祭坛禁锢，上一次也是这样。

    等待了片刻，见到陈渊的脸色虽然有些苍白，但并没有什么大碍的时候，枯瘦男子的眼中满是惊喜，他紧紧的盯着陈渊，威胁道：

    “告诉我，你是怎么掌控它的，今日你就能活。”

    “否则...就算是神仙也救不了你，本使会将你三魂抽出，炼成纸人！”

    陈渊平视着干瘦男子，思索着退路，但还不等他回话。

    暗夜的空中，一片散发着微光的花瓣飘落在眼前，陈渊和干瘦男子一惊，立刻抬头，眼中满是惊骇。

    虚空中，漫天花瓣飘落，像是在下雪。

    一曲清冷悦耳的箫声灌入耳中。

    似是从四面八方笼罩而来。

