他声音柔和的如同一阵春风，千玥冉心中却骤然一寒！忙笑了一笑：“不敢，不敢，无言只是有些替这位顾姑娘可惜，所以说了这番话，小弟性子直，说的话可能让帝兄你误解了，但小弟并无恶意……”
　　帝拂衣看了他片刻，再次一笑，声音愈加柔和：“不，你不是性子直，而是有些蠢！顺便脑袋还进了水。”
　　千玥冉：“……”
　　帝拂衣微笑：“本座说话也直，你也莫在意。”
　　千玥冉涨红了脸一句话也说不出来了。
　　堂堂一代宗主在大庭广众之下被左天师骂一声蠢，千玥冉有些站不住，只好后退了几步。
　　一阵风过，他忽然打了个寒噤。
　　奇怪，自己平时虽然冲动了些，但做事说话还是很得体的，这次是怎么了？被鬼附体了似的！
　　他看了看帝拂衣似想开口解释什么，帝拂衣却不再理他，而是向着台上的下属打了个手势：“可以开始了！”
　　八位属下一起答应一声，身形连闪间，已经站好了八个方位。
　　千玥冉一面在心里后悔自己刚才说话太二缺，见帝拂衣要走上前，他居然头脑一热，又二缺地加了一句：“帝兄是不会徇私的吧？”
　　帝拂衣步子一停，开口：“自然不会，本座会公事公办，绝不徇私！”
　　千玥冉松了一口气，但这口气刚松到一半，帝拂衣后面又加了一句：“本座对任何人都会如此，包括你们二位。”
　　千玥冉身子一僵！他怎么感觉这位左天师话里有话的说？
　　花无言脸色也微微一变，苦笑道：“拂衣，无言可没说什么……”她被殃及池鱼了。
　　帝拂衣眸光在她脸上一转，只说了两个字：“是么？”声音轻飘飘的，让花无言无端心惊。
　　顾惜玖忽然上前，围着千玥冉身子转了一圈，将他上上下下打量了一遍。
　　千玥冉有些发毛：“小丫头，你看什么？”
　　顾惜玖淡淡回他三个字：“没什么。”扭头走开了。
　　千玥冉：“……”他怎么感觉小丫头的语气里很‘有什么’呢？
　　测试开始，扶苍宫的八位护法分站地上八卦的八个方位，而顾惜玖则需要背靠启天台三根柱子中最中间那根站着。
　　那柱子上有机关，顾惜玖刚靠上去，就被上面凭空伸出来的链子固定住。
　　帝拂衣站在八卦阵中央开始做法，指尖有五彩光芒依次向天空弹出，看指法很有点六脉神剑的味道，但比那个要好看的多。
　　随着五彩光芒的弹出，天空中原本漂浮的云层开始向三根柱子的方向聚集，有电光蛇一般从乌云中窜出，明明是大白天，那电光依旧极为刺眼，让人无端紧张。
　　这种公测场面极为少见，在场的人几乎都没见过，此刻都是莫名紧张，情不自禁屏住呼吸。
　　顾惜玖也有些紧张，她心中还是有些没底的。
　　虽然她没听说过测试时会出什么意外要人的命，但她头顶乌云中盘旋的这些电光让她心头发紧。
　　这左天师不会召来神雷劈她一下吧？！
　　这架势真的很像啊！
　　
