    “外附魂骨！”

    这是独孤博，今晚第二次惊叹。

    与唐三一模一样的，在颜色上，波风的这副外附魂骨，相较于唐三的那块，颜色较为深邃。

    颜色越深，代表毒素愈发厉害。

    波风操控着八蛛矛，八根蛛矛狠狠的扎进岩壁，以此往复的向下跳动。

    独孤博化身三十米长的碧磷蛇皇，从悬崖往下迅速游去，海矛斗罗同样纵身一跃，这点高度对于他而言，根本算不了什么。

    在下降的过程中，波风仔细的观察到，在岩壁的周围，有着些许痕迹，像是某种锋利的物体所留。

    与自己的八蛛矛，所留下的痕迹大致相同。看上去，应该是刚没一会儿。

    难不成，唐三并未离去，而是先行一步来到了这里。紧接着，波风极速下降，加快了驱使八蛛矛的速度。

    在落地的那一刹那，他看见独孤博与海矛斗罗正站在一起，目光看向面前的巨大潭水中。

    里面貌似…躺了一个人。

    “唐三！”

    波风嘴角抽搐，这混小子，不愧是主角，这光环杠杠的。

    “他莫不是疯了，这温泉有着炙热与极寒两种属性，哪怕是我都不能承受如此长的时间。他竟然躺在里边，这不是死路一条吗？”

    波风一把拦着独孤博，在其惊讶的目光下。

    他开始缓缓上前，在靠近冰火两仪眼的同时，波风竟将手伸了进去。

    有着海神之光庇护下，炙热与极寒的泉水，并未给波风带来一丝一毫的损伤。反而是温暖的触感，传遍波风的全身，冰火两仪眼的泉水在慢慢改造唐三的身躯。

    他肯定是食用了其中的烈火杏娇疏与八角玄冰草，还有唐三身上残余着的海神之光，在三种力量的加持下，唐三正在发生翻天覆地的变化。

    “这混小子不会有危险，冰火两仪眼正在对唐三的身躯进行改造，咱们到一旁吧。”

    说着，独孤博最后看了眼躺在泉水中的唐三，微微叹了口气，这个年轻人，带给他的惊喜实在太多了。

    时间一分一秒的过去，置身泉水中的唐三突然苏醒，背后的八蛛矛彻底改变了颜色，变成了深红色。

    在吃下了烈火杏娇疏与八角玄冰草后，唐三的身躯已经有了水火不侵的地步。魂力虽未得到提升，可身体素质，却是达到了一个质的飞跃。

    “混小子！”

    这声音…太熟悉了。

    唐三看向一旁…

    “波老师！”

    “海矛前辈！”

    “独…独孤前辈。”

    “波老师，您怎么来了？”唐三挠了挠头，笑道。

    波风没好气的笑了笑，“先将上衣穿好，待会有事找你。”

    这时，唐三这才发觉，自己还袒露着上半身。仅仅十三岁的年纪，八块腹肌已经有了些棱角，小舞以后有福了。

    唐三脸色一红，连忙从二十四桥明月夜中取出新的衣物，来到一处隐匿的岩石后，连忙三下五下的换好衣物，当即来到波风面前坐下。

    “感觉如何？”波风开口。

    唐三点了点头，“还行…”

    “哦！还行，那就行。”

    波风道：“我与独孤前辈商议过了，你也是一名擅长用毒的高手，治疗独孤前辈身上的毒，应该不是什么大问题吧？”

    “如果是先前，我有三成的几率可以医治。但如今有了冰火两仪眼，这下我有五成的概率。独孤前辈中毒已久，虽不能完全根除，但可以缓解日常带来的疼痛，以及延年益寿，不再话下。”

    听了唐三所述，独孤博惊呼一声。

    “什么！才五成！”

    随即，独孤博看向波风，那眼神充满了无奈。

    “波老板，您莫不是在开老夫的玩笑，刚才可是你说，可以百分之百为老夫医治的。”

    面对独孤博的疑惑，波风微微一笑，“独孤前辈，您别着急呀。在唐三医治您的同时，我会使用海神之光进行辅助。海神之光的效果，我想独孤前辈您也见到了。您的碧磷蛇皇毒可是不费任何吹灰之力就被瞬间清除，我可以为您打包票，要不了半年时间，您就可以生龙活虎，不再为毒功的事情所伤感了。”

    “此话当真！”独孤博眼中一亮。

    波风郑重的点了点头…

    在得到波风的肯定后，独孤博这才放了心…

    “我与独孤前辈商量过了，只要咱们医治好他的身体，这里的仙草，你想要什么，就可以带走什么。”

    “波老师，您说的，是真的吗？”唐三激动问道。

    先前，唐三还担心仙草能不能带出去，因为他的兄弟们，真的急需这样的仙品药草，若想在一年半的时间到达魂宗，这无疑是一件极为恼火的事情。

    除了戴沐白与小舞有着希望，其余四人还是极为恼火的。仙草不单单可以提升魂力，还可为他们打牢一个良好的基础。未来成就，最低都可成为封号斗罗。

    独孤博咳嗽一声，“老夫说话一言九鼎，但有一条，别给老夫全数霍霍完了，给老夫留点，这总可以吧。”

    众人皆是笑了笑，其实独孤博也没这般难以相处…

    “唐三，这里的仙草，你可全数识得？”波风询问。

    “波老师，您是不是需要什么仙草？您告诉我，我这就为您采摘。”

    波风这次帮了唐三如此大的忙，唐三很希望为波风做些什么。

    “呃…”

    “有没有，一种可以治疗任何毒性，且还可以让那人恢复生机的仙草。若是没有，那我也不强求，顺带替我找一下，有没有适合我的仙草。没有功劳，也有苦劳，总不能让我空手而归吧。”

    在得到波风的指示后，唐三立即扎进了仙草堆，开始有条不紊的进行搜寻工作。

    这是父亲最后的希望，波风不想等父亲恢复原样，被修罗神力那恐怖的力量压垮身体，从而与母亲天人两隔，那种悲剧，波风不想接受…

    即便未来可以在神界团聚…

    波风亦不想如此做，如今，只有寄希望于唐三，他可以找合适父亲的仙草，只有这样，父亲才有一线生机…

