    宁若尘和叶泠泠坐上马车后便是向着西离石国的方向赶去。

    二人继续前行半个月后便是舍弃了前行的马车，而是二人靠着魂力赶路。这一路一来，两个月的行程里，虽然马匹都是吃到粮草，但是路遥知马力，这长时间的赶路速度早已不如从前。

    半年的赶路，二人才是来到西离石国, 对于这里的人情世故二人都表现得颇为好奇。

    而且在进入西离石国之前，他们便是了解到，这里之人似乎魂王遍地。当然，人数自然不可能向两大帝国那些这么多，但是终合实力绝不逊色于下四宗，即便当年的西离剑豪已经不在。

    “他们的武魂都是剑, 但是却是被他们拿来当做建筑房子的工具，这还真是大材小用了。”叶泠泠道。

    宁若尘只是微微一笑，道：“这里之人没有战斗的欲望, 而且西离石国盛产石头，这也就让得剑武魂很适应。而且也并没有你说的那什么大材小用之说。”

    “武魂，每个人都用，他们将自己的武魂用在建筑上面，这其实才是武魂的正确用途。如果一定要说误入歧途，我们这些将武魂当作战斗工具的人才是真正的误入歧途。”

    “我们并没有剑武魂，这里的人也没有什么锐气，那我们如何磨炼？”叶泠泠问道。

    宁若尘自然是考虑过这件事的，而且他也只不过是想看看这能诞生几位绝世强者的地方到底如何，至于他的目的地，这只不过是途经之地罢了。

    “我们主要是来这里见识一下，这里的人没什么恶意，我们自然也不能随意出手破坏别的安宁。我们要前往极西之地，而这是必经之路，所以我们见识一下便走，而且也可以问一下路。因为极西之地，即便是剑爷爷也未曾游历过。”

    “你好，请问一下, 我们是否可以在此借宿一晚，当然，我们会对你们进行一定的补偿。”宁若尘对着一名青年男子说道。

    中年男子身上并无两大帝国都城的那些官商气，反而是有着一种朴实。而且宁若尘发现眼前之人的魂力似乎达到了魂帝级别。

    “自然是可以的，但是补偿就大可不必了。你们跟我来吧。”

    叶泠泠和宁若尘二人互相注视一眼便是跟了上去。二人也是如愿以偿地体验了这异域风情。

    西离石国早穿棉袄午穿纱，晚上围着火炉吃西瓜。石屋内，原本的一大家子人，达到了十数人。

    “感谢诸位的盛情款待，这是我从我们家乡带过来的一些特产，有一些特殊的魂兽肉。我这还有一些比较珍惜的金属，权当作今天的报酬吧。”

    宁若尘为了防止他们拒绝，很快的便是转移话题道：“诸位可曾有人听说过那极西之地的十万大山？”

    “十万大山？哥哥姐姐你们去那干嘛？”一个小女孩问道。

    “大人说话小孩别插嘴，不然以后给你们小孩子单独弄一桌。”

    宁若尘连忙是将碗中酒一口闷了，生怕补一句，你不能喝酒就去小孩那一桌。

    “不知道少侠你们要去那极西之地做什么？”中年男子问道。

    宁若尘没有什么隐瞒，脱口而出道：“并没有什么事，只不过是去历练罢了。”

    中年男子点点头，道：“西离石国的人在此和平生活，很少离开, 而你说的极西之地我们到是也有所耳闻。但是先不说那个地方何其凶险, 单是想要达到，都是困难重重。”

    “此话怎讲？”宁若尘问道。

    中年男子摇摇头道：“据说极西之地乃是十万大山，而那大山之中也是有着人类的存在，但是那十万大山何其辽阔，他们也不会出来。”

    “而且想要达到十万大山，还得经过两个奇怪种族的领地。”

    “奇怪种族？”宁若尘好奇的问道。

    “没错，就是奇怪种族。首先是从这里望西走十万里后，到达的合猿地域。”

    “那合猿的战斗力很是不弱，可以说和魂兽相比也不弱，而且他们猎杀他们并没有魂环和魂骨的产生，因此并没有人愿意去猎杀他们，也正是因为如此，他们才能大肆繁衍，成为了如今的规模。”

    “在那群合猿的领地，最强者应该能和封号斗罗相匹敌，如今那片区域的合猿据说已经达到数万只，因此想要通过那片区域并不简单。”

    宁若尘微微点头，这对于他来说到没有什么难度。以他冰火龙翼如今的程度，即便是飞行的十万年魂兽，都不敢说一定能追上他。

    “既然你们说最强者不过是封号斗罗级别的战力，那便是不足为据。而且没有魂环魂骨的魂兽，我也懒得和他们纠缠。”

    中年男子再次露出尴尬的神色，道：“若是你一个人我倒是不劝你，因为那群合猿对男性的攻击算不上很猛烈，但是若有女生的存在，那么他们即便是面临比自己更强大的敌人也毫不畏惧。而被合猿抓住的女性更是生不如死。”

    宁若尘此刻算是明白了，这和猿之所以特殊，就是因为他们有着魂兽的体魄，而且有着人类的头脑，还有着那难以压制的欲望。

    “不瞒少侠，其实在此之前，就有很多人想要通过那片区域去带回一些蛇人奴役，可是不少女性在合猿这一关便是被玩弄得生不如死。”

    “这合猿行如此丧尽天良之事，你们就没有想过剿灭的念头？”宁若尘问道。

    中年男子冷笑一声，道：“我们西离石国之人一般不会前往那些地方，而去的人多半是外地之人，而且他们是为了去抓一些蛇人拿去玩弄，我们自然不会帮忙。”

    宁若尘算是知道了，因为受到攻击的人多半是外来的奸商，即便大多数是女性，但是若是他们不去那些地方获取不正当的收益，自然也不会受到这些牵连。

    “我本来还想着吧这些合猿灭族的，看来是不行了。若是真的把这些合猿灭族了，恐怕那些想要奴役蛇人的人会越来越多。”

    叶泠泠也没有改变宁若尘想法的念头，问道：“那大叔所说的那个蛇人又是怎么一回事？”

    “蛇人族乃是半人半兽的状态，他们和我们这些人的寿命是一样的。他们没有武魂，但是却是拥有能和魂兽相比的体魄，修炼的速度也比魂兽快，因此，最强的的蛇人族女王，光是体魄，便是能和万年的魂兽相比。”

    “女王？你们不是说你们这没人过去吗？难道是那些商人告诉你们的？”叶泠泠问道。

    “并非如此，而且那蛇人族的最强者向来都是女性，而且在那个种族，女性的地位也更高一些。”中年男子解释道。

