    “除灵社”的艺术团活动直到天黑了下来才结束，其实还不到五点，只是头顶上酝酿一整天的乌云已经忍不了了。

    众人匆匆的散伙回家，古手川神见给淋成了落汤鸡。

    其实他书包里有一把伞的，但因为有人没带伞，还受了伤，不能沾水……具体是谁就不说了。

    小鸟游倒是带伞了，一把很卡哇伊的星空伞，但可惜不够大，只能她一个人用，想打个相合伞都做不到，他实在是太大块头了。

    而古手川神见想着反正也没多远，于是直接冒着雨跑了回来。

    回到家后，他抹了把脸上的水珠子，放下剑袋和书包，一边脱着湿衣服，一边进了浴室。

    浴室里，白色的水蒸气蒸腾，他双手掐腰，来回甩胯。

    这种极致的开放感，可真不错……

    “要是什么时候能忽悠三日月进来给咱搓背，那就更好了！”他脸上露出了很绅士的笑容。

    客厅传来了噔噔噔的脚步声，有佳的声音在浴室门口响起：“古手川，是你吗？”

    古手川神见拧小了淋浴，大声道：“是我！你在家啊！”

    “下雨了，我是回来拿伞的……”有佳的声音离远了些：“你可别忘了虫子和门锁啊。”

    “嗯，一会儿我要去趟小鸟游家里，回来后再换锁。”

    “是要商量校园祭的事吗？”

    “是啊，没多少时间了，要快点儿确认曲子什么的。”

    “辛苦了！为空太做这么多……要不要姐姐帮你搓搓背呀？”

    “你跟谁称呼姐姐呢？”

    “可从年龄上来讲，古手川比我要小上六个月呢。”

    “要是论这个的话，那你得叫我叔叔。”

    “为什么！”

    “因为我上辈子也活了不少年，两辈子加在一起，足够当你的叔叔了。”

    “切！你要这么论，那我上辈子肯定也活了不少年！加在一起还是比你大！”有佳很鄙视的声音传了进来。

    古手川神见愣了愣，这倒还真是啊……他沉思一下，开口道：“那万一你的上辈子是一只蝉呢？只能活七天。”

    “去去去，你才是蝉！不和你说了，我出门了……”

    “我才不是蝉……”听着关门的声音，他嘀咕了一句，关掉淋浴，拿浴巾擦干净，就这么光着打开门，在一大一小两团圣光的夹击下回到卧室，穿好衣服，拿好伞，准备去邻居家串门。

    街上，一个穿着宽袖吴服的中年人，站在雨天里，双手揣在一起，仰头看着他家正翻盖的房子。

    他来回看看，因为下雨，现在已经停工了，这个人身上穿的衣服看着也还行，气质还有点儒雅，应该不是想偷钢筋的小偷吧？

    不过为了保险起见，他还是走了过去，看着这个正淋雨的中年人，略带客气道：“打扰了，请问您在看什么？”

    中年人回过了神，扭头看着他，上下来回打量。

    古手川神见也有点吃惊。

    嚯！好帅的大叔啊！

    剑眉星目，鼻梁坚挺，眼神深邃，看着还挺年轻，只是鬓角微微白了一点，不过更有魅力了……这妥妥的全年龄女性通杀的杀手啊！

    他顿时警惕了。

    倒不是觉得帅气这块儿遭受到了威胁，而是这个大叔的面容，隐隐和胡桃有一点点挂相！

    马萨卡？

    “请问……”这个帅气一塌糊涂的大叔开口了，声音如玉：“这家的主人现在搬去哪了？”

    古手川神见深深看着他，带着三分警惕，拿出了手机，随时准备报警：“您要干什么？”

    中年人不慌不忙地抬手道：“不用紧张，我并不是什么可疑的坏人，只是家中小女在这户人家里打扰过一段时间，身为父亲的我只是想登门感谢一下。”

    “咣当！”他抬手的功夫，夹在他腋下的棒球棍掉在了地上。

    古手川神见低头看去。

    “哦呦呦，失礼了……”中年大叔弯腰捡了起来，重新夹到腋下，目光温和地解释着：“我平常的爱好是打棒球，为了防止手生，平常会带着棒球棍。”

    他握住挥了几下，破风声呼呼响着……标准的打球姿势。

    “喂，警察吗？我要报警！”

    中年人脸皮顿时抽动几下，扭头跑走了。

    古手川神见放下了并没有拨号的手机，心里暗自嘀咕：“乖乖，还真跟小神官说的一样，打上门来了……”

    他走到小鸟游家门前，按下了门铃。

    悦耳的钢琴旋律响起，接着门就开了，穿着连衣长裙的小鸟游朝他招了招手。

    他走进去，往客厅里看了眼，一边脱鞋一边问道：“千子老师呢？”

    “还没下班呢。”小鸟游花舞指了指墙上的钟表……才五点半。

    她跑到冰箱前，开了门问道：“干果、牛肉、还有蛋糕，吃什么？”

    古手川摸了摸肚子：“来点儿牛肉好了，最近老是觉得饿。”

    “饿？你那么大胃口……还会饿吗？”小鸟游花舞不可置信看着他。

    “大概是消化的快吧？”

    “……感觉你比牛都能吃。”

    “你这么说我会不好意思的。”

    “又不是在夸你！”

    小鸟游花舞拿出一大块熟牛肉，差不多有个五斤，她扁扁袖子，到厨房里切了满满一盘，端着小跑上了楼。

    古手川神见跟在后面，看着她摇曳的身姿，下意识挪开视线，又挪回来，又挪开……

    小鸟游花舞扭过来了头，问道：“我屁股上有东西吗？”

    猝不及防下，古手川神见胡乱摆摆手：“没事！只是有一根头发……”

    “头发？”小鸟游花舞拍了几下，眨着眼睛：“现在还有吗？”

    “没了没了，什么都没了。”

    他们一前一后进了房间。

    古手川神见抬眼打量周围，还伸手摸了摸窗帘，自从搬到隔壁的隔壁住以后，他就没有再翻进来过了。

    现在看着，还有一点点的怀念。

    小鸟游花舞把牛肉摆在桌子上，坐下来，并拢起修长的双腿，拍了拍旁边的凳子：“过来，这是你的曲谱，以后照着这个练习。”

    他拿起曲谱看了几眼，微微点头，虽然以他现在的水平通读一整篇曲谱还有一点吃力，但时间还有，在上台之前练熟是没问题的。

    “有什么问题吗？”

    “现在还不知道，敲出来后再说吧。”

    他随口说着，掀开了窗帘道：“这段时间没开过窗户吗？”

    “去上学的时候会开个小缝，不然屋子里得什么味儿？”小鸟游花舞拿着她的平板，点开一段音频道：“这是曲子的成品，多听听吧，一共三端段，从热场开始。”

    古手川神见认真听着，顺便看曲谱。

    “这段鼓一开始节奏感就强，因为需要它来调动大家的情绪，后面也会有一阵特别密集的地方……”小鸟游花舞轻声说了句。

    其实她觉得挑一段旋律更简单一些的会比较好。

    但古手川觉得那样可能赢不了轻音部，就选了一段中等难度的……以她的眼光来看的那种。

    第一段旋律结束了，古手川神见没继续往下听，把播放按钮重新拉回起始点，开始听第二遍。

    大致听一听能听出是怎么回事儿，但如果想自己也敲出来，就必须不放过每一个细节。

    小鸟游也不说话了，和他一起听鼓点，热场的这一段总时长还不到一分钟的鼓声，被翻来覆去的听了N多遍。

    古手川神见注意力无比的集中。

    旁边的小鸟游趴在了桌子上，看着他认真的脸庞，莫名的，就很想拿相机拍下来。

    外面的雨依旧下着，一楼的玄关门被打了开来，小鸟游千子站在门口甩了甩伞，刚想喊自家女儿下来吃在路上回来时候买的披萨，但视线却是看到了一双男士的学生皮鞋。

    她瞬间把话咽了回去，伸出手隔空量了量鞋子的尺寸，顿时就猜到是谁了。

    “这对小家伙，可别在做什么坏事啊……”她仰头看着楼上，关好了门，也不穿拖鞋，踮着脚尖，一路小跑，把刚买回来的披萨丢到桌子上，飞速找出杯子，沏了两杯红茶，又找出来平常她最爱吃的红豆羊羹，狠了狠心，切下一大块，小心翼翼地，踮着脚、一点点摸到了楼上。

    她犹豫一下，把耳朵靠在了门上，然后就听到了很强的架子鼓声音。

    小鸟游千子不可置信的捂住了嘴，难不成，是用音乐来遮住……遮住那种声音吗？

    “花舞，就算再怎么喜欢他，也应该更自爱一点呀！男孩子要是到手太容易可是不会珍惜的！哎呀，妈妈的教训还不够深吗？”

    她在门口急的团团转，不知道该敲门还是不该敲门。

    这个时候，门自己开了。

    小鸟游花舞看着她，一脸莫名其妙的道：“干嘛不进来？一直在门口转悠什么？”

    “啊？”小鸟游千子吓了一跳，差点没端好手里的盘子，她嘴上道：“妈妈也是刚回来……”目光却是像扫描仪一样上下打量着自家女儿，顺便有些迟疑：“古手川也在，是吧？”

    “他在。”小鸟游花舞让开了门口，有些莫名其妙：“哪里不舒服吗？怎么脸这么红？”

    “是吗？可能是穿得太多了吧！妈妈没事……”她露出了微笑，迈步走进房间……第一眼先去看床上，然后又嗅了嗅空气，最后才看向古手川神见。

    古手川神见老老实实打招呼：“千子老师好，我来打扰了。”

    “欢迎欢迎……”小鸟游千子笑盈盈看着他，端着盘子道：“在家里叫阿姨就好，这是泡的红茶和一点羊羹……咦？花舞，这么一大盘的牛肉，是你准备的点心吗？”

    “还没有顾得上吃。”小鸟游花舞接过她端着的盘子，接着道：“我们要在学园祭上表演节目，现在正在学习。”

    那我就放心了……小鸟游千子心头松了口气，然后掩嘴笑着：“那我就不打扰了，学习加油哦！很期待你们的节目。”

    她招着手，笑眯眯出了门。

    古手川神见看着小鸟游花舞的胸前，忽然就陷入了沉思中。

    以前没怎么注意，现在才发现，小鸟游……好像不随千子老师啊，随她的爸爸？

    小鸟游花舞放下盘子，把茶端给他，问着：“怎么样，休息一下吗？”

    “嗯，先停停。”古手川瞬间按下暂停，端起碗夹了些牛肉，边嚼边道：“这牛肉味道不错啊，哪儿买的？”

    小鸟游花舞不太饿，吃了口羊羹道：“在我家外婆那边，你要是喜欢吃，咱们什么时候就再去买点儿回来。”

    “嗯，等学园祭过去后吧，这些天要把时间分一些给练习……”

    他话还没说完，一侧的门又开了，小鸟游千子探着个头，迟疑道：“打扰了，古手川君，好像一直有个男人正在你家门口转悠，要报警吗？”

    “有个男人？”小鸟游花舞一愣，走到窗户旁，把帘子掀开了一条缝，往外面看去，但外面的天色已经暗了，除非去街上，不然根本看不到什么。

    古手川神见放下碗，起身道：“不用报警，我先去看看是怎么回事。”

    “那可要小心一点，这个点儿喜欢在人家家门口乱晃的家伙，很大可能不是什么好人。”小鸟游千子很是肯定的道。

    古手川神见点点头，连着说了几声“感谢招待”，然后走下楼，穿好鞋子，拿着伞出了院子。

    他朝自家门口看去。

    路灯另一边的阴影里，果然有个打着伞的男人正在打量他家的房子。

    这个男人的咯吱窝里，还夹着一根看上去熟悉的棒球棍。

    他挠了挠头，迈步走过去。

    快要到三日月下班的时间了，要是任由胡桃的老爹在门口这么站着，肯定要吓坏三日月和有佳的，而且打还不能打……

    打着伞的中年人感觉也很敏锐，在古手川神见离他还有三十米的时候就转过来了头，脸上的表情多少带着一些愤怒。

    他似乎知道古手川神见的身份了。

    古手川神见走到他身前两米左右，这个距离有点过近了，因为如果想要攻击他的话，只需要轮棒球棍就行。

    不过古手川神见艺高人胆大。

    中年人和他对视着，目光里带着怒火。

    古手川神见又掏出了手机：“喂，是警察局吗？我要报警！”

    “你还来这招？”胡桃的爸爸咬牙切齿，刚才他躲在角落里躲了半天，也没见警车来，再稍微一想，就明白刚才自己是被耍了。

    古手川神见挂了电话。

    没多久，响着刺耳警报的警车从远处急急驶来。

    胡桃的爸爸脸上又露出了不可置信的神色，好小子！连话都不说一句，直接就报警了？

    很好！很好！我记住你了！

    他瞪了古手川一眼，再次扭头就跑。

    古手川神见看着他背影，喊道：“您回去的时候慢点儿！然后下次再来的话，就别带棒球棍了！”

    远处的中年人脚下一个趔趄，扭头又是瞪了他一眼，愤怒道：“臭小子！我是永远不会同意胡桃和你这种臭小子在一起的！”

    “……”

