 他可以用金针再配以青龙摆尾的手法可以疏通血管内的淤血，只不过需要七次施针，至少七天的时间才能很好的解决陈老爷子的病情，只不过他需要赶回帝都，祝夏夏如今生死不明，他不能再赤云市待太久。

这就意味着他不能连续给陈老爷子施针。

孟凡在考虑如何给陈老爷子施针，考虑的时候自然而然的眉头便皱了起来，瞧见这一幕，陈老爷子心里咯噔一声。

难不成也没有办法？

陈老爷子双目间划过一抹失落。

是了，他的身体医院的专科医生都没有办法，秦老爷子也没有办法，孟凡这般年轻怎么可能有办法处理他血管问题呢。

期望太大，失望也就太大。

今天在商场门口孟凡救了他，他还以为他的血管问题孟凡有办法解决呢，如今看来是他多想了，空欢喜一场啊！陈老爷子对自己的身体情况很是清楚，也就失落了一会儿，年龄大了，是该服老了。

就在陈老爷子准备说话时，孟凡淡然开口，简单的一句话却让陈老爷子如遭晴天霹雳，愣在原地久久不曾回神。

“办法是有，只是我没有时间。”

孟凡说完之后见陈老爷子呆愣在原地，不禁疑惑道：“陈老先生？”

“啊？

诶，孟大夫，不好意思，老夫走神了，你刚才说老夫的身体有办法救治是吗？”

陈老爷子希冀的望着孟凡。

孟凡点头道：“我确实有办法，我用青龙摆尾之手法连续施针七天，陈老先生你的血管中的淤血便可疏通，只是……”孟凡顿了下，又道：“只是我后天就要离开赤云市了，施针不能断，不然前功尽弃，所以我才说我有办法解决，但是没有时间。”

孟凡抬头认真的看着陈老爷子。

陈老爷子抿唇，好一会儿后才问：“孟大夫，我这血管中的淤血只有用青龙摆尾手法配以银针才有办法解决吗？

不知这青龙摆尾手法是……”陈老爷子是个商人，自然不懂中医，不过他也明白了关键，关键就在这青龙摆尾手法，若是别人也会，是不是意味着他的问题便能迎刃而解了呢？

不得不说，陈老爷子剖析的很正常。

事情就是这样，至于这青龙摆尾之手法，孟凡还没有说话，秦雨便率先激动道：“青龙摆尾，和回阳九针一样早就失传了，孟凡青龙摆尾你也会吗？”

秦雨双目锃亮，她太震惊了。

青龙摆尾啊，和回阳九针一样，早就失传了。

她没想到孟凡不仅会回阳九针，还会青龙摆尾，不愧是为中医证明之人，秦雨心里面只剩下满心的佩服！陈老爷子听到这话，神情一下子焉了下去，早就失传了，也就是说只有孟凡会？

可孟凡没有时间，那他血管问题……“孟大夫，你看老夫我这……”本以为看到了希望，到头来还是一场空。

孟凡沉吟了会，才道：“回阳九针以及青龙摆尾我都准备教与秦大夫，若是秦大夫能学会青龙摆尾，我现在便可给老先生施针。”

“啊？

我学？”

“嗯，还得两天之内学会。”

“最晚三天学会。”

这是孟凡给出的具体时间。

陈老爷子血管中的淤血比较多，前三针最为关键，后面四针的难度便稍微降低了些，只要秦雨能两天之内将青龙摆尾手法学会，七日施针便可连续下去，这样陈老爷子血管问题便迎刃而解了。

“这个，难吗？”

秦雨苦着脸，小声的问，这可是青龙摆尾手法啊，早就失传的手法，她两天之内学会，可能吗？

孟凡想了想，考虑了下秦雨的情况，秦雨好歹是从小学习中医，两天之内学会应该不难，这才回答：“不算很难，两天之内学会，应该能。”

比起回阳九针，青龙摆尾确实简单得多，毕竟回阳九针不仅对力度，技巧有超高的要求，还需要知道阵法的行经路线，实时掌握患者的病情变化，而青龙摆尾只是一个施针手法，对力度和技巧手法有要求罢了。

秦雨还是有些惊慌，实在是她不太自信。

她虽然很想学，但是让她在两天内学会，太为难她了。

可是，对上陈老爷子的希冀的目光，秦雨心中叹气，对于陈老爷子来说可能这辈子就这么一次机会，关乎他的生命，她若是不答应或者学不会，陈老爷子的病……要是爷爷在就好了。

秦雨心里这般想。

爷爷浸淫中医几十载，她的医术全都是爷爷所教授的，爷爷在的话两天之内定然能够学会。

只可惜爷爷要两天后才回来。

秦雨捏着拳头，思考了许多，还是决定试一试，起码还有两天时间呢，说不定她就学会了，到时候便可以救陈老爷子。

医者，行的不就是治病救人之事嘛。

努力不一定会失败，但不努力一定会失败！就当秦雨坚定目光，决定试一试时，外面一阵轰鸣声响起，听闻声音众人都侧目一看，只见一辆出租车上下来一位老者，老人头发花白，留着一撮长胡须，精神抖擞的跑过来。

秦雨吃惊的喊了声：“爷爷？

！”

“小雨啊，爷爷回来了！”

老人正是秦雨的爷爷，秦山。

秦山招呼着秦雨。

对于秦山的回来，众人都是震惊的。

秦雨连忙跑上去，扑在秦山怀里，欣喜道：“爷爷您怎么这么快就回来了？

不是说要后天才回来吗？”

秦山朗笑道：“哈哈，交流会提前结束了，高寒那孩子，罢了不提他，爷爷怕你应付不了就赶紧回来了。”

交流会提前结束后，本来还有探讨环节，但他听秦雨的意思最近悬壶居出了颇多事情，想着秦雨一个人撑着悬壶居怕是不妥，便赶紧定机票回来。

科技发达的时代，即使远隔千里用了没到三小时便回来了。

秦山环顾里面，发现悬壶居里有很多人，有他认识的，也有不认识的。

秦山上前，先是和认识的打了声招呼，“陈老先生，冯老先生，许久不见你们身体可还好？”

陈老爷子和冯老爷子都是秦山的病人。

不得不说秦山是一个好医生，时时挂念着自己病人的健康。

 