    太子殿下，您也太幼稚了，洛安郡主有礼地朝二人点头，抬步便离开，脑子里回响着，刚才宋瑜琏叫那个女子霏儿，莫非她就是忠靖候妃的娘家女儿温雨霏，温馨的娘家属于江南温家的嫡系一支，唐凤初贵为皇后，唐家自然水涨船高，但身为温馨的娘家，温家似乎行事更为低调，不入朝为官，只隐于江湖，而在江湖温家说话的份量还是很重的，当年叶浮珣搭救温言，惹了温家的另一脉，都以为温儒卿是看在宋寒濯的面子上，才会放人，其实更多的是忌惮叶浮珣跟温馨的关系。

    　“太子哥哥，你是不是喜欢那个姐姐啊。”温雨霏挽着宋瑜琏的胳膊看着洛安郡主越行越远的背影问道，“这个姐姐长得倒是不错，不过是不是比你大啊？身世也有一下低，不过纳个侧妃还是可以的。”

    　宋瑜琏面无表情地抽出自己的手，冷声说道，“她永远不可能是我的侧妃。”还没有等温雨霏反应过来，宋瑜琏已经大步离开了他从未想过委屈她，侧妃，他自己都不舍得的让她做，他身边只有一个位置为她留着——那就是嫡妻。

    　洛安郡主出了皇宫，禀退了丫鬟随从，一个人漫无目的地在街上走着，她从三岁多就入京了，至今都没有一种融入感，街上还算热闹，人来人往，一如既往的繁华，她不想回雪斋，也不知道该去哪儿里，不知不觉竟然走到了一处宅子面前——纪宅。

    　忽而想起了那个曾经救过自己，和叶浮珣长相相似的女人，本以为宅子里没有人，却不想门打开以后从里面跑出来一个七岁的小女孩，长得粉萌可爱，“你是陪？怎么站在我家门口？”纪绵希看着有些出神的洛安郡主问道。

    　“你又是谁？。”纪绵希好奇地看着洛安郡主，看样子跟言雅歌差不多大，穿的也是绫罗绸缎，也不像是叫花子，难道跟她一样都是离家出走的人。

    　“这是我家，你说我是谁。”纪绵希理直气壮地说道，不过话音刚落便听见了纪洐诺的怒吼声，纪绵希心里暗叫一声糟糕，拔腿就跑，一个十三岁的少年跑出来，满脸怒气，“你要是再敢跑一步，今天晚上我就让娘亲罚你抄《黄帝内经》。”

    　“哥，你蛮不讲理，就会欺负我，小心我告诉大师兄，让他揍你。”

    　“好啊，在大师兄回来之前，你还能告状的话……”说着纪洐诺脚尖轻点，飞到纪绵希的面前，伸手领起她，冷着一张脸说道，“你竟然敢把我的剑扔到了水池里，你知不知道，那是言伯父送给我的名剑。”

    　纪绵希像一个被领起的兔子一样，短小的四肢扑腾着，小脸红红的，无寻不知何时出现在门口，笑着说道，“诺儿希儿，你们两个别闹了。”

    　洛安郡主愣愣地看着站在门后手里拿着精致的手炉的女子，笑盈盈地看着一对打闹的兄妹，光晕之中，洛安郡主仿佛又看到了当年的那个人。

    　挣脱纪洐诺的魔掌，纪绵希一落地便跑向无寻，躲在她的身后，恶人先告状，“娘亲，哥他欺负我，仗着自己的武功高，就随便地揪我的领子。”

    　无寻宠溺地点了一下纪绵希的脑袋，“你是不是又搞什么破坏了。”一抬眸便看见站在不远处的洛安郡主，笑意微收，“素儿。”

    　“您……叫我什么？”洛安郡主一愣，忙上前走了几步，无寻笑道，“洛安郡主怎么来了？”看她身边并没有带什么随从，又见她穿的单薄，秀眉微蹙，拉住她的手说道，“这冰天雪地的也不穿厚一点，出门怎么不带个人，快进来。”说着将手里的火炉递给她，一边拉着她进门一边吩咐淡竹准备炭火。

    　纪洐诺兄妹两个相视一眼，“哥，这个人你认识吗？我怎么感觉娘亲对待她不一般啊。”

    　“小孩子家家的能不能别想些有的没的。”纪洐诺说道，“我告诉你啊，收起你肚子的坏主意，刚才娘亲叫她洛安郡主，说明他是皇室中人，迷别给娘亲惹祸啊。”

    　纪绵希冲她做了一个鬼脸，转身跑了进去了。

    　洛安郡主稀里糊涂地跟着无寻走了进去，宅子不大，但是布置地很温馨，一个丫鬟模样的女子端着一个火盆走了过来，看到洛安郡主微微一愣，低着头将火盆放下，转身去沏茶，无寻拉着洛安郡的手关心地问道，“身上的伤恢复的怎么样？听说前一段时间你又受伤了？”

    　“夫人，已经痊愈了。”洛安郡主礼貌地回答道，她总觉得这次见到的无寻夫人跟上一次见到的不同，这次的她更加亲切，尤其是她看自己的眼神，让自己觉得太过于熟悉。

    　“那就好。”无寻将一盘栗子糕放到洛安郡主的面前，“吃栗子糕吗？”

    　“夫人怎么知道我喜欢吃栗子糕。”

    　“娘亲。”纪绵希一头扑进无寻的怀里，“我能不能晚上去街市上玩啊。”目光落在那盘栗子糕上，一副小馋猫的模样，刚要伸手无寻便一巴掌轻拍在她的手上，“你今天不能再吃甜食了。”纪绵希委屈巴巴地看着无寻，然后窝在无寻的怀里，看着对面的洛安郡主。

    　曾经她也如同这个女孩一般，窝在叶浮珣的怀里，也是那么天真无邪，无忧无虑。

    　今年一同往年，玄睿帝在鼓瑟殿设宴宴请大臣家眷，同时唐凤初也给雪斋下了帖子，除了洛安郡主之外，青若轻云也在邀请之内。

    　殿内轻歌曼舞，鼓瑟吹笙，舞女们曼妙的舞姿让大臣们目不转睛，唐凤初与玄睿帝并肩而坐，其次就是贤妃坐在玄睿帝的右下首，对面坐着德妃，洛安郡主与宋长宁坐在一起，青若与轻云坐在后排。

    　“长宁公主，你说这有什么好看的，还不如外面的街市热闹呢。”洛安郡主捏起一块儿点心放入口中，单手托着下巴百般无聊地说道，目光落到对面的宋瑜琏身上很快就移开了，如无其事地戳戳身边的宋长宁，“问你话呢，你打什么呆。”

    　“素儿姐姐，你就老老实实地看表演吧。”宋长宁说道，“在无聊也得在这里待着，我年年都看这些东西，每年都一样，都麻木了。”

    　“你看那边，温雨霏笑得多甜啊，也不知道母后喜欢她什么，每次过年都要把她接到宫中，看见她我就堵心。”宋长宁没好气地说道，按理说两个人大小差不多，在皇宫中宋长宁也很难遇到跟自己同龄的小女孩，全部都是宫女一个个很怕自己，战战战兢兢的，一点都不好玩。好不容易那年唐凤初把温雨霏接来，宋长宁可开心，终于有人陪自己玩了，却没涨粉是这样一个货色，处处展现她的乖巧懂事孝顺，显得宋长宁刁蛮任性嚣张跋扈，更可恶的是，唐凤初还经常让自己向她这位表姐学习，所以每年温雨霏来的时候，都是宋长宁最痛苦地时候，今年还好，终于不用跟温雨霏坐在一起了。

    　“素儿姐姐，我带你去个地方吧。”宋长宁看着歌舞突然想到一件事，拉着洛安郡主说道，“比这儿好玩多了。”

    　别人的注意力都在歌舞上，谁也没有注意到两个小姑娘牵着手，偷偷地离开了大殿。宋长宁一路拉着洛安郡主的手，绕过回廊，不知道走了多久，两个来到爬上一个楼顶，放眼望去，京城的万家灯火尽收眼底，“天哪，皇宫竟然还有这种地方，这真是太壮观了！”

    　“好看吧是不是比那些无聊的歌舞好看多了。”宋长宁傲娇地说道，“这是我和皇兄的秘密基地，每当我不开心的时候，皇兄都会带我来这儿，只要来这儿，我的心情都会变得很好，你可是除了我和皇兄之外第一个到这里的人哦。”

    　“那我还真是荣幸。”洛安郡主出来的急，也没有带披风，说道，“这里的风景是挺美的，你不觉得有点冷吗？”

    　“素儿姐姐，你能不能别那么煞风景。”宋长宁布满地说道，两个人相视一笑，并肩而站，看尽京城繁华。

    　青若看了一会儿歌舞，习惯性地去看洛安郡主的座位，去发现座位上已经空空如也，人不知道跑到哪儿里去了。

    　又发现洛安郡主的披风没有带，便拿起披风出门去寻洛安郡主，穿过回廊，寻了一圈都没有找到洛安郡主的人影。

    　“姑姑，您可是在找洛安郡主和长宁公主吗？”一个宫女问道。

    　青若点点头说道，“你曾见过公主她们？”

    　“长宁公主带着洛安郡主好像朝那个方向去了。”那个宫女指着西北方向说道，“刚走不久，姑姑现在去，应该能够追上。”

    　青若不疑有他，抬脚便往宫女所指的方向找去。青若提着灯笼，漆黑的小路上一个人都没有，越走越感觉不对劲，两个姑娘没事跑到这里来干什么，坏了，上当了，

