    2叶陵一边安排着亨格村村民大兴土木，一边努力想要提升吉普赛人的好感度。只是，真正要去做的时候，才发现吉普赛人不愧是隐藏NPC，好感度可真是有够难刷的……

    他这来来回回地与吉普赛人们进行交易、请他们吃饭，可最终能刷好感的方式也就只有这两样。他明明每天都在切切实实地积累与吉普赛人的好感度，但好感度一天天的在增长，却总也不见这些吉普赛人有向他发布任务的迹象。

    好不容易真刷出个任务来，一看内容，那就是帮一名吉普赛女孩收集三块漂亮的野狗牙齿，让她可以制作一串一直想要的美丽狗牙项链。

    叶陵：……玩家工具人属实被这些NPC们用得明明白白。

    这样低级的原材料，叶陵自己的储物空间里就有一大把。他甚至不用出门战斗，直接就从储物空间里找出了三颗狗牙递给了小女孩，顺利地完成了这个任务。

    结果，小女孩在道谢以后，送了叶陵一个石头吊坠的项链和5点好感度，就此完结了这次任务。

    然后，就没什么然后了。

    叶陵没办法，也只得接受隐藏NPC的好感度就是难刷的事实。

    其实想想也对，如果隐藏NPC的好感度那么好提升，在玩家村落里停留个三五天的就能刷出好些隐藏任务，恐怕吉普赛人就该改名叫圣诞老人了……

    叶陵沉下心来，不再想着在短时间内就刷爆吉普赛人的好感度，而是规规矩矩地和他们做生意以后，便发现吉普赛人手里确实藏着不少好东西。随着与他们的好感度提升，他们也拿出了更多稀罕的货物。

    眼前这12人规模的小商队，所有货物都被叶陵和爱丽丝联手包揽了，倒是让吉普赛首领普罗每天都是乐呵呵的，那歌声也更是嘹亮。

    这样忙碌又充实的七天一晃而过。

    亨格村的石头堡垒才刚搭了个架子，第一层初具了雏型时，就已经到了吉普赛人要离开的时候了。叶陵在这七天里，最终还是没能刷够吉普赛人的好感，然后从他们手上购买到塔罗牌。但叶陵现在的心态放平和了许多，也不急着一次就刷满这吉普赛人的好感度，因此也就相当淡然地将吉普赛人们送走。

    而且，在为吉普赛人践行的时候，叶陵又送了他们不少适合在旅行路上食用的肉干之类的干粮，让他们就算离开了亨格村，也还是可以品尝到亨格村出产的味道。

    目送着吉普赛人驾着车队离开，叶陵回到亨格村里来的时候，突然发现他的那匹小黄马不知道为什么变得蔫蔫的，一副不太高兴的样子，一边用蹄子刨着地面，一边用鼻子喷出气息，一副非常不高兴的样子。就连它面前放着叶陵特质的燕麦小饼干和胡萝卜都没办法让它提起兴趣来。

    叶陵顿时觉得有些诧异。

    这只小黄马一直都是个吃货，跑得不快，吃得很多。特别是在叶陵制作出来了动物专用的燕麦饼干以后，这黄马每天都要吃啃上好几块。现在看见一个小吃货居然不愿意吃东西了，叶陵甚至都担心它是不是生病。

    但叶陵也不是兽医，只能是往黄马身上丢了两个治疗技能，然后又掏出了一些蔬果放到黄马面前，一边摸着它的脖子，一边哄它吃。有些瘦弱娇小的黄马依旧是闷闷不乐的，但好歹是在叶陵的安抚之下缓缓地开始了进食。

    叶陵这才松了口气，觉得这匹黄马可能是看见吉普赛人的马匹那样高大雄壮，而且永远生活在路上，所以受到了刺激。没办法，马就像是小孩子一样，该哄的时候还是得哄哄。

    就这么哄了半天，黄马才好像终于回缓过来一样，虽然还是有些郁郁寡欢的样子，可总算是开始回应叶陵，用脑袋蹭蹭叶陵的手了。

    见这黄马只是心情不好，并没有什么大事，叶陵这才放心地丢开不管。

    他在亨格村里的事情可还多着呢。除了每天要刷满酒馆那两位英雄的每日任务以外，还要解决一些亨格村里村民们发布的每日任务。

    原来亨格村之前发展缓慢，没能一下子就突破1级，并不全是村落数值问题。主要是因为叶陵这个领主并不常在村里，所以很多村民的好感度与村落舒适度都没有刷上来。现在叶陵埋头在亨格村里专心做任务，再加上之前吉普赛人的加成，很快就将亨格村的各项数据给刷了上去。

    就在吉普赛人们离开的第二天，亨格村的数值就已经可以提升到2级村落了。

    这也没什么可犹豫的，叶陵直接就将领地等级从村落1级提升到了村落2级。这只不过是一个小等级的提升，并没有什么夸张的光效。除了叶陵以外，估计整个亨格村都没第二个NPC发现村落等级已经提升。

    而且，这等级提升以后，也不过是村落安全区范围稍微大一些、可建造的建筑和人口上限多一些、以及对流民的吸引力更强一些罢了，与1级村落并没有太多的区别。

    只不过，叶陵知道，自己每将亨格村提升一个等级，他与玩家之间所拉开的差距就会越大。

    他从来没有将原住民NPC当成目标，只要他能够比玩家们领先一两个版本，那就算是个大胜利。他既然可以小小地扭转温若拉的命运，那他也有信心对游戏主线造成更大的影响。

    虽然……叶陵其实一直怀疑，自己到底算不算是已经为温若拉逆天改命。

    毕竟如果没有他的仰望星空，温若拉原本也不应该在这个时间节点上就召唤出邪神。她应该是在一次又一次的失败中，不停地献出自己，直至她最麻木绝望的时候，才最终被邪神所吞噬。

    但至少，有了他的介入，温若拉应该能免去一次献身……吧？

    想起了温若拉，叶陵心里顿时就有些不是滋味。他抬手招来风火，从自己的储物空间里找了点味道清淡些的小点心，让风火给温若拉送了过去。

