    ……

    白骨凄凄，参杂着血红丝线。

    李适只剩心脏和半个躯干加头颅的诡异形态，疯狂打着滚，表现出与伤势完全不相符的活力。

    永劫金身一破再破，就像没有瓶颈一样，独特的金丝能量从骨髓中溢出，维持着他不死的本质。

    万劫金身难磨灭。

    一滴魂血可复生。

    肉体神异, 早就超乎寻常，七狱之劫，除了痛一点，他终于发现对自己的威胁，没有想象中那么大。

    无人生还的恐怖传说。

    也是因为此界修士本就不擅炼体，法门稀缺，若是异界来客不善此道, 想要从头开始也做不到, 而求道者, 恰恰在这方面有独特成就。

    永劫金身，够顶！

    剜心之刑落下。

    李适本源生命之火，徒然熄了大半，心脏蕴含了他极多的本源，失之受创严重。

    若是击碎还好，偏偏被剜走了。

    咬着牙，满头冷汗如流水一样，连成丝线，不停滴落。

    七狱皆去。

    该结束了。

    四只猴怪等啊等，见李适苟延残喘，生命如同风中残烛，就是不熄。

    也有点愣。

    古往今来，从未走有能活下来的人。

    大变局！

    世界意识该如何做？

    四颗猴头，八只眼睛齐齐抬头，注视着隐匿在乌云后的那颗天道之眼。

    静默无言。

    许久许久……

    时间已经拖到了极限，李适还是没死，只是意识模糊了一些, 见状有些不齿，咬牙冷笑，声音像刀划一般刺耳。

    “区区七狱，可笑至极！”

    “既已结束，为何还不放我走？想要拖死我吗？！亏你还是一方世界的天道，恬不知耻！！”

    轰隆！

    雷声爆响，但李适非但没有收到一丝伤害，还感觉到浓郁的生命气息将他包裹，之前有多惨，现在收获就有多重。

    规则如此，天道亦不能免去。

    肉体快速恢复，心脏回归，内脏重生，骨骼、肌肉、皮肤在这股近乎规则的生命气息下，飞速增长。

    金丝成线，融入李适全身每一个角落。

    肌肉纤维与金丝交缠融合，越发坚韧强大。

    这近是最微不足道的好处！

    恢复身体完满后，多余的生命气息被元神之宝，生命紫纱吸入, 淡薄的绿光与紫雷交织，隐隐有了实质的变化。

    另一方面, 刚刚触及红尘境的修为突飞猛涨，越过初期，抵达中期……又入后期，圆满……

    气息攀升到巅峰，不动了。

    下一步内景，需要李适将三门合一，塑造出道家内景地，将天门、命门、玄门内的力量本源，融合为一。

    形成属于李适的内景地，又叫道显之地。

    此举必定耗费极长时间，并且踏入之前李适需要把剩余三道本命灵纹补充完整，力量需要融合，自然需先把力量补充完整。

    这是一个浩大的工程。

    每进一步，都是胜利。

    七狱终于结束。

    灰雾弥漫，转眼睛李适又回到荒岛悬崖边，自残留下的伤痕皆痊愈。

    永劫金身攀升极大，超越了现有境界。

    李适估摸着，光凭肉身，他就能跟登仙大能一决雌雄。

    提升不可谓不大。

    “呼……”

    呼出一口浊气，李适睁开双眼，满眼皆是疲惫，和以往精光熠熠的形象，完全是两个极端。

    扑通一声，后倒躺在地上。

    感觉身体内外都还在抽搐，如此恐怖的疼痛体验，实在非人，痛过了，现在想想觉得还行……

    这个仇他记下了！

    天道，哼。

    心思百转，李适挣扎着起身，架云西去，直取须弥，找到正在静修的小蝉儿，一头扑了进去。

    头埋在怀里，拱啊拱。

    满嘴的奶香，终于让他心神轻松下来，不知不觉陷入沉睡状态。

    承受七狱，肉身固然受苦，但精神同样遭重，闻到令人安心的气息，一下就昏睡过去。

    东野蝉，俏脸绯红，嘴角勾起，满是无奈，却又宠溺的抱着李适，轻轻抚摸他的侧脸，心痛极了。

    “坏胚”

    静室，再度陷入沉寂。

    ……

    几日后。

    李适和东野蝉告别须弥寺，重新踏上旅途，被关了很久的小金乌，不满的从灵舟空间飞出，狠啄了一下李适的手心。

    金翼一闪，消失不见踪迹。

    对此，李适怀有歉意，之前过于恐惧七狱无人生还的名头，让他忘了小金乌还在关禁闭这回事。

    小东西，家伙事不大，心却挺野。

    想想，还是随它去吧。

    境界又有突破后，李适有自信，全力动手，借用法则足已斩杀大部分登仙大能。

    如此实力，也该猖狂起来。

    细数还未凝练的本命灵纹，只剩血煞真罡、瀚海无量功，天劫雷域经三门。

    无量功需要的水属性宝物，在海域上是最多的。

    李适正在考虑去什么地方寻找。

    送宝童子却自己找上门来。

    万佛境门户之地，巡天灵舟被堵，李适与东野蝉并肩而立。

    “你说，你是天澜皇朝的使者？”

    “没错。”

    带着桀骜之色，浑身充满鱼腥味的蓝袍修士很是傲慢。

    “李适，你肆意击杀苍松候的事已经传遍九霄海域，就算他有错在先，你也不该动用私刑，跟我走一趟吧。”

    “去哪？”

    “还能去哪，当然是天澜皇朝的苍松候领地，幽州候、十方候、三冠候、魂梦候等候爷皆在苍松领，若你认错，还有的谈，否则……”

    软弱无力的威胁。

    李适挑挑眉，不以为意。

    九霄海域的海岛地图，他还算了解，海底的情况那就真是一问三不知了。

    正好急需三道本命灵纹的铭刻资源，去一趟也是可以。

    不过嘛，送宝童子总是这幅令人厌恶的嘴角，要习惯，平常心。

    刚这么安慰自己。

    这位蓝袍修士，大手一甩，一对链枷出现在身前。

    “老实点，带上它跟本座走。”

    李适头顶几乎冒出肉眼可见的黑气，刚受刑，他的心态可不怎么好，特别是对被人束缚的状态下。

    语气不由带上寒意。

    “你家大狗子，就是这么教你这小狗子的为人处事态度？”

    “这就是你这杂碎金丹对元婴大修的态度？”

    “知道死字怎么写吗？！”

    “恩？”

    李适身影一闪。

