    时清正在兴头上，突然感受到一道赤裸裸的凌厉目光，

    烦躁地推开凑到面前想要搭讪的肌肉猛男，侧身便看见二楼卡座对着自己高举酒杯的弥耶，

    “晦气！”

    既然都碰到了，时清并不打算让弥耶影响自己的心情，对着他的方向竖起两只中指，没停下舞动身体，

    弥耶冷冷一笑，在他眼中时清就是个暴力的疯女人，

    最大的作用就是用来威胁君临，

    今时不同往日，按照如今联邦和帝国的形式，这个女人对他来说已经没什么吸引力，

    “阁主，需要我帮您把人叫上来吗？”

    弥耶问的是楚行，时清和青芜是联邦的人，自然要征求他的意见，

    “不必。”

    楚行声音淡淡，回敬弥耶一杯，不显山不露水，让人揣摩不出半点多余的意思，

    楚行当真如传说中一般，心中沟壑万千，

    即使如此近的距离，弥耶也觉得这人身上罩着浓雾，解不开看不透，

    甚至那张脸，都给人一种不真实感。

    青芜跳得有些累了，坐在一旁的卡座休息，

    时清刷利亚的卡一点也不含糊，

    十二支香槟王由金发碧眼，身材妩媚的外域美男捧着一一入场，

    香槟上的烟火绚烂明亮，照亮一方繁华，

    金色液体从香槟塔上灌溉而下，随着音乐的节拍形成一堵震颤的流金瀑布，

    时清眼光挑剔，在晶屏上挑选的陪酒公关都是风格各异的帅哥，

    可惜青芜看惯了极品，此时觉得这些小年轻们还不如利亚那老男人看着顺眼，

    时清从舞池回来，接过一旁男公关递过来的酒杯，和青芜碰杯，

    “怎么不跳了？”

    青芜端起酒杯喝了一口，瞥一眼清身后的帅哥们，勾了勾唇，

    “中场休息。”

    时清点点头，顺手拍了拍身边男人的脸，示意他别凑太近，离远点，

    男公关十足听话，他是今晚第一个碰到时清的人，觉得这一巴掌拍在脸上很有光彩。

    青芜抽了抽嘴角，这几个人只差把‘求宠幸’写在脸上，

    “女王，利亚知道你花他钱找野男人吗？”

    时清冷睨她一眼，“这些钱对他来说不过是毛毛雨，再说也就是喝喝酒，我有什么好心虚的！”

    青芜连忙点头，“是，您说得对，两个人喝酒多没意思，就得人多才热闹。”

    时清白她一眼，脑袋靠在真皮沙发里，

    “我以前就好奇，为什么男人在某些场合非要女人作陪，

    如今自己试过才发现……嗯，还是有些道理。”

    青芜挑眸，觉得她所谓的道理大概是给她捏肩的小哥手法不错，

    也或许是因为陪她玩游戏的几个小哥还算会说话，没让她厌烦，

    只是奈何时清逻辑性太强，太聪明，

    无论玩什么游戏，不到半小时就掌握了规则，反手就将人虐得死死的，

    男公关们的俊脸也慢慢变得窘迫起来,

    “我说，你们怎么这么笨，都给我拿出实力来，再让我赢就都滚蛋！”

    青芜为小哥哥们默哀两秒钟之际，突然有人坐在了她身边，

    “这位女士，介意我坐你旁边吗？”

    青芜对身边的男人没有印象，看一眼专注取乐的时清，说，

    “我们没有点你，你走错了吧。”

    男生笑了笑，端起酒杯颔首致意，

    很干净的长相，有些像不戴面具的鬼冢，

    “您好，这位女士，我是这间夜店的经理，我叫威廉，是来感谢您的捧场和支持。”

    青芜了然，礼貌回应，“你好。”

    酒杯相碰，视线相触，威廉脸上泛起一抹不正常的红，

    “抱歉，你可能很难相信，今天是我第一次来这里上班。”

    威廉这样，青芜反而不好拉下脸将人赶走，随即两人有一搭没一搭的聊天，

    有人上主舞台表演，瞬间变成一场演唱会，

    气氛热络，嗨歌燃爆全场，

    声音太大，青芜听不见威廉说的什么，微微低下身子，拔高声线，

    “你说什么？”

    威廉配合着靠近，给她做解说，

    “我说，这些都是土生土长的波克多人，如今在星际很有名的乐队，希望你能喜欢！”

    “谢谢！”

    两个人离得近，索性就低着头讲话，从楚行的角度看，俯首帖耳，举止实在过于亲昵，

    楚行面上无波，唇角还噙着淡淡笑意，只有熟悉他的人才知道，他越是生气，越是平静，

    他半眯着眸子，看着威廉将手放在青芜身后，只要她稍微坐直了身体，就能轻易被搂入怀中....

    “长官阁下？”

    弥耶看向楚行，他刚打开话题，心里还有些拿不准对方的态度，是不是能够继续下去，

    “抱歉，我失陪一下。”

    楚行今日穿的正装，剪裁得体的黑色，他扯了扯领带，松开两颗口子，迈着步子走了出去，

    留下弥耶一脸茫然，难道对方这么快就看穿了自己的心思？

    此时，原本在隔壁包厢的利亚，终于在时清第二次捏了一把身边男人脸时，

    啪的一声捏碎了酒杯，推门走出，玻璃渣碎了一地，

    顾朝挑了挑眉头，也跟了上去。

    气质长相卓绝的两个男人率先出现在场内，身后跟着顾朝和弥耶，

    一致的大长腿，斯文俊秀，沉静儒雅，低调邪肆，阴冷贵气，

    截然不同的四种风格，强行融合的画风，成功吸引全场焦点，

    当然，除了，时清和青芜。

    “来来来，继续喝，别停啊！”

    时清正在摇骰子，新的玩法，刚摸清套路，突然安静下来，

    她很不爽，顺手捞过身边人的脖子，

    “来，小帅哥，继续陪姐姐玩！”

    时清刚伸出的手腕被反手握住，冰冷的温度从身边传来，

    “是吗？让我陪你玩，你确定？”

    利亚的声音冷冷淡淡的，传入时清耳朵，激起一层鸡皮疙瘩，

    “冤大头？”

    “嗯？”

    “哦，我是说你怎么来了？”

    时清瞥一眼左右两边空了的位置，第一次觉得心里有些慌乱，

    利亚俯身，靠近时清唇边时停下，

    “我怎么来了？当然是来陪你喝酒了，你不是喜欢喝，光他们陪你怎么够。”

    两人之间只有几厘米的距离，周遭不知什么时候都安静了下来，

    顾朝的人已经清场，时清慌乱一瞬，很快又找回了主场，

    伸出手指挑起利亚下颌，反客为主，

    “你想怎么玩？”

