    阿尔达又劝了几句，孙豪依然不为所动。［  八〔（?一中文（  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ]．］８〉１)Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ

    无奈地跺跺脚，阿尔达大声吼道：“全体修士，全力出击，准备撤退。”

    修士齐齐拿出了自己最厉害最拿手的法术，向外打了一波。

    沉香剑上，五色光芒齐放，瞬间加持。

    当然，木属性法术扔在了自己的阵营之中，治疗伤员，而其他属性的法术，却齐齐在滆湖之中爆开去，湖人族战士攻势不由一顿。

    车别大声吼道：“所有神射，全力射击全方位覆盖打击，为我们的战士最后撤退争取时间。

    传送阵亮起。

    修士分成两波，飞快撤离。

    神射则每射完一轮，撤出一批。

    一个时辰之内，箭雨疯狂地覆盖了整个湖面。

    车别离去之前，跟几个精英射手一起，强力爆了一波火羽箭矢，将一大片湖面掩盖在一片火海之中，尽自己的最大能力给剑士们争取到撤离的时间。

    传送阵每传送一批，需要等待一点时间才能再次使用。

    神射传送完毕，剑士可以传送了。

    在神射传送之时，卫岛上的重要设施已经被摧毁。

    凌苍看看孙豪，大声说道：“沉香，你先走，我殿后。”

    孙豪本来该第一顺位撤退，先走才合适。

    孙豪朗声说道：“第一批，受伤剑士；第二批，中级以下剑士，度撤离，其他剑士，随我布阵……”

    凌苍叫了一声：“沉香，你？”

    孙豪大声说道：“大人，你我齐心协力，为低级剑士赢取一些撤离时间，剩下的，交给我，他们没有弃我，现在，纵然是战死卫岛，我也不会弃他们而去，听我号令，起阵……”

    凌苍仰天大吼：“好，我凌天剑派所属，不离不弃，接阵而战，坚守卫岛，最后一刻，杀一个够本，杀两个有赚，此来杀身成仁……”

    这就是杀身成仁吗？

    志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。

    孙豪心中微微一动，斗志大起，哈哈大笑声中，腾空而起，沉香剑“叮”的一声长鸣，冲天斗志起，孙豪一声暴喝：“大丈夫杀身成仁，视死如归，功在当时，名垂千秋，何不可为之一战？”

    凌天剑派剑士齐齐振剑高呼，士气大振。

    各个心中涌起这种大战一场，酣畅淋漓，哪怕是杀身成仁也在所不辞的感觉。

    空中，孙豪背负双手，头顶上，沉香盘旋，杀气腾腾，威风凛凛。

    孙豪眼光扫过地下剑士，朗声说道：“于刚高级剑士，你来组织分批撤离，记住，我们顶多给你五批弟子的撤离时间，大原则是伤员和修为从低到高撤离，明白了吗？”

    正在组织伤员撤离的于刚大声说道：“属下听令。第一批撤离人员，迅到位，不要磨蹭，你们受伤，就必须要走……”

    有伤员热血沸腾地仰天大吼：“我不走，我要跟兄弟们共同进退。”

    高空之上，孙豪心中又是一动，体会到了剑士们那种热血上涌，视死如归的斗志，嘴里，朗声说道：“伤员先走，不要拖弟兄们后腿，大家放心，我孙豪孙沉香会尽全力，把每一个凌天剑士，带回去，除非敌人能踩着我的尸体前进，快，第一批，走了……”

    五百伤员，其中不少伤员的身上，鲜血染红了银甲。

    当传送阵光芒再度亮起的时候，伤员们不由齐齐单膝跪地，双手持剑，对留守的凌天剑士致最高剑礼。

    于刚迅组织第二批剑士撤离。

    而此时，湖面上，大火已经在开始熄灭，湖人族战士开始围了起来。

    孙豪一振空中沉香剑，嘴里飞快喝道：“如雪为，接阵于我之前方，接鹏鸟剑阵，为鹏鸟之，动月夜之剑，取空灵，得光明，获驱动之力……”

    这个阵法，剑营之中，姬如雪按照孙豪的要求组织剑士操练过。

    孙豪话音刚落，姬如雪已经一声脆喝：“好”，带着所部修士，在孙豪前方开始接阵。

    孙豪沉香剑一举，又大声说道：“啼柳为，接阵右方，接鹏鸟剑阵，为鹏鸟右翼，动风剑，取风意，为鹏鸟之……”

    姬啼柳排众而出：“啼柳听令……”

    姬嬅蔻为，在孙豪左侧，接水阵，动水之剑意，接“鲲鸟剑阵，取鲲鹏展翅之意，成为左翼。”

    姬曼青为，在孙豪的正下方，以仁爱剑意接阵，形成鹏鸟之躯。

    凌苍精英剑士为，在孙豪身后，以他本身的微风细柳剑意接阵，成为鹏鸟之尾。

    随着孙豪的号令，凌天剑士分成五个部分，迅在孙豪身下的地面上，结成了五座剑阵。

    五座剑阵紧紧地把传送阵围在正中，而剑阵之中实力稍弱的修士，恰好处于传送阵外围。

    剑士剑阵，有个最大的特色，那就是少部分剑士照样也能运转。

    所以，空中孙豪朗声说道：“内围实力稍弱者，按批次，组织传送，其他剑士，随我一起，防御。”

    五座剑阵，遥相呼应，在卫岛之上，凝神而待。

    湖人战士灭掉湖面的大火，冲上了卫岛。

    孙豪头顶沉香剑一闪，嘴里一声暴喝：“大鹏展翅，鹏击，给我回去。”

    剑士们士气一振，五座大阵齐齐驱动，前后左右，齐齐向外一扑，剑气纵横，狂冲而出。

    刚刚冲上来的湖人族战士马上只看到道道洁白的剑气从卫岛上涌了出来，很多战士甚至来不及反应，已经被剑气直接洞穿，掉落滆湖之中。

    传送阵再度亮起光华，又一批剑士传送而去。

    孙豪一声暴喝：“爱为纽带，爱为躯，剑士归位……”

    四面出击的四座大阵，迅感知到了小青所在的鹏躯位置，一剑攻出之后，马上再度缩了回来。

    五百剑士传送而去，鹏鸟的体型为之缩小了许多，但依然包围着传送阵，严阵以待。

    湖人族战士再攻。

    沉香剑震动，加持斗志，鹏鸟剑阵再次四面出击。

    四大剑意为，邻阵而战，剑气爆之时，杀伤力巨大，湖人族战士再度被压回滆湖之中。

    不远处的湖面上，三头巨龟冒了起来。

    三个身材高出其他湖人族战士许多，浑身黝黑亮的湖人大战士出现在巨龟背上，其中一个正是科匕。

    他们的目光，紧紧地盯在了空中的沉香剑上，蓄势待。

    攻岛良久，他们已经知道，此岛最大的敌人，就是那把飞剑的主人。

    如今卫岛被破在即，只要能够留下那把飞剑，留下飞剑之下的人族战士，那么，前面的损失都可以接受。

    孙豪在三人浮上湖面的那一刻，心中涌起了一个明悟，好似自己被三头远古凶兽给牢牢锁定了一般。

    孙豪的脸上，浮现出淡淡的笑容。

    湖人五位大战士，一连来了三位，对自己可说是相当重视，看来自己的卫岛之战应该是把他们给打疼了。

    三位大战士手中的长矛，已经跃跃欲试，遥遥地指向了孙豪，指向了孙豪身下的传送阵。

    孙豪相信，如果自己现在要想落入传送阵，湖人族三位大战士的长矛，就会同时攻击上来，到时候，传送阵挡不挡得住，还真是两说。

    再看看三位大战士的方位，却是恰好切断了卫岛和湖边的连接，他们的意图也很明显，那就是不让孙豪这种能够飞行而且度较快的剑士从空中逃回去。

    孙豪瞬间明白，看来三位大战士是想把自己留在卫岛之上了。

    孙豪的脸上浮现出丝丝笑容。

    鹏鸟剑阵在孙豪的调度下，左右前后，不停出击，湖人族的猛攻一次又一次被打了下去。

    很快，五批实力较弱的剑士传送完毕，剑士的总体数量差不多只余下了一万五千。

    孙豪嘴里一声暴喝：“爱心为躯，向内收缩，毁去传送阵，杀身成仁，决死一战。”

    凌天剑士齐齐精神一震，全身银甲之下，仅仅露出的双眼之中，一片坚定：“杀身成仁，决死一战；杀身成仁，决死一战……”

    孙豪心中一震，沉香剑上，浮现出一种凛然杀气，一种内敛的，坚韧的，狂暴在酝酿之中的凛然杀气。

    杀人剑终于进入了最后一式，杀身成仁。

    而杀戮之势，也在逐渐形成。(未完待续。)