    第24章关门打狗

    一语惊倒数人。

    办公室里的众人不敢置信地望向颜知许。

    反了，这个草包今天是被妖孽给附体了？竟然敢开除星宇的艺人总监？

    见保安久久没有动手，颜知许漫不经心地敲了敲桌子，语调懒散，“怎么？轰人还要我教你？”

    保安打了个激灵，对上她似笑非笑的眼眸，害怕的狂咽口水，“不，不用。”

    他巍巍颤颤的上前，双手扣住林博的胳膊，“林，林总监，得罪了……”

    林总监啊，你大人有大量，他也只是奉命行事。

    就算要报仇，也是冤有头债有主，报不到他身上。

    林博被扣住，脸色铁青，“放开，你想要干什么？你还想不想干了，赶紧跟我松手！”

    他气得呼吸急促，额头的青筋凸起，奋力挣扎，想要甩开保安。

    保安使出全力，艰难的拖着人出去。

    林总监，得罪你可能一会儿才被开除，但得罪这个新股东，他可是会被马上开除。

    “颜知许，你疯了？你竟然敢赶我走？你信不信，你前脚赶我走，后脚你就会被永久雪藏？”

    因为剧烈的挣扎，林博衣衫凌乱，额头布满汗水，显得格外狼狈。

    他尖锐的声音在办公室里响起，刺耳的不行。

    颜知许掏了掏耳朵，瞥了一眼保安，痞气横生，“聒噪的很，动作给我麻利点。”

    保安点头如捣蒜，猛力一拉，一扯，纵然林博再不愿意，也被拖着出了办公室。

    颜知许坐在椅子上，翘着二郎腿，手里把玩着一只圆珠笔。

    指尖轻轻旋转着笔，动作熟练，颇令人赏心悦目。

    她放下笔，敲了敲桌面，“陆哥，把门关上。”

    抱着抱枕，在沙发上笑得肚子痛的陆荨站了起来。

    他揉了揉肚子，又挠了挠后脑勺，一派天真的询问，“阿许，关门干什么？”

    颜知许眸光望向楼蓝还有莫安安几人，狭长的眸子微微眯起，眸中流光闪烁，“当然是关门打狗。”

    陆荨闷笑，“原来是要打狗。”

    他动作飞快的走到门边，砰的一声把门给关上，还反锁了。

    两人一唱一和，说的话肆无忌惮，讽刺味十足。

    楼蓝的脸倏地黑沉。

    被形容成狗，哪怕再好的脾气也忍不住不发火。

    莫安安涨得小脸通红，“你，你……一个女孩子，怎么能这么说呢，简直粗鄙不堪。”

    她坐在沙发上，一手捏着裙摆，一手指着颜知许。

    柳叶眉蹙起，眼里带着明显的不悦，看起来倒是别有一番风味。

    颜知许放下翘着的二郎腿，离开椅子，嗓音冷淡，“对待不听话的狗，讲什么规矩。”

    一双瞳仁里，冷意飒飒，似是一把锋利的匕首，一旦出鞘，必须见血。

    莫安安的脸惨白，泪眼婆娑，活像是被人给欺负了。

    顾鸠冷眼看着，眼里不曾有一丝怜惜，两个人之间的氛围，完全不像是男女朋友。

    楼蓝眼里泛起严肃，转过头呵斥道，“安安，闭嘴。”

    现在这个小贱人的身份不同于以往，聪明一点就不应该用这种语气说话。

    “呵……”

    颜知许活动了一下手指关节，走到楼蓝的面前。

    (本章完)

