    皇太后不是没想过，用自己的手腕来治理朝政，等到自己的孙子正式掌权的时候，还他一个太平盛世。

    可是正如那句话说的，梦像是美好的，现实是残酷的。

    她根本就没能力掌控局面。

    政治手段低劣，这是她最大的弊病。

    用的就是顺我者昌逆我者亡, 这种相当朴实无华的方法。

    可是她还自我感觉良好。

    觉得自己做的没有错。

    而结果也不出她意料，朝廷处于崩溃之中。

    如果照着这个局面发展下去。

    估计将来她在史书上的记载免不了就要落的一个妖后的美名。

    而她手中无兵，外患也处理不了。

    每天接到的消息就是，北禹王叛军今天占了一座城，明天占了一个镇，后天就是一个州。

    要么就是今天这個将领殉国了，明天那个元帅投降了。。

    顺便还带着多少兵力投降。

    这内外政务已经压得皇太后喘不过气。

    ……

    此刻的姬无炼和铁衣侯正在喝着酒。

    “皇宫里的那位老妇人，最近又颁布政令, 要对每一个商户增收商税。”铁衣侯说道。

    姬无炼平日根本就不上朝, 平白顶着一个国师的名号，实际上什么职权都没有，也从从来没有真正尽过国师的职能。

    “取死之道。”姬无炼淡然说道。

    如今朝廷缺钱这是众所周知的事情。

    可是提高商税，这就是在刨根。

    商户背后是谁，绝大多数都是士绅贵族阶层。

    士绅贵族会愿意自己口袋里的钱拿出来吗？

    放在太平盛世，这种政令都要小心翼翼。

    而今大厦将倾，这种政令只会让士绅贵族更快的倒向北禹王。

    可是对于如今的皇太后来说。

    这就是鸩毒，吃了会死，不吃也会死。

    这或许就是所谓的饮鸩止渴吧。

    而朝堂上更是诡异。

    过去在朝堂上的争吵都是日常节目。

    可是自从知道北禹王大军接近皇城之后。

    朝堂上突然安静了下来。

    似乎除了皇太后之外，其他所有人都放弃了抵抗。

    这种诡异的安静，就连皇太后都感觉到了。

    如今的朝廷真的是圣旨都出不了京师。

    皇太后每日就抱着小皇帝啼哭，自哀自怨。

    又是抱怨自己的丈夫，又是抱怨自己的儿子。

    就在铁衣侯和姬无炼喝酒的时候。

    魏总管找上门来了，姬无炼立刻躲起来。

    他们现在是在铁衣侯的府邸。

    而明面上姬无炼和铁衣侯不和。

    “周将军，太后娘娘懿旨, 招您入宫。”

    铁衣侯本姓周，铁衣侯是他的江湖名号。

    “现在已经过了子时，这时候入宫是否不妥？”

    “周将军不用多虑，您深得太后娘娘信任，些许繁文缛节，不用在意。”

    铁衣侯有些费解，这三更半夜找自己入宫，莫不是真的寂寞难耐吧？

    跟着魏总管入宫，一直到了后西宫。

    这里全部都是皇帝的女人居住之所。

    不是嫔妃就是公主。

    当然了，因为大孝子在位时间不长。

    所以妃嫔并不算多。

    来到皇太后的寝宫前，魏总管就先一步入门通报。

    半响后，铁衣侯就被宣入屋内。

    “微臣，拜见娘娘。”

    “爱卿免礼。”

    皇太后其实现年不过五十。

    可是这半年不到的时间，心力交瘁之下，看着像是老了十岁一般。

    此刻的皇太后满面愁容凄苦。

    “爱卿，如今朝廷内忧外患，你对此可有什么想法？”

    “臣深受皇恩，只要娘娘与陛下一声令下，微臣必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你有这份心，哀家很是欣慰，那你可有退敌之策？”

    铁衣侯只能跪在地上，脸贴着地面：“微臣无能，请娘娘恕罪。”

    别说如今北禹王大势已定，他手头的十万禁军就算个个神通，也不可能退敌。

    哪怕他真有能力退敌，他也绝对不会这么做。

    毕竟北禹王的背后可是那位。

    这可不是他能对抗的存在。

    铁衣侯宁可面对百万雄兵，也不愿意面对那位天神一般的人物。

    “哎……罢了罢了，此事怨不得你。”

    铁衣侯虽然挂着将军的名号。

    实际上他就是个保安队长。

    而且上任不足半年的时间。

    行军打仗没他什么事。

    如今朝廷危局，也和他没一毛钱关系。

    “如今朝廷势如危卵，卿觉得，朝廷迁都如何？”

    “娘娘，此事当由众大臣决议，微臣人微言轻，不敢妄言。”

    “如今朝中大臣，个个都当起了缩头乌龟，向他们问政，他们就推拖，只等着那逆贼攻入皇城，他们好集体投靠那逆贼，乱臣贼子，一群乱臣贼子！！”

    皇太后这次找铁衣侯来，不是因为她信任铁衣侯。

    纯粹就是因为铁衣侯安分守己。

    朝中大臣勋贵都在找着门路，想要联络上北禹王。

    唯有铁衣侯每天当值，也不和旁人来往。

    皇太后觉得铁衣侯为人忠厚老实。

    而且他也是掌握着皇城安危的人，手握十万禁军。

    在这种时候，有什么都不如手中有兵值钱。

    铁衣侯有点不明白，皇太后找他来到底是为了什么。

    是让自己带兵打仗？

    可是虽然自己手握十万禁军。

    可是实际上人马不过一万多人。

    因为这禁军之中，绝大多数都是勋贵子弟。

    在他接手禁军之前，十万人马的军饷，实发的不过一成。

    而且几乎没有练过兵。

    就算皇太后不清楚禁军的实际情况。

    应该也不至于做这种不切实际的幻想吧？

    如果皇太后真要自己带兵送死，那自己只能直接带兵去投靠北禹王了。

    铁衣侯觉得，自己和姬无炼、连小婉都算认识。

    再不济，也能在北禹王那里混得一官半职。

    皇太后凝视着铁衣侯许久，这才开口道：“哀家是希望你能为皇室留的一些血脉。”

    铁衣侯瞪大眼睛看着皇太后，几个意思？

    “那逆贼入京，那么皇家势必要惨遭屠戮，哀家年纪已经大了，生死置之度外，可是哀家那皇孙年纪尚幼，哀家想要周将军护持，送他们出皇城。”

    铁衣侯久久不语，他被震惊到了。

    皇太后这算是送羊入虎口吧？

