
　　第三百九十七章

　　先前在讲道自己的悲惨遭遇时，小可的脸上顶多是笼罩起一层深深的忧伤，却

　　并没有落下泪来。然而当她讲到自己如何迫不得已的背叛周晴时，却忍不住放声痛

　　哭了起来，可见背叛了周晴，对小可自己来说也是一件极为痛苦的事，这让张强对

　　她是越的感到同情了。从口袋里摸出了一方手帕，递到了小可的面前，柔声说道

　　“别哭了，把眼泪擦擦吧。”小可点了点头，接过了手帕。哭了一通，小司稀心里

　　似乎是轻松了不少，神色也变得不再那么忧郁了，长长的吐了一口浊气，缓缓的说

　　道“多谢你，我现在好多了。”

　　张强呵呵的笑道“你看，我说的没错儿吧，将心中的痛苦说出来，就等于是给

　　自己松了绑。”小可用力的点了点头，喃喃的说道“虽然我现在的心情放松了不

　　少，但是我毕竟背叛了我最好的姐妹，我想周总她一辈子都不会再原谅我了。只要

　　我一想到她满脸的失望，我这心就不是滋味儿一”张强笑着说道“你的周总平日

　　里对你那么好，她一定会原谅你这一次的。”小可满面苦涩的摇着头，说道“不会

　　的！我这次偷出来的资料，对周姐和她的公司至关重要。没有了这份资料，周姐这

　　么长时间的心血必将付诸东流，她一定会恨死我的。”

　　张强轻皱了皱眉头，幽幽的说道“既然你知道这份资料对你的周姐十分重要

　　那你还是坚持要把这资料交到那个黄自文的手里吗？”小可摇了摇头，满面悲伤与

　　无奈的说道“不交给黄自文，我又能怎么办？我弟弟还在大哥成的手里，只要他一

　　句话，我弟弟的小命就没了。如果只是我一个人的生死，我是怎么也不会背叛周姐

　　的。可是这关系到我弟弟。我爸蚂临终之前曾经对我叮嘱过，弟弟是我们家香火的

　　延续，让我一定要照顾好他，我一我不能让他们失望。”

　　张强淡淡的说道“可你想过没有，如果黄自文和那个大哥成真对那么坏的话

　　他们是不是会信守承诺呢？万一他们拿到了资料，却又出尔反而，那你和你弟弟的

　　处境岂不是更危险了？”张强的话是小可之前从未想过的，因此，此时听张强一

　　说，她浑身上下不由自主的打了个哆嗦，呢喃着问道“不一不会吧？黄自文怎么23sk.Com

　　说也是堂堂的通用地区总裁，是很有身份和地位的，他总不至于做出这种卑鄙无耻

　　的行径来吧？”

　　张强轻笑了几声，幽幽的说道“小姐，你实在是太天真了。你也不想想，既然

　　黄自文能够和大哥成那样的人联合起来，做出这种下三烂的勾当，他还有什么事是

　　做不出来的呢？”张强的话就好像是一技重锤，让小可的心猛的颤了几颤。想来想

　　去，她不得不承认，张强所说的是很有道理的。心中不禁一阵惶惶，喃喃的说道“

　　如果真是这样，那一那我该怎么办？”这种事对像小可这样的女孩儿来说实在是

　　太残酷了些，看到她脸色瞬间变得惨白，张强打心眼儿里对她生出了一丝怜悯之

　　心。

　　“你叫小可对吗？”张强沉吟了一番，心中打定了主意，忽然幽幽的道了一

　　句。张强的这句话让小可的心中不禁一惊，满是迷惘的看向张强，呆呆的问道“

　　你一你怎么知道我叫小可的？”张强微微一笑，缓缓的说道“我也不再隐瞒你

　　了，你以为我出现在你的面前，真的只是巧合？你错了，其实我是周晴的朋友。”

　　“什么！？”张强的这些话对小可来说不含于是重磅，当时就把她给炸蒙了

　　满是惊骇的望着张强，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　看到小可一副十分院张的模样，张强接着说道“我来找你正是为了拿回你从天

　　豪集团偷走的那份资料一”张强的话还没说完，小可就猛的探身从后座位上将档

　　案袋抓在了手里，死死的捂在了胸前。眼睛中满是警惕与坚定的瞪着张强，显然她

　　是打算以死来捍！这份资料了。见到她的表情，张强忍不住轻笑了几声，说道“你

　　用不着这么紧张！如果我想要抢的话，早在高公路上的时候，我就已经动手了

　　又何必等到现在？你放松些，我没有硬抢的意思。”尽管张强这么说了，可是小可

　　却将档案袋抱的越来越紧了，丝毫也没有放松的意思。

　　见此情景，张强只好无奈的出了一声苦笑，摇了摇头，缓缓的说道“我虽然

　　不会硬抢，但是这份资料关系到整个天豪集团的生死存亡，我是绝对不会让你交到

　　黄自文的手里的。”小可一听，忍不住哭了起来，悲声说道“先生，我不管你是

　　谁，我求求你，高抬贵手，就当你没见到过我，千万不要将这份资料偷走，那会让

　　我弟弟没命的，我求您了！”看到小可一副欲哭无泪的模样，张强忍不住摇了摇

　　头，道“小可，难道你还不明白吗？这份资料只会毁了天豪集团，毁了你和周晴之

　　间的友情，根本就救不了你弟弟。”

　　小可将头摇的如同拨浪鼓一般，哭声说道“我不管，总之我要试试，也许黄自

　　文他不像你说的那么卑鄙呢？”听了小可充满幻想的话，张强满是无奈的摇了摇

　　头，微微的招了招手，小可紧抱在胸前的档案袋，就如同长了翅膀一般的从她的手

　　里挣扎了出来，自动的飞到了张强的手里。这一幕直让小可惊的一颗心差点儿都从

　　嗓子眼儿里跳了出来。不过，此时的小可根本就没心思去追究为什么会出现如此诡

　　异的一幕，她此时满脑子想着的都是资料丢了，她的弟弟的命也就没了。因此雪资

　　料落在了张强的手里时，小可立即宛如疯似的，扑了上来，想要将资料抢回去。

　　好在张强不是常人，否则被她这不要命的一闹，在这车水马龙的路上，他俩儿

　　非被撞个稀巴烂不可。看到小可疯狂的几欲失控，张强皱了皱眉头，在小可的身上

　　果断的连点了数指，小可的身体顿时一阵僵直，动弹不得。小可用力的挣扎着，可

　　是她的身体就好像是被冻住了一般，纹丝不动。小可从小长到这么大，即便是在梦

　　中也没经历过这徉诡异的事情，再加上抢不回图纸，小可的心中一阵绝望，忍不住

　　放声哭了起来。小说整理布于

　　张强苦笑不得的说道“我又没把你怎么样，你哭什么？”小可泪流满面的望着

　　张强，嘴里恳求着说道“我求求你，把图纸还给我。没有图纸，我弟弟会死的！”

　　张强摇了摇头，缓缓的说道“看起来我刚才说的一番话，你一句也没听进去。你听

　　好了，傻女人，你若是把图纸交给了黄自文，那你才死定了。你也不想想，黄自文

　　是在业内十分有威望，有权势的人物，如果你把他的所作所为传扬出去，他的声誉

　　可就全毁了。像他这样的人，是不会留下你这个心腹大患的。前脚他拿走了图纸

　　后脚你和你弟弟都会被杀了灭口，你知道吗？”

　　小可使劲儿的摇着头，说道“我不知道，我也不想知道！我只知道，没有这份

　　图纸，我弟弟就会死！我不要让他死，我要救他！”小可的固执与倔强让张强真是

　　又气又怜，顿了顿，沉声说道“那好吧，我否则救你弟弟出来！”张强的话让小可

　　愣了住，望着张强，呐呐的问道“你？救我弟弟？”张强轻笑了几声，淡写炎的说道

　　“没错！怎么，不像吗？”小可满是担忧的说道“大哥成的势力可是很大的。他的

　　手下有很多穷兄极恶的杀的过他们？”

　　张强冷笑了一声，缓缓的说道“人多有个屁用？你相信我，用不了一时半刻

　　我就将你弟弟带到你的面前。”张强的话让小可既激动，同时又有些疑惑，显然她

　　还是不大相信张强的能力。看到她的眼神中充满了怀疑，张强嘿嘿的轻笑了几声

　　双手猛一用力，只听咔嚓的一声脆响传来，张是将方向盘狠狠的拧断拿了下

　　来。小可一见忍不住惊叫了一声，道“你疯啦！我们会死的！”

　　小可正喊着，在他们的正面，一辆满载货物的大卡车笔直的向他们撞了过来。

　　没有了方向盘，自然无法转向，小可眼睁睁的看着自己的车子向对方撞了过去。小

　　可这辈子，第一次离死亡这么近，整个人都彻底的傻了，张大了嘴巴，宛如雕像一

　　般的坐在座位上动弹不得，竟然连最起码的惊叫都忘记了。正当小可心中绝望，以

　　为自己死定了的时候，张强的嘴中出了一声轻喝“向右！”他的话音刚落，车子

　　就好像是听懂了似的，自动的拐到了右边，和那辆大卡车相错了开。

　　小可是彻底的被吓呆了，张强见状，用手轻轻的推了推。小可猛然用力的狂喘

　　了一阵儿，这才恢复了些神智，看到自己竟然还活着，不由得吃了一惊，等看到没

　　了方向盘的车依旧在路上流畅平稳的行驶时，她心中的惊讶更是瞬间将她淹没。呆

　　呆的回头望向张强。没了方向盘，张强也不需要再装样子了，双手枕在脑后，将身

　　体靠在椅子上，满是惬意与舒爽的用意念控制着车子向前开进。

　　现在看到这些，即便小可是傻的，也能看出张强不是凡人了。眉眼之间满带着

　　惊骇与迷惘，呆呆的看着张强，喃喃的问道“这一这到底是怎么会事儿？”张强

　　呵呵的笑着说道“至于是怎么会事儿，你就不需要知道了。你只要知道，我有足够

　　的能力帮你救出你弟弟，那就行了！”刚开始，小可的眼中还有怀疑，现在则完全

　　被一片狂喜所替代，满是激动与兴奋的望着张强，问道“你一你真的能救出我弟

　　弟？”

　　张强轻皱了皱眉头，幽幽的说道“怎么，你还不相信？那要不要我再给你露一

　　手儿？”想起刚才的吓人场景，小可急忙摇着头说道“不要了，不要了，我相

　　信！”张强笑子相信就好。”小可恩了一声，说道“那我们现在是不是

　　就去救我弟弟？”张强摇了摇头说道“你弟弟是我去救，不是我们。”“那我干

　　什么？”小可带着满腔的迷惘问道。张强笑了笑，说道“你自然是去赴约，见黄自

　　文唉。”

　　“既然你都能救出我弟弟了，我干吗还要见黄自文？”小可不解的问道。张强

　　说道：“我需要你拖住黄自文，为我营救你弟弟赢得时间。万一要是我在还没救到

　　你弟弟之前，黄自文看你爽约，一个电话打给那个什么成哥，成哥将你弟弟给杀

　　了，那怎么办？”听张强这么一说，小可急忙点了点头，满是郑重的对张强说道“

　　你放心，我一定会拖住黄自文，为你救我弟弟赢得足够的时间。”张强笑了笑，将

　　档案袋里的设计图纸拿了出来，塞进去了另外一张纸。随后将档案袋交给了小可

　　说道“到时候你就把这个交给黄自文。”小可点了点头，将档案袋接了过来，紧紧

　　的压在了胸口。

　　“对了我还不知道你叫什么名字呢。”有了张强小可院乱的心大芝望着

　　张强幽幽的问道。张强呵呵的笑了几声，说道“我叫什么这并不重要，重要的是你

　　准备怎么和周晴交代？你应该也能想的到，她现在很伤心。”张强的话让小可的脸

　　色顿时黯淡了下来，满是悲伤的呢喃道“我也不知道！我真希望事情从来都不曾

　　生过一”看到小可那满是懊悔与悲伤的表情，张强的心中有些软，轻声安慰道

　　“其实这并不怪你，你也是受害者。事情结束之后，你把事情的真相说给周晴听

　　我想她一定会原谅你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 