    那些享受游玩快乐的学生和老师们，并没有发现自己的一些同事和学生偷偷的向九山寺走去。

    就是发现了也不会太在意，人家想要爬个山怎么了？

    但【玩家】们都知道这种情况下，上山的几乎都是【玩家】了，就算是有常人在，也是【玩家】们的亲友之类的。

    其实，他们大可以让身为常人的亲友先行离开。毕竟这一块的诡异效果只是对【玩家】有作用。

    但他们也怕，怕有【玩家】心怀不轨攻击他们的亲友，用来要挟他们。

    于是乎这条山道上的人数不少。

    有个十来人。

    有学生，有老师。几个凑成一伙，互相戒备着。

    现在到了十分危险的局势，没必要隐藏什么身份了。

    这么一看，燕云中学的【玩家】还真不少。除去李长河外还有五人。

    这其实还不算完全，估计还有一些【玩家】拥有【气息阻断】【气息帷幕】这种抹消存在感的【技能】，正躲在周围呢。

    比如何峰，他在李长河修养手臂的这一星期，和白先生触发了一个【任务】，李长河养伤没去。他们回来后，等级倒是没有提升。但何峰获得了一个【不动如山】的【被动技能】。

    据说是只要一身体不动超过三秒钟。

    就可以触发【不动如山】效果。

    【体魄+1、获得气息遮掩效果，行动后解除。】

    他现在就躲在山里的丛林里。那里可以说是整座山路上最危险的地方，树木很多几乎遮住阳光。是一个偷袭或者说，战斗的好地方。估计还有几个【玩家】躲着呢。

    李长河原先的计划就是在这里的对付那群【玩家】的，现在也不知道用不用的上。

    何峰就先跑一步，躲在某个树上。

    而李长河则和萧楠在不太好走的山路上漫步着。

    和其他人互相警示着。

    【长城】则还没有上山。现在可不是找【玩家】的时候，【长城】此刻才是属于劣势的。人数上完全被碾压。

    要是贸然上山估计还会让人发现萧楠【特异技能持有者】的身份。那时候可就真的是围攻了....

    毕竟几乎所有的【玩家】对【特异技能】都是垂涎已久啊。

    “我刚刚调看了一下古镇的监控，萧楠和李长河上山了。”【长城玩家】低语商量着：“是打算保护自己的男友吗？的确，让李长河独自离去的话，可能会被其他【玩家】逮住。”

    “你看！他这不就是拖累了萧楠吗？萧楠堂堂一个【持有者】。火力全开之下，并肩lv10。甚至还要更强！有我们的配合，她几乎可以不费精力的击败任何围攻。”表姐冷声道：“现在不成了，那个李长河可是大拖累！”

    有【长城玩家】冷哼一声：“陈燕！我忍你很久了！人家萧楠自己情感方面，你要用你的远房表姐身份过问。我们没话说，可现在她保护自己的男友。你还敢多嘴？陈余都不敢在这方面招惹萧楠。你比她那个lv15的【玩家】兄长，陈天骄还要有底气？”

    萧楠的表姐名字为陈燕，是萧楠母亲那一边的亲戚。要是细算一下，她和陈余也算是表姐妹关系。

    陈燕冷哼一声：“要是那位陈天骄在这里，还有这种破事？说来说去就是李长河不配！连【玩家】都不是只会拖累萧楠，他也配？”

    “你t妈！”那位【长城玩家】瞪大双眼，他暗中保护萧楠这么长时间来，对于李长河的印象还算不错。

    燕云分部内更有猜想说李长河是【八方大爷】，执行部的队长杨东对此表示‘我不清楚，我不知道。萧楠说不是，那就不是吧。’

    其余执行部的成员自然也当做没听到，萧楠都否认李长河是【玩家】了，就算是也当不知道了。

    但对于李长河这个人他们还是觉得挺不错的。当然...更主要是萧楠喜欢。

    现在见陈燕那种大小姐脾气起来了，更是有些恼怒。

    “够了，你们俩再打起来。谁都别想出去！”一位年长的【长城玩家】低吼。

    “我？应该说我们！”那位【长城玩家】淡笑着，好几位【长城玩家】点头。显然都是一个想法。

    陈燕见状也没有再说。

    “要是陈天骄也就罢了！李长河？呵！”她心里想着。

    另一边的李长河自然不知道有【长城玩家】差点因为他吵起来。

    他此刻来回看了看散布在四周的人们。

    看到那些还算是熟悉的面孔，李长河无声笑了笑。

    这还是李长河除了【长城】外，一口气见到这么多【玩家】呢。

    有的是学霸，有的是体育生，甚至还有教师。

    但此刻以上的身份都没用了。他们都是【玩家】！

    他们互相警惕着，但也不敢离太远。他们大多数是散户【玩家】容易遭受到【玩家团体】威胁，聚在一起可以互相驰援。

    一波人保持着这种微妙的距离感，渐渐靠近山路上的丛林。

    这次可真的都炸出来了啊。李长河笑了笑，发现有人在看着自己。

    毫不犹豫的就开启【鹰之魔眼】，锐利的目光让那些想要探测李长河和萧楠谁是【玩家】的人。移开了视线。

    李长河是【玩家】啊，萧楠是被他保护而来的吗？那些人心想。

    而萧楠则通过【好友】和李长河交流着。

    “从他们的站位来看，这些人中有的是散户，有的是校外【玩家组织】的成员，还有几个应该是那伙【玩家团体】了，他们只能算是团体。人数不多，都是由学生组成的。【长城】也只知道这一点。太多太杂了。”

    “那你们【长城】就没有人安排人进入燕云中学吗？”

    “有。但我不知道他们身份。也许根本就没有来！”

    李长河暗自点头，【长城】也不可能让萧楠独自奋战。那些安排在其他组织的卧底成员估计也在其中呢。

    而就在李长河走进丛林前，何峰发来消息：“小心点...人不少。看来他们也想趁机搞一次大的。”

    李长河脸色一动，看来那些所谓的【玩家团体】是想趁着这次【玩家】聚集的多，打算玩点什么套路啊。

    呵呵，有意思。不管是为了后面的【任务】而拉拢还是威胁。

    李长河必然都是他们的目标啊。

    “也真是够乱的了。”

