    第292章 291.只有我认为他是个天才？

    “治愈值+38，来自巴郎-戴维斯。”

    “治愈值+99，来自巴郎-戴维斯。”

    “治愈值+99，来自巴郎-戴维斯。”

    从刘秀告诉了大胡子事实后，暂停期间收到了三波治愈值。

    ‘你丫在说啥？’、‘为什么要告诉我这么残忍的事情？’、‘凭什么都是这么高这么重的球员你的运气就这么好？’。

    暂停期间，全程瞳孔放大的大胡子经历了这般心路历程。

    回到替补席，新来的主帅拜伦-斯科特并未进行战术打法方面的调整，只是进行常规的球员轮换。

    大胡子更加确认了这个事实。

    另一边，刘秀从一开始就对新规展现出极强的适应性，调整也很不错，主要是有对面的控卫作对比，让教练组无比惊喜。

    暂停回来后，两队都让首发控卫继续打。

    黄蜂队那边，是控场大师在保证大胡子的出场时间，让大胡子可以打出足够好的数据。

    开拓者队这边，刘秀适应得好，当然得让刘秀继续打，让刘秀有更充足的时间更多的适应新规环境下的比赛。

    两个突破和攻框看起来很相似的控卫，再次上场打出了截然不同的表现。

    有了暂停期间的思考，刘秀回来后防得更好了。

    这个更好，不是说真的很好，刘秀防突破防得远不及上赛季尾声的时候，那时候刘秀单防都差不多有优秀水平了，现在顶多说得上合格。

    但对比比赛刚开始的连引导大胡子突破路线都办不到已经要好很多很多了。

    如果数值化对比，比赛刚开始，他的防守表现绝对在60以下，但打到首节后半段，就已经能有60以上！

    新规影响到的，不仅仅是外线防守。

    内线也需要适应外线被过得更干净的情况、扩出去防挡拆也会变得更难。

    以前，外线球员失位了，也可以压上去给对抗、在视觉死角拉扯对抗。

    现在不行了，只要有那些动作裁判就会响哨。

    这让内线会面临更大的冲击。

    所以外线球员的防守作用非但没有下滑，反而变得更重要。

    刘秀能给予大胡子最基础的限制，对开拓者队内线适应新规提供了很大的帮助！

    而另一边的大胡子，完全沉不下心来适应新规。

    本来就没准备，心态还爆炸了。

    防守端要不就扎马步，要不就不认命的祭出上赛季季后赛把韦德搞得都要崩溃了的防守，压迫逼抢、对抗、拉拽，吃个犯规了事。

    首节前半段已经吃了两次犯规的大胡子，在暂停回来后又吃到了两次犯规。

    第二节前半段大胡子没被换上，后半段被控场大师掐点换上，吃了个犯规后，冷静了半节，扎了半节的马步，到了下半场一开始，被小飞鼠一个变向搞了个犯规，光荣的6犯离场。

    大胡子存在着和刘秀较劲的心态，但刘秀从首节官方暂停过后，就没有把这场比赛输赢本身、大胡子咋滴咋滴放在心上。

    注意力全部集中在如何适应新规、与队友交流实践如何能在新规下更好的进行防守配合。

    刘秀今晚打的时间较长，首节打了9分钟，第二节打了7分钟，第三节打了7分钟，末节还上场打了5分钟。

    28分钟出场时间，拿到了17分6板5助攻2抢断3犯规。

    28分钟3次犯规，这犯规率实在太高了，如果是中锋还能接受，控卫的话，绝对是出场时间都难以维持稳定的犯规率。

    但是！

    纵观本场比赛所有有在顶弧防守的球员，刘秀已经是犯规控制得最好的那个！

    打了19分钟鲁本-帕特森，在外线单防JR-史密斯、罗德尼-罗杰斯等人，也吃到了3次犯规，比刘秀的犯规概率还要更高！

    防守端大家都不适应，进攻端，也没有媒体和专家们预测的那样美好。

    首节前半段典狱长和大胡子体力充足的时候的斗牛对飙是很好看。

    但之后，就变成了充斥着犯规、死球、对裁判吹罚抱怨不断……如老太婆的裹脚布一样。

    比分也不美好，最终，开拓者队以91比79击败黄蜂队，拿下季前赛首胜！

    ……

    六犯离场在季前赛可是很罕见的事情……在往年的季前赛很罕见，今年的季前赛首个比赛日，出现了好多这样的情况！

    一共8场比赛，有6名球员6犯离场，还有7名球员犯规达到5次。

    而8场比赛，16支球队，居然只有两支球队得分破百！

    这和媒体们鼓吹的‘防守已死、攻势篮球时代降临’似乎完全不同。

    第一个比赛日，媒体们都不好吹某个球员打得如何如何了，比赛大都打得稀碎，哪怕是有的球星适应得很好，也被整体比赛环境拖垮了表现，就像不会觉得14投6中拿到17分5助攻的刘秀表现有多好。

    不过嘛，世界上有一种情况叫做物极必反。

    到10月11号，季前赛第二个比赛日，7场比赛，大家集体摆烂！

    这个摆烂，是指的外线防守畏手畏脚，不敢对抗、也不敢伸手。

    这时候出现了两种应对方式。

    一种是内线强或者协防够好。

    外线不敢防，压力就集中到了他们的护框球员和协防球员身上。

    以加内特、基里连科、邓肯、奥尼尔……等人为例，他们在比赛中的重要性进一步提升。

    这着实出乎人们的预料，还以为新规会削弱他们，结果却让他们显得更重要。

    还有一种应对新规的方式——进攻！疯狂的进攻！

    今晚，太阳队和小牛队被安排打季前赛首战。

    纳什狂飙33分15助攻，率领太阳队以111比87血屠小牛队！

    纳什与斯塔德迈尔或马里昂的挡拆，一打一个有。

    刘秀看到了太阳队和小牛队的比赛战报后，冒出了一个想法——新规加强最多的，难不成是挡拆？

    想到这个，刘秀就想到了挡拆的三种类型。

    一种是极致的技术流，代表是已经退役的双煞。

    一种是极致的暴力流，代表是未来的不是一不是二不是三……

    还有像未来的新双煞、保罗+任意能挡能切的内线的综合流，但事实证明了，德隆和年轻时候的保罗，在常规赛都很强的样子，但到了季后赛，才发现他们都不够好，他们的技术流挡拆和暴力流挡拆都无法在季后赛的环境中保持水准，因为都不够极致的强，反而还有大包大揽带来的各种问题。

    反而是老了的保罗，成为纯粹的技术流且不大包大揽之后，季后赛表现更好了。

    思考了一番后，刘秀把挡拆的事情抛开，先做好当下的事情。

    就算确定新规让NBA朝着挡拆联盟的发展，也和他没太大关系。

    他不会挡拆怎么搞？

    ……

    ……

    规则嘛，总是会被适应的。

    一开始是会发生很极端的情况。

    第一个比赛日是好多球员不满新规，破罐子破摔，乱打、乱防，打从心底拒绝新规、抗拒执行，甚至还天真的妄想着他们拒绝执行联盟就会把规则改回来。

    接下来的两三个比赛日，大家先是摆烂，然后慢慢的调整，接受了这一切。

    其实有很多球队和开拓者队一样早早的开始做准备，但做的准备的方向不一定对、对联盟的执行力度的判断也不一定准确……最后看起来大家的防守调整都差不多的烂。

    但在确认了新规的执行力度后，大家也都接受了。

    积极的调整，或者更加放纵的摆烂。

    时间一天天过去，各支球队也越来越适应新规则下的吹罚，不断的在进行调整。

    调整的效果，自然有差别。

    艾弗森、詹姆斯、小飞鼠、弗朗西斯……等球员持续霸占着每日犯规排行榜。

    另一个黑榜则是‘空气防守榜单’，是说一些看似努力但防守屁用没有的球员。

    史蒂夫-纳什勇夺榜首。

    有差的，自然有防守好的。

    而防守好的，多是原本防守就很好的。

    基德、科比、鲍文、拉里-休斯、基里连科等外线，邓肯、加内特、奥尼尔等内线，防守该好还是好。

    防守基本功够好或天赋够好的他们，调整起来也比常人更快。

    也有受影响很大的顶级防守球员——阿泰斯特，不过人另辟蹊径，一边调整防守一边加强进攻，有一场比赛打出了单节21分。

    红榜里有一个人，出乎众人的预料。

    时间来到10月22号，昨天，开拓者队已经打了5场季前赛了。

    5场比赛下来，刘秀场均出场30分钟，场均2.4次犯规。

    而且不是那种摆烂放弃防守，也不是纳什那种无能狂怒式防守，刘秀的防守效率，在当下与其他球员的对比中，显得相当不错！

    个人防守作用、与队友的配合，都很不错，而且是每场比赛过后都有明显的进步的那种！

    要他和那些顶级防守球员相比，防守效果的差距挺明显的。

    但论适应度、进步速度，很明显看得出来，他与那些顶级防守球员相比可能还要更好！

    ……

    防守端的调整桌有成效！刘秀对此甚是满意。

    一开始就确定了规则会朝着这个方向调整，他一直在坚定不移的朝着这个方向努力，训练和实战有区别，但实战多了，训练的调整也愈发有效。

    不过还是有很多烦恼，比如队内的情况。

    来了好多新队友，球队有很大的提升空间。

    重中之重的中锋位置，水货状元在防守方面给刘秀带来很大的惊喜，比想象中的还要更优秀。

    就单说新防守规则的适应方面，夸梅-布朗做得比戴尔-戴维斯、麦克戴斯等经验丰富的老球员做得都要好。

    但缺陷，也同样比想象中的要多得多。

    从训练营到现在，快一个月了，刘秀对队友们的了解越来越多，既然被视为领袖，他当然要想办法让自己、让队友、让自家球队变得更好。

    内线，重要程度毋庸赘言。

    近一个月的观察，刘秀把夸梅-布朗现阶段急需提升的方面都记录好了。

    但是，让他去指导，他嫌麻烦，而且他不是内线……

    22号下午，开拓者队来到了萨克拉门托，明天将进行第六场季前赛。

    到了酒店后，刘秀来到兰多夫房间，开启吐槽模式：“你们那一届真是糟糕，第一顺位都这么糟糕，我看他没什么前途了……”

    兰多夫习惯性开杠：“只有我认为他很有天赋只是被乔丹耽误了吗？”

    (本章完)

