    几乎就是震退苏铭的同时，司马信那里神色狰狞，双手抬起迅速掐诀之后，咬破舌尖喷出一大口鲜血，这鲜血完全洒落在了其身下手掌内，赫然间顺着那手掌的掌纹，如涓涓细流般扩散，使得这手掌本黯淡的掌纹，此刻看起来逐渐清晰。

    “身为蛮神，掌握蛮族命运，掌控天地苍穹，掌纹脉络如自身格局，以脉络杀人，蛮神之纹！”司马信蓦然开口间，他双手迅速抬起，向着上方猛地按去。

    在苏铭被司马信这凝聚了二代蛮神来自岁月中的一吼，身体倒卷不断退后的瞬间，他的耳边传来了司马信含有杀机的声音。

    苏铭身体撕裂之感弥漫，但他的神色却是没有丝毫慌乱，而是寒光一动，尽管身子后退，但他的右手却是蓦然抬起，在他的右手上，那赤龙之印红芒闪烁，如图腾一般，且那赤龙的双目也散出灵动，盯着下方大地，二代蛮神左手掌心内的司马信。

    也就是在这个时候，司马信施展的蛮神之纹，骤然展开，只见整个上方的冰层，在这一刹那黯淡下来，在苏铭的四周，更是凭空的出现了一道道红色的纹络。

    这些纹络缭绕八方，看似杂乱，但若仔细去看，却是可以清楚的发现，这天空的纹络，赫然正是二代蛮神左手的掌纹。

    一股仿若洪荒的气息，在这冰寒的世界里蔓延，苏铭双目瞳孔一缩，在那掌纹幻化四周的同时，他右手上一声龙吼蓦然传出，却见赤龙幻化，缭绕在苏铭四周，随着其抬头咆哮，这赤龙身子立刻再次膨胀起来。

    其身千丈，盘旋在苏铭身边，此刻怒吼时，上方冰层哗哗震动脱落不少，那司马信在看到这赤龙出现后，更是双目瞳孔再次一缩。

    苏铭所展现出的强大与手段，一次次的超过了他司马信的预料，他没想到此刻的苏铭，竟还有这么一条龙形之兽存在，且颇为强大的样子。

    神色阴沉，司马信在看到赤龙现身的同时，右手掐诀猛地点在自己眉心，用其小手指的指甲，竟在眉心上生生划开一道长痕，使得鲜血流出。

    随着鲜血的流出，那上方的掌纹似变成了一只巨大的手掌，只不过这手掌是由赤红色的掌纹构成，可看起来依旧很是真实。

    轰鸣回旋间，这掌纹所化手掌，猛地握拳，似要把掌心内的苏铭，一把捏碎。随着其握拳的动作，上方虚无颤动，那巨大的掌纹凝聚收缩下，仿佛蕴含了某种存在于天地之间的法则，让人置身于内时，会有心神恍惚之感。

    就在那掌纹手掌抓向苏铭的瞬间，赤龙呼啸惊天，它身躯再次膨胀，向着四周横扫而去，化作了一道巨大的赤龙旋风，以其身躯，去对抗这来临的掌纹手掌！

    轰鸣之声滔滔而起，随着手掌的死死握住，随着赤龙的咆哮与凶煞，这两种分别来自苏铭与司马信展开的力量，竟在这虚无中彼此势均力敌！

    一切都是几个呼吸的时间而已，随着它们相互的碰触，一声惊天的轰鸣震动四周，在这震动下，更有一层冲击骤然扩散。

    这冲击所过之处，上方的冰层大范围的崩溃，使得大地的血色更是一片混乱。

    天幕上，那掌纹手掌寸寸碎裂，最终轰然爆开，但它毕竟是蛮神神通，虽说司马信碍于修为无法展开全部力量，但哪怕只是展开了不多的一些，也足以让司马信傲然。

    在那手掌碎开的同时，苏铭的赤龙也是身子一震之下，身躯砰砰炸开般，好在它本身是由地气组成，非真正血肉，否则的话，此刻必死无疑！

    即便是地气之身，如今也是骤然崩溃开来，不过在崩溃之后，却是于苏铭身后，赤龙之身重新凝聚出来，其神色萎靡，身子虚幻，似无法支撑，化作红印再次回到了苏铭的右手臂上，陷入沉睡修养之中。

    “神通不错，但被你使用出来，杀不了我。”苏铭神色平静，目中杀机弥漫，抬起右脚向前一步迈去，整个人化作一道长虹穿透虚无，直接出现在了司马信十多丈外。

    临近的一刹，苏铭右手抬起，并非一指点去，而是五指成爪，向着司马信隔空一抓，这一抓之下，司马信的身体一震，竟从那蛮神左手上似被束住，升空三尺！

    这一幕，让司马信心神震动，他内心对于苏铭已经骇然，在不断的接触下，对方层出不穷的手段让他一次次的震动，直至方才赤龙的出现，这震动达到了巅峰，他怎么也没办法预料到，苏铭竟强大到了如此程度！

    当年的仇恨与失败，让司马信一度颓废，逢生之后，在那夺天地的造化下，他与苏铭又遇，可在天门内的再次失败，那死亡阴影的又一次降临，让司马信的自信，被狠狠地重击了一下。

    蛮神七踏，奈何不了对方，宝扇天地荒，依旧被对方破开，此刻这蛮神掌纹之力，同样被苏铭生生对抗住，这让司马信一时之间几乎升起了绝望。

    他双目赤红，此刻顾不得自身传承还不完整，还需要更多的时间去融合二代蛮神的左手，直至他有一天，可以将这手臂吸收，让其成为自身左手后，才算是传承结束。

    但如今危机，他顾不得强行展开威力更大的神通下，自己身体的承受与反噬，在红着双目中，司马信发出了一声尖锐的厉啸。

    随着其吼声，却见那二代蛮神的左手立刻钻出了九根黑色的利刺，这些利刺散发出森森寒气，甚至更有一些在那刺尖上，有黑色的水珠渗透，水珠内寒冷气息扩散，投出一股阴邪之意。

    “蛮神……骨刺！！”司马信面色苍白，低吼中他的身躯再次枯萎，这一次的枯萎，其恢复明显慢了很多，在他的这嘶吼下，那些黑色的骨刺轰然间，从蛮神左手上分离，带着一道道破空的呼啸，以无法形容的速度，直奔上方苏铭而去。

    司马信头发飘舞，双目露出疯狂，借着那些骨刺直奔苏铭的机会，他右手猛地按在那蛮神左手上，闭着眼，口中喃喃有词，但那词语复杂，让人听不清晰。

    苏铭双目瞳孔收缩，一股强烈的危机骤然浮现心神，那来临的骨刺虽说只有九根，但每一根上面散发出的，都是让苏铭头皮发麻的咧咧凶煞滔天之气。

    黑色的骨刺，黑色的液体，让人毛骨悚然的感觉，还有那呼啸而来的速度……以及这些骨刺所过的虚空，竟被染黑！

    更有一股封印弥漫，甚至苏铭感受这些骨刺如锁定了自己的气机，会永无止境般死死追击之感，他有种强烈的预感，若是被这骨刺哪怕是一根，钻入到了身体内，那么后果将会极为严重。

    这不是寻常的骨刺，这是在二代蛮神体内积攒了万古岁月，凝聚其当年的怨气、疯狂，还有被车裂了身体后，四分五裂时的封印，等等一切融合在一起，在这万古岁月里，改变其左手的骨头，从而滋生出来的骨刺！！

    这种刺，即便是蛮魂大圆满遇到，也必定骇然，好在这些骨刺并非无穷，在二代蛮神的左手上，也似乎只有这些而已。

    可就在苏铭身子一顿之下，向后蓦然后退的同时，那蛮神左手上的司马信，他猛地抬起头，此刻他全身看起来如骷髅般，其英俊的脸更是在这枯萎下，似被拔下了一层皮，露出了一副满是疤痕，看起来触目惊心的面孔。

    这面孔，才是他真正的脸！

    褐色的皮肤，那是因为司马信的面孔当年在天寒窟内被冻的皮肉分离，使得他真正的脸，只有褐色的血肉。

    一道道在那血肉上翻起的疤痕，让人第一眼看去会有作呕之感，那丑陋的样子，依然不成人形。

    司马信一声疯狂的嘶吼，其按着蛮神手掌的右手猛地抬起，在他右手抬起时，一把长刀形状的骨刺，从蛮神左手掌心内被司马信从血肉内缓缓抽出，露出了一截！

    随着这道骨刺的抽出，那二代蛮神的左手，竟颤抖起来，从其掌心内，骨刺在刹那间，在司马信一声仰天疯狂的大吼中，被他完全的抽出！

    这是一根足有一丈多长的骨刺之刀，通体漆黑，被司马信从蛮神左手内拽出后，四周的寒气瞬间数倍强烈起来，更有一股超出了以往的煞气，卷动苍穹八方！

    拿着骨刀，司马信神色疯狂，他带着仇恨盯着苏铭，他此刻脑子里唯一的念头，就是要手刃苏铭，以报当年之怨！

    “苏铭！”司马信身子向着半空一步迈去，整个人第一次完全离开了这蛮神左手，在半空中，他双手齐握巨大骨刀，随着那九道直奔苏铭而去的略小骨刺，向着苏铭，一刀……斩下！

    （未完待续）

