    第221章 神圣原子供货商！

    “宿主，不要灰心.....不就是备胎吗？？三王有啥好的！！你不已经有蔷薇，琪琳，彦，冷这四个了吗？？”

    “对哦，还有一个蕾娜！”

    “五个了！”

    “这还不满足？？还想指染三王？”

    “你这胃口也未免太大了吧？”

    “再说，如果三王加入，宿主你又如何处理她们的关系？？她们可和蕾娜们不一样，尤其是凯莎，性冷淡几万年！”

    “凉冰稍微好一些，可已经变成百合！！唯独一个是鹤熙，可鹤熙曾经还和苏玛利有过恋爱的经历！”

    “如果一起加入你的后宫，你吃得消吗？”

    “尤其是三王。”

    “你控制得住吗？她们要是打起来.....你那些小女友，谁挡得下？？这不是引狼入室，火上浇油吗？”

    “有这几人足以，做人别贪心喽！”正当沐玄郁闷之际时，系统的人工智能没有一点征兆的打岔，很理性的诉说一切。

    这让沐玄翻了个白眼，道：“靠！！话虽如此.....可，丫的不想当备胎啊！！总觉得自己好像为了某个人而活一样。”

    “这种滋味.....谁好受啊？？”

    “我觉得还不错啊！！你换一个思想.....这三王曾经爱上一个长得很像你的人，可那人应该不是神，已经去世！”

    “而你长得很像，如同替代品一样！”

    “这不变相，相当于把那个人绿了吗？？”

    “你这样一想，不就很正常了？？”系统再一次劝说道。

    咔！

    此言一出，沐玄明显一怔。

    好家伙。

    这系统的思想，还真独特。

    顺着他的逻辑思想下去。

    自己真相当于把她们三个曾经最爱之人给绿了。

    而且，还绿的无比凄惨。

    可....

    这只能算作一种精神胜利法。

    沐玄并不喜欢。

    他是完美主义。

    无奈下....

    沐玄只能长叹一口气，道：“如果说，鹤熙，给我规划，控制我，让我和她们曾经最爱之人行为变得一样！”

    “让我活成那个人....舍弃自我。”

    “这可不好！！”

    “话虽如此.....但宿主你顶住即可！！鹤熙应该不会那么残忍.....比起这些，我还是给你补上一刀吧！”系统一阵无奈。

    闻言，沐玄神色稍稍一怔：“补上一刀？？啥玩意？？”

    “咳咳.....宿主，鹤熙给你制造肉排的文件，我已经破译和解析！！”系统发出老者一样的咳嗽声。

    “这挺好的啊！！补什么刀？”沐玄不由一笑，这算是一个好消息。

    系统继续说道：“但是，这肉排的制造引子，核心，用的是第四代神体的成分.....换句话来说，用的是鹤熙自己的神圣原子！”

    “所以，宿主才可以补充那么多基因核心！！而且，神圣原子是四代巅峰产品，宿主上一次还没有吸收完毕！”

    “再一次服用也不会马上见效！”

    “神圣原子的话.....以本系统当前LV4的等级，无法破译的！至少需要LV6的等级！！不过，升级LV6就用不着去破译神圣原子！”

    “LV5宿主就有第四代神体，将可以自我高产基因核心！”

    “这是一个坏消息！”

    “除非鹤熙给你提供神圣原子，否则，我是无法生产的！而且，即便给你神圣原子，我的产出量依然追不上！”

    “因为我们无法彻底破译四代神体。”

    “简单的说.....我们没有那个技术，即便有过程，制造手法！可资源我们无法自产，只能从鹤熙这边收获。”

    “而神圣原子.....对于鹤熙，凯莎来说，也是无比重要的！一小块神圣原子，可以制造出一百块这样的肉排！”

    “本系统帮宿主推算了一下。如果不出意外.....鹤熙应该还有99块肉排留着！”

    “要不，宿主委屈一下自己？？活成鹤熙想要的模样？这样一来，宿主就可以有无数的肉排来补充自己的基因核心。”

    “等宿主让我升级LV5为止！如何？？”

    “如何你大爷！！滚犊子.....老子死都不答应！！即便我很需要这样的肉排，但出卖我的人格，我不可能答应！！”

    “大不了不要了！！”沐玄当然不答应。

    本来好不容易摆脱凯莎的操控。

    和凯莎做的交易因为凯莎的陨落而可以不履行责任。

    现在又要受到鹤熙操控。

    沐玄，这一次死都不会答应。

    这太憋屈了。

    系统表示道：“宿主啊.....在你的世界，有一名叫韩信的人，他曾经不也胯下之辱过吗？宿主委屈一下不行吗？？”

    “而且.....这也不算委屈！按照鹤熙的方法，你活成的模样，指不定鹤熙会把自己交给你！这不是血赚？？”

    “难道你不想驾驭一下鹤熙？？”

    “滚犊子！！别妄想用色相来让我就范！！今天我就把话放在这儿，不管如何，我都不可能答应，活成另外一个人。”

    “虽然驾驭鹤熙，听起来很刺激！！但，付出的代价太可怕！而且，以后你LV5之后，我就回归自我，对于鹤熙来说突然间换了一个人一样！”

    “这不让鹤熙记恨上我？”

    “到时候我被她追杀，变成下一个凉冰是吧？？”沐玄火冒三丈，这系统，最近总觉得有毒，出一大堆馊主意。

    系统却提示道：“话虽如此.....可，宿主如果不继续补充基因核心，是无法再一次靠着蕾娜充能，爆发出毁灭的一击！”

    “你可要想清楚！！一旦华烨拥有虚空引擎，宿主有可能搞不定....虽然你是反虚空！可他留下个黑洞。”

    “宿主可破译不掉.....”

    “请三思而后行。”

    系统的话，让沐玄陷入沉思中....

    是的...

    自己虽然阻碍掉华烨降临的一个速度。

    可....

    这阻碍.....

    只能一时，不能一世，

    想要阻碍华烨一世，必须拥有第四代神体。

    或者用太阳耀斑这一类毁灭性的技术。

    来击杀他。

    否则....

    这玩意无比的恶心....

    但，活成另外一个人的模样，沐玄真不想。

    沐玄一时间不知该如何是好....

    啪！

    正当沐玄不知所措时，鹤熙再一次回到这里，并且和之前一样，伸出手来捂住沐玄的眼睛，微笑的问道：“猜猜我是谁.....”

    “......”闻言，沐玄一阵无奈，想起鹤熙想把自己变成备胎，沐玄就无法和她正常的说话。

    沐玄真希望自己不应该多想。

    如果不多想，也不会对鹤熙有什么看法。

    或者希望鹤熙欺骗一下自己。

    这样一来，蒙在鼓里的自己。

    也不会对鹤熙产生不满。

    可一切都晚了。

    自己知道鹤熙的打算....

    真无法继续装傻下去。

    必须和她保持一定的距离。

    不能受到她的操控....

    以免正如系统说的一样。

    自己不再是自己。

    而是备胎！

    沐玄侧过身，没有回话，走到门边，背对着鹤熙，语气很冷漠的说道：“天基王大人，既然我们已经达成交易.....我也该离开了！！”

    “告辞！！”

    说着，沐玄就打算离开。

    这让鹤熙一头雾水，这态度和之前完全不一样。

    刚刚的沐玄可是无比温柔的。

    怎么....

    一转眼，就像变了一个人一样。

    冷冰冰的。

    就像冰山一样....

    这种感觉，鹤熙不喜欢。

    非常不喜欢....

    就像舍弃掉一切感情，没有一点自我思想的机器人一样。

    自己本打算给他一个惊喜。

    还把分身取消，以本尊来会面。

    为什么要这样对自己呢？

    自己做错什么了？

    鹤熙制止住沐玄的前进，询问道：“站住！你怎么了？？”

    ?  ?稍微虐一点哈！！

    ?      虐心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

