    见中年人这么说，有人忍不住问：“大哥，你的话是什么意思？”

    “什么意思？”中年人指着旁边的王富贵道，“你们还记得他吗？

    刚才就是此人在门口说医药行业内幕，我当时听了就觉的不对。

    虽然我不是从事医药行业的，却有不少从事这个行业的朋友。

    我可从未听他们说过这些话。

    就拿明星药的成本讲，一些大明星的确有上千万代言费。

    但你们知道，这些明星药的销量吗？

    一年起码一亿盒！

    一年一亿，五年就是五亿。

    一千万平均到五亿盒药上，一盒成本也就两分钱。

    两分钱的成本能有多高？

    当然，你们中一些人一定认为我在胡说。

    现在我再告诉大家一个信息，这个诋毁明星药的老头，和这个自称‘寸草心’售后人员的女人，是一伙的。

    他们说那些话的目的很简单，就是为了多卖自己的膏药。”

    此话一出，所有人脸上全是惊疑。

    要真是这样，那……

    这时又听中年人继续道：“既然说到成本，我就不得不再点一下寸草心了。

    一张膏药竟然卖58，就算是仙丹也不敢卖这么贵啊！

    要知道市场上功效和它类似的膏药，价格最高的才38，而且还是五张装的。

    没错，寸草心的确找到陈龙大哥做代言。

    但陈龙大哥代不代言，和这种膏药卖的贵不贵，完全没关系。

    谁又敢保证不是商家借着陈龙的名头，故意赚黑心钱呢？”

    这……

    众人纷纷沉默。

    因为中年人说的，好像很有道理。

    终于，有人忍不住问：“你们真是一起的？”

    张荷叶和王富贵对视一眼，正不知怎么回答，就听傅松道：

    “没错，这位女士和这位大叔的确是一起来的，当然，还有我。

    但这位先生仅凭我们是一起的，就认定他是故意诋毁，我可不敢苟同。”

    “不敢苟同？”中年人哼道，“那你能解释下，为什么你们的寸草心卖这么贵吗？”

    傅松笑道：“先生，你是不是对‘贵’这个字有什么误解？

    没错，药店其他治疗关节炎颈椎病的膏药，一张的确只有五六块，最便宜的甚至还不到一块钱。

    但五六块一张就一定贵，一块钱一张就一定便宜吗？

    不理解？

    行，我再问你，你身上这件衣服多少钱？”

    “你问这个干什么？”

    “你先回答我。”

    “1580。”

    “咦，你的手机也不便宜吧？水果牌，买的时候最少得六千。

    那么问题来了，你衣服地摊上的同款只有75元，价格还没你衣服的零头高。

    国产手机五六百一部的更是多如牛毛，你为什么不买？”

    “我……”

    “不用解释，因为一分价钱一分货。

    我们的寸草心，不管你的关节炎或颈椎病有多严重，五张贴下去，我可以保证三年内不复发。

    要是再多注意保护身体，十年内你都不会再被这个疾病困扰。

    你说我卖的贵，现在我问你，市场上这么多膏药，有哪种能做到？”

    此话一出，立刻引来一片掌声。

    傅松的语气实在太燃了，而且极有道理，听的人都热血沸腾的。

    “哈哈哈哈，三年内不复发？十年不再被关节病困扰？你小子骗鬼呢！”

    傅松正要再说，忽然回春堂走进一个人。

    只见他捂着脖子，一脸痛苦：“老板，给我拿两张膏药。”

    傅松忍不住问：“大哥，你这是怎么了？”

    那人：“还能怎么，老毛病了，快点，马上要接班了，赶时间呢！”

    忽然一个中年阿姨认出此人身份：“这不是小李吗？”

    小李一愣：“您认识我？”

    “当然认识，你在对面农行上班，我每次去存钱，都是你帮我办的。”

    其他附近的人也认出小李的身份。

    小李苦笑着点点头：“我的确在农行上班。

    你们也知道，我天天坐在柜台前对着电脑，加上农行办业务的又多，经年累月下，我这个脖子已经废了。

    现在只要往那一坐，就得贴着膏药，不然动都动不了。”

    傅松立刻道：“那感情好，你可以试试我们的寸草心。”

    小李一愣：“寸草心？”

    “对，这是一种新产品。

    只要你连续使用五张，以后你随便坐柜台，都不用担心脖颈疼痛的问题。”

    小李不信：“真的假的？

    你是不了解我的情况，我这个脖子就算贴上膏药，动起来都艰难。”

    傅松淡淡一笑：“稍等！”

    说着，他朝张荷叶招招手。

    张荷叶会意递来一帖寸草心，傅松撕开包装，拿出打火机对着膏药位置炙烤。

    寸草心中间的黑色膏体受热后迅速变软，并冒出大量热气。

    傅松对小李道：“掀开衣领，我帮你贴上。”

    小李却有些害怕：“这……不会烧到我吧？”

    “没事，这种膏药的沸点是45 ℃，不会烫到人。

    你不是已经疼的受不了了吗？这样贴上立刻就不疼了。”

    小李战战兢兢拉开衣领，傅松将膏药对着他的颈椎按下去。

    小李：“咦，好像真的不烫，还有种清清凉凉的感觉。

    咦，我的脖子……”

    他眼睛忽然睁大，表情全是不敢置信：“竟然真的不疼了！”

    他又活动活动脖颈，最后竖起大拇指：“老板，你这药神了！

    给我拿一箱，我要天天贴。”

    傅松连忙阻止：“五张就行，多了浪费，而且回春堂以后一直有售，你什么时候想要，再来拿就行。”

    小李买了药，欢天喜地的走了。

    傅松再次看向中年人：“现在你觉得寸草心一张卖58，贵吗？”

    “这……”

    中年人脸色极其难看，他很想说那个小李是傅松请来的托。

    但看对方匆匆忙忙冲进不远处的农行，这句话怎么都说不出口。

    这时回春堂的老板赵奇正走过来：

    “王霖，我和你们联牧医药已经终止合作，你还跑我药店指指点点，不合适吧？”

    说完他道：“给大家介绍一下，这位就是联牧医药销售部负责人王霖王总。”

    此话一出，众人直接喧哗起来。

    大家看看眼前神色惊慌的王总，又看看对面养生大药房上，联牧医药的七折优惠横幅，瞬间恍然。

    “原来是见自家药品卖不过回春堂，故意过来挑衅。”

    “亏你还是联牧的高层，竟然亲自上阵污蔑别人，也太不要脸了。”

    “看来那位大爷刚才说的都是真的，联牧的明星药果然有问题。”

    “是啊，不然为什么人家只是随便说两句，他就主动跳出来？

    被戳到痛处了呗！”

    “套路，全是套路啊！

    不行了，我要回农村，再在城里待下去，迟早被这帮人玩死。”

    “同回同回，我已经被玩死了。

    现在站在你们面前的，只是一副被黑心药填满的皮囊。”

    “……”

