    “云小姐……”

    苏扬缓缓回礼，心中猜测起云千瑶的目的。

    “小妹冒昧前来打扰，还望苏兄见谅。”云千瑶并未过多寒暄，语气利落地询问，“不知苏兄现在可有闲暇？”

    “暂时倒是不忙。”苏扬回应一声。

    他话音刚落，云千瑶便向药铺外轻抬玉臂，询问道：“那可否借一步说话？”

    见此，苏扬无奈点点头，算是答应下来。

    看云千瑶这行事干净利落的样子，她这次来，应该是目的明确啊！

    “伯母，那侄女暂且与苏兄外出一趟，失礼了。”云千瑶对李兰芝轻轻交待一声，又向苏悦微微颔首，礼数周到。

    “去吧。”李兰芝笑吟吟挥挥手，又看向苏扬，“扬儿，要对千瑶有礼数些。”

    听着母亲的嘱咐，苏扬耸了耸肩。

    娘是不是误会了云千瑶的来意？

    云鸣盛当日算是强行与他们续上了婚约，但云千瑶的心思，可就不一定了！

    他随着云千瑶一同走出药铺，在街道上行走着。

    青蒿素由太医院推行，已经有两天了，京城之中，逐渐恢复了些生气。

    街道上来来往往的行人，算是稍微多了一些。

    “苏兄，小妹尚未曾与前几日退婚之事，向苏兄致歉。”

    刚离开药铺不久，云千瑶便面向苏扬，款款行礼。

    “这倒不必！”苏扬摆了摆手，“当时我身陷牢狱，都已经被判为死囚了，倒是我，险些拖累了云小姐！”

    云千瑶神色愈发歉然，眸光略显黯然。

    清冷静美的精致脸庞上，竟是流露出几分苦涩。

    “终究是我云家对苏兄落井下石，愧疚在先……”

    听着云千瑶的话，苏扬眼神愈发怪异，云千瑶这是对他的话有所误解？

    以为他是在趁机挖苦她？

    “云小姐……”

    苏扬刚想要解释，可云千瑶却自顾自地摇摇头。

    她唇角噙着一抹苦涩笑容，眼神复杂而怅然：“我与苏兄之间，既然有着那一纸婚约，不论如何，我都该算是苏兄的妻子……”

    “嗯？”

    苏扬一怔，心中不免错愕。

    云千瑶说这话，是什么意思？

    “苏兄身陷牢狱之时，我家中未能出任何力，搭救苏兄，反倒是去解除婚约……”

    云千瑶眸光愈发暗淡，“这些……是我对不起苏兄！”

    她脸色微微发白，透露出一股惨然：“反倒是苏兄，不计前嫌，还愿为我解忧！”

    “小姐……”

    一直跟在两人身后的玉儿靠近云千瑶身旁，心疼地看着云千瑶。

    她咬了咬牙，又对苏扬说道：“苏公子，当日老爷解除婚约时，我家小姐并不知情，求您……不要怪罪她了！”

    闻言，苏扬顿时明白过来。

    他深深凝视着云千瑶，目光复杂。

    对于云千瑶的性子，他多少有些了解。

    解除婚约一事，云鸣盛分明已经过来道过歉了，可云千瑶却仍旧过来，放低了姿态，一改以往清冷模样，放下了心中的骄傲，来向他道歉。

    若是云千瑶对于解除婚约并不知情，那她再来道歉，就更为难能可贵了，不过，这又何尝不是一种执拗呢？

    “云小姐，我并没有怪罪的心思，该说的，我都已经与云叔父说过了。”苏扬摇了摇头，“这件事，云小姐也不必放在心上。”

    “对了，还有那婚约……”

    苏扬想了想，无奈耸肩，“一时半会的，便先委屈云小姐了。”

    他现在也不清楚，那婚约算是续上了还是没续上。

    不过，就算解除了，短时间内，应该也不能对外声张。

    孙鸣渠那边可一直虎视眈眈，反正他与孙鸣渠之间，一直有着仇怨，他也不介意，再添上云千瑶这么一条！

    云千瑶紧盯着苏扬，有些怔怔出神。

    良久，她才轻轻叹息一声。

    “苏兄，我不知我父亲是怎么与苏兄你说的，只是……”

    云千瑶贝齿轻咬着嘴唇，仿佛下定什么决心一般，美眸中流露出一抹决然，“只是，这婚约，还是解除了好！”

    “这……”

    苏扬脸色微怔，云千瑶还是要跟他解除婚约？

    他有些搞不懂了！

    “苏兄，孙鸣渠的事情，我爹他应该跟你说了，苏兄刚刚晋升太医，前途远大……”云千瑶缓缓道，“若是因此与孙鸣渠交恶，只怕苏兄的前程会受阻！”

    “所以，这婚约……便解除了吧！”

    云千瑶玉指紧握，微微轻颤。

    这下子，苏扬算是彻底意识到云千瑶的意图了！

    他心中赞赏，云千瑶的确是个好姑娘啊！

    担心他会因为这婚约，与孙鸣渠闹出间隙，从而影响他的前程，所以，不惜在这个时候，主动与他说解除婚约！

    “那云小姐要这么说……”

    苏扬慢悠悠道，“这婚约……”

    云千瑶缓缓抬眸，等待着苏扬的后话。

    可苏扬却微笑道：“这婚约，那就更不能解除了！”

    顿时间，云千瑶美眸一睁，俏脸上满是错愕。

    “孙鸣渠那边，怎么对付，我来处理便可，云小姐不必多想！”苏扬笑着摆了摆手，“还犯不着，用这种方法，来讨好孙鸣渠！”

    “可是……孙家在京城中的权势，远非他人能抗衡。”云千瑶忧虑不已。

    “无妨！”

    苏扬淡然回应一声，又笑吟吟打趣道，“云小姐，想要解除婚约的事情，咱们意见一致，不过，也不急于一时不是？”

    “苏兄，恕我直言，你虽官居太医，可……”

    “我只问云小姐一句。”

    苏扬身躯微微前倾，靠近云千瑶一些。

    他缓缓询问道：“若是这婚约现在解除，云小姐又当如何拒绝孙鸣渠？”

    云千瑶当即怔住，眸光闪烁不定。

    苏扬身为太医，都远远无法与孙鸣渠抗衡。

    那若是孙鸣渠对她家稍稍施加手段，该如何对应，她也束手无策。

    “所以说，这些不用你来着想！”苏扬向云千瑶眨了眨眼，“我都不担心，你又何必担心？”

    云千瑶向前一步，似是还想要说些什么。

    但苏扬却没再让她说下去。

    他脸上摆出一副玩味笑容：“莫非……云小姐是觉得，我可为贵府佳婿？”

    “所以，这才为我过多担忧……”

    他摆了摆手，满意道，“若是如此，那我还真是荣幸之至！”

