    “有道理。”

    就在这时，旁边传来一阵踩踏树叶的声音。

    一抹透明的身影，缓缓走了过来。

    犹如披了一件隐形衣，那身着红色洛丽塔裙装的身影拨开草丛走了过来，他的肩上落了几片漆黑的叶子，光芒在他精致的脸上缓缓流转。

    吕树警惕地抬起了停着蝴蝶的手指，苏明安却像预料到山田町一的跟踪一般，笑了笑。

    “然后，山田町一你，便是‘第三层’。”苏明安摘下旁边的一片漆黑的叶子，观察这被污染的植物状况：“这第三层的人们，想到了另一种更可怕的可能性。比如——‘鬼’的数量很多，多得超乎他们的想象……”

    吕树的神情微微变了变。

    “正常情况下，我们会认为，这种‘鬼’抓人的游戏里，‘鬼’的数量应该是三人以下，或是绝对少于‘人’的数量，对吧。”苏明安说：“但在我看来，这个规则已经偏向‘人’。”

    他说着，将手里的叶片撕裂，发出“咔嚓”的脆响：“……这样一来，游戏根本不公平。”

    他把‘不公平’三个字咬得很重。

    他观察着手里的叶子。

    这些叶子已经脆如薄纸，如同被火烧焦，还有股焦糊的味道，不像普通叶子般生机勃勃。

    ……这应该就是所谓诅咒的影响，是夜间漂浮在黑雾里的诅咒，把它们污染成了这个样子。

    “不公平？”吕树感觉他已经快成为了复读机了。

    并不是他已经蠢到不会自己思考，事实上，苏明安说的这些，他经过仔细分析后也能得出，但此时他却只想听对方说。

    这是他在与苏明安沟通时，下意识的站位。

    “是，规则过于偏向‘人’了。‘鬼’身为风险这么大的身份，却只有在白昼期摸人脖子的特权，而‘人’在夜间居然也能和‘鬼’掰掰手腕，这一点都不公平。”苏明安说：“所以，我猜测，‘鬼’的数量，应该超乎我们预料得多，甚至……过半。”

    “以及，第四层……第四层的人们，认识到了我上述说的一切。而且，他们会故意像我这样说出一切，以判断其他人的身份。”苏明安看了眼吕树：“比如，吕树，你应该是……‘鬼’吧。”

    吕树犹豫了片刻，点了点头。

    “你的提问方式一直很偏向‘鬼’的感觉。”苏明安说：“从表情上来看，你应该也是……”

    “我不会骗你。”吕树说。

    “好，那么分析到这里为止。”苏明安扔掉手里碎裂的树叶，看向山田：“你一路偷偷跟着我们，是想听听我和吕树的身份吗？”

    山田町一轻咳一声，别过了头：“虽然有这个意思……但我更多是想和你道谢。”

    “嗯？”

    “第七世界，你救了我，很感谢。”山田町一鞠躬：“作为回报，这个世界，我会成为你的助力。你拿我做什么，都可以。”

    他指的是，当初苏明安和谢路德联合驱赶海妖，防止所有人团灭的行为。

    尽管那个行动，也是苏明安完美通关中不可缺少的一部分，并没有特意救山田的意思，但山田的性情便是如此，作为受益人，他不会忽略自己受到的好处。

    与那些明明被救下还喋喋不休，骂第一玩家非要走偏线路的玩家不同，山田町一是一个看得很清的人。

    事实上，他的这种行为，也很容易博取别人的好感。

    在榜前玩家当中，没有任何人与他是绝对的死敌。

    吕树皱眉：“谁知道你会利用这个机会做什么。”

    他不信任山田町一。

    他觉得，这人就像个洋葱，剥开一层还有一层。在山田町一第四世界时毫无保留地询问苏明安“活着的意义”，向苏明安报恩，又主动递刀自尽时，他觉得山田町一即使在行所谓的武士之义理，也显得太极端，太狭隘，太狂热。

    这种极端、狭隘和狂热不是来自前现代的无知，而是来自后现代的孤独。

    【我想，报恩。】

    ……这就是山田曾说过的，一句郑重又轻浮，严肃又极具调解性的话。

    现在，这个人居然又冷不丁地跑来报恩了。

    明明是前百玩家竞技，这么重要的场合，这人却可以这么轻飘飘地将自由和信任都交出来。

    吕树盯着对方，手里的黑刀渐渐握紧。

    而站在漆黑草丛间，表情有些抑郁质的山田，轻声开口。

    “我是‘鬼’。”山田町一露出了个浅淡的微笑，话语内容石破天惊：“如果你觉得我有威胁，随时可以在投票环节将我放逐。如果你对我的身份有所怀疑，我也可以找一个参赛的npc，展示我能够淘汰对方的能力。”

    “你……”吕树没想到这个人会交身份交得这么干脆。

    “行了。”苏明安突然说：“信你。”

    山田町一眼中的光采更亮了些，被人信任，他似乎感到很开心。

    在世界游戏开始前，他便是个时时刻刻想着自尽的人，他看一切东西都像在看黑白默片，所有的声音都在耳边如灌水般掠过。

    曾经，他的眼前二十四小时都挂着“死”字。

    而现在，他的眼前只有这个一直帮助他，救了他好几次的人。

    “那么我们这边就有三个战斗力了。”苏明安说着，似乎在肯定山田町一的价值。

    ……虽然他只是嘴上说说信任而已。

    “你是‘人’吗？”吕树问。

    “当然。”苏明安说：“所以我现在很慌啊。”

    吕树看了眼苏明安的神情，没看出他是哪里慌了。

    ‘人’在白昼期不能主动出手，苏明安身边的引导者也突然不见了，如果真有人围攻他，吕树认为，苏明安应该真的招架不住。

    ……这就是他接纳山田町一的原因吗？

    为了多一个能够在白昼期出手的战斗力？

    “……该开始找神谕了。山田，劳烦你走在前面。”苏明安说。

    山田町一点了点头，也没问苏明安身边为什么没有引导者，而是走在了前面。

    山田的引导者是一个全身有些透明的女人。从她刚刚手里的光波来看，她应该是一个掌握着‘隐身’或者‘隐匿’这种能力的引导者，位次应该不太靠前。

    没有了茜伯尔，苏明安只能靠猜来判断引导者，要是茜伯尔在，她真的能将看见的所有引导者信息都说个一句不漏。

    三人缓慢前进着，眼前是茂密遮天的丛林，他们沿着河流行走，渐渐见到了更为广阔的天空。

    他们回到了部族。

    第四部族的栅栏口，已经没有了一位玩家，就连参赛的八位npc都不见了踪影。

    苏明安忽然听到一声猛烈的风动。

    “唰！”

    一把漆黑的斧头，猛地砍在了他的身侧，石斧切入地面，留下深深的刻痕。

    吕树立刻拔刀，身边的丽丽娜也举起了手里的树枝，却看到抛出这一斧的并不是其他玩家，而是一个状若疯癫，头发如杂草一般的大汉。

    “哈哈，哈哈哈，嘻嘻嘻——”男人看见他们，脸上露出孩子般的窃笑，他手捂在嘴边，发出几声猿猴般的怪叫。

    他那满是肌肉的手臂上，有着黑色的纹痕，这是诅咒遍布全身，濒临发作的迹象。这是‘净化舱’也无法延缓的诅咒，到了这个地步，说明他的生命已经进入了倒计时。

    旁边的族民见此，立刻想要拦住疯疯癫癫的男人，可男人的力气却很大，他推搡着冲上来的男男女女，一边拍手一边“嘿嘿”笑着，眼里满是孩子般的纯真。

    “黑羔羊呀，快快跳呀~

    “黑乌鸦呀，快快飞呀~

    “黑蟒蛇呀，快快爬呀~

    “妈妈拿起斧头，砍了神像九十九下~

    “用它的小眼睛，取走它的血呀~

    “一枚羽毛，一只渡鸦~

    “一具腐烂的尸体童话，从它的心脏里呀，开出神明的花……”

    他一边唱着曲调欢快的童谣，一边有力地打着节拍，脚步声一轻一重，身体左扭右扭。

    这边的动静实在太大，族长从旁边的石房子里走出，看见这一幕，气得吹胡子瞪眼：

    “——谁把这个家伙放出来了！”他猛地点了点手里的拐杖：“我不是说不许这种被‘放逐’的家伙进入部族的范围吗？”

    “族长，我们拦不住他，他的力气太大……”

    族民们苦不堪言。

    “很浓郁的味道啊。”山田町一的跟随者突然出声：“是诅咒濒临爆发的味道……他快死了。怪不得他的力气那么大，是濒临爆发的诅咒强化了他。”

    苏明安捡起了地上的斧头。

    这是一把很普通的石斧，但在那个男人的随手一抛下，这枚石斧直接斜着切入了土地，可见力量之大。不过，那个男人应该没有恶意，他看上去精神不太正常，也许是随手一抛。

    “抱歉，冒险者。”族长看到了苏明安，好感度已经被刷到40的他立刻走了过来：“这家伙，是个诅咒濒临爆发的族民，他身上的诅咒气息实在太重，我们怕引来夜间的诅咒生物，才将他逐出了部落。没想到今天他又偷跑回来了。”

    苏明安说：“他的精神似乎不太正常？”

    “他从小就这样。”族长的手指了指脑袋：“也许是生产时出了点问题，这人光长身体，不长脑子。”

    那边，男人还在唱着，跳着，脸上带着孩子般的欣喜，族民们根本拦不住他。他像头横冲直撞的野牛。

    但很快，部族边缘来了个步履匆匆的中老年妇女，在看到老妇女的那一刻，男人脸上的欢快消失了，表情变得有些讨好和无措。

    “嘿嘿，妈，妈妈……”男人迅速低着头，手里的斧子掉落在地，他像个做错了事情的小孩，站在原地一动不动。

    “抱歉，抱歉，是我没管好他，我没想到他又偷跑了出来……”从外面赶来的妇女姿态卑微，她向族民们连连鞠躬道歉，伸出瘦骨嶙峋的手，拽着这个傻大个就离开了第四部族。

    那原本如同野兽般的男人，在看见妇女的一瞬间变得立刻乖巧，他含着手里的大拇指，笑得傻呵呵的。

    “黑羔羊呀，快快跳呀~

    “黑乌鸦呀，快快飞呀~

    “黑蟒蛇呀，快快爬呀~”

    “一枚羽毛，一只渡鸦~一具腐烂的尸体童话，从它的心脏里呀，开出神明的花……”

    诡异的歌声，响在有些安静的部族之内。

    “跟上去。”

    苏明安立刻迈开了步子。

    对于旁边的二人，他并没有说到第五层。

    “第五层”的人们，逐渐会发现——所有的一切，投票，阵营，身份判断之类，都不是最重要的内容。

    “诅咒之鬼”暗喻什么？

    “人”又指代着什么？

    所谓的这种副本，本就会是剧情的一部分。

    ……

    “唰——！”

    炽白的烈焰之下，燃着火的焦黑尸体倒下。

    白色的，跳动的烈焰，如同光明之火，燃烧在这片部族的各个角落，将草搭的篷与木质的房屋烧得一干二净。

    一具具尸体倒在地上，有男有女，有老有少，他们睁着失去神采的眼睛，身体被火焰烧灼得焦黑一片，连小孩子的生命都没有被放过。

    黑发舞动，如同神明的女人，漂浮在这片小型聚集地的上空，她的旁边，她的引导者手上举着的，拖曳着白色火焰的长剑，如同审判生命的‘正义’之剑。

    她的引导者，刚刚亲手挥剑，毁灭了这一整片聚集地，屠杀了所有的族民。

    “不必难过，冒险者。”典司说：“这些都是诅咒气息过重之人，都是……不被佰神眷顾之人，他们即使活下来，也会生活在无尽的痛苦之中，不如让我们早日帮助他们离开。”

    水岛川空看向他手里的剑。

    “你没做错。”她说。

    “我当然没做错——我是帮助他们解脱的伟人啊！”典司张开双臂：“我们执掌着驱逐恶者的审判之剑。只要杀死所有诅咒濒临爆发的人，其他周边的部族便不会受到伤害——我们这是在合理地销毁‘垃圾’。而你是适合执掌这种权利的人。”

    水岛川空看着下方燃烧着火焰的，地狱一般的场景，缓缓，缓缓勾起了嘴唇。

    “嗯。”她说。

