
　　夜昊听皇帝这么问，赶忙道：

　　“是啊是啊，京城的人都知道，江大小姐每回去七皇子府，七皇弟都会见，虽说是让人家等了等，但好歹开了门。

　　父皇若是不信，可以让人去打听打听。

　　这七皇弟怕是不知道自己的心意呢。

　　父皇也知道，七皇弟脾气火爆，但江大小姐性子温婉，二人欢欢喜喜一家人，也免了七皇子府冷冷清清。

　　父皇不知道，儿臣为了七皇弟，那可是操碎了心。

　　这江大小姐，可跟小郡主不一样，江大小姐十分懂分寸，你看她在宫宴上说的话，非七皇弟不嫁，只表态，却半点不强求，若以后真有什么事，她绝对不会坏事。

　　江大小姐喜欢七皇弟，必定七皇弟说什么便是什么。

　　这王府和谐，父皇也能早点抱上孙子不是……”

　　夜昊发挥了三寸不烂之舌的功力，把这几日听到的消息，全部搜罗了一遍说了出来。

　　给人一副热心肠月老为兄弟考虑的态度。23sK.com

　　皇帝听着，很是心动。

　　“七皇子府，确实冷清了些。”

　　“这样，传老七来，朕问问他。”

　　夜昊一看要穿帮，赶紧道：

　　“父皇还是别问了，你问他肯定不承认。在这种事情上，七皇弟还没开窍呢。依儿臣说，父皇还是直接赐婚算了。

　　皇帝语气严肃：“这种事如何能随意？”

　　而且，他愧对夜湛的母妃，终身大事不能马虎。

　　“过几日再说吧，等他进宫，朕问问他。”

　　而后，他看向康公公：

　　“去把钦天监叫来，先看看八字如何。”

　　康公公：“是。”

　　皇帝看向夜昊：“你这个时候进宫做什么？可是有事？”

　　夜昊见事情做了一半没下文，一颗心吊着在半空中，很不是滋味。

　　听到皇帝问话，赶紧回答：

　　“哦，父皇，是儿臣外祖父跟儿臣说娶妻的事情，儿臣就是来求求父皇，再等几年，儿臣还小呢，儿臣不想娶妻。”

　　皇帝想到今儿许贵妃说的话，看向夜昊：“你刚刚说老二和老七的时候不是头头是道吗？怎么轮到自己就怂了？

　　什么年纪小，老七还比你小一岁，这都要赐婚了，你的事当然也要提上日程。”

　　话说到这里，夜昊一脸菜色，有点后悔刚才话说多了。

　　“父皇，就再等一等嘛，儿臣这属于说人家头头是道，到自己头上就整不了了，父皇又不是不知道儿臣。”

　　皇帝笑了笑：“行啦，你的事你母妃自有主张，倒也没那么快。”

　　夜昊听着这话，喜忧参半。

　　看样子这妻是如何都得娶一个了，不娶一个这几个长辈是不会放过他的。

　　唉，孩子好可怜，为什么要欺负孩子呢？

　　夜昊一阵长吁短叹，皇帝挥了挥手。

　　“去见见你母妃吧，这种小事别跟你母妃置气。”

　　夜昊叹了一气，对着皇帝拱手一礼：“是，父皇。”

　　夜昊走后，大约过了大半个时辰，钦天监邱康时来了。

　　“臣邱康时，见过皇上。”

　　皇帝看了邱康时一眼：

　　“起来吧，朕预备给老七和江家大小姐赐婚，你合合八字看看。”

　　“是。”

　　邱康时起身，把手中的两份生辰帖呈上。

　　刚刚从接到口谕，他第一时间让人去了一趟江府。

　　“皇上看看，为七殿下赐婚，可是江翰林府上的嫡大小姐江穗宁。”

　　康公公把生辰帖递上去，皇帝翻开看过：“不错。”

　　皇帝看完，把生辰贴一合，康公公又送下来。

　　邱康时这才翻开生辰贴查看。

　　一边看一边抬头看看窗外，又看看四周，手指不停的捏算。

　　在一番装模作样的掐指一算之后，邱康时看向皇帝：

　　“皇上，七殿下和江大小姐，二人的八字相连，实乃天作之合。

　　若二人成婚，对我大周的国运亦有助益。

　　自天佑之，吉无不利。”

　　皇帝一听，面色变幻，他向来对这些鬼神命理之说很是敬畏，但是却也最不喜有人装神弄鬼。

　　此时对邱康时说的话，抱以怀疑态度。

　　“此言当真？”

　　邱康时：“回皇上的话，当真。

　　自古以来，有不少人都说八卦命理一术，是玄学之说，但这气运却是真实存在的。

　　有人步步高升，有人怀才不遇，这国之气运，更是玄不可言。

　　臣以为，命理之事，不可尽信，然也不可不信。

　　从七殿下和江大小姐的八字命理来看，合则吉无不利，于国运风调雨顺。

　　二人天生婚配，若配于他人，不出一月，必生祸患。”

　　邱康时一番话，说得玄之又玄。

　　皇帝听着，却是越来越觉得不对，邱康时的说法太过异常了。

　　更像是刻意为之。

　　像是刻意想要为二人赐婚成功，才说出这些匪夷所思的话。

　　他想到什么，一时，原本想要为二人赐婚的心思，也散了七七八八。

　　再一想到刚刚夜昊说的那些话，现在想想，哪哪都是疑点。

　　夜昊没什么脑子，他说的话肯定是有人教他的。

　　邱康时见皇帝没有说话，鼓起勇气又补充道：

　　“皇上若不想为这二人赐婚，这二人也断不能各自婚配。

　　臣钻研命理多年，头一回见到如此特别的命数，却又关乎一国之气运。

　　一乾一坤互为卦，一阴一阳相落盘。

　　臣说的天作之合，非一句客套吉利之言，而是命数里，婚约相配，阴阳相合，真正的：天作之合。”

　　皇帝抬头，看了他一眼：“退下吧。”

　　“是，皇上。”

　　邱康时退了出去。

　　等出了御书房，回想到刚刚皇帝看过来那一眼，只感觉到自己在鬼门关门前走了一遭，惊心动魄。

　　他不知道为什么七皇子会让他这么说。

　　若是想成婚，只说天作之合就是。

　　若是不想成婚，只说八字不合便好。

　　为何还要牵扯上命理之术，说得神乎其神。

　　这不是平白惹人怀疑吗？

　　还有那“风调雨顺”四个字一出口，他都惊出一身冷汗，难道二人不成婚，就风不调雨不顺了？

　　邱康时不敢多想，一边走一边擦汗。

　　好后悔和七皇子合作，上了这艘贼船，他感觉自己随时都有掉脑袋的危险。但是被人捏着七寸，哪怕掉脑袋，也得照着吩咐做完。

　　这边，邱康时刚刚离开，二皇子夜凛便进了宫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第151章 实乃天作之合免费阅读。https://www.23sk.net 