    第151章 娱乐圈大地震

    “黄凯文，你个王八蛋，杀千刀的，我要被你害死了！我们都要一起死！”

    范柏娇一个电话打给黄凯文声歇斯底里的大吼大骂。

    黄凯文还没收到消息，一接起电话就遭到一顿痛骂，莫名其妙的说道，“你大晚上的发什么神经？我怎么害你了？什么死不死？”

    “你自己打开微博看看做了什么事。”范柏娇叫道。

    黄凯文打开微博, 看到热搜上自己的视频，瞬间遭到五雷轰顶，不敢置信的说道，“怎么会这样？这些视频我都保存的很小心！是拷在U盘里，看的时候先断网了才插U盘。”

    他以为这样子可以万无一失，岂不知道只要电脑读取过就会留下痕迹，对于龙九那种级别黑客来说犹如探囊取物。

    “哈哈哈。”范柏娇疯癫的笑出眼泪，“你就等着和我一起死吧，苏少是不会放过我们的！”

    她跟了苏少八年。

    太清楚苏少的性格。

    那是一个极度自私和睚眦必报的男人。

    自己是他的第一个女人, 是他的白月光！

    现在知道自己骗了他！

    她的下场一定会非常惨！

    黄凯文恐惧的全身发抖。

    本来自己先潜的范柏娇，苏少在之后才看上她！

    按理说怪不到他身上来！

    但当时苏少对她有意之后，范柏娇就很心机的去做了修复手术！

    然后让他不要泄露出去，她要是成为苏少的女人自然有他的好处！

    所以苏少向他旁敲侧击的时候，他就隐瞒了自己潜过范柏娇！

    八年前的苏少还很纯情，是真得把范柏娇当成女朋友处了两三年！

    如果他知道真相！

    黄凯文不敢想象自己会有什么下场！

    ……

    微博炸了！

    娱乐圈大地震！

    各大媒体大V发布的那个视频声情并茂，完全没有任何洗地的可能。

    只见视频中，范柏娇坐在黄凯安的大腿上。

    黄凯安的咸猪手已经摸进她的裙底。

    范柏娇娇嗔的摁住他的手腕，不让他进一步的动作。

    “黄导，我的戏份好少呀，台词都没有几句。”

    “小娇娇，只要你乖乖听我的话，什么事都好商量。”

    “真的吗？那我演女一号好不好嘛？”

    “额, 这个不好办, 苗苗是资方老板的人。”

    “哼，那就算了。”

    范柏娇嗔怒的推开黄凯安就要起身离开。

    黄凯安着急的一把拉住她许诺道, “要不这样, 我想办法把郑嫣换掉让你来演女二, 然后多给你一些戏份，让你比女一号更出彩。”

    范柏娇这才心满意足的放弃了抵抗。

    然后黄凯安直接把她扑倒在沙发上。

    后面的剧情就要去绅士网站观看了！

    这个视频一出。

    下午还转发力挺黄凯文的演员艺人们收到消息后都第一时间删除了那条转发！

    谁能想到一代影后竟然是靠着潜规则上位！

    愤怒的粉丝把范柏娇的微博冲爆！

    短短半个小时就评论过万！

    这还是因为现在已经晚上十一点多！

    要是等到明天，可想而知会发酵到什么地步！

    “国民女神，我~呸~”

    “666，黄导拍大电影不咋地，拍小电影很在行嘛！”

    “看过五分钟动作电影的给我点个赞！”

    “这就是你口中从来没有对你表达过任何不轨的企图？”

    “哈哈哈，没毛病，黄导没有表达，因为是她自己送上门的！”

    “郑嫣不是她的好姐妹吗？”

    “塑料姐妹花。”

    “心疼我家嫣嫣！”

    “我现在有点怀疑姚雪茹说的潜规则是真的？”

    “你就别洗她了，都一路货色！”

    “贵圈真乱！”

    “草，我晚上还买票去看了《风声鹤唳》，拍的什么玩意？”

    “哈哈，幸好我买的是明天的票，现在就去退了！”

    ……

    苏天麟看到视频的时候脸都气绿了！

    他和范柏娇就是在她拍那部电影的时候认识！

    这说明自己得到的只是一个二手货！

    她在自己面前表现出来的清纯全都是装的！

    他们联合起来骗了自己！

    八年前他还是纯情小处男，范柏娇是他第一个女人！

    拿走她第一次之后把她当成女朋友宠爱！

    甚至曾经有过娶她的想法！

    虽然后来有些腻了！

    但还是给了她无数资源。

    把她捧成一代影后！

    结果现在告诉他！

    他玩的是二手货！

    “贱人，我要让你们知道欺骗我的下场。”

    苏天麟愤怒的拨了一个电话，“去把黄凯文三条腿全部打断, 让范柏娇以后没脸见人！”

    他咬牙切齿的把“脸”字说的特别重！

    “是，苏少。”

    电话另一端的下属明白他的意思。

    是要毁了范柏娇的容！

    这一夜注定许多人无眠！

    虽然恨不得杀了那两个人, 但范柏娇毕竟是跟了他八年的女人，被全民围观让他的头顶变成青青大草原。

    苏天麟展露出苏家的恐怖实力。

    热搜瞬间被撤下。

    黄凯安和范柏娇的微博被注销。

    他们的名字成为违禁词，在搜索引擎中被屏蔽，无法在各大论坛和聊天工具打出来。

    他们的电影《风声鹤唳》也被撤下院线。

    各大媒体大V察觉到这件事后面牵扯到通天大人物。

    很识趣的全部禁声。

    大部分绅士网站也嗅到一丝不同寻常的味道，自觉的把视频给删除。

    一夜之间。

    关于黄凯文和范柏娇的话题全部消失。

    但即使这样也难堵吃瓜群众之口。

    名字打不出来就用拼音外号代称。

    反正又不犯法！

    但总而言之没有继续发酵起来！

    “张辰。”

    苏天麟咬牙切齿的紧紧攥住拳头，有种搬起石头砸自己的脚的感觉！

    他猜到一定是张辰在背后搞的鬼！

    看来明天的发布会是有备而来！

    应该是已经调查到方芸出轨黄凯安，然后从他身上顺藤摸瓜的挖出这件事！

    黄凯安这个王八蛋搞就搞了还拍下来！

    苏天麟快要气到吐血。

    自己和张辰的交锋再次以失败告终！

    第二天。

    媒体蜂拥而至来到竹酒市！

    虽然昨天突然出现的大新闻让娱乐圈震动，隐隐也感觉有幕后推手。

    但这也洗不白林立文和姚雪茹。

    只能说大家半斤八两都一样。

    比他们好点的就是没有现场视频爆出来！

    但酒店房门的进出视频和悔过书、转账记录也基本已经石锤了潜规则！

    (本章完)

