    展夜枭的面色阴沉，要杀了夏珠一般。

    夏珠递上了玉佛。

    展夜枭接过。

    他的手指很冰凉。

    他的眼盯着夏珠：“这两天气温突然下降，你恐怕早就算到，你故意拿走玉佛，就是料到娉婷的身体不好，会因为气温下降受到影响！”

    “夏珠，你就是要让娉婷受到折磨是不是！”

    夏珠嘴巴动了动。

    她想说，不是。

    她拿走玉佛是因为家族需要。

    可她要怎么和展夜枭说呢？

    这说不清。

    她不能够暴露自己的身份。

    夏珠只能沉默。

    展夜枭越发怒火中烧。

    他忽然伸手，抬起了夏珠的下巴，双眸锐利：“夏珠，我从来没有见过你如此心机深沉而又险恶的女人，从来没有！”

    说完展夜枭怒而转身走人。

    他要将玉佛给白娉婷。

    ……

    白家。

    展夜枭将玉佛给了白娉婷。

    白娉婷将玉佛握在手心，气色瞬间好了不少。

    一旁的佣人趁机说道：“展先生，白小姐常常会身体抱恙，如果在不舒服的时候能够及时有这玉佛护着，也少受点折腾了。”

    白娉婷立即说道：“你在胡说什么！夜枭的身体也不好，也需要这玉佛。”

    佣人立即说道：“白小姐，我当然知道，我的意思是你如果住进展家，和展先生朝夕相处，那么不是想要这玉佛的时候就可以随时用到。”

    白娉婷脸色顿时一红，她训斥佣人说道：“放肆！夜枭已经有妻子了！我怎么能够住进展家！”

    说罢白娉婷又自怨自艾一声：“也怪我自己命不好。”

    展夜枭见白娉婷这样拧了拧眉头。

    他低沉说道：“娉婷，是我不好。”

    白娉婷眼睛微微泛红：“夜枭，她救了你，你自然要娶她的，我不怨我不怪，只能说我们两个人有缘无分。”

    展夜枭没有说话。

    这次夏珠做出这样的事，让他终于下定了决心。

    展夜枭临走时对白娉婷说了一句话：“娉婷，我一定会给你个交代。”

    等展夜枭走后，白娉婷收起了梨花带雨的模样，脸上闪了一抹得色。

    而就这时，有一道身影走了进来。

    进来的人，赫然和白夜长得一模一样！

    只是她看起来比白夜更小，所以眉眼之间还显得有几分稚嫩。

    “姐姐。”来人叫了一声。

    “颜颜。”白娉婷笑了笑。

    白颜欲言又止，但最终还是说了一句：“姐姐，你不应该这样，你是故意感冒的对不对，你也根本没有吐血，帕子上的血不是人血。”

    白娉婷轻笑了一声。

    她说道：“如果不是这样，夜枭怎么会心疼我，将那个女人给赶走呢！”

    白颜摇摇头，她轻声说道：“姐姐，这样算计人就是不对，你骗了展夜枭，他若知道一定会不高兴的。”

    白娉婷丝毫不在意。

    她说道：“他一向信任我在乎我，他不会怀疑我骗了他，只要他将那个女人赶走，那么展家夫人的位置就是我的了。”

    说到这里，白娉婷的眼中闪过了一道恨意。

    玉佛被夏珠拿走，白娉婷早就知道，她在展家安插了眼线，所以她就顺势演了这么一出戏！

