PS：这章5500字，祝大家看得愉快！
　　“呜呜呜~”黑暗精灵身穿着典型的高等精灵女仆装，这种女仆装其实样式是非常简朴的，主要是以白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，除了头上的丝巾和身后的蝴蝶结以外没有别的装饰，自然也很难走光，黑暗精灵愤怒地在空中来回摇摆，挣扎，她本来是打算在别墅里面打扫一下卫生然后设下几个防御的法阵。
　　结果当打开主卧室大门的时候，湖中仙女就坐在主卧室的床铺上，女神微笑地看着黑暗精灵，抬起手就是一个伟大神术光之封印，奥莉卡还想抵抗，结果她这才发现整个别墅已经被湖中仙女烙印了一个完整的大型法阵，即使奥莉卡实力强大终究无济于事，她就这样被湖中仙女直接吊在了大厅的房梁之上。
　　今天美丽的高等精灵月之女神没有以她精灵神的法相示人，而是依然保持着自己湖中仙女的外貌，她一头金色的柔顺长发如黄金瀑布一样几乎铺满了整个沙发，女神今天穿着一条印有半弦月图案的雾春幽雨晶莹铂丽绚烂震旦丝绸长裙，长裙是相当大胆的高开衩设计，在开衩中可以隐隐约约看见湖中仙女一双裹着粉白色超薄连裤袜的修长美腿，踩着乳白色的鱼嘴高跟鞋，在别墅的魔法灯下栩栩生辉，仔细看丝腿上还微微泛着亮光。
　　湖中仙女举手投足间充满着凛然不可侵犯的高雅气质，但也不失属于自己的柔媚和温婉，同时还隐隐带着点美艳性感的气息。
　　“女士！”莱恩快步上前，他有些担心奥莉卡的安危，黑暗精灵见到他进来挣扎得更厉害了，在空中荡个不停，她裹着白色不透肉吊带丝袜的修长美腿折了起来，一双白丝美足和双手被捆在了一起，见到莱恩进来，奥莉卡又羞又恼，她自从跟在莱恩身边后这可是第一次吃瘪！
　　“好啦，没欺负你的奥莉卡！”湖中仙女见莱恩关心奥莉卡，脸上表情有些不爽：“我只是让她在那里吊一会儿，也没把她怎么样。”
　　“女士，快把奥莉卡她放下来吧，你们怎么……”苏莉亚赶紧上来，女骑士见到湖中仙女现身情绪很有些振奋：“怎么把奥莉卡弄成这样啊。”
　　“哼，还不是她到处打算释放魔法阵，要知道，荷斯剑圣对黑暗魔法的气息最为敏感，她以为她这是在帮莱恩，实际上却是在害他！”湖中仙女双手抱胸，没好气地说道：“我这是要给她一个教训！”
　　“呜呜呜呜！”奥莉卡愤怒地在空中来回旋转。
　　“别以为我在开玩笑，莱恩。”湖中仙女严肃地说道：“阿苏焉最近很少见地主动窥视整个奥苏安，这件事一个处理不好会酿成巨变的！”
　　“那你怎么出现在这里了？女士？”莱恩赶紧释放出一道灵能将奥莉卡从空中放下来，他将自己的贴身女仆接住，解开绳子，奥莉卡气恼地伏在莱恩的背上：“主人！这个碧池欺负我，她分明是借机会找事！”
　　“不知道为什么，阿苏焉限制神?来到凡世的封印突然放松了，而且仅限我一个。”湖中仙女无视了奥莉卡的愤怒和怨毒的目光，她轻轻地打开了自己的小扇子：“我的降临阿苏焉绝对知道，但他一如既往地保持了沉默。”
　　小扇子上面写着：“就是星辰也曾随我族的意愿而明灭。”
　　“欢迎，女士，这段时间你就跟我们住在一起吧。”苏莉亚倒是对湖中仙女来到这里非常欢迎，女骑士热情地握住了湖中仙女的手：“正好，带我们游览一下洛瑟恩吧！”
　　“不然我来这里干嘛。”湖中仙女得意洋洋地伸出一支白丝玉足踢了一下莱恩的裤管：“怎么样？莱恩，欢不欢迎我啊？”
　　“欢迎肯定是欢迎的，我还想和你商量一下，关于接下来的安排。”莱恩无奈地说道，湖中仙女一出现就搞这么大的事情……这很符合她的风格。
　　“唉，只有这么个？”湖中仙女不悦地说道，她拿着扇子轻轻地敲了一下莱恩的脑袋：“我冒着风险来这里找你，你就这种态度，身为我的神选冠军和未婚夫，你就这样对我？”
　　“作为未婚妻你上来就搞这么大的事？我现在担心我们的计划还没成功，就会被你搞事破坏，谁知道你下一秒又会想出什么奇怪的点子。”莱恩吐槽道，同时趴在他背上只露出一个小脑袋的奥莉卡拼命点头：“说得没错，主人。”
　　尽管如此，湖中仙女的到来对莱恩这次行动至关重要，莱恩也没理由不欢迎，苏莉亚更是高兴，只有奥莉卡全程鼓着一张脸，脸色不悦地去做饭了，剩下湖中仙女和莱恩、苏莉亚坐在一起说话。
　　莱恩将自己觐见芬努巴的整个过程全部告诉了湖中仙女，也将自己的看法说了：“现在的问题就是，我们要怎么进入内城区，还有如何到火焰岛进入阿苏焉烈焰金字塔主神殿。”
　　“内城区和主神殿这件事我要好好想想。”湖中仙女知道莱恩这次来的目的，女神也头疼不已，她翘起一双丝袜美腿，毫不在意长裙的开衩露出了无限美好的风光：“莱恩，你知道么？你们这是在玩火，别以为你们的实力很强就可以无视一切，真要进入烈焰金字塔主神殿里，阿苏焉的凤凰领域中，?只需要两个伟大神术就可以秒杀你和你的兄弟福根。”
　　“我知道我知道，我是问你有什么办法。”莱恩无奈地说道，他也知道这次行动危险有多么大，但是为了圣吉列斯，他拼了，福根也拼了。
　　“我需要一点时间想办法。”湖中仙女摇头：“这件事我至少要花一两周时间计划。”
　　“嗯。”莱恩对此也没有任何意外，他想了想，笑了：“今天见了芬努巴，我算是知道为什么这位凤凰王自从即位之后再也没离开过洛瑟恩了。”
　　“芬努巴其实是个挺有野心的人。”湖中仙女点头，女神梳理了一下自己耳边瀑布般的金发：“可惜他没有足够的实力匹配他的野心，他很聪明，聪明到懂得利用自己的童年好友泰瑞昂泰格里斯他们来支持自己的统治，也聪明地知道自己统治的基础来自哪里。”
　　“都是谁在支持芬努巴？”莱恩问道。
　　“洛瑟恩的精灵贵族们花了一千年时间筹划，终于诞生了一位洛瑟恩本地出生，本地成长的凤凰王。”湖中仙女高贵美艳的容颜上带着淡淡的浅笑：“一千年时间，超过五百笔贿赂和借贷、两百次宫廷阴谋和弹劾，至少七十次党同伐异和政治交易，还有十二次摆到明面上的荣耀决斗，才最终让选王会达成共识，结成一个松散的联盟，寻找一位能够让奥苏安脱离困境的凤凰王。”
　　“开始了大航海时代的芬努巴？”苏莉亚也敏锐地看出了问题的中心：“高等精灵意识到时代和外面的世界改变了，他们不能这样继续衰退下去。”
　　“哦，你也看出高等精灵在衰退了？”湖中仙女饶有兴趣地看着苏莉亚，自己的神选和好姐妹。
　　“六小时工作制啊。”苏莉亚无奈地说道：“这个规矩除了带来人民幸福度和满意度的提升，同样会带来惊人的劳动力成本上升和进一步催生失业率上升，还会出现大规模产业转移，你看，就连凤凰王庭的窗帘用的都是努尔生产的绸缎。”
　　莱恩听得眼中一亮，骑士王忍不住抱住妻子亲了一口，他长时间对苏莉亚耳提面命终于是有了效果。
　　“哈哈~不愧是苏莉亚，阿苏尔们知道不能再靠着吃老本过日子，而芬努巴为他们带来了全世界的市场和原料进货渠道！”湖中仙女连连点头：“能想通这点，你就知道为什么芬努巴能够当选……奥苏安正好需要新的，年轻的盟友，这是芬努巴的优势，他就是飞在风口上的那头猪！”
　　说完，湖中仙女又颇为自得地打开扇子，遮住自己的半张脸，用湖绿色的眸子盯着莱恩：“就像达武一样。”
　　莱恩立即翻了一个白眼，达武的事情也不能算湖女做错，毕竟之前他和女神已经商量好了要制造一个“圣杯老近卫”来让所有农奴意识到上升渠道的彻底开放，农奴也有机会能够得到圣杯的恩赐，这样才能够彻底激发农奴阶层的积极性，当昔日被骑士贵族们垄断的圣杯能够被农奴得到，农奴们积极性上来了，贵族们也会有危机感。
　　“这不是芬努巴想要的现状，他既不能离开奥苏安，又不能控制凤凰王庭。”莱恩想了想，接着说道：“泰瑞昂和泰格里斯现在把持了军政大权。”
　　接下来的话不用说了，莱恩深知，这实际上就是君权和相权的争夺，天朝历史上已经上演了几千年。
　　泰瑞昂和泰格里斯或许忠心耿耿，或许他们想的他们做的也都是为了高等精灵好，可在芬努巴的角度来看自己就是被安排得明明白白，只能当个吉祥物，凤凰王当然不爽，但又有什么办法？泰瑞昂向上掌控了永恒女王，这个历史和权威远比凤凰王古老的象征，向下控制了奥苏安的战争议会，芬努巴除了搞点小动作以外，也并没有真的强行和泰氏兄弟对着干，双方都控制在小范围内的争斗，甚至除了这个之外，他们还是至交好友。
　　只能说，无论是谁，在自己的位置上都会想要更多的权力方便做事，这点是本能，芬努巴如是，泰氏兄弟如是，莱恩如是，甚至……苏莉亚也如是，荷鲁斯和基里曼都如是，为什么理查那个骑士王当得那么憋屈，换成莱恩来当就这么威风？为什么救世者路德维希一个皇帝谕令可以把一个实权帝国大贵族逼得自杀，卡尔-弗朗茨的皇帝谕令不出瑞克领？
　　你品，你细品。
　　再者，对于高等精灵来说，想要真正团结起来也是一件非常非常困难的事情。
　　有战争还好说，没战争的情况下，高等精灵自古就有自治和民主的传统，一个精灵领主一旦上任就会发现他的领地之内存在着大量不服管教的下属精灵贵族，由于精灵的义务兵制度和常备兵制度，他们手中的军队甚至比领主直属还多好几倍，高等精灵可能是全世界最重视血统和宿命论的种族了，几乎绝大多数精灵贵族们祖上都阔过，想要他们服气，除非你是艾拉瑞欧后人，否则有的磨，他们可以花几百年来慢慢磨。
　　精灵商人们全都是武装商人，这群人做起生意来就会逐渐垄断贸易，他们根本不买领主的账，想打也奉陪到底，只要是有钱他们能和任何精灵做买卖，除非领主实力能够碾压武装商人的军队。
　　除了精灵贵族，本地的很多自治庄园和许多得到过任命的精灵官僚也会出来和领主斗智斗勇，而且这些人杀一儆百没用，必须全部打服一遍。
　　除此之外，精灵领主都有一大堆亲戚，精灵寿命悠长，绝不缺亲戚，而且精灵的继承法特别复杂，这里就不详细说了，反正大致就是一个贵族头衔的继承权可以排出几百号人，家族内斗和争夺利益是高精家常，不爽不要当阿苏尔。
　　最后，高精的各种公会、各大高精神?的教会和许多特殊组织还掌控着非常恐怖的势力，得罪他们就整天游行抗议、罢工，比如萨夫睿王国的荷斯白塔魔导师议会，这群大法师们就连凤凰王和永恒女王都要讨好他们，如何处理和这伙人的关系也是非常复杂的问题。
　　“最要命的是，阿苏尔和她们杜鲁齐不同，阿苏尔非常反感使用武力解决问题，高等精灵认为解决类似问题最好是通过各种谈判技巧、政治手段、党同伐异、联姻等方式来达成共识，在阿苏尔中，要求决斗那是最后的手段和方法。”湖中仙女笑眯眯地说道：“如果你让奥莉卡来解决，她会告诉你杀了所有不服的人完事，可在奥苏安，谋杀罪可以将一个精灵王子流放，所以一位精灵亲王就算武力和手段都过关，上任之后一般要花两三百年才能彻底压服王国势力。”
　　“芬努巴也很难啊。”莱恩叹了一口气，高精追求自由和民主的天性如此，没有办法。
　　“所以你们做好心理准备，泰瑞昂的这战争议会什么时候开，能来多少人，什么时候军队能够到齐，什么时候能拿出具体的战略计划和作战方针，不会有你想象得那么快。”湖中仙女随口说道：“慢慢等吧。”
　　莱恩也长叹一口气，精灵最不缺的就是时间，而且大部分精灵都不是寿终正寝，普通的高等精灵被阿苏焉诅咒，一般活了几百年之后就会失去“活着的感觉”自我了断，黑暗精灵是军事社会，常年战争别说老弱，往往是强者都活不到老死，木精灵倒是一群动辄一两千岁的家伙们，但他们是死宅。
　　“咚咚咚~”就在这个时候，别墅大门响了，湖中仙女见状起身示意莱恩去开门，她拉着苏莉亚：“走，苏莉亚，我们进去看看主卧，晚上我们一起睡！莱恩出去睡客厅！”
　　苏莉亚被湖中仙女拉着走了，奥莉卡在做饭，莱恩只好去开门。
　　一个精灵侍者站在门口，他手里抱着几圈卫生纸，见到是莱恩开门，精灵侍者站直了身体，不卑不亢，很有礼貌地说道：“骑士王陛下，我们送来了卫生纸，这种卫生纸是拿来给你们排泄的时候擦拭脏东西时用的，需要我为你们示范一下么？”
　　“…………不用了，我知道怎么用。”莱恩满脸黑线，他伸手从精灵侍者的手中接过了卫生纸，就想关门。
　　“等等！骑士王陛下，请不要着急！”精灵侍者赶紧强调道：“请听我说完，陛下。”
　　“好，你说。”莱恩愣了一下。
　　“这种卫生纸，一次只要用一张就够了，一张！”精灵侍者认真地嘱咐道，他甚至还专门拿来了一块白色提示板递给莱恩，上面用人类语言写着：“请节约用纸！”
　　莱恩脸色铁青，他只感觉全身的血液都在往脑袋上涌。
　　这是为了圣吉列斯！
　　这是为了圣吉列斯！
　　大家都爱圣吉列斯！
　　骑士王花了几秒钟强行压下怒火，他的脸上挤出了一个笑容：“好，我知道了，也祝阿苏尔们节约用纸。”
　　“需要我教你们怎么用抽水马桶么？”侍者还不放心。
　　“不需要，谢谢。”莱恩花了很大毅力才没有把这个家伙扔到洛瑟恩的海湾里面去。
　　“那好吧，祝您愉快！陛下。”
　　“谢……谢。”
　　…………我是节约用纸的分割线…………
　　天色黑了之后，洛瑟恩街角深处的小型宫殿角落之中，黑暗笼罩了整个院落和室内，仅有一面落地镜子闪闪发光。
　　就在镜子内部，纳伽罗斯的巫王，马勒基斯身穿着铠甲的身影来回飘忽着：“调查清楚了么？”
　　“调查清楚了，人类猴子们受到伪凤凰王宫廷的邀请而来，他们带来了两艘强力铁甲舰，还有一伙儿矮人。”房间内的阴影低语道：“看起来是一伙儿小胡子。”
　　“矮人？他们居然能够登上奥苏安？”巫王的表情不变，但阴影显然能够感到巫王口气中的惊讶：“是的，矮人，他们现在全都蹲在异族活动区里面，正在维修铁甲舰。”
　　“怪了，看来这伙人类的面子很大，奥苏安都多少年没有矮人登陆了。”马勒基斯的声音有些奇怪，那不像是以往残酷的巫王，但阴影不敢说任何话，因为巫王的脾气最是变幻莫测，任何一点不满都足以让自己失去现在的一切。
　　“算了，人类和矮人那里不用管了。”巫王随后下了命令：“你现在要做的就是掌握伪王庭的军队调动，还有，设法将一切告诉我们的盟友，暂时的盟友。”
　　“遵命，陛下。”尽管内心深处认为和亡灵结盟是危险的，但杜鲁齐不是他们软弱的表亲，他们早已在数千年的时光中学会了服从命令。
　　“还有，做好准备。”巫王接着命令道：“母后的仪式已经准备好了，现在就等我们的盟友承诺的那样，扰乱大漩涡。”
　　“然后，守密者和一整支军团，就将降临凡世！到时候，我将赐予你荣耀和更高的地位。”
　　“明白，陛下！”
　　战锤神座
