    呵呵，等久了吧，大书记。//www.  //”蓝晓鸥冲着陆睿一笑。

    陆睿摆摆手：“你少来这套，请我吃饭连个地方都不告诉我，好在我有会员卡，否则岂不是连大门都进不来么？”

    蓝晓鸥满脸的无辜：“我怎么知道你没来过这里啊？真是的，好心好意的请你吃饭，居然还倒打一耙，我说你这个家伙就是没人xing，亏我还订了京城最好的中餐厅请你。”

    陆睿愣了一下，随即眉头皱了皱，虽然没有来过长安俱乐部，但是陆睿却知道这里的消费水准不低，八楼的“清撙红烛”号称京城最好的中餐厅之一，同时也是俱乐部里占地最大，装饰最下本钱的一个。大厅里不仅有巨幅油画“贵妃醉酒，”还有各式古典家具、古典灯饰，而一件件名贵的紫檀木屏风，更将皇家气派和优雅氛围上升到极致。

    在这里面，不仅可以吃到精致的粤菜和各地特sè菜式。另外，它还拥有数十间贵宾包间，名字也很有意思：一品、双喜、三元一直到九如、十全。

    笑了笑，陆睿道：“还好你没请我去日式餐厅，最讨厌生鱼片了。”

    蓝晓鸥乐了起来：“好在我没青你去吃意大利面，否则你岂不是要嫌我抠门？”

    陆睿笑而不语，两个人都知道，在这里的九层有“日本桥”日式餐厅和“那不勒所，意大利餐厅。日式餐厅不仅有“寿司吧”、烧烤屋，还有再间原滋原味的“榻榻米”；来自日本的厨师长据说曾经为日本皇家服务过，而意大利餐厅则可提供品味纯正的意大利菜以及酒水。

    “现在去吃饭么？”陆睿开口问道。

    蓝晓鸥摇摇头：“人没到齐呢，去酒吧坐坐怎么样？”

    陆睿想了笑道：“有好酒么？”

    他这话是有原因的，据说长安俱乐部藏了不少世界闻名的好酒，价格从颇毖到几十万不等，今天蓝晓鸥请自己吃饭，肯定是有别的人参与其中，没准就是某些想要打探风声的人，陆睿无所谓吃喝什么的，不过如果能够给某些人上上眼药的话，他倒是不介意多花一点钱。

    蓝晓鸥毫不迟疑的点点头，伸手去挽陆睿的胳膊：“走吧，跟我去坐会儿。”

    陆睿不lu痕迹的稍微侧了一下身，躲过蓝晓鸥的手臂，微微一笑道：“走吧，我跟着你。”

    哼了一声，似乎对于陆睿的这种刻意躲避有些不满，蓝晓鸥皱起鼻子对陆睿道：“你什么意思？我又不会吃了你。”

    “我怕你拿我当枪使。”陆睿心里面暗暗的腹诉了一句，脸上却是不动声sè的道：“人多眼杂，还是注意一点好。”

    说着，看了一眼蓝晓鸥秀丽的脸庞，笑道：“你怎么会有心思请我吃饭呢？前几天你不是还在滨州么，这么快就进京了？”

    蓝晓鸥秀眉微蹙，哼了一声道：“这京城又不是你们家的，怎么着还不许我回自己家么？再说了，又不是我一个人请你吃饭，还有几个朋友也在的。”

    陆睿早就猜到了这个事情，此时却是故作诧异的看着蓝晓鸥道：“朋友？你的朋友吗？”

    他这话问的很有技巧，究竟是什么样的朋友呢？是蓝晓鸥si人的朋友，还是他们蓝家的朋友呢？

    如果是si人的朋友，今天这顿饭就是大家的一次聚会，互相之间认识一下，聊聊天喝喝酒，联络一下感情，日后如果有需要互相帮助的地方，也许会看在今天的交情上帮个小忙。但是如果是蓝家的朋友，那就要好好的考虑一下了，因为这就不是普通的酒席，而变成了一场货真价实的“鸿门宴”。

    陆睿很清楚，现在京城里不知道有多少双眼睛在盯着自己，如果今天自己流lu出跟蓝家和他们背后的某些人走的亲近的表现，那必然会引发京城的一番斗争，所以这个时候，陆睿不得不谨慎行事。

    蓝晓鸥咯咯一笑：“放心吧，都是一群生意人，对你们清江市的投资环境很感兴趣的。”

    “嗯？”陆睿诧异的看了她一眼，点点头道：“走吧。”既然蓝晓鸥这么说，那应该没什么问题。

    坐上了电梯，两个人来到了贵宾楼层，门口不远处就是酒吧的入口，陆睿跟蓝晓鸥两个人一起进了再吧，打开门就看到有人正在唱着歌，不远处有人好像在对蓝晓鸥挥着手。

    “姑父，姑父！”陆睿的瞳孔一收，远远看见林天华的儿子林明正朝这边挥手，他扭头看了一眼蓝晓鸥，蓝晓鸥故作无奈的眨眨眼睛道：“你辈分ting高的！”

    陆睿瞪了她一眼，低声道：“林明怎么会在这里？”

    蓝晓鸥笑道：“放心吧，不是这小子的事情，我也是刚刚才看到他在这里的。”

    她这句话自然是为了打消陆睿刚刚话中的疑虑吧，要知道林明虽然是林天华的儿子，但可是货真价实的林家人，按照辈分来说的话，陆睿是他的姑夫，要是被林明看到陆睿跟一群其他派系的人见面，传出去对陆睿的影响肯定不小。蓝晓鸥的话无疑是告诉陆睿，她今天只是请客吃饭罢了，根本就不是存心要算计陆睿。

    陆睿点点头，算是相信了他的话，眼睛逡巡于酒吧各个角落，还好没看见别的熟人，否则不一定要传出什么话去。

    “小姑夫，您什么时候回京城的啊？”林明的个子长高了很多，虽然只有半年不见，但是他却好像好久没看到陆睿一样，拉着陆睿问东问西。

    有人给陆睿让了一个位置，就在林明的身边，陆睿点点头坐在林明身旁，敲了他的脑袋一下道：“你小子，怎么跑这里来玩儿了？你爸知道又要修理你了。”

    林明苦着脸道：“我是跟别人来的好不好，今天黄婷婷过生日，我是被别人拉来的。”

    “黄婷婷？”陆睿诧异的看了一眼林明，随即又看向了坐在自己身边的蓝晓鸥，蓝晓鸥没好气的瞪了陆睿一眼，解释道：“黄家老二的女儿，被你收拾了的那个黄博峰是她叔叔。”

    这句话一出口，陆睿明显感觉到周围传来好几个不怀好意的目光，估计如果不是碍于刚刚林明喊了那么一声姑父，现在就已经有人要找自己的麻烦了。

    “蓝姑姑，您什么时候回来的啊？怎么还带我小姑夫来这里啊？也不怕我小姑姑知道。”林明亲自给陆睿倒了一杯酒过来，笑嘻嘻的对蓝晓鸥说道，因为父亲林天华的缘故，林明跟林若岚的关系不错，自然也跟蓝晓鸥熟悉，否则也不敢这么出言戏谑。

    陆睿笑了笑，敲了他的脑袋一下道：“我认识你蓝姑姑的时候，你姑姑还没嫁给我呢。”

    一旁的蓝晓鸥则是干脆的瞪了一眼林明道：“你姑姑和姑夫能走到一起，我还是媒人呢，你个笨蛋！”

    “啊？”林明闻言一惊，蓝晓鸥咯咯一笑道：“很奇怪吗？别追问认识的经过了，说出来你眼珠子都要掉出来。”

    陆睿喝了一口酒，眉头却皱在了一起，林家和黄家的关系已经好到这个地步了吗？林明居然跟黄家的人坐在一起喝酒吃饭，正在这个时候，蓝晓鸥似乎知道陆睿心里面所想的一样，看了一眼林明低声道：“小明子，你跟黄婷婷关系这么好么？居然来给她过生日？”

    林明晒然笑了一下，无所谓的说道：“才不是呢，她是我同学，我正好跟几个哥们儿来这边玩，正好天平叔也在，顺道过来的。小姑夫，你跟我爸商量一下呗，让我暑假去小姑那里玩一个月好不好？”

    蓝晓鸥冲陆睿一阵挤眉弄眼，脸上的表情很丰富，陆睿却是被林明的话给弄得一怔，林天平在这里？

    “你们玩吧，我跟你小姑夫还有朋友。”蓝晓鸥站起来，笑了笑对林明说道。

    陆睿也是点点头，对林明道：“你爸那边我会给他打电话的，自己小心点，不要惹事。”

    林明大喜过望，他自然知道父亲对这位本事很大的小姑夫很是看重，有他出面求情，自己这个暑假总算可以好好的享受一次了。

    陆睿跟蓝晓鸥走到一个包厢里面，打开门，里面已经坐了五六个人，看到蓝晓鸥和陆睿进来都站了起来。

    “蓝姐，这位是？”一个年级在二十多岁的，眼睛上跟陆睿一样戴着一副金丝眼镜的男人看着陆睿眉头一皱道。

    蓝晓鸥一笑，指着陆睿说道：“这位是清江市委副书记陆睿，林若岚的丈夫，你们都知道了吧？”

    那几个人先是一愣，随即笑了起来，伸出手道：“原来是林董的丈夫，陆书记，你好，你好。”

    陆睿眉头皱了皱，跟那几人握了握手，看向蓝晓鸥：“这两位是？”

    蓝晓鸥指了指那个先说话的男人道：“这是国土资源部程部长的公子程野，我的发小。”

    又介绍了其他几个人的身份，都是京城紧要部门领导的后代，陆睿心中暗暗奇怪，不知道蓝晓鸥今天这是唱的哪一出。！。