    她这么一问，李春花就更觉得委屈了，眼泪哗啦啦地往下流：“二姐，你说我婆婆咋就对个赔钱货那么好？我肚子里可还怀着他们老陈家的金孙呢，却一口肉的都捞不着！”

    　　李春水就安慰妹妹：“小妹啊，我觉得你婆婆对你已经很厚道的了，你看看其他家多少儿媳妇跟你一样顿顿都能吃饱饭的？再说亲家母不但不嫌弃你生的闺女还是稀罕得紧，这是多少女人羡慕的好福气啊。”

    　　这样的大福气她也是羡慕的。

    　　虽然说自家婆婆和男人不像亲妈那样重男轻女，但也是不稀罕丫头片子的。

    　　同样的年纪，家里的几个女娃是吃的比男娃少，干得比男娃多。

    　　而且小妹大着肚子，虽说身上没有长多少肉，但是精气神都很足，一看就知道在陈家的日子过得很舒坦滋润的。

    　　可是李春花不是这么想的，她忿忿不平道：“我是巴不得婆婆还跟以前一样重男轻女！二姐，你是不知道啊，在那个死丫头出生之前，我婆婆最喜欢的就是小宝他们几个孙子！可自从那个死丫头一出生，公公婆婆就忽然喜欢丫头片子了！而且还独独就喜欢这个赔钱货！你说那死丫头邪门不邪门？！我真是后悔把她给生下来了！”

    　　李春水听得是直皱眉，“可不能这样说，乖宝到底是你的亲闺女！”

    　　她觉得小妹的思想已经快跟她妈王大花一样了，把闺女当成了路边的草。

    　　“我可不想要这个闺女！”

    　　李春花先是一脸的嫌弃表情，然后又得意洋洋道：“好在婆婆把这个死丫头过继给老四了，以后是祸害不到我们三房了！”

    　　这一句话把李春水给震惊到了，瞬间瞪大眼道：“啥？乖宝过继给老四了？！啥时候过继的？”

    　　“就是昨天！婆婆想把那死丫头过继给老四，花他的钱养着。”

    　　李春花是满脸的同情，“老四也是可怜，一个丫头片子又不能给他传宗接代的，还得赔上钱，白养一个赔钱货。他要是知道了，怕是死了都闭不上眼哟！”

    　　李春水急忙捂着她的嘴巴，小声道：“小妹，你咋能这样咒自己的小叔子！”

    　　万一被陈家老两口听见了，还不得跟她急眼。

    　　李春花却是满不在乎道：“我就随口一说，又不是真想让老四出事儿，我巴不得他平平安安地回来。”

    　　她又不是蠢的。

    　　老四工资多高啊，只要他一回来，那些儿钱不就得当做公用了嘛，到时候分家她也能分到更多的钱。

    　　“开席咯！！”

    　　这时，院子外面传来了喊开饭的声音。

    　　于是李春花“嗖”一下就站起身，挺着个大肚子健步如飞地往外面走去，生怕迟了一步肉就被其他人抢光了。

    　　完全没有顾及到自己的二姐。

    　　李春水也不在意这些，跟着她一起去了院子吃饭，然后看到一桌子的好肉好菜也是克制不住地直咽口水。

    　　光是用大盆装着的土豆烧熊肉，和红烧鱼两个硬菜就足够让人吃回本了！

