
海有舟可渡，山有径可行。

山海不难越，最远是君心。

听到尹皓这么一说，柳梓馨的脸颊，瞬间一片通红，害羞的小眼神不敢直视面前的男孩。

“你...你已经知道了？”只听她支支吾吾的问道。

“呵呵，你以为我和你一样笨啊？这么点小伎俩，很容易查到的！”尹皓摊了摊手，“其实那时候我就知道...毕竟酒店里面有监控，只要一查，就知道当天晚上在我房间里的人是谁！”

“所以，你和我在一起，都是因为那天晚上的事？”柳梓馨突然站住身形，有些严肃的问道。

“是，但也不全是！”尹皓叹了一口气，“那天早晨，看着床上的落红，我很震惊，我心底想过万千种可能，但最后通过监控才知道，房间里的女孩是你。你在我的心底，本就占据着一块极为柔软之地，那晚是你照顾着我，所以后来，我便做了决定，未来就换我来照顾你！”

并没有说出多么煽情的话语，但对于柳梓馨而言，这样便足够了。

她很喜欢尹皓，那种喜欢极为纯粹，不愿意被一丁点的事拖累，这也是为什么，当初她占据着那么多的优势，却也没有去逼迫尹皓和她在一起。

对于她而言，若非尹皓真心愿意和他在一起的话，就算两人成为情侣，也是没有意义的。她希望尹皓对她的感情，是喜欢、是爱，而非感动，更不能是愧疚，否则的话，宁愿放弃这段感情。

“所以，你是在转移话题吗？”柳梓馨突然脸色一板，佯怒道，“你还没回答我的问题呢？你说见到了苏挽风，然后呢？”

“没有然后啊，我刚说了那么多，就是想表达，现在在我心底，只会有你一人！”尹皓缓缓握紧柳梓馨的手，“三年没来五川，风景还和往昔一样美丽...怎么样，有没有兴趣，和我一起重游旧地！”

柳梓馨的脸上，霎时眉开眼笑，十分的漂亮。

只见她点了点头，依偎在尹皓的怀中，并没有拒绝尹皓的提议。不过任谁都没有注意到，此刻就在她的眼角深处，潜藏着一丝不为人知的悲伤。

尹皓并不知道，三年前的第一次，他是喊着另外一个女孩的名字，和她发生关系的。

尹皓并不知道，这三年来，他偶尔性的说梦话，还会提及苏挽风的名字。

尹皓并不知道，她的睡眠很浅，无数次半夜从梦中醒来，都会看到他坐在窗户旁边抽烟，眼神当中充斥着不甘和遗憾。这种眼神她很熟悉，尹皓只对苏挽风流露过，而她却自始至终在揣着明白装糊涂，当作从未撞见过。

她以为，苏挽风已是过去式，哪怕他心底还留有位置，两人也不会再有纠葛。

但这一次，尹皓来五川谈生意，两人再度重逢，那条早已被斩断的线，似乎一下子又连接到一起。更令她感觉到慌乱的是，苏挽风为了补偿尹皓，这一年来一直在默默做着一件事，而她却一直都没有察觉到。

尹皓并没有说错，他现在的心底，只有柳梓馨，但未来呢？未来很长，让他和一个从未真正忘记的女孩纠缠在一起，她不敢往下想去。

柳梓馨的眼底闪过一缕心酸，但此刻的尹皓，却并没有察觉到。

......

尹皓和苏挽风谈崩之后，他并没有接受项礼的效忠，很快，这场博弈就变成了陈家和柳家的博弈。

最后的结果，自然没有想象中顺利，秦家这块蛋糕，终究还是被陈家分走了三分之一。不过能保住另外的三分之二，已经算是不错，这中间自然也少不了苏挽风的帮助，否则陈家绝对不会让步。

一般而言，柳氏珠宝只负责加工和售卖，并没有开采权。所以秦家这三分之二的矿石，尹皓全权交给项礼开采，至于报酬，按市场最高价结算。

一方面他不愿意接受苏挽风的馈赠，但是另一方面，他也不可能将这么大一笔买卖，交给另外一个不放心的人做。这一年多的合作，他虽然看不透项礼，但是对于其为人还是比较放心的，再加上有苏挽风的缘故，其实并没有多大的问题。

而这些，尹皓都自然而然的交给法务部和采购部负责，他也就没有再操心什么。

唯一令他感觉到烦躁的，是伴随着陈家和柳家的合作，苏挽风的身影，越来越多的出现在他生命当中。关于当初的那些回忆，就算没有刻意去触及，都会不自觉的想起，然后一遍遍的冲击着她的内心。

这样过去了大半年的时光，一个消息，震惊了柳家和尹家众人，柳梓馨怀孕了。

......

“傻瓜，你干嘛那么拼啊？现在养胎要紧，工作上的事，能放的就该放一放！”尹皓微微抚过柳梓馨的秀发，沉声说道。

“放心，也没有那么累！”柳梓馨却是自顾自的摇了摇脑袋，“不管怎么说，柳氏珠宝都是我们的根基，能做到现在这一步很不容易，我可不能因为自己的疏忽，让它毁于一旦！你放心吧，这才刚刚怀孕，我哪有那么身娇肉贵啊？”

“反正不管怎么说，公司的事，你就不要再操心。怎么说我也是副总经理，要是连这点工作能力都没有，我也没资格坐在这个位置！”尹皓的声音很坚定，充满着自信。

柳梓馨抬起目光，看着这个熟悉的男孩，她才忽然意识到，当初的他该有那么耀眼。京都当中冉冉升起的一颗新星，当年各大家族对他的评价，并不亚于韩家的大少爷，而结果呢？这个一直屈居于她背后的男孩，慢慢的学会了收敛自己的锋芒。

但他的能力、他的锐利，从未消减，只是为了她，没有展露罢了。

“嗯，我明白！”柳梓馨点了点脑袋，微微一笑，“说起来，我怀孕的这段时间，你可不能勾搭别的女人啊...否则的话，我和孩子，都不会原谅你的，哼！”

就像一个赌气的小女孩一般，此刻的她，不再是那个高高在上的美女总裁。

尹皓微微一笑，温柔的牵起柳梓馨的手，并没有多说什么，但他那炙热的眼神却似乎在诉说着自己的坚定。只是可惜，人生如戏、戏亦人生，很多预想好的故事，往往不会按照预期去发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63167885"  chaptername="第一百二十五章  难越君心">加入书签</a>
</div>
