    这种不受任何人约束，所有人都要看自己脸色行事的感觉。

    这一刻，张诚深深的感受到了。

    不得不说，这种人上人的感觉，真的很让人沉迷！

    难怪有那么多人削尖脑袋也要往上爬。

    收敛心神后，张诚双手十指交叉放在胸前，胳膊肘抵在桌子上，上位者气势倾泄而出：“你们今天这么急着找我，是有什么事吗？不会就只是想单纯的跟我认识一下吧？”

    张诚这话说完，何旭和另外两名男子都愣了一愣。

    他们还真就是抱着简单认识一下的打算来的。

    虽说前董事长非常突兀的就把公司转让给了张诚，公司里很少有人知道缘由。

    但他们三人毕竟也是在公司里的领导人物，或多或少还是知道一些内幕的。

    所以他们也知道，新来的董事长是一个非常年轻的男人。

    只是没想到这个男人的长相，居然这么出众，简直就像是从电影里走出来的明星一样。

    至于这个男人跟前董事长是什么关系，三人之前打探了许久，可惜没有打听到任何有用的消息。

    他们完全没想到，前董事长对这件事的口风居然这么严，任何有关张诚的信息都没有透露。

    所以几人除了张诚的名字以外，几乎对他一无所知。

    张诚那神秘的背景，还有前董事长那谨慎的态度，也难免让几人会好奇的猜想起，这新来的董事长，到底是什么身份背景。

    会不会是前董事长的私生子，甚至是小情人？

    为了满足自己的好奇心，同时也想了解一下新领导，看看他是什么脾性，三人才这么急不可耐的跑来和张诚见面。

    所以说，他们还真就打着简单认识一下的目的来的，完全并没有别的准备。

    现在张诚发话，三人面面相觑，一时间哑口无言。

    而这时，夏嫣凝忽然从自己的随身包里取出一个粉色的笔记本电脑，将其放在桌子上，打开屏幕调出PPT页面后，将屏幕对准了张诚。

    “张董，我今天来是想给详细您介绍一下公司的各种情况，比如收支水平，上市进程等等。”

    刘欣雨也恰在这时，走到张诚身边对他解释了一句：“张董，夏总监是我们公司的执政总监，平时主要都是她在掌控着公司的运行。所以公司里的情况，她了解的比我更详细，她来介绍这些，比我更好！”

    张诚摸了摸下巴，看了眼那做工精致的PPT，然后又将目光移向了何旭三人，目光凛然的问道：“那你们呢？没什么要说的吗？”

    张诚那霸道总裁般的外貌，再配上那冷冽的眼光，顿时给了何旭三人极大的压力。

    这种压力，他们自从升职领导层后，就很少再感受到了。

    心中都不由得暗生惊叹，这新来的董事长好有气势！

    而这种气势，他们也只在那种豪门阔少、企业老总这能久居上位者的身上才感受过。

    几乎同一时间，三人都不约而同的在心里推翻了原先对张诚的第一印象。

    先前他们看到张诚那张脸的时候，三人心中都一致认定他是前董事长包养的小白脸。

    毕竟那张脸真的太帅了，就连他们这种见识非凡的人，也不得不承认，那张脸对女人的杀伤力确实巨大！

    这让三人不由得对张诚生起了几分轻视。

    虽然表面上很恭敬，但心里却是很鄙夷的。

    靠脸上位的小白脸，有什么了不起的？

    但现在，三人都不敢这么想了。

    张诚现在展现出的凌厉目光，自信表情，还有那出众的颜值，无不让几人错以为张诚是从豪门里出来历练的阔少。

    他们也曾经听闻过很多豪门内幕，知道为了磨练自己的家族子弟，很多豪门家族会买下一些公司，让他们练手。

    心中这么一想后，三人看向张诚的目光不禁越发的尊敬起来，同时感受到的压力也成倍的激增。

    “何总经理？你的回答呢？”三人迟迟不回答自己的话，张诚不快的问道。

    这压低声音的话，让猜错张诚身份的何旭三人浑身一哆嗦，连忙一个劲的道歉道：“	张董，实在抱歉！今天来得太急，什么都没准备好，下次我们一定不会这样了。”

    “夏总监不是跟你们一起来的吗？为什么她准备好了，你们没有？”张诚双手抱胸，背靠椅子的问道。

    这话让几人脸色发白，额头生汗。

    脑子一片空白，不知道该怎么回答。

    因为他们根本就没打算准备什么，又谈何准备好呢？

    夏嫣凝咬了咬薄唇后，还是为何旭三人辩解了一句：“张董，何总他们可能平时太忙了，难免有些疏忽，请您体谅一下吧，我相信他们下次不会这样了。”

    “哼！下不为例！”

    张诚还是很给夏嫣凝面子，没有继续揪着他们三人不放，毕竟他的目的也已经达到了。

    张诚之所以会在突然找何旭三人的茬，其一是为了树立威望。

    俗话说得好，新官上任三把火，不做点什么，怎么能让他们清楚的意识到，公司的董事长换人了！

    其二嘛，则是张诚个人的报复心理。

    以前他在公司里还是个小职工的时候，没少看见这些所谓的总裁、总经理们，整天无所事事的在办公室里打游戏，泡美女！

    而自己则是拼命的工作为他们赚钱，最后也能只得到非常微薄的工资。

    更甚至他们看不惯自己，随便找个借口就能让自己滚蛋！

    就像昨晚安家一个电话，自己好不容易才找到个工作，立马就被自己的老板炒鱿鱼了。

    所以张诚一看到何旭那跟自己原老板一样的啤酒肚，顿时就火气上头，忍不住找了他们的茬。

    既然达成目的，张诚也懒得留他们了，直接给他们下了逐客令：“既然你们没什么事儿，那就赶紧回去吧！”

    何旭三人听到这话，顿时如卸重负，同时也感激的看了眼帮他们说话的夏嫣凝。

    夏嫣凝则是对他们简单的点头示意，显然并没有太把这件事放到心上。

