    第399章 再派

    荒芜界之中，陈奇也收到了上界的命令，他也满脸苦涩！

    哪怕对此早有准备，真正见到此景之时，他也依旧是一脸的为难！

    “哎！”

    “都怪我，当时为什么要同意李茂分开调查的要求？！”

    “如今他这一死！”

    “就剩下我一人……”

    “上界需要我写报告，这报告怎么写？！”

    “也就只能如实上报, 说自己根本不知道，到底是发生了什么？！”

    “不过自己会去调查，搞清楚到底为什么之后，再另行报告！”

    “也不知道上面是不是相信我所说的话！”

    陈奇担心也不无道理！

    上界之所以安排两名地仙使，就是为了让他们相互依仗，遇到什么问题的时候, 能够共同解决！

    一人出事, 另外一人也能够及时上报。

    可现在他这里倒好, 他们两个私自分开，如今出了问题，他都不知道对方怎么弄的。

    倒是有一点难办！

    ……

    不论如何，他现在能做的就是如实将自己这边的情况上报。

    事情上报上去！

    陈奇也清楚，自己下一步的行动，就是要将此事调查清楚！

    顿时，他也在这里转换了一个方向，向着李茂之前走的方向而去。

    他要沿着李茂的方向前进，看看李茂到底是怎么死的！

    陈奇掐了一个灵决，顺着灵决之力的指引，他沿着对方的行进方向而去。

    一路之上，有他遇到的修仙者，他也会上前打探一二。

    “之前有见过这个人么？！”

    他的手中灵诀一掐，就依然是显现出了李茂的画像来。

    “对不起！大人，小的没有见过此人！”

    “没见过！”

    “大人，小的没见过！”

    只可惜路上所遇到的这些修仙者，一个个都是同样的回答。

    陈奇也并没有为难这些人的打算，挥挥手示意着：

    “走吧！”

    见他发话，那些修仙者, 自然是不敢有任何一点怠慢，赶紧是从这里离去，这种级别的高阶修仙者，他们是能够不进行接触，那就尽可能不进行接触的！

    询问了一圈，没有一人见过李茂，陈奇也是眉头紧皱，一脸的纳闷。

    “不应该啊！”

    “就我对李茂的了解，他非常的高调，一路之上，应该有不少人见过他才是，怎么现在就没有一个人见到过他？！”

    陈奇哪里知道？！

    李茂确实是很高调。

    也有不少人都已经见过他了！

    可见过他的这些人，除了引领他前去八极门的那名元婴期修仙者之外，其他人都已经死在了她的手中了！

    而那名存活下来的元婴期人物，也已然是打定了主意，要回去闭关了。

    这种状态之下，让陈奇能够到哪里去寻找这些目击者去？！

    ……

    三天！

    沿着李茂行进的方向, 陈奇足足在这里打听了三天时间，一路之上遇到了千百个修仙者, 一番打探之下，依旧是没有一个人见到过李茂！

    他也带着一点无奈地摇了摇头。

    “李茂啊李茂，不是兄弟不帮你寻找死因，你也看到了，根本没有人见过你，我想要寻找着其中的踪迹，都根本做不到，你让我怎么帮你？”

    “算了！”

    “兄弟我该做的已经做到位了！”

    “剩下的时间，兄弟还是要以调查那天门之事为主，调查你的事情为辅了！”

    “先将调查情况上报上去吧！”

    “我估计着这一次上报上去之后，上面还会再派遣几个人下来的！”

    “哎！”

    “说不定下来的人连我也一起都会在这里调查！”

    “不管了……我问心无愧，我该做的都已经做了，其他的就不是我能够在这里做的！”

    陈奇说完之后，也按照他所想的在这里汇报了上去。

    所汇报的事情，不光是那李茂的事情，还有那鸿蒙宗的事情，他所知道的，都一一上报了上去！

    ……

    两天之后，天门那边，也已然是又有两个地仙使降落了下来！

    新下来的这两个人一出来之后，精神力就在荒芜界的四周探查着。

    “就这灵力密度？！”

    “也有可能产生地仙之上的存在？！”

    “不可能吧？！”

    “谁知道呢？！我们先调查调查吧，等等看，先去和陈奇汇合，再去找到陈奇所说的那个鸿蒙宗，我总感觉，陈奇在这里有所隐瞒！”

    “是不是隐瞒了东西，等见面了之后就知道了！”

    “域主也已经发下话了，要是这陈奇真有什么问题，让我们便宜行事！”

    “走！”

    “我来给陈奇发传音，询问他的位置。”

    他们给陈奇发下了传音玉简，很快就已经得到了陈奇的位置。

    两人顿时就向着陈奇的位置而去。

    没有多少时间，已然是和陈奇汇合了！

    “两位，来了？！”

    陈奇见到他们，也是一脸平静，直接说道：

    “有什么想问的，问吧？！或许你们要问的我都已经上报过了，可我也知道，你们肯定还是要再问一遍的！该有的流程，你们肯定还是要走一遍的！”

    两人从陈奇的话语之中，也感觉到了诚恳的意味，其中一人当即说道：

    “陈奇，你能理解就好，现在，能再和我们说一遍你从进入到这个荒芜界到现在所发生的一切事情么？！”

    “可以！”

    陈奇并不意外，一脸平静地将事情开始说了起来。

    “我和李茂得到了命令，进入到了荒芜界之中，李茂要求和我分开，分成两个方向进行调查……一直到你们下来为止，就这些事情了！”

    陈奇述说的过程中，那两人都在这里安静地听着，没有一个人开口打断他的问话，对他产生任何一点疑问！

    等他说完之后，刚刚开口的那位地仙使才说道：

    “陈奇，你说的事情，我们听明白了！带我们前去鸿蒙宗所设立的那禁制的位置，我们一起探查一下！”

    “好，在这边！”

    陈奇早有准备，立刻答应了下来。

    “我们走！”

    他带着那两名地仙使回到了缥缈宗的上方，看到了那缥缈宗上空的禁制，两名地仙使点点头说道：

    “不错，这禁制确实是威力颇大！”

    (本章完)

