    “她居然不是青铜雕像！”月光中，朗仁脑海中猛然升起了这个想法，深受震动。

    这只新出现的家伙，竟然是个怪物，其五彩斑斓的身躯，包括那些触须上喷吐的黑雾，像是具有一种邪恶的精神污染，只是多看了两眼，便让他忍不住双手捂头，感觉头疼欲裂，身上的杀机和毒液形态，控制不住的就要释放出来。

    无数喊杀声在脑海中响起，蛊惑，令他面容痛苦，强烈的昏睡感更是伺机而入，让他眼皮沉重，呼吸粗重，只能靠着咬舌尖来维持清醒。

    仅仅只是个照面，这只怪物什么都没做，便让他的SAN值狂掉，跌到了以往从未有过的程度，若非身在月光中，有奇衡三的隔阂，恐怕他已经控制不住的失去理智了。

    而随着这只怪物的出现，到靠近，朗仁不再选择继续观察，决定率先出手，开始控制着奇衡三主动攻击。

    对方既然确定是来杀奇衡三的，那彼此之间便没有多余的废话，是生死敌人的关系，哪怕这个鬼东西实力不明，诡异万分，他也只能迎战。

    更重要的是，这个怪物实在太邪恶了，邪恶到他的精神和视线已经快到了承受不了的地步，那强烈的昏睡感使得他已经快到了意志模糊的边缘，令他忍不住想要立刻碾碎这只怪物，结束这场精神污染。

    可紧接着，朗仁的脸色变了。

    因为，

    奇衡三失控了…

    “咚咚！”

    庞大的奇衡三身躯摇晃，脚步有些踉跄着倒退，它捂着头颅，红色与白色的月光不停闪烁着，像是这怪物的出现，对它造成了无形的伤害，导致它进入到了某种混乱当中。

    “梦魔，代号099，超体克星，等级----F级。”

    一串讯息随着怪物的出现，浮现在了与奇衡三意识共享的朗仁脑海当中。

    梦魔？

    这是什么东西…

    感应着脑海中突然闯入的信息，朗仁脸色有些难看，看样子，奇衡三是认识这个怪物的，不过奇衡三的状态实在有些不妙，还未交手，便已经有些不敌了。

    “超体克星…棘手了。”

    刚念及至此，大量的信息再次涌入他的脑海，令他看向蜘蛛怪的神色变得愈发凝重起来。

    他终于知道眼前这个东西是什么了。

    它是梦魔，也是异端。

    异端，这两个字朗仁曾经听骇宝提起过，当初骇宝不愿多说，像是有所避讳，只提到可以把这种存在理解为神明，有好有坏。

    没想到这么快就遇上了。

    从奇衡三提供的信息来看，超体是异端的死敌，也是异端的克星，天道守恒，超体为异端而生，防止异端毁灭世界，而异端的阵容中，也不乏克制超体的存在。

    而异端之所以被叫做异端，是因为这些东西并不是这个世界上的产物，它们来自于最深处的禁区，由矩阵，代号01，所打印出来的产物，提供这些异端降临这个世界，进行入侵。

    异端是除了进化兽之外，人类的第二个消灭目标，区别在于，哪怕最弱的异端也是天花板级别的实力，这是一场本土生灵与异维生物的碰撞，只有这个世界的最强者和超体，才能阻止镇压这些异端。

    而异端一旦出现，哪怕是与人类相杀无数年的进化兽，也会站在一起，包括超体也会出现，彼此合力镇压异端，异端是入侵的物种，优先级高于一切，这是本土生灵的共识。

    更重要的是，异端太过恐怖和逆天，它们根本就不具备被杀死的可能，只能镇压收容。

    至于异端的等级，划分起来就显得简单了许多，分为D级，E级，F级，G级，阿尔法级。

    像梦魔，就属于F级的异端，它平时可以变幻成任何人的模样，隐居在这个世界，因其独有的特性，很难被发现。

    而梦魔最显著的特征便是极度嗜睡，它活跃在梦境纬度，具有编织梦境，在梦境中斩杀超体的超魂能力，危险系数极高，因吸收了众多超体的超魂，所编织的梦境极度强大。

    梦魔本体在梦境当中，现在的它只是一具分身，想要杀死它，就只有在梦境当中完成，而目前能够在梦里杀死它的，可能只有出动阿尔法级的超体，即这个世间天下第一级别的超体。

    但梦魔很狡诈，它行踪神秘，不会去通过梦境纬度，杀死大量的人类和生灵，因为有穹膜在，只要它出现，就会被锁定，被一些人类先驱顺着梦境找到，而它更不会针对过于强大的超体，所以很难被抓住，一直没有被收容。

    “F级…”朗仁心中深受震动，他虽然不知道这个级别代表着什么，可他知道，奇衡三也不过才E级，即将突破F级。

    若按实力来划分，这梦魔，可是真正的神灵，属于天花板级别的实力，面对这全世界的头号敌人，精神已经有些陷入混乱的他，深深吸了一口气，强行让自己镇定下来，目光变得坚定。

    奇衡三提供的这些信息，涉及到了这个世界最深的秘密，这个世界的迷雾终于第一次在他眼前被掀开了一部分。

    他很清楚自己面对的是什么，面对这种恐怖的存在，或许只有出动地狱阿修罗才能够解决，但…他已经无法召唤阿修罗了。

    所以…

    他已经做好决定了。

    下一秒，朗仁睁着满是血丝的眼，咬了咬舌尖，然后身体微躬，脚尖用力。

    “唰！”

    闪烁的红白月光中，朗仁的身影冲天而起，毅然决然的脱离出了奇衡三的面部弯月当中。

    “奇衡三。”

    “快走！”

    没有回头，朗仁抛下了这句话，在千米高空一跃而下。

    “嘭”的一声，他的后背长出了一对金色的翅膀，在高空滑翔而下。

    “你…”闪烁的月光猛的一顿，有些踉跄的奇衡三俯下头颅，庞大的身体一僵。

    它看着那位相比于它，渺小如蝼蚁的新任宿主，不知为何，对方这简单的两句话，竟将它冰冷的心，给颤动了一下。

    它并不是石头和钢铁，它也有血有肉，也有思想。

    所以，它不理解。

    不理解朗仁主动脱离它的保护，冲向梦魔的举动。

    难道这个宿主不知道梦魔是来找它的吗？

    难道这个宿主…不怕死吗？

    难道…

    他是在保护自己吗？

    “我能帮你拦住它，所以，快逃。”眼前，梦魔的身躯在放大，变得越来越近，朗仁在下降中回头看了一眼，当看到一动不动的奇衡三后，他的语气变得焦急起来。

    现在超体所剩的时间也已经进入了倒计时，如果现在离去，还来得及。

    他觉得，梦魔说的很对，如果不是因为他，这尊超体也不会因为他而陷入生死危机。

    奇衡三已经帮了他一次了，现在遇到了克制它的异端，留下来只能是送死，他不想害了它，哪怕它不是亲人，不是人类。

    他已经不想再有别人为自己而死了。

    回想起这些保护过他的存在…

    “这一次…就让我来守护吧。”俯冲之中，望着越来越接近的梦魔，朗仁的双眼已经变得猩红，但那份坚定，却越来越璀璨。

    “有趣有趣，你这个人间体，还真是有趣，拦住我…就凭你吗？”嘲讽的笑声从梦魔的花蕊中传出，令空间荡起一圈圈涟漪，落在耳中，刺耳又疼痛。

    那花瓣上的无数眼珠转动着，像是在嘲讽着朗仁的不自量力。

    “将生的希望留给我吗。”注视着飞蛾扑火的朗仁，奇衡三内心自语道。

    那可是连它都无法战胜的异端啊…

    而他，仅仅只有凶诡期。

    怎么，怎么会有这么傻的宿主。

    月光闪烁的越来越剧烈，直到彻底熄灭，半分钟已然过去，奇衡三的能量已经耗尽。

    在最后的时刻。

    它看了梦魔一眼，最后将目光定格在了朗仁的身上。

    深深地，它低下了头颅，单膝跪地，左手握拳，紧紧贴在左方胸膛上，仿佛在宣誓。

    磅礴的声音犹如天雷在深渊盘旋，一遍遍回荡，震人心魄:

    “奇衡三，誓死捍卫宿主！”

    “奇衡三，誓死捍卫宿主！”

    “誓死捍卫宿主！”

    猛然间，一道洁白的光芒从朗仁的身上亮起，阻止了他的下坠，强制带着他往高空飞去。

    看着笼罩着自己快速上升的光芒，朗仁心头一震，回头看去，正好看到了单膝下跪的奇衡三，以及低下的弯月。

    熟悉的声音，在此刻回荡在耳畔。

    “我们，”

    “意念合一！”

