
“老二，你这是要闹哪般，难道到了现在还看不清形势？如果现在就与他们翻脸了，对我等可大大不利。对了，你是不是还要带上这个女人？”

“是啊！梅儿对我们有大用。”

“一个结丹中期的女修，有个屁的大用？”

“城主，梅儿知道一处秘地，除了她无人知道，而且这处秘地，就在仙魔墟的附近……”

凌城主目光锐利，落在了白衣女子的身上，似要将她看穿。白衣女子脸一白，就躲到了二长老的身后。

“城主，你这是干什么？梅儿由我保护，就不劳你们费心了。”二长老不满的说道。

“老二，你想带就带上吧，说好了，我等可不负责保护她。入了风渊，危机重重，生死由命，若是殒命，可怨不得旁人。”

一个结丹女修而已，带出去可不定能带回来，在场的几人除了二长老外，同时闪过这样一个念头。

楚璃与明月笙，只用了两个来时辰，就来到了风渊的入口处。庇地不愧为庇地，只这短短几万里的路程。他们就见到了，不下数十起的杀人夺宝事件。

如果不是他们散发出来的强大威压，只怕打劫他们的凶徒，也不在少数。若是平时，他们倒不介意玩上一玩，如今有正事，也就没了那等的心事。

离风渊尚还有一段距离时，远远的就看到了天际处，出现了一道遮天闭日的灰色屏障，横亘在了天地间。走近时，方才明了，原来是一面顶天立地的风墙，还未到跟前，就听到了震耳欲聋的风啸声。

还未到了风墙的边缘，衣服就被吹着烈烈作响，齐刷刷向后飘去，修为低一些的修士，根本没办法站稳脚跟，更不要说是停留了。

阵阵狂风犹如凶兽般的咆哮肆虐，越来越猖狂，越来越放肆，势如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕扯着一切。灰色的地面，被吹出了一层层的波浪，却是极为的干净，不知经历了多少岁月被狂风吹拂着，早已没有一丝的沙石与植被。

明月笙与楚璃停留在了，离风墙百十丈的距离之间。这个位置除非是修为到了出窍期，否则会被飓风卷走。

他们很快适应了这样的劲风，明月笙悄然在风中，摆弄了几样站姿，选择了一个他认为最有魅力，最能勾人的姿势，给了楚璃一个极为好看的侧脸，只是风还是太大了，他的脸皮被拉扯着嘶嘶作痛，摆好的姿势也不能长久。

“乖乖，这就是风渊的入口，难怪平时进不去。离的这么远，这风吹到身上就像刀子割在身上似的，更不用说进入其中了。阿璃，你说我进去了，会不会被毁容了？”

“不会！”

“啊！！阿璃，太感动了，你对我这么有信心？”明月笙听了楚璃这么肯定的话，十分的感动，还是阿璃最了解他了。

“你脸皮太厚，吹不坏。”

楚璃接下来的话，一刀毙命，明月笙收回了自己被风吹皱的侧脸，摸了摸自己的胸口，好心塞啊！

“阿璃，不待这么说人家的……”

“这里没人看你，先收起你那不正经的小眼神。”

“阿璃，我是个正经人，从来只勾搭你，阿璃，你看谁呢？”

“阿笙，别闹了，来熟人了。”

明月笙顺着楚璃的目光望了过去，见到来人时，不由得很是不满，他怎以也来了？用嫉妒的小眼神，狠狠的剜了来人几眼。

几道遁光，转眼就落到了二人面前，领头一人，身着雪衣，一双星眸灿若寒星，深如子夜，温雅淡然，贵气天成，恍若山巅不可攀附的冰雪，风华无限。

“楚道友，明盟主别来无恙！”

“姬道友，三载未见，风采依旧。多宝真君，金道友，咦，恭喜金道友荣升出窍，元乾、元坤二位真尊也来了……”

楚璃、明月笙与来的这几人，一一寒暄见礼，另外还有三个的生面孔。其中一人冷“哼”一声，不屑得瞥了二人一眼，眼眸深处藏着一股浓浓的杀意，另一人则是斜着眼睛，用手在脖子上比划了一下。

三人中，两人的衣角上有着药仙谷的标志。楚璃心中了然，至于双方结下的梁子，现在还不是算账的时候。况且，是它们药仙谷先不要脸面的算计她，那么就要承受被算计的后果。

明月笙可没有与楚璃相处时的好脾气，见到二人这副屌模样，一双紫眸闪过了冷戾之色，一股杀意不再隐藏，透体而出。姬九急忙上前一步，站在了双方的中间，想要挡住双方仇恨的目光。

明月笙却是一步跨前，手中的长枪祭了出来，破口大骂道：“怎么，还要不要脸了？为了得到别人的丹药传承，又是跟踪，又是设阵的想要强取豪夺，吃亏了，就动用一些上不得台面的手段。

啊呸！臭不要脸，自称什么名门正派，行事光明磊落，什么医者仁心，造化苍生。真真让人恶心，……，怎么？想欺负小爷，也不看看你们有没有哪个本事？”

明月笙见到药仙谷的这两人，用一副不屑的表情及杀人目光看着他和楚璃，就怒了。什么东西？别人害怕得罪药仙谷，他可不怕，一群沽名钓誉之辈。

于是毫不客气的将当日之事抖了出来，两个药仙谷的长老，气得脸色发青，浑身真打哆嗦。

“贼子，尔敢，休要血口喷人……”

“血口喷人？你可敢发心魔誓言，药仙谷的人没干过此事？怎么，敢不敢……？”

四下里就是一静，众修的目光齐刷刷的落在了，药仙谷的两个长老的身上，就见他们脸由青转红，半晌一句话也说不出来，明显这个心魔誓言他们是不会发的。

那么可就有意思了，在场的出窍修士可是没一个傻的，将明月笙的话，听了个一清二楚。前一段时间，药仙谷名下的商铺连连失窃之事，可是闹得整个内陆沸沸扬扬，药仙谷为此还发出了追辑令，捉拿贼子。

当时众修就纷纷猜测，药仙谷定是得罪了什么人，才会屡遭报复。如今见楚璃与明月笙与药仙谷的人对峙起来，一副苦大仇深的样子，猜想着失窃之事可以就是他们干的。

如今又听到明月笙说是药仙谷，为了夺取他人的丹药传承，设计围劫，又见两个药仙谷的长老，有些心虚的样子，就知道此事是真的了。

在场之人，除了金山多知道内情外，其它人听了就有些吃惊，要知道药仙谷的确算是天玑大陆上，比较有好风评的正道门派之一了。之所以他们能有此声望，可不是一朝一夕就能建立起来。

因为万年以来，他们一向秉着光明正大，行事宽厚的原则，且谷内丹师、医师居多，所谓医者仁心，所以在修真界中，还是有极为不错的名声。

按说他们应该十分爱惜自己的羽毛，轻易不会干出有损名誉的事来。那么也就是说，除非有人身上的筹码，令他们不惜挺而走险。那么能令药仙谷垂涎的东西，自然是与丹药有关的事了。

当即便有人想到了风云城拍卖会的极品凝婴丹，能炼制出极品丹药的传随，的确可以引来药仙谷的追杀。

将这层脸皮揭开后，明月笙的话，就像是给了药仙谷一个响亮的耳光。当然，也有不太相信明月笙，但是看到明月笙与楚璃修为都在出窍期，心中又信了几分。

修为到了出窍期的修士，你可以隐瞒，也可以不说，也可以搪塞，但是一般不会妄言，因为他们的有些话，是可以勾通天地规则的。

如果违反了，说不定将会成为修行路上的拌脚石。修士能够修练到出窍期，本就不容易，如果被一些假话阻了前路，得不偿失，因此出窍期的修士，很少有说谎成性之人。

当下看向药仙谷长老的目光中，就带了怀疑与鄙夷之色，看向楚璃与明月笙的目光中，则是带上了探究与揣测之色。

其实他们之中，也有人曾调查过楚璃与明月笙的来历，却是查来查去，也没有查出两人出自何方？这两个实力强悍的出窍修士，就像是凭空冒出来似的。

当日，两人把药仙谷搅了个天翻地覆之后，又毫发无伤的离去。对于在天玑大陆上屹立多年，受万人敬仰，又掌握着天玑大陆，五成丹药出产的药仙谷来说，就如同几记响亮的耳光，当众打在了脸上。

如此肆无忌惮的挑衅，令他们颜面尽失，变成了人人嘲笑的对象。这样的耻辱，药仙谷是绝对不能容忍的。

不光药仙谷的地位与权威，受到了沉重的打击。而且，老巢还被人一锅端了，多年的基业损失了大半。对于被人追捧了多年，又一向以行事光明的药仙谷来说，这不亚于是深仇大恨。

药仙谷也曾下了大功夫，调查楚璃与明月笙的来历，却始终没有任何的消息。海外有仙山，仙山处不知藏有多少隐世家族之人，这些家族神秘非常，又鲜少与大陆之人来往，所以他们认为调查不到也很正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57495405"  chaptername="三百九十六  风渊遇姬九">加入书签</a>
</div>
