    兰莹匆匆打断了林晚。

    “小晚，你刚干嘛去了？不会是在厨房帮忙吧？”

    林晚身上还穿着没来得及脱下的围裙。

    很多人觉得小孩子什么都听不懂，当着他的面讨论事情没什么关系，兰莹从来不这么想。

    乐乐真的很聪明，而且对大人的情绪变化十分敏感。

    林晚刚进来起了个头，他立马感觉到她的紧张。

    已经从怀里扬起小脑袋，眨巴着一双天真无邪的大眼睛看她。

    所以和宋元默现在的处境，她一点也不希望让他听到。

    这种能听懂却肯定理解不了的事情，不知道会给他造成什么样的影响。

    林晚被她打岔，愣了愣。

    不过目光扫到乐乐的时候，瞬间又反应了过来。

    略过刚刚的话题，笑着跟兰莹说道。

    “早上起来没事做，恰好厨房有材料，我就想刘姨一起包了几个。”

    乐乐很喜欢吃小包子。

    刘姨原本都还不怎么做这一类面食，发现乐乐爱吃之后还特意去学了学。

    听到有爱吃的东西，他高兴地拍小手。

    “包子，想吃！”

    朝兰莹眨眼，“妈妈也吃。”

    兰莹笑道，“好，妈妈和姨姨也都一起吃。”

    苏晓很清楚林晚进来想问的是什么，也很清楚兰莹在避讳什么。

    想了想，朝乐乐伸出双臂。

    “乐乐，咱们一起去厨房看看刘姨包的怎么样了好不好？要帮忙才能吃上好吃的包子哦！”

    乐乐粘着兰莹，“妈妈一起去！”

    苏晓道，“妈妈昨天累成那样，刚刚才睡醒，你都不让她休息会吗？”

    乐乐似乎陷入了沉思。

    苏晓乘机把人抱了过来。

    “走吧，跟晓晓阿姨一起去！你给妈妈包个大包子吃，我保证她吃完就不累了！”

    兰莹亲了亲乐乐的小脸蛋。

    温柔地道，“妈妈在这里等着你的包子好不好，你要给妈妈包个最大的。”

    被妈妈安排了任务的乐乐，顿时高兴起来。

    郑重地点点头，双手比了个大圆圈，“这么大的！”

    苏晓临出门前还不忘给林晚递个眼神，让她有事记得知会她一声。

    乐乐被抱出去，林晚和兰莹便并肩坐在沙发上，谈起昨晚和宋元默的沟通结果。

    兰莹说自己提了分手的时候，林晚微微有些震惊。

    虽然宋元默的做法也让她十分气愤，但她还是没想到兰莹会这么干脆利落地提分手，更不觉得宋元默会同意。

    “他怎么说？”

    果不其然，兰莹摇了摇头。

    “说要想一想，让我也再想想。”

    林晚迟疑了片刻，还是接着问起孩子。

    “那乐乐呢，你怎么打算的？”

    兰莹毫不犹豫地道，“肯定要带他回去，就算宋元默不同意，我也一定要带走乐乐。”

    上次她把乐乐留给宋元默，是觉得这会让孩子有个更好的成长环境。

    一时想岔痛苦了那么久，那次看到乐乐哭得上气不接下气的小脸，她就下定决心不管自己多辛苦，也再不会把孩子让给任何人。

    “我不会拦着他去看乐乐，毕竟他是乐乐的父亲。”

    她同林晚解释道。

    林晚叹了口气，“我觉得他不会同意。”

    兰莹苦笑。

    “等再和他谈谈吧。”

    她何尝不知道，要让宋元默接受这样的条件有多难。

    但她已经下定决心，也当他面提了出来。

    现在只是觉得有点对不起林晚和苏晓。

    “可能要在这里多呆几天，会不会影响你们工作...”

    林晚摇头，露出个浅笑让她宽心。

    “已经跟医院请好假了，不用替我们担心这些。”

    看兰莹还是满脸不好意思，又说道，“如果不是有些担心你和乐乐，晓晓我们巴不得多玩几天再回去上班呢，你不知道前段时间医院有多忙，我们都接连上了两个月的班了！”

    兰莹知道她是想宽慰自己别太放在心上。

    脸上也露出个微笑。

    “那我们下午出去走走吧！几年没回来过，我也挺好奇有些什么变化的。”

    “好啊！”

    林晚去年还在C市呆过小半个月。

    那时候还是宋元柏领着她到处游玩，把C市几处有名的景点都逛了一番。

    没想到才短短不到一年的时间，她和宋元柏已经从无话不谈的朋友变成了陌路人。

    说过一辈子不会再回C市的兰莹，却要带她和苏晓在这座城市的街头走走。

    世事真是变化无常。

    中午。

    江杭下了飞机径直来找她们。

    吃过午饭，再三确认她俩要陪兰莹住在这里，只能无奈地把酒店地址还有个电话号码发给苏晓。

    “这是订的酒店地址，有事一定要给我打电话，如果我没接，就打后面这个号码，我已经交待过他，不管什么事，他都会帮你们处理的。”

    他拉着苏晓，事无巨细地交代。

    看着她把号码和地址都存进备忘录里，才心满意足抱了抱她，准备离开。

    他已经从苏晓那里得知了兰莹现在的计划，顺便也调整了自己的行程。

    “原本是想先陪你们办完，等你们回去了我再去处理那边的工作。但既然只能先等着，我还是先过去看看，能不能尽快处理完。”

    苏晓完全没有意见。

    想到下午已经和姐妹们约好要出去逛逛，还有些迫不及待地催促他。

    “快去忙你的事去吧！这边暂时没什么问题，有情况我肯定第一时间跟你求救！”

    语气敷衍得不像样。

    江杭又气又好笑，苏晓送他走的时候，忽然偷亲了她一口。

    交代道，“别忘了每天给我打电话。”

    苏晓摸着被亲了的位置，彷佛还残留着他温热的气息。

    眼角余光瞥到拐角处，有宋家的佣人在掩嘴偷笑，很明显是全看到了。

    她红了脸，恼羞成怒地低吼道。

    “知道了知道了！”

    说着，连推带拉把江杭送出了门。

    江杭满脸笑容，乖乖地任由她动作。

    上了车才收敛起脸上的笑容。

    “找个人在这里看着点，还有宋家那边的动静。”

    虽然宋元默现在已经是宋家实际的掌控人，但跳脚的小鬼最难抓，谁也说不准还有没有。

    他可不会让苏晓冒一点点被卷入的风险，更何况还有林晚在。

    林晚要是出点事，陆子池估计能把他和宋家都翻倒过来。

