    老蒋见司机脸都吓白了，骂了句脏话“你他娘的”随后又无奈的摆了摆手：“行了。快回去吧，你就放心吧，这事儿我会处理好的。 ”

    你还别说，我真的以为是有鬼。

    我深刻体会到了这早班车的恐怖。

    我甚至有种感觉，是昨晚那个敲门的女鬼追了过来。

    这一次，我嗅到了死亡的味道。

    来自死亡恐惧。

    仿佛又回到女鬼索命的那晚。

    我觉得红衣女鬼貌似追了上来。

    来到瞎子身旁，悄悄的跟他说了我的想法。

    “瞎子，我觉得这个事情不简单，里面肯定有鬼。说不定就是红衣女鬼干的，她应该在暗中盯着我们。”

    瞎子没有说话，浓眉紧皱，陷入了沉思。

    我知道，瞎子虽然眼瞎，但心却是透亮。

    车子凶猛的冲向水库，然而就在关键时刻，车子竟是诡异的停了下来。

    最为离奇的是，车子竟是一点毛病也没有。

    瞎子也是当事人，我想他心里肯定也有着一定的判断。

    沉默了好片刻，瞎子这才缓缓的开口道：“现在的事情很复杂，三言两语咱们也说不清，难以判断，咱们没事就好，走吧，这里距离石盘村也不远了。”

    昨晚，也不知道半碗村怎么样，会不会有人死亡。

    我们必须要尽快调查清楚，不然，悲剧会一直持续。

    瞎子也不敢耽搁，沿着大路朝着石盘村走去。

    这时，那些村民们早都已经散开了。

    显然无人愿意坐车了。

    可还没走几步，却是闻到了一股淡淡的腥臭味儿。

    卧槽，

    这味道有点上头。

    难道是水库里的死鱼？？？

    这也不对啊，腐烂的鱼尸，带有刺鼻的腥味，而这种味道，像是腐肉的味道。

    环顾四周，也没有什么发现。

    我丢，

    可是这味道，越来越浓郁，着实有点上头。

    受不了了，这味道让我差点把隔夜饭都给吐了出来。

    到最后，我才惊奇的发现，原来这腥臭味，竟是从我身上传出来的。

    这……

    这是怎么回事儿？

    我身上怎么会有这种奇怪的味道，没错，就是从我身上传出来的。

    我可是每天都洗头洗澡的人，不可能会有这种味道啊。

    定睛一看，居然是从阴阳葫芦里传出来的。

    急忙从裤兜儿里掏了出来。

    这阴阳葫芦是当初被那红衣女鬼追杀，乔大林送给我保命的。

    最近一直带在身上呢。

    但奇怪的是，以前这葫芦非常的坚硬，质地厚实，可现在却是变的很软，轻轻一摸，居然凹陷了下去。

    仔细一看，惊出了我一身阿富汗。

    这……这葫芦居然开始腐烂了！

    卧槽，

    怎么会这样？

    葫芦怎么会腐烂呢？

    难不成这葫芦是邪物不成？

    想着被乔忠诚乔大林两个戏耍，顿时心里就来了火气。

    若是给我这样一个邪物戴在身上，可是会影响心神，严重的还会被侵蚀。

    这乔大林有何居心？

    “瞎子，那乔大林送我的阴阳葫芦，不知道为什么，竟是腐烂了。”我急忙追了上去，询问瞎子。

    瞎子拿起了葫芦，放在鼻子处闻了闻：“这是六眼阴阳葫，是用人眼珠子制作而成。”

    哇靠。

    一下子我剧烈的咳嗽了起来，差点把肺都给咳了出来。

    这玩意，如此恐怖的吗？

    乔大林，我与他无冤无仇，为何要坑害我？

    瞎子却是摇了摇头，道：“小唐，你还记得乔大林当初在给你这阴阳葫芦的时候，说了什么吗？”

    我去，

    瞎子这是几个意思？

    当时我被那红衣女鬼追杀，他给了我这个葫芦，说这葫芦可以保命，还让我十五的时候，过去找他一趟。

    可，昨晚，我并未前去找他。

    嘶……

    我忽然恍然大悟。

    难道说，在家里的时候，红衣女鬼几次想要杀我，都未能成功，难不成，是因为这阴阳葫芦？

    而今天，在这水库，也是这阴阳葫芦救了我？

    难道之前阻止大巴车下水的那股神秘力量，是这阴阳葫芦发出来的？

    “我记得，当初乔大林大师跟我说过，说这阴阳葫芦可以保命。你的意思是说，今天是这阴阳葫芦救了咱们？”我很是疑惑。

    瞎子点了点头，又摇了摇头：“我也不太确定，你说那大巴车没毛病，那就说明是这水库有问题。这水库里头肯定淹死过不少的人，里面的那些邪祟，想要换命呢！”

    经过瞎子这么一提醒，我似乎有点儿明白了。

    一般淹死在水里的人，是不能直接去投胎做人的，必须要拉一个垫背的，才能解脱。

    岂不是说，刚才是水库里的那些水鬼想要拉我们当替死鬼，而关键时刻，这阴阳葫芦也就起了作用，这才成功的救了大家。

    若非如此，车子一切正常，却无缘无故的冲向水库？

    最后紧要关头，莫名的出现了强有劲的拉力，这又该如何去解释？

    我觉得很有可能真如瞎子所言，也恰好这个时候阴阳葫芦就开始腐烂了。

    葫芦腐烂了，也就失去了作用。

    可，这玩意儿却是用人眼珠子制作而成，岂不是说是邪物了？

    “瞎子，这六眼阴阳葫芦到底是不是邪物？”想想我都不寒而栗。

    瞎子淡淡的道：“唐子，那乔大林大师和你爷爷可是致命之交，他给你这个葫芦，就是为你挡灾避祸的。不管它什么材质，这一次，终究帮你挡了大祸，这手链肯定是受到那些邪祟侵蚀而腐蚀了，所以才会出现腐烂的情况。”

    呃……

    原来如此。

    怪不得这葫芦怎么突然就腐烂了，原来是救我一命之后吸附了邪祟。

    听了瞎子的解释，我既感激又愧疚。

    是我的无知，错怪了乔大林大师。

    也难怪之前红衣女鬼几次想要杀我，都未能成功，很有可能也是因为这阴阳葫芦的缘故。

    担心的说道：“这葫芦怕是失效了，那我日后该怎么办啊？”

    这些阴鬼都太厉害了，随时都可能取我狗命。

    就在刚才，若不是这阴阳葫芦，恐怕我都已经成为一个水鬼了。

    瞎子从背包中拿出一张黄符，递给我道：“小唐，你把这阴阳葫芦包在黄符里，上面滴一滴鲜血，然后烧掉，然后把那烧灰撒进水库里，你范的是水里的淹死鬼，符灰镇邪，日后你在经过这水库的时候，应该就不会有事了。”

    我接过符纂，把那腐烂的葫芦包裹了起来，咬破了手指，在上面滴了一滴鲜血。

    黄符沾血，总感觉怪怪的。

    掏出打火机点燃了。

    之后就将那符灰撒在了水面上。

    总感觉阴森森的，不敢停留，转身就离开了。

    即便如此，心里依旧很紧张。

    好在挺了过来。

    咱们一路前行，时不时的回头张望，生怕那个女鬼又追了过来。

    清晨的村庄，很寂静。

    加之大山里，人本来就少，更显得安静。

    走在寂静的山路中，有种哆嗦的感觉。

    虽然我小时候经常走山路，可最近，发生了这么多离奇的事情以后，彻底改变了我的三观。

    特别是和爷爷一起上山经历的那些事情。

    至今都历历在目，现在，草木皆兵，疑神疑鬼。

    但看瞎子的步伐，依旧稳健如老狗，丝毫没有因为刚才的事情受到影响。

    或许，对于一个瞎子来说，整个世界都是黑暗的，无论走在哪里都是一样的吧。

    走在山路上，我竟是感觉凉飕飕的。

    大夏天的早上，怎么会如此的阴冷。

    “瞎子，我怎么感觉好冷啊。”走了几步之后，我终于是忍不住询问了出来。

    就算是清晨，在山里，大夏天，也不可能如此冰冷。

    总感觉怪怪的。

    瞎子回应道：“山里就是如此，温差比较大，前面就是石盘村了，咱们还得抓紧时间。”

    山雾缭绕，雾气沉沉。

    忽然间，风云大作，一根烟的功夫，天空上方漂浮起了阵阵黑云。

    黑云遮天，这怕是不祥之兆。

    “瞎子，我方才看到靠近山头隐有黑云缠绕，怕是不祥之兆，咱们可要小心啊。”石盘村这个村子比较古怪，很少有人前来。村民也不友善，更不欢迎外来的人。

    刚一进山，我就感觉有点邪乎。

    瞎子却是相当的淡定，不知是艺高人胆大，还是因为眼瞎看不见。闻言，狠狠的鄙视道：“亏你还是在大山里长大的，这点儿事情，就大惊小怪的，瞧你那点儿出息。”

    哎呦，卧槽，

    你这是赤裸裸的鄙视啊，还是不穿衣服的那种。

    要不是打不过他，我都要跟他翻脸了。

    不过，顿时间，我竟无言以对。

    最近真是把我整怕了，疑神疑鬼。

    瞎子开口道：“我有个朋友就住在这里，叫贾老头，咱们去找他询问个清楚。”

    哦？

    这瞎子到底是何方神圣？居然还认识石盘村的人？

    真没看出来。

    真是厉害了我的瞎。

    石盘村可是出了名的，生人勿进，拒人千里之外。

    一般人别说是认识了，就连说一句话，别人只怕都不会理你。

    “嗨，那都是很多年前的事儿了，因为一次古董拍卖认识的，可我并没有来过石盘村，也不知道他具体住在哪里。”瞎子这才缓缓的解释道。

