    这事情赶的有些太巧了，正赶着他们回来并且被所有百姓质问的时候裴燕燕死了？

    韩若青根本就不相信这是巧合！

    这一定是阴谋！

    “对了！”韩若青突然想起了什么，“裴燕燕身边一直跟着一个婢女九儿，她一定知道到底怎么回事，我去找她问问情况！”

    说着她就出了房间在院子里面找了一圈，可是这院子里面里里外外都找过了，都没有找到那个九儿的下落。

    韩若青转了一圈回到了房门口对着厉墨寒摇了摇头，“没有找到人，那九儿并不在这儿。”

    “有可能是出去采办了，咱们去问问府里面的下人。”厉墨寒带着韩若青出了院子。

    一路问过去都没有人知道那个九儿的下落。

    直到问到一个厨子那里，厨子才老老实实的说到，“那个九儿啊，今天的那个九儿来拿过餐食，不过她是哭着来的。”

    “哭了？你知道她发生了什么吗？”

    “哎哟王妃娘娘啊，我当时随口问了一句，那九儿只是随口说了一句我也没记清，好像是……”那厨子思考了一下才说到，“说是裴姑娘从外面回来之后就把她给打了。”

    “把人给打了？”韩若青抓紧问到，“那你可知道为什么打人吗？”

    “那我就不知道了。”厨子直摇头。

    韩若青知道做九儿的躲不过会被主人打骂，除了她，恐怕还很难有正经主子不打下人的。

    不过这应该不至于让她去自杀吧？

    她现在有点怀疑那个九儿自杀去了。

    但是那个厨子却突然说了一句，“对了王爷娘娘我想起来一件事儿，听马房说那九儿被打了之后还被她主子卖去了富户家里面做小妾去了，真是可怜呀。”

    看着厨子摇了摇头的把事情都说了出来，韩若青怎么也没想到那样后竟然被裴燕燕给卖了？

    好端端的把九儿卖了做什么？

    韩若青看了厉墨寒一眼，厉墨寒眼神一眯，便问到，“送去了哪家富户？”

    “就是城西姓李的那家。”说到这儿他小声的告诉二人，“但是王爷娘娘你们不知道，那人可是变/态，他隔三差五的就会买一些姑娘回去虐待，一年下来也不知道要死多少姑娘了，从他那出来的姑娘们非死即伤，惨得很。”

    看着厨子把该知道的都说了出来，韩若青也知道再问也问不出什么了。

    索性就跟厉墨寒一块儿离开，找了一处安静的地方坐了站定后两人才商量。

    “现在这情况恐怕那个九儿处境不太好。”韩若青皱着眉头显然有些担心了九儿的安危。

    毕竟现在这个九儿的存在关系着裴燕燕的事儿。

    厉墨寒也点了点头，“没错，如果那个富商真的是一个虐待狂的话，那这九儿被卖进去恐怕应该不会活着出来了。”

    “看来这事儿越来越迷离了。”韩若青低声如雨，“看来裴燕燕的死咱们还是要先压下来，尽量不要让事情闹得太大，否则咱们很难调查出真相来。”

    “你是想要去救那个九儿？”

    ”当然啦。”韩若青义正言辞的说道，“那毕竟是一条性命，从咱们王府里出去的九儿总不能让人家给虐待死了，再说了，这九儿有可能知道裴燕燕为什么死，所以咱们必须要找到她。”

    厉墨寒赞同的颔首，“好，本王跟你一块去把那个九儿找回来，那九儿跟在裴燕燕身边应该知道不少关于裴燕燕的事儿。”

    “而且今天既然裴燕燕打了她又把她给卖了出去，那这两个人一定是发生了矛盾，,而且是不能容忍的矛盾所以才会让裴燕燕把婢女给卖了出去，看来这中间有很多咱们不知道的事儿。”

    两人商定好之后便立刻去了城西的那家富户家。

    但是到了那里之后却发现富户家门口大门紧闭，一副不待客的样子。

    按理来说没有人家会紧闭大门，韩若青不疑有他，直接上去敲门。

    “有人么？有客上门。”

    可是她敲了好一会，根本就没有人来给她开门。

    “怎么回事？”厉墨寒他眉锋微微皱起，。

    韩若青转身告诉他，“里面没人应，难道没人住？还是说我们走错了？”

    “应该不会。”厉墨寒摇了摇头，“这么大的宅子不可能没人住，而且咱们应该不会走错。”

    且不说他们是按着指示来的，就说这宅子干净整洁，一看就是有人住。

    韩若青没了头绪，正巧这时有两个满头花白的大妈挑着担子路过。

    “两位大娘等一下。”

    韩若青脱口便拦住了二人，她则是拿了两锭金子给二人一人塞了一个。

    “麻烦请问一下，李富商是不是就住在这？”

    “李……呀。”其中一位大娘刚想回答便认出了韩若青，朝后看去见寒王也在。

    另外一个大娘听到惊呼声也认出了二人。

    这两位大娘吓的立刻把刚入手的金锭又还给了韩若青。

    并说道，“王爷和王妃娘娘问话，咱们哪敢收这钱呀，这钱我们可不能收。”

    韩若青刚想说没关系，但是两位大娘聪明的很，立刻转移了话题，“你们是想问这里李富商吧，唉。”

    “大娘为何如此叹气？”厉墨寒也走上前来。

    那位大娘才摇头说道，“李富商确实是住在这儿的，但是每次他的宅门如果是紧闭的，并且叫不开门，那就说明他是新买了一个姑娘回来正在折磨着呢。”

    一听这话韩若青赶紧问道，“你们都知道些什么？”

    “我们都是住在这条街上的老街坊了，这李富商啊总爱买些姑娘回来折腾。”

    “是啊，被买来的这些姑娘多数都是穷苦人家出来的，是家里过不下去了才会把姑娘卖到这儿来，甚至有的还是别人家的小妾或者是九儿被自家主人给卖到这儿来的。”

    两位大娘提起这件事还不断的摇头，明显对李富商的做法非常不赞同。

    不过韩若青和厉墨寒立刻相互对视一眼，看来两人得到的消息是正确的。

