
　　武剑锋仔细想了想家里人出意外的时间。

　　“别说还真是从将近半年前开始意外的，我老婆比较喜欢花，所以时常会自己到花园里修剪，她也是第一个出事的。”

　　她媳妇和朋友出去游泳的时候，突然溺水差点死了。

　　但是她说当时没有脚抽筋，反而像是有人从水下拉着她的脚不放，她才溺水的。

　　可是他们去调了监控看，水下根本就没人，只能看到她媳妇当时双脚不断的乱踢，没多久整个人就沉下去了。

　　监控上没有什么问题，可听着她说的却觉得有些邪门。

　　她媳妇看过监控之后，在想是不是当时莫名突然溺水太紧张出现了幻觉，所以大家也就没有朝其他方面想。

　　可最近两个月从他爸到二弟三弟都接连出了意外，这就让人觉得不正常。

　　但去查没有查出意外的东西，让人来看也没找到什么，他们还真以为可能是最近他家太倒霉了。

　　没想到这个他一开始就不怎么相信的姑娘，一来就找到了东西，还真是人不可貌相。

　　看来小姑娘还真有几把刷子。

　　“洛小姐，再麻烦你看看，花园里还有其他地方埋着东西吗？”

　　武剑锋以前其实是不怎么信这些的，可现在看着洛柠手中的东西，加上她精准的判断，却不得不信了。天籁小说网

　　毕竟他之前没有和老纪说过，家里的意外具体是从什么时候开始，什么时候变严重的。

　　洛柠回道：“我刚才看过一遍了，花园里就只埋了这一件。”

　　“去你们家里看看吧，我发现你们家老宅有一层阴煞之气笼罩，应该还有其他不正常的东西。”

　　武剑锋立即点头：“好好，那就麻烦洛小姐去家里再帮忙看看。”

　　三人一起去了家里，洛柠拿着罗盘走了一圈。

　　然后从他们家里的五个绿植花盆里，找到了一些黑不溜秋的石头。

　　“这些石头被放在坟地里过，所以埋在花盆里，会将坟里的阴气带来，并影响你们家的磁场，使得在家里住的人运气和身体越来越差，也就容易频频出意外。”

　　她又从武家刚买来没几个月的两个柜子夹层里，找出了两张吸运符。

　　“这符放在柜子里，同样会对住在这屋里的人造成影响，将你们家里人的好运吸走转嫁到其他人的身上，也难怪你们家不单只会有人连连出意外，连公司也会出问题。”

　　洛柠之前觉得武家肯定有问题，可没想到问题这么大，背后出手的人太阴了。

　　她看着武剑锋越来越难看的脸色，还是如实道：“这些东西引动的阴煞，由外到内的作用影响居住在老宅的人，要是今天没找出来一直放着，那你们家下半年开始就要死人了。”

　　“如果一直住在这里，十有八九这里的人都会全出意外死亡的。”

　　武剑锋也没想到会有人在他家老宅放了这么多害人的东西。

　　换成以往，他肯定会嗤笑，放着点破石头和什么符，怎么可能就影响别人。

　　可家里的人连连出意外，公司也连连出事，他不由得不信了。

　　关键是洛柠竟然能拿着罗盘走一圈，就能将这些东西精准的找出来，这真是对他以往的认知造成了很大的冲击。

　　也代表他之前找的两个风水师是坑货，根本就没多少本事，否则怎么会一样东西都没找出来。

　　他看着桌子上放着的几样东西，本能的感觉到四周有些阴冷，对洛柠的话也更相信，忍不住一阵后怕。

　　要不是碍于老纪的面子，他是肯定不会再请风水师来看了，真让这些东西影响下去，他家嫡系一脉的人是要死光的节奏啊！

　　他一脸焦急的看着洛柠说：“洛大师，你看我们该怎么办？是不是将这些东西处理掉，我们家的人就不会再出意外了？气运也不会再被人破坏？”

　　他现在已经完全相信，洛柠是个真正懂风水玄术的大师，所以也立即改口。

　　洛柠回道：“这些东西放在你们家已经半年，每个人身上都受了不少的影响，单是处理掉还是有影响的。”

　　“那该怎么办？洛大师麻烦你帮忙想想办法。”武剑锋更急了。

　　洛柠道：“这样吧，我给你们家每人画一张驱煞平安符，佩戴一段时间就能除掉身上的阴煞，气运慢慢的也能回来。”

　　“你再去正规的寺庙或者道观找大师，买点蕴含生吉之气的东西，比如佛珠、玉佩、香炉等。

　　买回来放在家里，就能够将已经生成的阴煞之气慢慢的抵消，然后帮助你们家转回运来。”

　　武剑锋听她这么一说，瞬间松了口气，“太好了，麻烦洛大师你帮忙画符。”

　　“那什么生吉之气的东西，你这边有吗？”他现在对洛柠更信任。

　　洛柠摇摇头：“我现在没有，所以才让你自己去买。”

　　“可我也不知道哪些东西里有你说的生吉之气，要不洛大师你什么时候有空，陪我去寺庙或者道观一趟？”武剑锋也真是没办法了。

　　现在也不是每家寺庙和道观都懂这些的，之前请来的两位风水大师就是道观请来的道长呢，还不是什么都没看出来。

　　洛柠想了想点头道：“也行，其实不用去寺庙和道观也行，去古玩市场也能找到这类东西，要不今天趁着我有空，就陪你去一趟吧。”

　　她是会蕴养法器的，可现在手里没有上好的玉和适合的东西，只能先去买了。

　　这倒是也提醒了她，抽空可以去买点品质好的玉来制作生吉法器。

　　武剑锋一喜，“好好，太感谢洛大师了。”

　　“那我们现在就去？”他问。

　　洛柠指了指桌子上的东西，“不急，我先处理掉这些，不然会是个大麻烦。”

　　“对对，还是把这些玩意先处理了。”武剑锋特别赞同，他看着这些玩意就有种头皮发麻的感觉。

　　洛柠让武剑锋亲自去打了一盆水来，然后她从背着的包里拿出朱砂、空白符纸和符笔，然后开始画起来。

　　纪爸爸和武剑锋一直都在盯着她的动作看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第60章 小姑娘还真有几把刷子免费阅读。https://xs.23sk.com 