    “雷霆霹雳！”

    魔杖轻轻一抖，一道闪烁着电流的能量脉冲向外扩散，把那些扑过来的康沃尔郡小精灵全部击飞了出去，一个个浑身闪烁着电光，冒着黑烟，撞到附近的墙壁和地面上失去了意识。

    得自于雷鸟的两个魔法。

    LV3的雷霆霹雳和LV3的狂风骤雨一直以来都是非常好用的魔法，只不过这两个魔法的面积都太大了一些, 所以一般来说肖恩很少使用。

    但是这并不代表这两个魔法不好用。

    尤其是当肖恩从人鱼巫师那里得到了水流操纵和水元素亲和天赋之后，配合狂风骤雨这个魔法可以发挥出相当惊人的威力。

    “狂风骤雨！”

    高举魔杖，一道雷霆自魔杖尖端射出，穿透了迷宫上方的迷雾，在外界观众们的注视下，雷霆在半空炸裂，本来就有些厚重的云层立刻翻滚起来, 颜色也逐渐加深，在一声声的雷霆之下, 狂风呼啸，大雨倾盆！

    哗……

    或许是雨下的面积很小，所以速度很急，没过多久肖恩身周便积起了大量的雨水，但是在肖恩的水流操纵这个魔法控制下，这些积水在肖恩的双脚边缘就自行分开，而落下的雨水则像是落在了无形的屏障上一样，好似帘子一样自行分开，落在地面上。

    水量差不多了。

    芙蓉和克鲁姆也快追上来了。

    该动手了。

    水流操纵！

    魔杖举起，周遭的水流立刻涌动起来，化为一道水浪，一马当先的朝前喷涌而去，其速度越来越快，水量也越来越多，所过之处，任何的阻碍都被瞬间摧毁。

    “嗷吼！”

    一只奇美拉兽出现在了前方。

    然而没等这只奇美拉兽吼出第二声，那道浪潮就好像是一只巨大的巴掌, 一巴掌把奇美拉兽拍在了地上，并从它的身上碾了过去，使其没有任何反抗之力的昏死了过去。

    肖恩踩在一道水流上，在水流的托举下跟着那道浪潮向前行进，直至水流开始冻结。

    咔咔咔……

    看着出现在前面的摄魂怪，肖恩不由得感叹道：“真是大手笔，摄魂怪都拿得出来。”

    挥舞了一下魔杖，冻结的水流立刻崩碎开来，肖恩挥舞魔杖，便准备使用守护神咒解决掉前面的摄魂怪，但就在这个时候，他突然想到了一个问题，如果他使用得自于摄魂怪的痛苦汲取攻击这些摄魂怪，又会怎么样呢？

    肖恩正想着，他的身后突然又无声无息的浮现出了一个摄魂怪，向着肖恩悄无声息的靠近了过来。

    “呼神护卫！”

    一股白色光雾从肖恩的魔杖中射出，化为一条银蛇在肖恩身周盘旋，并直接冲撞到了身后的摄魂怪身上, 使其不得不迅速后退。

    这个时候，肖恩上前一步，朝着自以为有机会而扑向自己的摄魂怪举起了魔杖。

    “痛苦汲取！”

    半透明的能量从摄魂怪的身上抽离了起来, 化为一条半透明的丝线涌入了肖恩的魔杖之中，与对人使用时的不同，摄魂怪身上涌来的，竟然是没有任何记忆和乱七八糟东西的，极其纯粹的快乐和精神力量！

    伴随着肖恩吸收了摄魂怪体内庞大的快乐和精神力量，肖恩身后的守护神竟也受到了影响，其身体逐渐变得凝实，宛若实质一样的鳞片肉眼可见，甚至就连守护神的双眼，都不由得缓缓转动，透露出了一丝灵动之感。

    嗡！

    轰！

    一道银白色的能量脉冲从肖恩的守护神身上爆发，瞬间掠过第二只摄魂怪的身体，隐约间可以看到，在那只摄魂怪的身上，似有银白色的火焰流转，灼烧着摄魂怪的身体！

    随着肖恩的汲取，第一只摄魂怪的身体越来越弱，越来越小，直至最后，摄魂怪的身体竟然化为了丝丝缕缕的黑烟向外消散，只剩下了那件看起来极为破旧的长袍，落在地上，变成了一摊黑色的灰烬。

    死了？

    被吸死了？

    这个得自于摄魂怪的魔法，竟然可以把摄魂怪直接吸死！

    而且这股精神力量竟然如此纯粹，虽然是不可再生的，也不是永久增加的，但是在这些精神力量完全使用完之前，我的魔法完全可以上升一个小层次，这已经是非常大的增幅了。

    此时此刻，摄魂怪在肖恩的眼里已经变成了一个个大型的电池，而且是电能非常优越的那种。

    蹲下身来，肖恩取走了一些摄魂怪死去时落下的黑色灰烬，他觉得这玩意可以回去好好研究一下，或许能够有什么特殊的作用。

    取完样品，肖恩的守护神也回到了他的身边，围绕着肖恩缓缓旋转，让肖恩感觉到温暖和希望，显然第二个摄魂怪虽然没有被杀死，可也已经被他的守护神彻底赶走了。

    轰……

    听着后面不远处响起的轰鸣声，肖恩立刻就知道，克鲁姆他们应该是追上来了。

    不再继续耽搁，肖恩转身继续向前跑去。

    接下来的路程，倒是没有什么太大的困难，奇美拉兽或者摄魂怪那个层次的神奇动物和黑暗生物已经是极限了，再找来更强的，那就有谋害的嫌疑了。

    随着肖恩的深入，很快迷宫的出口出现在了肖恩的身前。

    第三轮这么简单吗？

    这么看来，之前的那些流言还真都是流言了。

    想到这里，肖恩小心翼翼的走出了迷宫的出口，然而出乎他的预料，走出迷宫出口的肖恩，并没有看到三强杯，他看到的只是一片浓雾，肖恩借以魔法指定了方位，继续向前走着，当浓雾逐渐散去，肖恩突然发现，自己竟然已经来到了一条有些破旧和荒废的马路上，继续向前走了一段距离，迷雾散去，一座长满了植物的破旧小镇，出现在了肖恩的面前！

    与此同时，微风卷起周遭的落叶和枯草，在肖恩的面前形成了一个告示板。

    【这座小镇居住着无数对外来者富有敌意的居民，在他们抓住你之前，找到隐藏在小镇里的大量线索，这些线索会指引你去往三强杯的隐藏地点。】

