    秦铮和阿奇罗也不知道走了有多久，就找到了一个小镇。

    这个小镇上面也是有着很多的商贩。

    秦铮和阿奇罗也是找到了一家药店，他们现在最需要的就是购买点药剂。

    毕竟这一路下来，他们的消耗也是不少，在加上现在他们身上的物质也确实太多而且太杂了，现在有这么好的机会，他们自然是不能够错过的。

    在药店这边，他们也是贩卖了自己不需要的一些杂货，兑换了不少的钱币。

    然后也是向药店老板购买了很多的装备和一些备用药剂。

    “老板，你们家最好的药剂是哪种呀！多少钱呀！”

    秦铮也是开口询问道。

    听到秦铮的话，药店老板也是笑眯眯的回答道：“我们家最好的药剂是一种叫做聚灵草的药剂，每种药剂的价值也是很高，不知道阁下需要什么类型的呢？“

    “我想要一种叫做聚灵丹的丹药，你们家能够提供吗？“秦铮问道。

    “能呀，只要是我们药铺里面有的东西都有。“听到秦铮的话，这药店老板也是点了点头。

    “那太好了。“听到这药店老板的话，秦铮也是喜形于色。

    他也是没想到这么简单就获得了这样的一枚丹药，这可比他自己寻找一些其它东西还要方便许多，他自然是非常的兴奋。

    “这聚灵丹有什么作用吗？“这时，阿奇罗忍不住的问道。

    听到这阿奇罗的问题，这秦铮也是说道：“聚灵丹是一种很高级的丹药，可以让人的精神得到一次性的提升。“

    “不仅如此，聚灵丹还有着一些增幅的作用，这样的效果搭配回血也是非常的好。“秦铮也是耐心的对阿奇罗子讲述着这个丹药的作用。

    而在这时，这阿奇罗也是一脸羡慕的望着这秦铮手中的聚灵丹。

    “老板，给我也来十组。”

    那老板听闻之后，一脸兴奋的看着秦铮和阿奇罗两人。

    在老板看来，自己好久都没有遇见过这么财大气粗的客户了。

    而且这一来还来两，所以这老板的态度也是立马改变了，对着他们二人热情无比的说道：“好，您稍等。“

    随后这老板也是立刻转过身，对着一位伙计吩咐了几句，让她去准备丹药。

    而这一刻，秦铮和阿奇罗也是开始研究了起来这聚灵丹的作用。

    聚灵丹的炼制材料是一株百年份的聚灵草，再加上一些药水。

    在炼化药水，使用聚灵草炼制成丹药之后，再辅助服食下去，就可以使得服食者的状态得到大幅度的提升而且自身的异常状态也是会快速的恢复。

    这样一来，就能够使得服食者的状态提升到很高的层次。

    秦铮和阿奇罗在后面的任务当中就会有了生存能力，这样一来，这两个男人也是更加的放心了起来。

    就在秦铮和阿奇罗心里面想着后面的情况时候，这个时候那老板也是把他们购买的药剂和装备都给拿了出来。

    秦铮和阿奇罗收拾好自己的背包之后，付过款就准备离开了。

