 一个军部，只有战死的英魂，没有退缩的懦夫。

多少军部将士，渴望能在为这华夏，再守百年。

可是因为缺少灵石灵药，以及功法。

实力十年没有寸进，可到了死战不退，慷慨赴死的时候，无人皱一下眉头。

这或许便就是我华夏脊梁！秦归这些人，便是国之柱石。

风轻言最后拿出帅印，轻声道：“收回去吧，这个东西只属于你。”

“放在你这边吧，若防线有危，我会亲自去取！”

苏洛轻声说着。

说实话，苏洛出道来，代表的是年轻一代，脾气性格中，充满年轻人的激进和热血，乃至那一份激进。

风轻言和秦归是上一代人，所以和苏洛在有些事情上会有意见分歧。

两个时代的人，经常出现矛盾。

不过在真正的事情上，都会给苏洛足够的尊重，让他决定。

秦归意思很明显，万一他自身战死，苏洛就取而代之，强势执掌四府，统率全境防线。

无人会反驳，因为仅凭‘洛帅’这两个字，支持者就遍布国内各地。

风轻言收回苏洛的帅印，秦归没好气道：“这东西没啥用，就算没有帅印，你去看看五虎，除了这小子，谁能镇得住他们！”

“去年武者峰会，一群臭小子还围攻我。”

秦归没好气说着。

秋雨亭也认可说：“三千黑甲将，百万子弟兵，传承于平乱一脉，军主只有你，有无帅印，皆会听你命令，整个校盟师生，皆是你自家的子弟兵啊！”

“更别提你老娘家特别行动组那边，儒臣让位了，要专心闭关冲击尊境，现在总组长由萧瑟代理。”

秦归说出一个消息。

苏洛并不反驳，特别行动组那边，的确是他的娘家。

当初苏洛要动一动中原帝校，要越过风侯，改变中原帝校，开启新武者时代。

结果萧瑟送来了林霄等人，直接奠基苏洛四届老大的根基，带中原帝校走向辉煌，进而影响整个校盟。

秦归慵懒道：“今天没事，跟我回一趟东府。”

“干啥啊？”

苏洛目光狐疑。

秋雨亭面色陡然凝重道：“今天来找你，也是为了这件事，你为了竹溪，杀无常和判官，后灭了城隍，从阳间杀入阴间，违反了阳间九规。”

苏洛面色平静，似乎对这件事情，早有预料。

先前十殿的第二殿主，就曾经来找过他。

现在这件事，还没完。

因为苏洛手中的阎罗剑，必须交出来。

秦归眼神不由瞥向苏洛手背，试探询问：“这个小剑印记，就是那些家伙要的东西？”

“这是阎罗剑，阎罗第一殿主的印记。”

昊霖在一旁，连忙解释。

秋雨亭顿时懵了，这是……几个意思？

十殿之首，第一殿的阎罗印记，那只有阎罗才有。

传闻得到这东西，能长生不老，不死不灭啊。

风轻言也吓一跳，苏洛闯祸还真没过小祸。

想想也是，苏洛一般处理事情，都是直接处理干净，没处理干净的事儿，那惹下的祸一定不小。

秦归摸着下巴，突然问道：“有这个玩意，就是就能过去当老大？”

昊霖愣住了，这个问题很难回答啊。

秋雨亭嘴角微抽，知道秦归这阴货的性格，绝对没打什么好主意。

风轻言在旁却直接说明，下面派人来了，就在秦归的东府内。

苏洛淡然道：“那就过去一趟，省的他们派人去骚扰小明璇。”

秦归带路，直接前往自己的老巢。

苏洛之所以痛快答应过去，是因为先前第二殿的殿主，去过洛山别墅。

苏洛可不想让这些人，认为这就是自己常住的地方。

那样只会给明璇带来危险。

秦归和风轻言一同过去，秋雨亭当然不会缺席。

事情可以谈，要是谈崩，秦归就说过，五荒之乱持续到现在，不介意再增加一个对手。

东府，位于国内东部，就设立在边境的位置。

这条边境线，被黑武者视为禁区，也是一条红线。

因为大家都知道，东边边境线，是秦归的四府负责，也知道秦归的手段。

无端惹怒这个家伙，背地里指不定怎么坑死你。

况且这条边境线，也不是一般人能闯过去的。

一旦惹出秦归，任何事情都不好收场。

所以关于东线，黑武者压根不敢踏足这片雷区。

东府，到处是复古建筑，人员虽然不多，可走动的年轻人，气血皆是不弱，大部分都是王者。

从这里也能看出，秦归留下了后手，不断倾斜资源培养年轻一代。

有一部分天才，都被秦归雪藏在四府，秘密培养，不到尊级都不会让其出去历练。

不过这样的培养之法，很容易培育出温室的花瓶。

这和苏洛以及五虎，是不同的！五虎年少时，那就跟着苏洛主动攻击王城小镇，亲自去抢夺土著的资源，那是经常被土著大军包围攻击。

五虎的武道，都是杀出来的。

在生与死之间厮杀，一次次经历过绝境，都挺了过来。

所以在秋雨亭以及风轻言心中，年轻一代的五虎，可比四府雪藏的天才重要得多。

苏洛第一次来到东府，看着眼前复古的建筑，周边生长着百年老树，四周隐隐有灵气浮动，的确是一块宝地。

门口两名黑衣年轻人，上前尊敬道：“府主，您回来了。”

“那几个人还在吧？”

秦归问了句。

黑衣青年忙说：“都在，不过有些怪异，我们送进去的茶点，他们不吃也不喝，是不是来寻仇的啊？”

“哈哈，阴间人敢吃阳间饭，那才是奇迹。”

秦归似乎很清楚其中原因。

阴间人是不敢沾人间饭的，吃了有损自身修为，会直接重创自身。

苏洛手背上的阎罗剑，隐隐闪过一抹流光，似乎感应到了其他存在。

苏洛淡然笑道：“看来是十殿阎罗都到了！”

“有点意思。”

秦归又看向苏洛手上的印记，一同来到客厅。

客厅内十人，有男有女，早就感应到苏洛的到来。

秦归朗笑说：“哈哈，诸位久等了啊！”

 