    轰隆隆！

    庞大的雷云遮天蔽日，一道道雷劫降临，炽烈的电芒照亮了封帝城，这个星空下的巨城，那煌煌天威充斥着整个城池所有的角落之中。

    每次降临的雷劫，都会比上一道雷劫更加恐怖，数量更多。

    只要在雷劫笼罩的范围内任何物体，都会遭受到无差别的攻击，放眼看去，封帝城内大片的建筑物，像是遭受到了风暴的肆虐一样倒塌了下来，滚滚烟尘激荡九天。

    萧叶催动着一步登天，浑身金光万丈，磅礴的金色血气冲天，宛如一尊金色的战神，不急不缓的咬在十大家族和十大宗派的武者身后。

    “我靠，萧叶那小子过来了！”

    “快点跑！”

    “玛德，这个小子太疯狂了，难道他不怕事后，被十大家族和十大宗派碎尸万段吗？”

    “好恐怖的雷劫啊！”

    ……

    封帝城内的普通武者惊恐无比的大骂这，像是躲避瘟神一样，唯恐受到雷劫的波及。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    随着雷劫的再度降临，一道道凄惨的叫声，以及雷电贯穿身体的声音响彻而起，让人听之就会头皮发麻。

    时间流逝，天空之中已经完全变成了一片沸腾的雷海了，降临下的雷劫密密麻麻一片。

    即便十大家族和十大宗派之中的称号皇武，在每次雷劫降临的时候，都会撑开防御帮忙抵御，但是场面太混乱了，武者数量也太多，根本就无法全部照顾周全，依旧有着武者不停的被雷劫轰死。

    封帝城二十个势力的称号皇武，眼睛都红了，心头在滴血。

    他们什么时候，吃过这样的亏？

    雷劫降临的速度越来越快了，威力也越来越强大，让他们都疲于应付，如果要攻击萧叶的话，就无法保护自己势力中的武者。

    况且，萧叶的实力之强，超乎了他们的预料，如果无法短时间内无法擒下萧叶，他们势力的损失将会更大，而且这种损失他们不愿意承受。

    所以他们虽然称号皇武人数有不少，但是根本不敢妄动，完全处于被动之中了。

    现在他们能做的，就是尽快逃出雷劫笼罩的范围再说。

    可是萧叶的身法战技，是已经修炼到圆满境界的顶尖皇武战技，一步登天，虽然受到修为的限制，无法发挥出极限的威力，但是速度比他们这些称号皇武还要快一些。

    所以，这二十个执掌封帝城的势力，注定要损失惨重。

    放眼看去，已经有不少武者受伤，口喷鲜血了，本来一千左右的武者，现在也只剩下了八百多个了，如果不是因为十二个势力的称号皇武出手保护，陨落的将会更多。

    一念至此，众人肠子都悔青了。

    他们来的，太不是时候了，谁知道萧叶正在鱼跃龙门，而且还引来了如此恐怖的雷劫？

    “第三十道雷劫，比当初第九十道皇劫的威力还要恐怖！”

    萧叶身体被披上了一层金辉，嘴角溢出了一丝淡金色的血液，身体不少地方血肉都炸开了，血肉模糊，泛起了焦黑之色。

    看上去，他是把封帝城的二十个势力，追得如同丧家之犬，但是他自己也承受了很大的压力。

    比如刚才的第三十道雷劫，让他的霸体防御，都有点坚持不住了。

    修炼四帝功法，鱼跃龙门所引来的雷劫，果然恐怖。

    “不知道这场雷劫，总共有多少道，不能再分心了，否则我自己都有陨落的危险。”

    萧叶身形一顿，抬头看向天空之上电芒飞舞的雷云，眼神当中闪过凝重之色，手掌一晃，从空间戒指之中取出了萧刀，已经在皇武六级巅峰圆满的四种皇武之力，刹那间风、火、土三种融合在一起。

    虽然雷劫恐怖，但是萧叶明显能够感觉到，他的四种皇武之力，都在悄然发生着蜕变。

    “嗯？这个小杂种停了下来了！”

    “看他们的样子，肯定是准备专心迎接雷劫了。”

    “不杀他，难以泄老夫心头之恨！”

    ……

    看到萧叶停了下来，封帝城的一个个称号皇武一愣，随后面色狰狞了起来，杀意澎湃。

    他们护送着自己势力之中的武者，疯狂朝后退去，退出了雷劫的笼罩范围，然后身形一折，就朝着萧叶冲来。

    没有了累赘，他们可以放心冲入雷劫的笼罩范围。

    不说直接击杀萧叶，只要对萧叶产生干扰，就能让萧叶陨落在雷劫之中。

    嗖！嗖！嗖！

    放眼看去，数量达到三十二个称号皇武踏空而行，衣袂飘飞，每个身上都充满了玄奥的气息，要强势攻击萧叶。

    轰！

    就在此时，一股冰冷的气息席卷而开，寒冷彻骨，几乎冰封了天地，只见一个身穿青衣，满头雪白发丝飞舞的女子，已经拦在他们的路上。

    “不准你们再上前一步。”冰雅轻声说道，美目之中闪过冰冷之色。

    与此同时，只见虚空之中身形闪烁，刀皇带着八大称号皇武冲了过来，和冰雅站在一起，拦在封帝城三十二个称号皇武面前。

    “杀！”

    三十二个称号皇武，此刻都没有废话，爆发出强大的实力，强大的战技出手，刹那间掀翻了天穹，让天空风云变色，朝着刀皇和冰雅冲去。

    冰雅和刀皇，带着那八大称号皇武直接迎战，要保护萧叶不受干扰。

    一场惨烈的大战，顷刻间爆发了出来，那惊天动地的威能，让封帝城的地面都在颤动着，像是地震了一样。

    不得不说，刀皇的实力强大无匹，普通的称号皇武根本抵挡不住，一身实力让封帝城的武者惊颤。

    这个平时看起来普普通通的老人，居然拥有这等实力，有着冰雅和八大称号皇武的配合，逐渐把三十二个称号皇武给拦了下来。

    与此同时，天空之上的雷云彻底爆发了，酝酿已久的天威，好似洪水一样倾泻了出来，劈下一道道雷劫，像是要毁灭萧叶。

    萧叶仰头长啸，再也没有任何保留，将一身的实力催动到了巅峰，手持萧刀在强势迎战雷劫。

    轰！轰！轰！

    一道道的雷劫降临，毁天灭地，将天地照耀的一片透亮，即便以萧叶的实力，都口喷鲜血，受到了重创，皮开肉绽，血肉模糊。

    “要突破了！”

    然而萧叶的眸光，却越来越炽烈了，他拥有的四种皇武之力，正在以惊人的速度蜕变着，直接跨越了境界壁障。

