    每个部件都要拥有自己的动力系统，所以需要的动力源很多，好在有四套外星铠甲，足够了。

    飞行装置可以直接平移过来，外星人的设计已经很完美。

    助力系统、机械骨骼、液压传动装置可以套用。

    智能控制中心和通讯系统，当然是小欣，小欣比贾维斯一点不弱，而且是绝对的自己人，更加贴心。

    维生系统有些麻烦，需要能让钢铁战衣上天入海，不缺氧、不怕冻僵、防辐射等等功能，甚至在太空中都能存活下去，这个是江浩和艾德考虑最多的地方。

    至于防护系统，外壳采用艾德曼合金，这个世界上已知的最硬金属，没有更好只有最好，艾德曼合金能防御物理攻击和能量攻击，绝对是超级铠甲的绝佳选择。

    对于江浩要把艾德曼合金全部用来打造外壳，说实话艾德非常心疼，主要是太他妈贵了。

    飞行系统采用多喷射口设计，主动力在脚底，身体其他部位有多达十几个小型喷口，可以做到转向更加灵活，必要时增加速度。

    为了长时间长距离大动力飞行，江浩还准备把外星飞艇的动力装置拆下来，弄一个外挂式飞行器，充分利用资源。

    武器系统是重点，两边手臂全部装有激光枪，肩膀和大腿部位还有导弹系统，而且江浩还预留了很多外挂插口。

    他有黄金空间，这是最大的bug，可以比别人携带更多武器，用完快速补充，还有，江浩可以携带一些威力更大的东西，比如他从外星人飞艇上拆下来的激光炮，完全可以做成外挂式，平时放在空间，不影响战甲行动，需要用时拿出来挂在插口上，立刻变成炮台。

    江浩还从空间拿出许多铂金，这是上次沙人抢劫时，江浩没收的东西，他准备把自己钢铁战衣弄成铂金色，没别的，就是为了好看，有钱任性。

    开玩笑。

    主要是江浩要在铠甲刻画法阵，他要在战衣上打造一个防御法阵，以灵力催动，升起一个防御能量罩，增加铠甲防护性。

    忙碌了一天，江浩回到自己房间，准备休息一下，在盘膝打坐前，江浩想到什么，从空间拿出洛基的法杖，看着上面那颗散发着蓝色幽光的宝石，江浩知道，这应该是无限宝石中的心灵宝石。

    据说六颗无限宝石，是宇宙爆炸时核心的残余，拥有无穷力量，那自己能不能吸收呢？

    想到就做，手握宝石运转功法，十几分钟后，江浩猛的睁开眼睛，放开法杖丢到旁边，用灵力疏导经脉中狂乱的气息，好久后才呼出一口气。

    好强的力量，可是太过暴乱，根本不适合修炼，刚刚他试着吸收，能量进入经脉后，根本不能被炼化，还像一匹脱缰的野马般四处乱窜，好在吸收的少，江浩才能把他祛除出去。

    “看来不适合自己，或者说自己还没有到那个层次。”江浩喃喃道。

    把摸了摸宝石，法杖刷的一下消失，江浩笑了笑，如今这个法杖在自己手上，那这个世界很多事情就会发生改变。

    灭霸不能收集完全六颗无限宝石，也就不能杀死宇宙一半的生灵，那也就不会有之后的剧情了。

    和灭霸注定是敌人，他不爽江浩就爽。

    舒服的躺下，睡觉。

    ......

    时间一晃半个月过去，地下基地内，一座台子上，摆着衣服完整的钢铁铠甲，银亮的甲胄上若隐若现道道符文，艾德站在旁边，兴奋的直搓手。

    “小欣，装甲！”

    江浩对着通讯器小声道。

    只见铠甲面具眼睛亮起，泛起蓝光，一只手臂刷的从桌上飞起，向着江浩射来，江浩一伸手，手臂咔嚓一下套好。

    肩膀，胸甲，大腿，头盔...咔咔咔咔，只是几秒钟装备就穿戴完毕，最后就连激光炮和附加飞行器也自动飞过来装备上，顿时变成全副武装。

    肩头那个粗大的炮管，比加农炮管还要粗。

    头盔内亮起影像，“先生，小欣为您服务。”

    “起飞！”

    呲呲~！

    喷射口放出蓝光，铠甲平稳飞起，江浩用意念调整，在房间内飞来飞去，控制自如没有一丝阻碍。

    “艾德，打开房门，我要出去转转。”江浩大声道。

    地下基地门打开，江浩嗖的飞出去，穿过长长的城堡甬道，最后穿过大厅，很多人看到飞过去的铠甲，全都惊讶不已。

    嗖~！

    冲出城堡大门，江浩直冲天际。

    一路飞行试验，最后又打开超强推进器，小欣给出测试结果，“先生，已经得出数据，普通飞行模式可以达到2.5马赫，超强推进器最高可达到7.6马赫。”

    对这个数字江浩非常满意。

    ......

    这段时间，因为外星人入侵事件，世界发生很大变化，各国政府召开联合会议，专门研究应对外星人事物，肯定了超能者和变种人对应对外星人的重要性，准备改变之前策略，组建更加专业的部门，将这股力量统管利用起来，而不是之前的敌视和消除政策。

    风向骤变，社会舆论也随之改变，在此期间，死侍也成为了很多人经常提起的人物，毕竟他是拯救纽约，战胜外星人的关键人物。

    之前X教授和万磁王努力半生，也未能扭转的局面，现在发生彻底改变。

    政府和X学院进行沟通，很多成年学员引入政府部门工作，野兽、天使、火人、冰人、小淘气都走了，只有金刚狼、暴风女、钢力士、灵蝶几人留下坐镇。

    变化还真是大啊。

    当然，

    也有人找到江浩，告诉他之前的判决已经撤销，就当没有发生过，还想邀请他加入政府某部门，江浩婉言谢绝，有时间修炼不好吗，他才不会为什么美国政府工作。

    夜晚，

    江浩站在草地上，看着天上的月亮，思索着接下来这个世界可能会出现什么事情，自己又该如何应对，好赚取正义值。

    心中微有感觉，侧头看向不远处一道身影向这边走来，江浩仔细一看是灵蝶。

    “真巧，你也出来散步。”江浩主动打招呼。

    “不，我是专门来找你的。”灵蝶道。

    江浩有些诧异，“找我有什么事情？”

    “《睡仙功》修炼的事，这段时间积攒了一些问题，我想请教一下。”灵蝶道。

    “没问题，你问吧。”

    对灵力修炼上的问题，江浩一点不憷。

    两人一边散步一边聊，外人看到还以为两个人在谈恋爱，其实学院里早就有传言，死侍喜欢灵蝶老师，要不然不会为她费心打造聚灵床。

    月色明媚，照的两人身上，出现两道隐约的背影。

    正在两人聊天时，江浩猛然感觉一阵危机感袭来，灵蝶的感应也非常灵敏，两人同时发动，猛地往旁边窜去。

    就在两人射出去后，他们刚刚站立的地方忽的投下一道蓝光，蓝光里有两道身影。

    两个家伙脸色灰绿，身穿铠甲，手里拿着奇怪的武器，眼神冷厉阴郁的看着江浩。

    江浩看到这两个家伙，心里就是一突，因为他认出这两个人是谁了，亡刃将军和暗夜比邻星。

    灭霸手下有五大将军，又名黑暗教团，亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉、超巨星。

    这亡刃将军和暗夜比邻星就是灭霸手下五将军之二，两人还是一对夫妻。

    亡刃将军咧嘴一笑，“你对付那个女的，我来拿住死侍。”说完举着长矛刃，身子刷的消失在原地，下一瞬，江浩只觉身前一阵危机感传来，一道金光向他劈下。

    “当啷！”

    江浩手举长刀，一把将矛刃挡下。

    亡刃将军也是微微一惊，“哦，没想到竟然能挡住我的攻击，看来还不是太废物。”

    说完挥舞矛刃，向江浩发起猛烈攻击，江浩手持双刀，两人叮叮当当斗在一起。

    另一边暗夜比邻星对着灵蝶嘿嘿一笑，手上一挥多了一把能量长矛，灵蝶不甘示弱，手上一晃多了一把灵力长刀。

    两人都是用的灵能兵器。

    暗夜比邻星一矛刺来，面对这种敌人灵蝶不敢有丝毫大意，一开始就使出大招蝶舞，道道刀芒射向比邻星。

    ......

    江浩与亡刃将军的战斗异常激烈。

    两人刀枪相交，招式凌厉，趁机江浩命令毒液射出两条黑色蛛丝，蛛丝全部黏在亡刃身上，江浩以为有了机会，可亡刃身上黑气一闪，蛛丝顿时被化作虚无。

    “接我一招！”

    “轰！”

    亡刃将军使出神力对着江浩猛地一劈，江浩用出全力抵挡，可还是被砸飞出去几十米远，身子一翻落在地上，江浩可以肯定，自己远不是对方对手。

    而在另一边，灵蝶更加危急，只是几招功夫，就被暗夜比邻星打的只有招架之力。

    亡刃将军再次冲过来，江浩手上忽的翻出一把火神炮，对着这家伙就是一通猛射，亡刃一挥袖子，身前多了一片透明能量罩，子弹打在上面全部被弹开。

    刷！

    江浩抖手放出钢铁战衣。

    “小欣，穿铠甲。”

    地上铠甲纷纷飞起，套在江浩身上，等火神炮子弹打光，铠甲也已经穿好。

    嗖，

    江浩飞到半空，抬起手，两只激光枪对着亡刃疯狂射击。

    战斗声音惊动了学院众人，金刚狼、钢力士和暴风女跑出来，三人看到有人袭击，刚想过来救援，他们忽然感觉周身一紧，三人全都漂浮起来。

    一个黑瘦老头从黑暗虚无中走出来，漂浮在半空，脸上带着笑意说道，“你们乖乖的，不要去打扰他们。”

    金刚狼三人大惊，自己这些人在这个老头面前，连出手的能力都没有，对方究竟是什么怪物。

    灵蝶还在与暗夜比邻星战斗，几道刀芒射过去，比邻星忽然消失，下一瞬出现在灵蝶身侧，“不和你玩了”，说完长矛刷的刺出。

    灵蝶大惊失色，用力躲闪，可长毛还是捅进她的大腿，把灵蝶狠狠钉在地上，灵蝶痛的惨叫一声，刚想挣扎，又一把灵能长矛出现，顶住她咽喉，灵蝶再也不敢动了。

    江浩和亡刃还在战斗，亡刃发现这个叫死侍的家伙还真是难缠，他的战斗能力竟然不下自己，要知道，自己可是半神之躯。

    黑瘦老头乌木侯看看江浩，伸手对他施展了一个禁锢魔法，嘴里说道：“亡刃，任务要紧，比试就此结束吧。”

    江浩只感觉身体一紧，知道中了法术，手上一掐手印，嘴里喝了一声破邪，一张破邪符贴在自己身上，铠甲骤然一亮，江浩身子瞬间能动，刷的一下飞到旁边，戒备的看着场中众人。

    乌木侯非常惊讶，怎么也想不到死侍竟然能从自己手里逃脱，看着飞在半空的江浩，沉声道：“死侍，你的朋友都在我手上，交出我们要的东西，否则现在就杀了他们。”

    “什么东西？”

    “法杖！”乌木侯道。

    江浩心里卧槽一声，

    妈的！

    灭霸怎么知道洛基的法杖在自己手上，那混蛋不会时刻在监视自己吧，真没准，要不然不可能知道法杖落到自己手上。

    那个混蛋，知道不能杀自己，就用朋友来威胁自己，漫威大BOSS的阴险可见一斑。

