    第677章璃怼怼上线！正菜还在后面？

    姜还是老的辣。

    辛家主一出手，就知道有没有。

    玉心岚字字句句都在说她在为辛家，为时慕言着想。

    好呀！

    那就点出你神山圣女的身份，点破你对我们好，居心不良！

    再点出神山决议没有辛家主参加，所为何事，有何图谋，一清二楚。

    辛家主不像辛家的这群小辈一样，一下就被玉心岚乱了阵脚。

    对方冲着姜璃去的又怎么样？

    姜璃虽然长得柔弱可爱，但是到底性子不是真的傻白甜。

    辛家主还是通过舒羽婧那边，知道了姜璃的一些事的。

    对于姜璃在现代社会中的一些布局，都非常的清楚。

    既然这样，点明了玉心岚的身份和图谋，姜璃还看不清楚的话，那就太让人失望了。

    一心不想要相信他们辛家，他还有什么样的办法？

    所以，辛家主，这会也是想要考验姜璃一下。

    因此，这会也没有第一次的做出澄清举动，同时，也向姜璃表达了自己对她的重视。

    总之，玉心岚提亲的事，他是绝对不可能答应的。

    而且，时慕言最爱的女子，就只有姜璃。

    这一点，是不会变的。

    其他，就看姜璃的了。

    而在辛老爷子的话开口的时候，另一边的懒洋洋青年忍不住想要开口道：“爷爷……”

    这个时候，和玉心岚他们废那么多话干吗？

    您都开口了，把他们给打出去啊！

    真是的，磨磨唧唧的。

    万一把慕言表弟又气走了怎么办？

    一众人的心中，急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    而在懒洋洋青年的话开口的时候，另一边的姜璃，已经是一脸无辜的开口道：“啊？外公，您说什么呢？”

    “什么慕言心爱的女子？那不是我吗？”

    “啊……这位圣女殿下，是来抢我家言言的吗？”

    “神山决议那边，也流行让人当三吗？”

    “会不会太过分了呀？”

    姜璃的话说到这里，辛家众人的心中猛的就是一紧，生怕她说出什么对神山决议不利的话，到时，就算是他们，也保不住姜璃。

    而在这时，就听见姜璃的话猛的一转，道：“神山圣女给我们辛家当小老婆，这个不太好吧？”

    “是不是太看轻他们了？”

    辛家众人：“……”

    好样的！璃璃，你这阅读理解，简直是满分！

    没错！

    神山圣女怎么能够当三呢？

    还是给人当小老婆！

    呸！

    不要脸，还上门来抢亲！

    呵呵呵！

    神山的脸都丢大光了！

    众人的心中，非常的舒心。

    姜璃的话，非常的对，既嘲讽了神山和玉心岚，还不留一点话柄。

    没错，你来给人当小老婆，我表达一些疑惑，没有问题吧？

    我又没说你们神山不要脸，不作为，假仙，恶心！

    如果有的话，肯定是你们脑补的！

    嘻嘻嘻！

    众人的心中，非常的舒爽。

    而另一边的那名魅惑青年和懒洋洋青年的声音，也是笑嘻嘻的道：“没错呀。”

    “神山圣女给我们家慕言做妾，真的是担当不起，担当不起啊！”

    你们神山要脸不？

    玉心岚要脸不？

    要脸就别哔哔了，赶紧走吧！

    这里不适合你们！

    连我们家慕言小表弟当妾，我们都觉得膈应！

    玉心岚一番想要抢亲的话，在姜璃的面前，却是被解读成了想要做妾。

    不仅这样，还通过了神山决议，简直是让人匪夷所思。

    而玉心岚也没办法反驳，难道说，她就是想要来抢时慕言的？

    想要让姜璃知难而退？

    而她根本就不想要做妾，而是想要做时慕言的妻子？

    可是，辛老爷子他们，根本就不同意啊！

    所以，玉心岚这样的行为，不过只是一个笑话罢了！

    她怎么解释，都解释不清的。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的玉心岚，也是不慌不忙。

    她原本就没有寄希望于一次就让姜璃打退堂鼓。

    哪怕是姜璃的心中再不爽。

    但是在这中州中，时慕言就是她唯一的希望。

    而辛家就是她攀都攀附不上的豪门。

    这样的情况下，对方怎么可能会放弃辛家和时慕言？

    而且，玉心岚探知的情报里，姜璃也不真的是一个娇弱的小白花。

    她刚刚的那些话，不过是想要在姜璃的心中，种下一根刺罢了，不奏效也无所谓。

    正菜都还在后面呢。

    至于辛家的态度，她也根本就不在意。

    辛家的态度，是显而易见的。

    而玉心岚之前就知道了。

    所以，她才会先前往神山议堂那边寻求支持，之后才来辛家中。

    不然，前来辛家的第一刻，只怕就已经被打回去了。

    玉心岚的目光，扫过了自己身后的那些神山议堂的人。

    这些人，在辛老爷子开口的时候，根本就没有说话。

    也没有出言辩解的意思。

    但是，就是这些人的存在，才让辛家主没有第一时间，就把玉心岚给打了出去。

    他可以不给玉心岚面子，但是不能够不给天眼神山面子。

    而且，这事是神山议堂决定的。

    玉心岚只是执行者。

    他倒是想要看看，这些人，到底是想要干什么！

    一次又一次的针对他们辛家出手。

    是不是他这么多年的隐忍，到底是被人给当成了理所当然？

    辛家主的脑海中，又响起了辛音当年的控诉。

    对方说他是假道学。

    说他牺牲了那么多，没有人会感激他！

    说中州的这么多人，只会把他们辛家给当成蛀虫，挟功以报者，根本就不会感激他。

    还会视他为毒瘤。

    觉得他们辛家功高震主！

    这么多年来，辛音所说的一切，全部都在一一的实现。

    但是辛老爷子的心中，则是说不出的疲惫不堪。

    他也不想当一个完人，他也不想当一个圣者。

    他只是想要对得起自己的良心罢了。

    这么多年来，他一直都在寻找一个辛家和中州之间的完美平衡点。

    但是他却发现，他始终都找不到。

    因为中州的危机，需要时慕言来解决。

    而他袒护时慕言的行动，成了中州的人指责他的罪端。

    可是谁能够知道，他也只是一个垂垂老矣的老人罢了？

    他也只是想要让自己的外孙过得好一点罢了。

    而且……

    如果当初不是时慕言来承担这一切，他们辛家根本就不会遇见这样的事。

    但是……没有任何的人，体谅他。

    体谅他们辛家。

    (本章完)

