    额......自己是不是说错话了？

    狗蛋望着周围突然有些变冷的气氛，有些懵懵的想到。

    “玩够了没有？”

    一道冷淡的声音传来，众人顿时神色一变，都一下老实了起来，连看起来最吊儿郎当的那个蓝杉少年，表情也变得正经了些....

    “蒂亚大人......”

    一群人皆都恭敬的行了个风行者特有的猎人礼......

    狗蛋也有模有样的跟着学了一下，她很喜欢猎人礼，感觉比正统精灵礼仪要看起来有格调得多，既优雅又有种冒险者的气息.....

    “一群不让人安心的兔崽子.....”蒂亚撇嘴白了众人一眼，随即直接看向蓝杉少年：“彼兰，跟你说了多少遍？集合的时候要穿戴游侠装.....”

    “哎.....别那么严苛嘛大人......”彼兰又一副懒散的样子：“不是说今天只是布置任务吗？又不用训练的，穿那个好不舒服的.....”

    周围人直接齐齐白了他一眼，心头都暗自吐槽道：你任务的时候还不是经常没穿？

    不过大家虽然心头不太认同，但认识久了已经很少有人说他了。

    彼兰，是蒂亚导师家族内部子弟，而且还是嫡系，论关系，他是蒂亚导师的晚辈，论天赋，他几乎是这群子弟中最好的。

    入门最晚，实力增长却最快，如今导师门下，除了即将毕业的：达顿，几乎没人是他对手了.....

    很多时候，导师分配的任务，对方不带游侠装备，只靠徒手，便能解决，也造就了现在独一无二的风格，经常裸装进行任务。

    按照他的说法，游侠职业太过依赖装备不是好事，自身练好了就是最好的武器.....

    面对晚辈这特立独行的做法，蒂亚有训斥过，但似乎.....并没有强行纠正，有点纵容的意思.....

    果然，见对方懒洋洋的回应，蒂亚虽然脸色冷淡，但却没有多说什么，这让站在最后面的李狗蛋微微一愣。

    她之前也不太喜欢穿戴那么复杂的游侠装备，这装备结构复杂，虽然都是高端皮甲，已经尽可能兼顾透气性和舒适性了，可那么多装备在身上，还是有些不舒服....

    而且还得随时小心不要触发身上某些暗器装备，还要背熟身上装备的使用方式，可不得太麻烦.....

    她也查过资料，游侠装备是所有职业中最复杂的，刺客虽然也吃装备，但带的都是灵巧小件，游侠很多时候需要爆破、需要超大火力，是要带很犀利的大件装备的。

    比如狗蛋悲伤背的那把，就是学院游侠装备配给的风行弩，重达十六吨，这还不算，主要是临备的火力弹药.....

    机械游侠要带高等级弹夹，传统游侠则要批带高强度箭矢，这些箭矢大多蕴含着很强的能量，质量不低，背起来不仅重量高，还得随时用精神力保养着，免得里面元素暴走。

    至于为什么不放空间里去？

    其实狗蛋很早也想这么问.....

    可根据蒂亚的回答，在任务期间，空间包里临时拿武器，那是找死行为，不但空间波动会暴露你位置，而且短时间精神力在打开空间上，遇到同级别的高手极有可能被一下做掉。

    遇到诡异的术士更是能通过你打开空间包悄悄释放什么咒术在你空间里.....

    游侠，就一定要习惯游侠装，出门在外一定要保持猎人的习性，现在图轻松，将来到关键时候，是会后悔的.....

    这般说辞，说得头头是道，狗蛋当时也被忽得一愣一愣的，这十来天只要一起床去参加训练，都会装备好这穿得又累又麻烦的游侠装....

    连吃饭时悄悄脱下来都会被蒂亚狠怼一顿，搞得狗蛋战战兢兢，结果为什么到了这里就不一样了呢？

    狗蛋顿时羡慕的望着对方，这就是传说中好学生的特权吗？

    这让她回想起了小时候，读小学的时候，也有男孩子，上课时为了方便和身后同学吹牛，经常侧身坐，可由于是班里的尖子生，所以老师基本就故意眼瞎当没看到。

    那时候自己才转学过来，感觉对方这样很酷，所以也跟着学了下，结果被老师拉倒走廊罚跪，出了一早上的洋相.....

    有了之前经验，狗蛋心里暂时没有升起模仿对方的想法.....

    “给你介绍一下.....”蒂亚看了看狗蛋，声音稍稍柔和：“四位高年级的学长，达顿.比克斯，91级学长，队伍里学龄最高的一个，风行游侠，今年最后一届参加联谊，会是你们小队队长.....”

    这话一出，那个高大且有些粗犷的黑铁精灵赶紧对着狗蛋打了个招呼，眼中明显有了笑意。

    作为导师学龄最高的学生，达顿的资质其实并不是最好，以前联谊的时候，同门师兄姐弟比自己强得不少，就新的一届来说，虽然暂时还没超过自己的，但一个个潜力十足，显然比自己更有培养价值。

    尤其是彼兰，这十年内大概率是能超过自己的，但导师还是提前将队长的位置给了自己，表现了对自己的认可，而且作为队长，很多时候在奖励排名结算上，会更有优势，显然导师在临毕业的时候还想给自己争取一次远古地块的修习机会.....

    想到此，平民出生的达顿越发的心生感激，连带的，对新来的狗蛋也善意了很多。

    “米勒.海瑟薇，神猎游侠，队伍里负责陷阱布置、装备优化的后援手，学龄三十一级.....”

    狗蛋看了过去，正是之前替自己接飞刀的那个.....

    对方对自己笑了笑点头，明显看得出比较敷衍，显然对狗蛋一开始的话还是有所不满。

    “罗林.涅克，兽王游侠，队伍里的斥候和正面战斗者，学龄四十五级，经验丰富，很多不懂的可以问他.....”

    叫罗林的对着狗蛋微微点头，一双如猎鹰一样明锐犀利的双眼努力的柔和一些，狗蛋赶紧笑着打招呼。

    “那个吊儿郎当的叫彼兰，是我们家族的后辈，学龄二十年，是队伍里除你外最年轻的一个，职业嘛......”

    “全能游侠！！”彼兰赶紧道！！

    “暂时没定......”蒂亚冷冷的否定了对方自己编造的职业.....

    彼兰顿时如霜打的茄子般低下头颅，狗蛋则是露出古怪之色......

