    正如女足姑娘们渴盼着世界杯奖金已经很多年了一样，这一晚的谈话，其实也是段暄尤其是贺炜多年在心中积压下来的东西。他2002年就加入了央视，但始终没有单独采访王艾的机会，连真正私下接触，这都是第一次。几年下来，想要问的、想搞清的一大堆。

    　　事实上王艾也是如此，他好久没和人这么畅所欲言了。随着他的身份地位越来越高，记者和他的关系也在逐渐改变，他从一个弱势的被采访对象，变成了一个强势的被采访对象，许多以前可以随口提出来的尖锐问题，现在除了大牌主持人，如白岩松那样的之外，很少有人能当面问他了。

    　　以至于今晚王艾本人也被撩起了话头，在吃过夜宵休息片刻后，兴致一起，就果断带着两人去了附中。这对两人可就是一项重大福利了，一般人哪有机会和王艾练球？哪有机会看到这么私密的场面？这些东西作为新闻素材都说小了，将来会成为回忆录中的重点章节！

    　　晚风飒飒，三个人大汗淋漓，一场共同训练下来，时间和陌生造成的隔阂也消失不见，王艾依然管段暄叫“老段”，却不再管贺炜叫贺哥，而是直接叫“老贺”。

    　　“这都是今年的英超用球吧？”三人说说笑笑从操场往外走，老段才注意到王艾带的这几个足球非同寻常。

    　　“是啊。”王艾点头：“球和球不一样，私下练球也得以标准用球，这就不需要再次适应了。”

    　　“一个球多少钱？”

    　　“不知道，大概十欧元？”王艾楞了一下，随口答道。

    　　“不是你买的？”

    　　“我买它干嘛？家里一大堆。”

    　　“哪来的？”

    　　“送的呀！英超公司送的，比方说得了场最佳的话，当场比赛用球默认就送给获得者，我场最佳起码得二十次了吧？还有破纪录那种也送，好多的，反正就这么一来二去的攒了不少。”

    　　段暄与贺炜互相看看，果然下手，一人抢走一个。王艾手上一空，愣了一下：“干嘛？”

    　　“纪念品呐！”老段怪叫一声：“这是你大球星王艾某个破纪录的纪念品啊，这是你打破英超单赛季射手记录中的某个进球的纪念品啊。按说，你不进球基本拿不到场最佳是吧？那每一个都是你破纪录道路上的见证者啊！”

    　　“啊？”王艾抬头望天，挠了挠脸：“说的也有道理哦。不过这玩意不值什么钱，只要不当时签名作证，谁也无法考证哪一个是哪一场的，平平常常的东西。”

    　　段暄和贺炜一起摇头，跟双胞胎似的，贺炜道：“对你来说是平常，对我们来说是传家宝。这也就是我们，换一般人哪有机会？不信你把这些球上拍卖会试试，保准一大帮球迷想要，翻个一百倍平平常常。”

    　　王艾笑着摇头：“你们这就极端了，要那么说，你们今晚上和我一起吃夜宵，一起练球，也是走进历史了？每个人的每时每刻不都是历史吗？扩大化就失去意义了，来，把球还我。”

    　　“不给！”两人异口同声。

    　　王艾翻了翻眼睛：“合着你们哥俩今晚上连吃带拿啊，过分了啊！”

    　　几个人说笑着走到门口，又是前几天那个值班大爷走出来笑呵呵的看着几人，王艾他当然认识，现在学校走廊里还挂着王艾的照片，不是球星身份，而是全国高考状元身份。至于段暄他也认识，刘校长曾亲自下令，凡是有这个人的海报，一律撕掉！只有贺炜愣头愣脑的不认识。

    　　见了大爷，还没等老头说话，王艾一拍脑门：“大爷你等会啊，今天开车来的。”

    　　说着没头没尾的去了自己的奥迪车，翻开了自己随身的小包，找出一张标准照片，兴冲冲跑回来：“大爷，你要送给谁？我给你写点啥？”

    　　大爷张着双手：“啊？啊，写、写给我孙子，就写：孙子你要……”

    　　“那我就写：孙子你给我听着？”王艾开玩笑。

    　　几个人一起大笑，大爷也放松下来，本来要是没有段暄和贺炜这俩外人，他还不至于。

    　　写了几段祝福语，和大爷挥手道别，几个人上了车，段暄和贺炜两人还嘟囔：都给别人都写了，不差我们了是吧？

    　　王艾只好拿过球，用大粗笔划拉了一通。段暄拿过后看到上边写的是：“送给老段，银汉迢迢，佳期如梦，两情久在，新婚大吉。”

    　　老段拍了下王艾的肩膀，嘴上却道：“这个，可不算礼金啊！”

    　　那边贺炜已经念出来了：“送给老贺，锦帽貂裘千骑卷，雕弓满月射天狼。”

    　　贺炜在那摇头晃脑，李林从后视镜瞅着这位有趣。王艾是用这首节选了的密州出猎来隐喻自己的志向，也隐隐然包括了对贺炜这位新晋主持人的职业生涯的祝福。

    　　这份礼物真别致！一般球星哪有这么丰富的知识储备以及这么巧妙的心思？

    　　在王艾的家门口分别，段暄开车，贺炜走向车门时，仍然忍不住回头望向王艾的家门。

    　　“你不是爱上他了吧？”段暄没尺度的开玩笑。

    　　贺炜也知道老段私下就这样，笑着上了车，珍惜的抱着足球，还小心的生怕擦掉了墨迹：“男人也可以爱慕男人的，哦不，我说的不是兔儿爷那种，而是钦佩和仰慕吧。他这人……真是说不好，反正我这心里头的感受真是不一样，都有点舍不得走了。”

    　　段暄发动了他的小富康车，等车子开出小巷开上正路才放松下来道：“他这人吧，学识、水平这些都在其次，关键是人本身。按理说他一年才上我们一次节目，够狂的吧？可你看谁埋怨他了？知道他忙，但那些大明星谁不忙？咱台里终究还是喜欢他。虽然对他的议论也不少，比如评论频道那边，据说争的还挺激烈。但咱体育频道就简单多了，就不说利益一致这些话。就说国足本身，以前挨那么多骂，为啥？因为国足寄托了咱们这帮人强大祖国的愿望！咱们这帮人热血未冷，他呢，和咱一样，虽然不是咱的同事，但却是咱的同志！”

