    法空眉头一挑。

    其余五女皆是脸色大变。

    法空看一眼她们，笑道：“原来你们找到了借用永夜月神力量之法？”

    五女脸色接着又一变。

    法空道：“如果灭掉夜郎他们，你们便可以想办法化用这力量？”

    “……我们并没把握。”孟青禾摇头：“月神之力是来源于一座神像，便在我们夜月宗的大殿中央，每个月，都需要我们祭拜一次神像。”

    “如何祭拜？”

    “要将我们修炼的力量贡献出去。”孟青禾道：“然后便会在关键时候赐下强绝的力量，助我们渡过难关。”

    法空若有所思。

    许志坚沉声道：“这不过是蓄力之法，这月神并不是什么真正的神灵，而只是一个修为更深之人罢了！”

    法空看向许志坚。

    许志坚沉声道：“我知道世间有一种奇功，可海纳百川，化千万股力量为一股，精纯再精纯，再附以极浓烈的精神力量，转化为一股独特的力量，这股力量可以跨越数里之内，看起来宛如神灵，其实是装神弄鬼！”

    法空若有所思。

    这力量确实有虚空传导之能，当然，自己也能做到，很像是四象境的力量。

    这一股力量与自己的力量是截然不同的，这力量更类似于精神力量，又不全是精神力量，介于似是而非中间。

    但这股力量是极怕大光明咒的。

    “这是一种阴毒的邪功。”许志坚冷哼道：“已然禁绝，没想到竟然在大云仍旧流传下来了。”

    法空凝神搜索。

    “我们大乾原本也有的，后来朝廷禁绝，再加上各宗也禁绝，所以已经不见踪影。”许志坚道：“甚至都不准记载此术的存在。”

    他如果不是光明圣教的长老，也不可能接触到这些绝秘的档案与记载。

    近乎所有记载这些诡秘邪恶秘术的都被销毁，不让世人知晓，以便令其消失。

    没想到大云还有此术的存在。

    他脸色阴沉。

    他想到了大云多神，人们信奉更多更自由，原本并不怎么在意。

    这一次夜月宗竟然是这般禁术，那其他宗门呢？是不是也是类似的？

    法空在脑海里搜索，还真找到了一些关于此类秘术的记载。

    这并不是某一种奇功，而是一系列奇功，都是以怨毒之精神为引，与罡气相合，炼化而成一种独特力量，可遥击对手，无形无色。

    堪比两仪境的能力，甚至比两仪境更强。

    这类秘术称之为邪道。

    与魔宗的武功又不同。

    魔宗武功是利用欲望的力量，到了极致会扭曲性情，令其变得极端，情绪容易爆发。

    魔功的优势是易速成，劣势是易失控。

    但魔宗并不是邪道。

    邪道才是真正可怕，利用各种残忍诡异的手段提升修为，获得力量，是已然违反了人性之举。

    邪道在前朝已然被魔宗灭掉，掀不起风浪。

    而大云却并没有这样的肃清行动，所以百花齐放，五花八门，有邪有正。

    邪正交织在一起，现在已经很难彻底弄清楚。

    “如果是这样的话……”法空若有所思：“那还真没什么可怕了。”

    “大师，月神是极可怕的。”一个女子忍不住提醒：“非是武功可以力敌的。”

    这便是月神之力的恐怖之处，是无视距离，无视武功罡气，直接灭杀魂魄。

    法空道：“大光明咒便可克制，……许兄，你们光明圣教有得忙了。”

    “义不容辞！”许志坚肃然。

    法空看向被封了穴道的十二个青年，摇摇头：“他们就不能留下了。”

    许志坚冷冷道：“罪该万死，直接杀了反而便宜他们，杀了罢。”

    法空摆手。

    林飞扬与傅清河刚要动手。

    “慢着。”孟青禾忙道。

    众人看向她。

    孟青禾轻声道：“大师，我有一个不情之请。”

    “你们要亲自动手？”

    “是。”

    “嗯。”法空颔首。

    孟青禾合什深深一礼，扭头看向五女。

    她们紧抿红唇，肃然点头，盈盈来到了那十二个青年跟前。

    “动手吧。”孟青禾道。

    她一掌一个，分别按上一个青年的眉心，掌心吐劲，将两人的大脑震碎。

    鲜血混杂着白浆从他们鼻孔流出，已然气绝而亡。

    其余五人依法施为。

    孟青禾放下手，轻声道：“大师，要杀夜月宗高手，需得震碎他们脑袋，否则，很难杀死。”

    法空点点头，看向许志坚。

    许志坚道：“明白了，破坏他们的脑袋，……那我便回去跟他们说一声，提醒一声他们。”

    法空道：“孟姑娘你们从何而来？”

    “……海上。”孟青禾道。

    许志坚脸色一下变得阴沉。

    如果夜月宗的人从海上进大乾，他们光明圣教无计可施，鞭长莫及。

    法空道：“他们不会再从海上过来了，是赶不急吧？”

    “大师所言正是。”孟青禾道：“已经过去十五天，他们如果不想被反噬，只能从光明圣教那边闯过来。”

    许志坚松口气，昂然道：“他们只要经过我们大光明峰，那就甭想过来！”

    他随即咬咬牙，恨恨道：“天海剑派，真是该死！”

    放他们进大乾，害了多少无辜百姓？

    天海剑派简直就是罪大恶极！

    法空不置可否。

    此事复杂，目前为止还是迷雾重重，很难一时间说清楚，索性装作不知道。

    孟青禾迟疑一下，轻声道：“许公子……”

    许志坚看向她。

    孟青禾轻声道：“别看大师制住他们很容易，但是，他们是极为难缠的，有遁术，有敏锐的感觉，很难杀死的。”

    她不知道法空是如何制住他们的，想必是用佛法之力，恰是克制月神的力量。

    其他人却不行。

    武功再强，杀他们也不易。

    许志坚道：“孟姑娘放心吧，即使他们赶到了神京，还有法空在呢。”

    法空笑着点头。

    他现在对夜月宗深恶痛绝，要想方设法灭掉这个永夜月神，尤其是知道了他的来历之后。

    杀无辜之人，便是为了利用怨气煞气这些魂魄滋生的阴毒力量来转化罡气。

    这种功法确实不该出现在世间。

    自己既然见到了，当然一定要抹去。

    法空看向林飞扬：“给她们重新找一处地方，邻近我们外院。”

    “是，住持。”林飞扬痛快答应。

    孟青禾六女合什行礼。

    法空道：“看来你们是不甘寂寞的，不想做明月绣楼的绣娘，那便好好修炼吧，留在神京暂时是最安全的。”

    “多谢大师。”孟青禾轻声答应。

    法空合什一礼，与许志坚离开了院子。

    ——

    行走于大街上。

    许志坚神色沉重。

    法空的目光投向了南边，又收了回来。

    许志坚感受到他的目光仿佛穿透了时光，投到了极远之处，便问道：“看什么呢？”

    “看一眼师祖那边。”

    “奉诏的两宗那批高手？”许志坚道：“慧南师伯与贺师叔他们？”

    法空颔首。

    “他们如何了？”

    “悠闲得很。”法空笑道：“这也是好事。”

    两批高手正在一片半山腰的树林里。

    有的在对弈，有的在切磋武功，有的谈天说地，有的在吵架不休。

    慧南在一块圆形青石上打坐调息，庄严端肃，鹤发童颜，一派高僧风范。

    他并没有满足于此，继续往上追求，因为知道法空的境界，有清晰的目标，并不服老。

    楚祥也在练功。

    贺之奇则坐在一块石头上读书，脸上不时露出笑容，笑得甚是古怪。

    法空忍不住扫一眼他所看之书，却是一本艳情小说，而不是旁人以为的武功秘笈与武功笔记。

    法空忍不住想笑。

    没想到贺之奇竟然有这般爱好，倒是奇特。

    “他们在做什么？”许志坚很好奇。

    法空笑着说了他们所做所为，尤其是贺之奇，让许志坚无奈的摇头。

    “贺师叔这是出外游学时，被一个朋友带偏了，染了这么一个不良嗜好。”

    “也不算不良嗜好吧。”法空笑道：“贺前辈那般年纪了，能保持一颗年轻的心，确实难得。”

    许志坚摇头叹气。

    他可没这般感觉，觉得不管多大年纪，拿这么一本书读确实有碍观瞻。

    可贺之奇身为师叔，他是管不住的。

    别说他，便是教主也没辄。

    许志坚低声道：“你准备怎么处置这夜月宗？”

    “我先过去看看。”法空道：“与其等他们上门，不如主动出手抄了他们老窝。”

    许志坚缓缓点头。

    这才符合法空一贯以来的行事风格。

    不想惹事也不想管闲事，可是一旦要做，便主动出击，绝不会被动挨打。

    “我……”

    “许兄，我自己便好，来去也方便。”法空道：“你们光明圣教多加戒备吧，难免有漏网之鱼，他们一定会想办法闯过来的。”

    “……行。”许志坚不再多说。

    ——

    一轮明月高悬。

    杏花坞的湖边小亭，灯火通明。

    小亭之外，月光在湖上反射，波光粼粼。

    小亭之内，独孤夏晴捧一本书在读，听着哗哗的湖水拍岸起，周围昆虫的轻鸣声，她心中一片宁静。

    法空忽然出现在小亭里。

    独孤夏晴放下书，看向法空，感受到法空气息有异，好奇的打量他。

    法空便将夜月宗的事说了。

    “夜月宗……”独孤夏晴起身，负手踱步：“你准备要对付夜月宗？”

    “你听说过？”

    独孤夏晴轻轻点头：“他们名声极差，只是因为行踪隐秘而极难缠，所以人们对他们敬而远之，你能找到他们？”

    法空缓缓点头。

    这个并不难。

    永夜月神的力量对一般人来说诡异神秘莫测，对他来说却如夜里的火把，一看便知。

    “那便灭掉他们。”独孤夏晴轻轻说道：“我来帮忙！”

