    “我现在已经想到了一些情况，知道该怎么入手，相信追查下去的话，一定会很快出现结果的。”

    被陆泽拒绝，张建宇突然有些怅然，但是清楚了一些事情，他也就释然了。

    以陆泽现在的能力，他如果太急于去表现自己，反而显得自己太过张扬了。

    这件事情陆泽能够自己处理好，他真的不需要多表现什么，否则也只是在降低自己的身份。

    陆泽现在只是委婉的拒绝自己，也算是给他留面子了，张建宇接下这个面子，也就不好再往上送了。

    又跟陆泽聊了几句，张建宇便先离开了。

    陆泽随后去了昨晚喝酒的酒吧，就是这种地方，因为经常出现乱子，为了更方便解决一些，到处都会装有监控像头。

    只有调去，昨天晚上没监控录像，想找到那个对车下手的人应该不是问题。

    陆泽找到了酒吧老板，表明了自己的希望，但是对方因为还不认识他，并没有答应他。

    陆泽也不多说什么，随后给董元良打了个电话。

    在董元良出现在酒吧的时候，酒吧老板马上老实了起来。

    最近这段时间董元良一直在接收这周围的各个娱乐场所。

    虽然说他只是挂个命收保护费，但是大家还是想尽办法想要保住自己的地盘。

    毕竟保护费也是钱啊！尤其这还是一笔价格不菲的保护费。

    如果说能够讨好董元良，让董元良开心放过他们，那这笔钱可就省下了。

    这段时间为了这件事情酒吧老板没少给董元良塞东西，可算是阻止了董元良的手。

    然而他怎么都没想到，陆泽一个电话就把董元良叫来了。

    再见到董元良的时候，酒吧老板马上就怂了，一个劲的跟陆泽说好话，希望陆泽能够在董元良面前美言几句。

    真可惜，现在陆泽还有很重要的事情要调查，他可没有心思帮这些人说话。

    尤其是这人刚才在拒绝自己的时候，那副丑恶的嘴脸已经在他心头烙下了烙印，所以这件事可没有那么容易就算了。

    见陆泽对酒吧老板的态度，董元良就知道这是没长眼把陆泽得罪了。

    所以根本就不用陆泽细说是怎么回事，董元良就直接翻脸了，也不给酒吧老板解释的机会，直接让人清场了。

    在董元良这边处理好了之后，陆泽直接去了监控室，将昨天晚上的监控录像调了出来。

    果然监控录像拍到有人钻进了陆泽的车子，可惜对方的心思十分缜密，也考虑到了这种情况会暴露自己，所以在动手的时候，并没有将自己的正面暴露在监控镜头下。

    他们能够得到的讯息也只有对方的一个背影。

    这个信息有些鸡肋，原本陆泽是不再抱有什么希望的，觉得这件事情可能无法再追查下去。

    但是董元良却让他知道了什么叫做给力。

    “陆先生，这种事情就交给我处理吧！咱们兄弟手下那么多，让他们都留意着这个背影，总会有所发现的！”

    这确实是个办法，但是这个办法给人的感觉却十分渺茫，感觉成事的可能性不大。

    陆泽不想因为自己兴师动众，尤其是还要欠下董元良一个人情。

    然而不等他开口，董元良就已经把事情安排下去了，无奈他也只能随着董元良去了。

    董元良这边都安排好了之后，陆泽更是不知道自己能做点什么了。

    在跟董元良讲了一声他就回公司了。

    路上的时候，他再次发现身后有辆车子跟着自己，看来这次都不用自己出手，对方就又送上门了。

    既然对方主动送上门了，陆泽肯定不会再让对方轻易脱逃。

    陆泽直接打转向将车子驶入了一条小路，身后车子里的人见状也勾起了嘴角。

    驶出了一段距离之后，陆泽将车子停靠在了路边，对方的车子很快也跟了上来。

    停车之后，一名男子走了下来，见到陆泽的时候，对方表现得十分激动，兴冲冲的迎了上来。

    想要害自己，还这么副模样？看到男子兴冲冲的表情，陆泽便觉得不爽，在男子冲过来之后，抬手便给了男子一拳。

    男子毫无防备，直接被这一拳打倒在地，趴在地上看着陆泽的时候，眼中满满的震惊。

    “你……”

    “你什么你？昨天的事情都是你做的吧，虽然我不知道你是谁派来的，但是我告诉你，你不该动一个你惹不起的人，今天我就要好好教训教训你。”

    说着陆泽再次冲了上去，上去就对着男子一顿暴揍，面对陆泽的攻势对方根本就没有反击的能力，很快就被陆泽摁在地上摩擦了起来。

    一通教训之后，男子趴在地上已经起不来了，陆泽懒得理对方便直接离开了。

    然而第二天一早，各大新闻媒体就将陆泽推到了新闻头版头条，同时网上还曝光出了一段陆泽打人的视频，直接将陆泽推到了风口浪尖上。

    网络上各种言论四起，舆论风向却是出奇的一致，不断的贬低陆泽，就差将他踩在脚底下摩擦了。

    而百姓们在在这种舆论风向的带动下，大量人涌入了投资公司想要取消委托。

    并且在面对陆泽公司的员工时，也都是横眉冷对，甚至有人直言，像是陆泽这种人，手下的工作人员也不会高尚到哪里去。

    一时间公社员工们也跟着受到了攻击，有几个小姑娘因为脸皮薄，甚至直接被客户骂的痛哭了起来。

    办公室里，看着晚上的言论，陆泽的表情十分凝重。

    刘然急冲冲的跑了进来，向他汇报外面的情况，陆泽脸上的表情更加难看了。

    在刘然汇报完之后，一脸纠结的看着陆泽明显是想要问什么。

    见状陆泽便已经猜到了他的问题，想着如果不让他问出来，怕是她也没心思好好做事，只能明言让她想说什么就直说。

    得到了陆泽的应允，刘然忙道：“陆董，网上的视频到底是怎么回事啊？”

    陆泽看着刘然，认真的问道：“你觉得是怎么回事？你相信视频里的内容吗？”?

