    《迷雾世界》节目组。

    啪——

    导演用拳头锤了下桌面，办公室的人都不敢做声。

    “陈臻......！”

    导演看了这两天网上的消息后，几乎要气昏过去。

    这陈臻要出事就不能早点出吗？！非得等两期节目都拍完了再出！

    本来今天是《迷雾世界》第一期要开播的时间，结果出了这么个茬子，后期就要临时加班。

    但是崩溃的地方就在于，拍摄第一期节目的时候，陈臻特别活跃，每个解密通关的镜头里基本都有他，导演想不删都不行。

    但是删了那些镜头后，第一期的节目总长就只剩下三十几分钟，而且还没有什么看点。

    导演现在已经绝望了，第一期节目基本是播不了的，但是前两天他们才刚在微博上发过通知，说什么节目开播不见不散，就这样鸽了广大网友真的好吗？

    “我有个提议？”

    一直皱着眉的制片人忽然举手，“不如就放弃第一期节目，直接播第二期吧？”

    导演沉声道：“问题是第二期节目里面也有陈臻。”

    陈臻并不是《迷雾世界》的飞行嘉宾，而是固定嘉宾，导演一开始邀请他参加这个节目，还满心欢喜，毕竟是顶流啊，收视率肯定稳了。

    但是现在，如果不是因为陈臻已经被警方拘留了，导演就想打个电话过去骂死他。

    “导演。”

    编剧开口，“你忘了第二期节目的大部分时间里，苏千殷跟陈臻他们都是分开行动的吗？”

    导演愣了几秒，眼底情绪翻涌：“你的意思是......”

    “我们只要把大部分镜头都给苏千殷就好了，说不定她的骚操作能把我们节目送上热搜。”

    编剧话音刚落，导演顿时就来了精神。

    “没错！这个提议非常好！赶紧让后期组去剪第二期的内容！”

    得到消息的后期组：“......”

    呵呵，他们不怕。

    顶多就是掉些头发而已。

    怕什么！

    ......

    北瞿市。

    下午四点，浔蔷走出了动车站，身后跟着帮忙提包的杜诺修。

    技术部汇报给他们的消息中，有当年抚养苏千殷的那个老师的名字。

    他叫秦晟哲，是教物理的，现居地址就在北瞿市里。

    浔可沉生前跟他是特别要好的朋友，两人既像兄妹，又像师生。

    浔蔷跟杜诺修坐上一辆出租车，给司机报了秦晟哲的住址。

    路途挺远的，到了那里天已经晚了，杜诺修问她要不要先吃点东西，浔蔷直接摇头：“我带了些面包，先垫垫肚子吧，等见完了再去吃。”

    杜诺修也不强求，他知道如果不把事情忙完，浔蔷根本没心情吃饭，更何况她最近孕吐严重，胃口也不怎么好。

    下了车后，他和浔蔷按照技术部给的门牌号，来到一栋高大的别墅前，上前按响了门铃。

    咯吱——

    门很快就被打开，他们看见的是一个跟杜诺修差不多身高的男人。

    他穿着蓝色的居家服，面容深隽，眼底有些青黑，似乎是没睡好，正用手揉着脖子。

    “你们是......”

    他面露疑惑，话还没说完，浔蔷就从口袋里掏出证件，举到他面前。

