
    “血诸之地……”

    对于秦逸尘的问话，雷灵风在沉吟少许后，还是说道，在说出这四个字时，即便是雷灵风，脸上都是不由的浮现出了一抹浓浓的忌惮之色。

    而青正毅等大能，听到这个地方之时，面色也是猛的一变。

    “血诸之地？”

    秦逸尘眉头微微一皱，有些不解。

    这究竟是个什么地方，竟然让得这些能够称霸一方的顶尖大能都如此忌惮？

    “血诸之地，乃是血狰一族的地盘。”

    见到秦逸尘的面色，青正毅轻叹一声，缓缓解释道：“血狰一族，虽然也只是顶尖种族，但是，其实力，甚至不弱于皇级种族！”

    “而且，这个种族与寻常种族不同，他们有一门极其邪恶的修炼之法，能够吞噬别的种族的血脉之力来增强自己。”

    “还有这等修炼之法？”

    听到这话，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微一眯，血脉之力，万族强者都是极为的莫生的，虽然他们都听说过这东西，但是，即便是各大顶尖种族，也难以将其与修炼之法结合起来。

    而他能够借助血脉之力，突破到圣级，开辟出一条新的修炼道路，也是与九天火海凤族那尊大人物有着不可分割的关系，如果不是万族战域中的那些精血，恐怕他也无法激活自己的血脉之力。

    而在万族大陆上，竟然还有拥有能够吞噬血脉之力，用来增强自身的秘术和种族？

    “曾经有一个皇级种族的妖孽路过血狰一族，但是，当别人发现他的时候，已经沦为了一具干尸，被随意的抛尸野外，而恰巧，那个妖孽，正是那个皇级种族中族长最为疼爱的子弟……”

    说到这里，青正毅的面色微微一凝，在顿了顿之后，方才是缓缓说道：“这件事情，也是引起了那个皇级种族的震怒，那个皇族的族长亲自率军，对血狰一族发起攻击。”

    “后来呢？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，见到后者又停了下来，他忍不住再次问道。

    “后来那个能与大邪皇相比的至强者与他所带的千尊圣级强者军队，尽皆葬身在血狰一族……”

    雷灵风轻叹一声，凝重的说道。

    “那种级别的强者都葬身在血狰一族中了？”

    听到这话，秦逸尘眼中也是涌现出了一抹不可置信之色。

    大邪皇那种级别的存在，绝不是寻常至强者所能抗衡的，而且，他还带着上千圣级强者，那绝对是准备将血狰一族灭族的打算！

    这样的至强者亲自出手，怎么会栽在一个顶尖种族手中？

    “也是因为此事，那个皇级种族元气大伤，最后被别的种族取而代之。”

    “在当时，这个结果让得整个万族大陆都是为之震惊，而在无数种族都在怀疑这个事情的真伪时，血狰一族却是突然发难，将其周边的几个种族给一口吞并，这其中，还包括了两个顶尖种族。”

    雷灵风继续说道：“那个时候，万族各族方才是知晓，在血狰一族中，已经有了地境至强者，而且，他们也发现，那个地境至强者身上的气息并不纯粹，甚至还有着那个皇级种族至强者的气息。”

    “应该是吞噬了那个皇级种族至强者的血脉之力，方才突破到地境的吧？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，猜测道。

    “没错，对此血狰一族也没有隐瞒。”

    雷灵风深吸一口气，缓缓说道：“而且，从那以后，血狰一族也一改常态，在们种族的地域之中，只要出现血脉之力强大一点的外族强者，不管你来自哪个种族，都无法再走出他们种族的地域。”

    “在这里面，还有着两尊抱着结识之心的至强者……”

    听到这里，秦逸尘的面色也是不由的变得凝重了起来，这血狰一族，未免也太不讲道理了吧？

    这种做法，简直比一向高调行事的雷妖一族还要拉仇恨啊！

    在这种局面下，血狰一族还能存活到现在，他们种族的实力，恐怕连皇级种族都忌惮不已。

    “在血狰一族的地域之中，只有他们自己种族，与几个附属在其麾下的种族存在，而且，那几个种族，都是各有特殊，被他们当成血奴一般圈养着。”

    雷灵风轻叹一声，说道：“所以，那片地方才被称为血诸之地，连至强者，都不敢涉足其中。”

    “竟然还有这样的种族存在。”

    在沉吟许久之后，秦逸尘方才是轻叹道。

    万族大陆之上，真是无奇不有，看来，他的见识还是太少了一些。

    “所以老祖才会提醒我们，千万不要进入那里面，他们可不会看我们身后种族的面子。”

    雷灵风看了秦逸尘几眼，提醒道。

    “如果我们从那里出去，那至强者应该不会追过来吧？”

    秦逸尘眉头微微一挑，仿若根本没有听见前者的提醒一般，而是问道。

    “在血狰一族初露峥嵘之后，不管是抱着结交之心，还是路过的至强者，无一幸免的全部葬身在其中了，不管那来找我们麻烦的至强者时哪个种族的，他肯定不会踏入血诸之地半步。”

    对于秦逸尘的问话，雷灵风想都没想便是回答道，不过，在话语刚一落音，他的面色陡然一变，仿若是突然响起了什么一般，猛的问道：“秦小友，你该不会是打算……”

    “我倒真的想去见识一下这血狰一族。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，淡淡的说道。

    “万万不可，你去那里，比我们这样走出去的风险还要大！”

    听到这话，青正毅面色一变，连忙是说道，旁边的几尊顶尖巨擘也是默契的点了点头。

    在他们看来，秦逸尘乃是神级种族的妖孽，神级种族的血脉何其强大，谁也说不准，在这种诱惑之下，血狰一族是否还会有一点理智。

    秦逸尘如果进入血诸之地，那真的比从这里出去，面对一尊至强者还要危险！

    “吞噬精血，呵呵，还说不定谁吞噬谁的呢！”秦逸尘心中轻笑一声，眼中不由的有着一抹精光闪过。
