    【阿特鲁斯宝库（SR）】这张卡牌对梁恩来说是一个非常重要的收获，因为这代表他总算有一个能够装各种东西的随身空间了。

    相对于梁恩前世看过的那些小说，他觉得自己这次获得随身空间的时间实在是太晚了一些，至少小说里主角一般都是前三章就获得这个能力的。

    虽然说这张卡牌在使用中有着各种各样的限制，但是想来也应该和这个卡牌的来源，也就是那个阿特鲁斯宝库本身的情况有关。

    虽然这个东西明面上被称作宝库，但实际上却是一个墓地，因此能够被放进去的东西也被限定成为了正常情况下能够被放入墓穴的东西。

    对于古代的迈锡尼人来说，墓地中除了必须放进去的墓主人以外，还能够放入各种陪葬的宝物，武器，食物，饮品以及殉葬者。

    所以梁恩能够放进去的也就是类似的东西，比如昨天晚上在营地中他成功的把身上的钞票和手枪放了进去，还塞进去了一瓶可口可乐，但是边上的桌椅板凳或者衣服却放不进去。

    不过就在第一次使用的时候，他也知道虽然这个空间绝大部分情况下不被允许放入任何的活物，但相对应的则是里面的东西也会停止氧化一直保持原来的状态。

    考虑到这个空间非常巨大，哪怕一半的空间用来装食物和水都能让梁恩本人吃上一个月的，更别说这样一个空间对于职业考古大师的他来说到底多有价值。

    所以在第一次打开空间并尝试之后，梁恩立刻决定每天消耗一点传说点数维持这个空间的存在。

    有意思的是，这个空间装东西的时候并不需要梁恩用身体碰触到那些东西，而只要双方相距1m之内，并且他能够用肉眼观察到的时候就能把东西装进空间了。

    这就是为什么梁恩现在就连开车的时候脸上都会露出笑容的重要原因，毕竟收获了一个实用的技能对他而言也是一件非常值得庆祝的事情。

    不过今天他前往希腊首都雅典并不只是为了和皮尔斯会和参加那个展销会，还有一个非常重要的理由是需要找到一盏有历史价值的灯。

    突然整出这样的要求并不是梁恩突然对这种东西有了兴趣，而是因为他之前获得了一个新的职业附属技能。

    因为这段时间传说点数上限积积累了不少的缘故，所以梁恩昨天在验证完【阿特鲁斯宝库（SR）】这张卡牌之后准备消耗一些点数提升自己的力量。

    简单的选择了一番之后，梁恩很快选定了【太阳使徒（新郎）（SR）】这张卡牌，准备开启新的职业附属技能。

    注入了两点传说点数上限之后，卡牌边缘上那一盏灯的图案从原来的灰色变成了现在的金色，并发出了一种柔和但明亮的光芒。

    【光明之灯（N），从古到今，光明的力量对人类来说都是非常重要的，因为只有有了光，人类世界的一切才能够正常的运转，同时能够驱散黑暗的光明也可以给人类带去各种正面属性的情绪。

    技能卡（永久）（职业附属技能），可以制造一展充满光明之力的灯，这盏灯发出的光芒能够达到晴天中午12点的亮度，只有使用者以及使用者指定的人才能够看见这些光。

    消耗一点传说点数，这盏灯就会发出光明笼罩以灯为圆心的100m范围内，同时持续一个小时，之后每增加一点点数就可以增加100m范围或者增加一个小时的点亮时间。

    这盏灯还能按使用者的意愿被固定在使用者周围25m范围内的任何一个地方，并能够在之后的使用时间中随意调动位置，同时这盏灯并不是以实体存在，可以穿过物质阻碍。

    除此之外，这盏灯所制造出的光明也对黑暗生物有着伤害，任何黑暗生物进入光照范围都会受到一个全面的DEBUFF压制。

    注意，想要使用这个技能前提条件是获得一盏被卡牌认可的灯并进行相对应的改装，然后利用超自然的能力将其卡牌化，不然这一技能无法使用。】

    因为历史探索者这个卡牌本身来自于其他的世界，所以卡牌有着某些超自然的力量也是在梁恩预料之内的。

    只不过这个可能在其他世界来说非常重要的技能在这个世界几乎没有任何的作用，毕竟这个世界并不存在任何超自然的力量存在。

    也就是说在这个世界上不用担心有鬼魂或者僵尸什么东西从坟地里蹦出来，安全度会高一些，但相对应卡牌中的一些力量也用不上。

    不过对于这种卡牌的浪费梁恩不觉得有多么遗憾，毕竟他现在是一座文物古迹的挖掘人员，如果这个世界真有那些乱七八糟东西的话这个职业他根本就做不了。

    虽然说现在这个技能只相当于一个只对使用者和指定者起效的夜视能力，约等于卡牌只用到一半，但是能够在黑夜之中获得白天一样的视觉对他而言已经足够了。

    这也就是为什么他现在正在驾车急匆匆地赶往希腊首都雅典的原因，因为他希望自己能够尽快获得一盏符合卡牌要求的灯，彻底激活这张卡牌。

    实际上，昨天晚上他在酒店里面也尝试过，但结果发现无论是酒店客房里的灯，走廊里的灯，甚至是酒店外边的路灯都不符合要求。

    后来他想起了自己的卡牌系统和历史与考古有关，于是觉得自己应该寻找一盏古老的灯，而现在在雅典举行的展销会就应该符合他的要求。

    雅典的这个古董展销会是三天之前才开始举行的，而之前皮尔斯之所以来的这么早纯粹是因为希腊这个地方各种各样的古董非常丰富，所以他打算花上一段时间进上一批货。

    毕竟他日常也只是在欧洲西部这一片地区活动，所以很少有机会来到这边这次有机会过来的话自然会趁机采购一些自己需要的东西。

    当然了，皮尔斯也需要一定时间等自己这次准备的货物抵达这里，毕竟无论是古董还是仿古的工艺品想要过海关都需要消耗一些时间。

    好在展销会开始之前这些事情全都得到了相对应的处理，所以当梁恩他们赶到事先约定的酒店时发现皮尔斯看上去并不如他们之前想象的那么劳累。

    “实话实说，你们来的稍微晚了那么一点。”皮尔斯上前和梁恩拥抱了一下，接着退后一步说的。

    “不过你能够在这么短的时间内再次发掘出一个重要的考古遗迹也算得上是非常厉害了，而且对我的帮助也非常大。”

