    屋里。

    林邪一边捧起秘卷，一边看着面前脱掉外套的岑婉容，表示被吓得不轻！

    林邪万万没有想到，岑婉容今晚要过来跟他探讨的，竟然是一部双修功法！

    林邪也一下子想起来，这阵子岑婉容都早出晚归，悄悄地瞒着所有人，耗时耗力收集大量异宝材料，又半夜偷偷找上门来。

    这也太彪悍了！

    一切万事俱备之后，就理直气壮的上来说道：我要和你双修！而且我一切都准备好了，你只要出个人就行！

    这惊喜简直犹如一道龙卷风，一下子把林邪给刮懵了！。

    见林邪还杵在原地没有动作，芩婉容立时眼眸一瞪：“难道老娘的容貌身段比不上苏暮雪？你不愿和我双修？”

    林邪赶紧解释：“不是不是，我是钦佩你为爱狂奔的胆量，正为此感叹不已呢！”

    芩婉容红着俏脸催促：“那就快些把双修法看完，时间不多了，我们得赶紧试试。”

    林邪捧起秘卷，开始翻页，很快，又忍不住出声。

    “双修法第一步，需要脱去身上所有衣物，必须一丝不剩，否则有走火入魔的风险，而且还是六欲天的魅魔来袭……”

    “别婆婆妈妈了，你先脱还是我先脱？”

    “要不然……大家一起脱？”

    事情到了这地步，林邪也豁出去了：“一起就一起，谁怕谁呀！”

    “等等，把灯先灭了！”

    “不能灭。”

    “为什么不能灭？必须先灭灯！”

    “可是我还需要灯光看双修法呢！”

    “要不然……你先把法诀背熟，把灯灭了，我们再来修炼？”

    暧昧到这般程度，林邪也是忍不住了，郁闷道：“说你胆大吧，点个灯都要计较半天，说你害羞吧，主动要求双修的也是你，我该怎么做才合适。”

    随着两人的聊天，一股芳香气息在房间里越来越浓郁，不知道为何，在林邪只感觉房间里的温度好像上升了起来，一阵燥热，让人心烦难耐。

    再加上岑婉容此时既胆大又害羞的性子，那火辣辣的目光扫过来，恨不得立即吞下自己的模样！

    林邪内心一阵意动，这美妞变了，变得如此主动。

    简直岂有此理，在男人面前，还想翻天？

    林邪念头一动，准备反客为主，翻身镇压。

    芊芊玉手伸过来，撑在他身上。

    林邪感觉有些不对。

    芩婉容的手臂，热得发烫！

    一般人温度不可能有这么高的……

    林邪顺着她玉臂摸索过去，身躯、腿脚、吹弹可破的脸蛋……统统都热得发烫！

    芩婉容被摸得咯咯娇笑，俏脸更显春情，不断催促。

    “哈哈哈，痒死我了，你快些来啊，你快些来啊……”

    忍受着极大的诱惑，林邪感受到一丝不妙。

    但这不妙究竟在何处，他也说不上来。

    或许，灵师发情时的体温更高？不是说情爱中的女子，智商是负数么？

    不知不觉间，林邪也突然感觉自己好像也浑身发烫了起来，好像身体着火一般。

    “砰砰砰！”心跳急促跳动起来，想压下去都有些困难。

    紧跟着，周身也开始发烫起来。

    林邪内心一阵尴尬：原来自己才是不对劲那个！

    在林邪灼热目光里，面前的芩婉容是如此诱人，娇艳欲滴，一双修长的大腿笔直惊人，充满着弹性。

    脑海里开始出现个声音：扑上去，快些扑上去呀！

    林邪以极大毅力抵御那声音，颤巍巍地抓起秘卷。

    “双修的步骤不能省，不然明日她必定抱怨我。”

    克制好一会儿，终于粗略翻完。

    而芩婉容已是衣衫半掩，热情似火的涌上来，献上红唇，还不断喃喃念叨。

    “快点……快点呀……”

    林邪将秘卷一抛，反客为主，正准备将这个娇艳磨人的小妖精，降服在床上时，院外突然响起苏暮雪的声音。

    “林邪，你已经睡了吗？我有事和你谈谈。”

    此言一出，犹如黑夜霹雳，屋内两人先是一愣，随即飞快行动起来。

    穿衣、穿鞋、理整妆容……平时这些繁琐耗时的内容，两人眨眼间功夫就完成！

    林邪跟芩婉容对视一眼，两人有种被人抓尖的感觉，心脏“砰砰”直跳，直欲跳出胸腔！

    “我现在该怎么办？”芩婉容紧张问道。

    林邪下意识开口：“之前什么都没有发生，外边符紫薇也跟过来了，别让她们看出有任何不妥。”

    “哦，哦。”

    芩婉容性子直爽，紧张心情怎么也压不下去，在屋中转了两圈，慌乱说道。

    “呀，又粗心了！差点酿成大错，这些修炼材料，早就该收起来！”

    乾坤袋一收，那堆天材地宝消失不见。

    林邪撤去阵法，飞快跑到院门，面上半点不露怯，含笑大声道：“欢迎两位，还有你符紫薇，真是稀客，欢迎，欢迎！”

    苏暮雪开口：“你开门比平时慢了许多，刚才究竟在里面搞什么？”

    “自然是研究功法。”林邪面不改色回应。

    苏暮雪回身拉着符紫薇入屋，催促出声：“进来吧，外边天凉。”

    苏暮雪冲着林邪温柔微笑：“林邪，我今晚有一件事情想要拜托你。”

    三人进屋，院内阵法散发微微毫光，再次启动。

    暗处，碧罗微微蹙眉：“竟然又进去了一个七品灵师！”

    “这个苏暮雪说不定她多少能抵挡些‘醉魂香’效果，不行，我现在就得施咒，定要把他们一网打尽！”

    稍许，晦涩深奥的念咒声响起，如怨妇求子，又如阴魂过街，随着秘境内的灵芳馨风，飘出去老远。

    那些花草灵树，听了这咒音，竟都蠢蠢欲动，摇曳不止！

    苏暮雪与符紫薇联袂进入屋内。

    刚进来两人就眉头一皱，只感觉屋子里有些燥热。

    不是夏季干旱的那种燥热，而是让人心神不宁、蠢蠢欲动的那种燥热。

    这样的环境，很能够让人心猿意马，如果是修炼，走火入魔几率大增！

    符紫薇目光四下里一扫，第一眼就看到了躲在一边装着若无其事的芩婉容，她忍不住对自己的结界苏暮雪低声道：

    “姐姐我感觉有些不对，这三更半夜的，岑婉容你跑到林邪屋子里来干什么？孤男寡女？”

    苏暮雪一听也顿时目光警惕起来，柳眉微皱，审视地看着岑婉容。

    芩婉容也倒是大大咧咧，性格豪迈，见躲不过去，干脆理直气壮回应：“我来找林师弟讨论功法！”

    “晚上孤男寡女一起讨论什么功法，这倒是好气氛。”符紫薇嘿嘿的说道。

    她知道姐姐苏暮雪和林邪的关系，所以此时立即不由为自己姐姐撑腰。

    骤然撞上这事儿，苏暮雪也是感觉有些为难了。

    别的事情她可以不在意，但她可是和林邪确定关系了。

    虽然她也知道林邪和岑婉容关系有些靠近，但此时知道两人背着自己晚上偷偷呆在一起，苏暮雪立即不由的感到内心一阵失落和生气！

    苏暮雪生气她虽然已经有些接纳芩婉容了，但这个女子太不讲武德，欺负自己矜持传统的性子，竟然晚上偷偷摸摸地钻进林邪的房间里来。

    这半夜三更，两人孤男寡女躲在这里面是想要干吗？

    就在这时，苏暮雪和符紫薇忽然感觉房间里的温度好像又升高了。

    一股诱惑人心的躁动，也从两人的内心深处浮升了起来。

    顺着这一股躁动，两人只感觉脑里忽然就出现了很多大胆的画面。

    “啊，林邪！”

    这时，岑婉容忽然嘴里发出一声轻吟，眼神迷离：“我不知怎么回事，身子又开始燥热起来，完全没有力气……林邪快来帮帮我！”

    见岑婉容摇摇欲坠快要摔倒的模样，林邪一惊，连忙过去扶住她：“婉容，你怎么了？”

    林邪双手刚扶住岑婉容，只见芩婉容忽然身躯扭动起来，完全不顾有人在旁，如八爪鱼一般，紧紧缠上林邪。

    甚至还努力地送上香吻！

    这样惊世骇俗的举动，令旁边两姐妹震惊不已。

    更令她们震惊的是，平日里机智沉稳的林邪似乎也有点忍不住了，也眼神逐渐迷离起来，努力擦着自己额头上热汗，一边努力和自己的欲望做斗争着，只感觉面前的香唇是世界上最诱人的东西！

    “这……”苏暮雪也感觉到什么不对！

    她警惕地环看四周一圈，这时却是发现一旁的妹妹符紫薇，也忽然同样眼神迷离起来，呼吸逐渐粗重！

    苏暮雪大惊，这时也她感觉自己的脑袋好像有些晕眩起来，体内一阵燥热疯狂蔓延而出！

    体外的燥热还能抵御，这体内的燥热迅速扩散，转眼就侵入五脏六腑、奇经八脉，并且开始大肆影响神智。

    一下子，只见两女只感觉房间里所有的东西都迷糊了起来。

    只有一样东西是清晰的，那就是林邪！

    仿佛林邪那就是这个世界的中心，这片天地的唯一，让两人忍不住的想要靠近！

    苏暮雪还好，境界高一些，并且钟情于林邪。

    符紫薇就惨了，平时看待林邪，觉得也就是个长相清秀，比较一般的修炼天才。

    但此时林邪在她眼里，赫然是天上天下最俊美的男神！

    并且是此生此世，非此不嫁的梦中男神！

    只看一眼，就令她意乱情迷。

    只听一点声音，就让她忍不住要飞蛾扑火，玉成好事！

    不知不觉、浑浑噩噩中，符紫薇来到林邪与芩婉容身前，本能的加入进去。

    因为此时此刻，她眼里再没有其他人，只有令她魂牵梦绕的唯一男神！

    屋内燥热越来越重，洋溢着一股春情的气息。

    苏暮雪默念静心法决，坐了又起，起了又坐，反复数次。

    最终，在对面三人都坦陈相见时，她脑子里“嗡”的一下，完全失去对神智的控制。

    “反正，我也是喜欢他的……而林邪今天……越来越英俊迷人了……”

    屋内春情泛滥，娇声不绝，衬托得圆月更显美满。

    林邪赤膊上阵，来者不拒，火力全开！

    仿佛世间的好事都让他撞上了，沉醉于其中，肆意妄为，在‘醉魂香’激发的那方面天赋下，让他玩出好多个新花样！

    颠鸾倒凤，乐此不疲。

    金枪不倒，虎虎生威。

    房门紧闭，屋内水晶灯流光溢彩，惊呼声、讨饶声、咆哮声……融汇于一处，交织出欲望勃发的精彩篇章。

    使人无法不沉湎于其中！

