    杨东升沉思了一阵道，“让史密斯去吧！这年头一张白人脸，无论在大陆，还是在香港，都是天然的通行证！”

    杨槐点了点头，“确实能省不少事！”

    约翰·史密斯给他们做律师多年，办事还算稳妥。

    虽然他之前从来没管理过一家公司，但是他的日常工作与大公司打交道的机会很多，看得多了，做做样子总是会的。

    反正杨东升要的就是一个听话的总经理！

    “不过具体办事还需要懂行的人！港府是数码港的大股东，想取得港府的认同，还需要一些有资历，能干活的人。你之前从那个老家伙手下收拢的那些人就不错，这两天提交个名单给我！还有刘新宇，也让他过去锻炼锻炼吧！”

    “好的！”

    得到港府批准只是第一步，下面需要抓紧时间上市！

    时间已经接近年中，明年初互联网泡沫就会破。

    想在港股上市，一套完整程序走下来，最快也需要6个月。

    他们不能按照正常程序上市，只能借壳上市。

    杨槐刚想走，忽然又想起来什么事，“哥，我最近发现了一个规律，凡是美国那边出现的互联网公司，要不了一两年这边就会出现一个类似的公司！我有个想法，我就盯着美国那边的公司，只要他们那边出现新类型的公司，我就在这边照着搞一个！你说怎么样？”

    这个时代，很多所谓网络先驱，不过是互联网的搬运工，本身有多少本事实在让人怀疑！

    “行，你看着办吧！不过也不一定我们自己搞，可以投资一些初创高科技企业！”

    东升科技的成立怼死了好几个前世大名鼎鼎的门户网站，未来那几家电商网站，恐怕也不会再出现了。

    不过中国市场这么大，互联网涉及的门类很多，他们想吃独食，不要别人出手，国家就会出手拆分他们。

    根据美国那边的情况，做天使投资，才是他们的最佳选择。

    就在这时杨槐的手机响了。

    杨槐接起电话，听了半晌，挂下电话，一脸纳闷的看向杨东升。

    “怎么啦？”杨东升问。

    “管道煤气公司约我们明天过去商讨赔偿事宜！”杨槐皱着眉头，“我觉得这事有点奇怪！那个第二富豪现在的经济状况非常差，按理他应该拖着，待经济情况好转再赔偿，不应该主动提出赔偿！”

    “这件事确实有鬼，想办法探探他们的底细！”

    杨槐点了点头离去，刘新宇凑到杨东升身边，“杨总，惠斯勒先生的飞机快到了！”

    “走吧，我们去接人！”

    杨东升来到机场迎接詹姆斯·惠斯勒。

    詹姆斯·惠斯勒是来参加正式签约仪式的。

    同时抵达的还有亚马逊、谷歌的总裁。

    本来雅虎的总裁也准备来，但是爱丽丝投资公司手上的雅虎股票已经过了禁售期，他们正在出手雅虎股票，明显是不看好雅虎。

    惹得那位自命不凡的雅虎创始人非常不高兴，一气之下没有赶来捧场。

    把詹姆斯·惠斯勒接到酒店。

    詹姆斯·惠斯勒汇报了做空美股的状况。

    目前他们主要选定的做空目标是雅虎、康宁、英特尔、超微、惠普等几家公司。

    雅虎是的门户网站的龙头股，股价虽然长得高，但是财务报表非常不好看。

    康宁是生产光纤的巨头……

    跟詹姆斯·惠斯勒谈了很久，杨东升返回店铺，刚下了车，就见几个身穿西装的人正在店铺门口。

    这些人看起来不像黑帮，但也不是普通公司职员。

    “好象是便衣！”刘新宇凑近杨东升身边道。

    杨东升顿时一愣，便衣警察找上门干什么？

    就在这时对方也看到了他们，径直冲他们走过来。

    既然躲不过，那就看看是什么事吧。

    “去通知史密斯律师！”杨东升冲保镖吩咐了一声，带着几人也迎着那队便衣走过去。

    就在双方就要相遇时，当先一名四十几岁丝眼镜的男子拿出了一张纸。

    就在杨东升以为对方要走向自己的时候，谁知那人一扭身，径直走到刘新宇面前，“刘新宇先生，我们是廉政公署的，你涉嫌一宗行贿案，请跟我们回去协助调查！”

    竟然是大名鼎鼎的廉政公署！

    不过刘新宇涉嫌行贿，他行贿谁了，又为什么事要行贿？

    杨东升看向刘新宇，刘新宇也是一脸蒙。

    “请跟我们走吧！”戴眼镜男子催促道。

    旁边几人隐隐把刘新宇半围在中间，看样子一言不合就会使用武力抓人了。

    杨东升拍了拍刘新宇的肩膀道，“放心去吧！我已经通知了史密斯律师，只要你没违法，谁也无法难为你！”

    傍晚时分，杨槐赶了回来，“我听说新宇让廉政公署请去喝咖啡了？”

    杨东升向四周看了看，关上门，“杨槐，你跟我说实话，你是不是让刘新宇去行贿谁了？”

    “没有啊，哥！我发誓绝对没有让刘新宇去行贿谁！”

    “那就好！”杨东升点点头，“你那边打听的怎么样？”

    “他们的嘴很严！不过我得到消息，香港最有钱的几家频繁走动，看情形怕是要搞什么事！”

    “他们能搞什么事情？”

    一直到很晚时候，约翰·史密斯才回来。

    约翰·史密斯见到了刘新宇，并详细了解了案情。

    刘新宇在香港大学专业进修学院上学的时候，认识了香港资讯科技及广播局一名叫黛西·王的雇佣，前不久刘新宇给了黛西·王180港币。

    刘新宇就是因为这事被廉政公署带走的。

    “黛西·王，这不是刘新宇新交的女朋友吗？”杨槐道。

    “刘也是这样说的！他说这180是买房款，他准备跟黛西·王结婚，但是廉政公署却坚持认为这是贿赂！”约翰·史密斯道。

    “这个黛西·王现在是不是失踪了？”杨东升问。

    “这倒是没有！”约翰·史密斯道。

    “那把黛西·王找来一问不就一切清楚了！这个黛西·王能够跟刘新宇结婚，年龄肯定不大，职位不会高，她有什么值得刘新宇贿赂180万？”

