    每一次政治上的变动，其背后都涉及到方方面面的博弈，周兴民不会平白无故的被派到平海，这其中涉及到乔、周两家的政治利益，宋怀明想到了从事件开始一直到现在文国权始终没有表态，而诸多的言论都将乔家的这次政治危机指向文国权，在宋怀明看来，仅仅凭借文国权是做不成这件事的，现在这件事开始渐渐明朗，周家是不是也在最近的事件中起到了很重要的作用，如果周家没有出力，周兴民不会成为既得利益的获得者。

    有这样想法的不止是宋怀明一个乔振梁最近都陪着父亲呆在他的小楼，该见的人已经见过，该说明的问题也已经全部说明，周兴民担任平海代省长的事情还是让乔振梁吃了一惊，他有些郁闷的说道：“没想到这次周家也有份参予！”

    乔老淡然笑道：“周家只是分配到了政治利益，未必是这次事情的策动者。”

    乔振梁道：“利用这样的方式将周家捆绑在一起。”

    乔老道：“每个人都以为自己很精明，想打压我们乔家，就必须联合许多其他的强势力量，可是他却没有想到，谁都有自己的算盘，周家眼前愿意接受这种政治利益的分配，未必代表他们肯出力。”

    乔振梁道：“我们和周家的关系一向良好，这样的事情于情于理他们也应该事先知会一下。”乔振梁对此显得有些愤愤不平。

    乔老笑了起来：“你从政这么多年，这种事还看不透吗？”

    乔振梁道：“不是看不透，是觉着不甘心。”

    乔老道：“有人在试探我们的底线，有人在一旁观察，他们想看看我是不是真的老了。”

    乔振梁内心感到一阵愧疚，直到现在他还没有成为政治上独当一面的人物，如果不是父亲仍在，这次乔鹏举的事情极有可能会导致这个家族的一蹶不振。

    乔老道：“这个世上，没有人会真正同情弱者，想获得别人的尊敬，不是因为你的人品和风骨，最重要的是你够强！人无论在任何时候都不可以跪下，因为那会让你习惯去仰视别人，你可以退，但是永远不能跪！”

    乔振梁道：“爸，你对未来的平海怎么看？”乔振梁对自己以这样的方式告别平海有些耿耿于怀，所以他对平海仍然充满了留恋。

    乔老淡然道：“只要列车仍在，什么人去开车还不是一样？不过只要是列车总有到站的时候，我这座车站虽然老了，可是并没有完全废弃，这趟列车早晚都会从我的门口经过。”

    乔家的事情也在这一天开始出现了转机，环宇投资行贿案涉及的另外一名案犯黄汉民忽然改变了最初的口供，他承认所有行贿的事情都是他一个人做的，乔鹏飞在这一过程中并不知情，这样一来就等于为乔鹏飞开脱了罪责，事实上乔鹏飞对行贿的确是一无所知，他只是误入了别人的圈套。

    真正困扰乔鹏举的恰恰是行贿事件，黄汉民的最新证供洗清了他的嫌疑，他现在所要面对的只剩下集资问题，最近发生的事情已经让环宇的口碑跌到了最低谷，乔鹏举从行贿案中脱身并不代表他能够继续进行环宇的项目，因为这块土地涉嫌违规操作，已经被香港政fu收回，投资者纷纷要求收回他们的投资，只要乔鹏举将这些集资款尽快退回去，一切就会风平浪静，没有人会继续追究下去。

    乔鹏举在这次的事情上非但赚不到钱，反而要赔上一大笔的利息，可是这已经是最好的结果。

    乔梦媛将汇通转让给韩国蓝星电子，套现的全部资全都打到了乔鹏举的账上，她要尽自己最大的努力帮助哥哥渡过难关。

    在外人的眼里这已经是最好的结果，乔家还是依靠乔老的政治威望渡过了这次危机，乔家虽然有所损失，但是并没有一败涂地。

    张扬也为乔家的事情感到欣慰，他得到消息之后，第一个向乔梦媛表示了恭贺，乔梦媛表现的很淡然，虽然家族的危机已经渡过，可是她仍然决定将手中所有的产业都转让出去。目前对南林寺广场和梦晨数码广场表示出兴趣的人很多，出家最高的是香港世纪安泰，因为事情涉及到安家，所以乔梦媛事先征求了安语晨的意见。

    安语晨现在对经商没有任何的兴趣，她甚至懒得回来国内一趟处理这件事，她还是把一切都交给了乔梦媛，安达文既然想买下这两处产业，只要价格合适，就转让给他也无妨。

    张扬也帮助邱凤仙和乔梦媛联系了一下，可是邱凤仙的报价比安达文虽然还有不小的差距，在商言商，乔梦媛最终还是将这两处产业转让给了安达文的世纪安泰集团。

    出让旗下所有的物业之后，乔梦媛有种如释重负的感觉，她主动邀请张扬吃了一顿饭。

    乔梦媛的心情明显轻松愉快了许多，不过张扬还是看出她清瘦了一些，这段时间家族的事情带给她很大的心理压力。

    乔梦媛将一幅卷轴递给了张扬：“我爸让我还给你。”

    张扬虽然没有看这幅卷轴的内容，却已经猜到一定是那副黄闲云所写的《陋室铭》无疑，他将卷轴重新推给了乔梦媛：“送出去的东西我没打算再收回来。”

    乔梦媛莲：“现在他已经不是平海省委书记，你好像没有送礼的必要。”

    张扬笑道：“你也这么看我？觉着我送给乔书记这幅字，是为了走上层路线吗？”

    乔梦媛摇了摇头：“张扬，谢谢你，你是一个值得信赖的朋友！”

    张扬道：“仅此而已？”

    在张扬灼热的目光下，乔梦媛芳心加速跳动，俏脸不觉也有些发热。

    张大官人敏锐的察觉到了乔梦媛的变化，低声道：“你好像有点不自然！”

    乔梦媛道：“任何人被你这样盯着看都会感觉到不舒服。”

    “哪里不舒服？”

    乔梦媛舒了口气道：“以后我们见面的机会可能不会这么多。”

    “为什么？”

    乔梦媛的目光投向窗外：“今晚我去京都，平海这边的一切都已经结束，我想，短期内我不会回来了。”

    张大官人意味深长道：“难道平海就没有值得你留恋的地方？”

    乔梦媛摇了摇头：“我这个人喜欢往前看。”她却真实的感觉到内心中深深地忧伤，想起即将离开平海，离开张扬，乔梦媛控制不住心中的不舍，可是她的理智又告诉自己，必须要克制，决不能在张扬的面前表现出自己的软弱和犹豫。

    “我很快会去京都看你。”

    乔梦媛咬了咬嘴唇，轻声道：“你去的时候，或许我已经不在京都。”

    “打算去哪里？”

    乔梦媛摇了摇头道：“还没有想好，可能会去散心，走到哪里是哪里！”

    张扬笑道：“一个女孩子去外面漂泊总不让人放心。”说完他又补充了一句：“我不放心！”

    乔梦媛小声道：“我相信你关心我，可是……我不需要……”她抬起明眸，双眸竟然染上了些许的红意：“我可以照顾好自己，所以任何人的关心我都不需要。”

    张扬微笑道：“或许你现在不需要，可是你只需要记住，只要你需要的时候，我肯定会出现在你的身边。”

    “我相信！”

    午后的阳光透过玻璃窗投射进来，照在张扬的身上，可是张大官人却忽然生出一种离别的感伤，他忽然有种感觉，乔梦媛这次离开平海，可能会很久，她似乎在逃避，张扬搞不清她逃避的究竟是什么？是现实还是自己？张扬道：“鹏举的情况怎么样？”

    乔梦媛道：“还好，他这两天也会前往京都，香港那边的麻烦已经解决了，国内还有资金方面的问题需要解决。”

    张扬道：“帮我问候一下他。”

    乔梦媛点了点头。

    张扬道：“节前我会去京都一趟，希望到时候你不要把我给忘了。”

    乔梦媛淡淡笑了笑，可是心中却知道张扬去京都的时候，自己大概已经离开了，这次她前往京都应该是最后一次和爷爷见面，她不属于乔家，她的存在只是乔家的耻辱。她之所以在知道真相之后仍然坚持留下，因为她觉着在乔家最困难的时候，自己不应该添乱，不应该让父亲烦心，而现在，事情已经基本解决，也到了她离开的时候。

    张扬并不知道乔梦媛身上的秘密，看到她仍然有些落落寡欢，还以为她是为了父母离婚的事情不高兴，轻声道：“这个世界上不如意的事情很多，不过这世上没有过不去的沟沟坎坎，你大哥的事情不也一样解决了。”

    乔梦媛道：“放心吧，我能够想得开口。”

    张扬道：“你是我见过的最坚强的女孩子。”

    乔梦媛道：“越是表面坚强的人内心其实越是脆弱，往往营造坚强的目的就是为了避免受到伤害。”她缓缓落下茶盏道：“我不喜欢坚强！”<!--over-->

