    在龙国某座群山之中，有着一片辉煌的建筑群，楼阁亭台，纵横交错，显得极其恢弘气派，更是透着一股古老的韵味！

    这里便是姬皇族所在！

    身为真正的皇族后裔，纵然皇朝不复存在，

    但他们依旧将自己当做皇族自居，因此所住之地一样恢弘气派！

    此刻，在这姬皇族中的广场上，四周围着一大群人。

    而在中间有着一个十字架子，一位女子被绑在上面，正是陈师师！

    在这架子四周布满柴火！

    随着时间推移，

    一行人从姬皇族居中的大殿中走了出来。

    为首的乃是一位披着紫色披风，面容冷酷的中年男人，身上散发着一股无上的威势，宛如执掌天下的王者！

    他便是姬皇族族长姬封天！

    在姬封天身边还跟着一位身穿紫色长裙的女子，正是姬如烟！

    不过此刻的姬如烟面色冷酷，眼神冷漠无情，看不出一丝的感情！

    “如烟！！！”

    陈师师看着姬如烟连忙叫道，不过后者却并未有任何回应，甚至都不认识陈师师的样子！

    “姬封天，你对如烟做了什么？”

    看到姬如烟这副模样，陈师师脸色一变，对着姬封天叫道。

    “你无需知道这些！”

    姬封天冷漠道。

    “姬封天，她是你的亲生女儿啊！”

    “你可以杀我，但求求你，千万不要伤害如烟！”

    陈师师对着姬封天恳求道。

    “如烟即将成为姬皇族新一任继承人，我自然不会伤害她！”

    “不过如烟想要真正成为姬皇族继承人，你便不能存在！”

    姬封天看着陈师师开口说着。

    “只要你不伤害如烟，我一死又算得了什么？”

    “不过我想问一个问题，你能不能如实回答我？”

    陈师师看着姬封天说道。

    “说！”

    姬封天吐道。

    “你究竟有没有爱过我？”

    陈师师直接问道。

    “爱过！”

    “但我是姬皇族族长，皇族利益至上！”

    姬封天冷冷地说道。

    “呵呵！！！”

    “来吧！！！“

    听到姬封天的回答，陈师师自嘲一笑，直接闭上了眼睛。

    “点火！”

    姬封天叫道。

    当即那十字架四周的柴火直接被点燃了，熊熊烈火燃烧起来。

    而姬如烟看到这一幕，其双手莫名的一攥。

    轰！！！

    就在这时，突然一道巨响从姬皇族大门处传来。

    姬皇族的大门轰然倒塌。

    叶凡一脸冰冷的走了进来，在其身后跟着血屠，龙擎等人和三千龙军！

    唰！

    当叶凡看着那即将被烈火焚烧掉的陈师师，其目光一凝，一步踏出，瞬间冲了过去。

    叶凡一掌轰出，便将那些烧起来的柴火全部轰飞了，火星四溅！

    他再次出手，将陈师师给救了下来，道：“你没事吧？”

    “少主，你怎么来了？”

    陈师师看着叶凡惊讶道。

    她之前在百花楼见过叶凡的照片，因此认得他，不过她对于叶凡出现在这却十分惊讶！

    “有人要杀我百花楼的人，我自然得来！”

    叶凡冷冷地说道。

    “你是何人？竟敢闯我姬皇族！”

    姬封天看着叶凡冷道。

    唰唰唰！！！

    这时，四周冲出一大批身穿银色战甲，手持利刃的身影。

    他们一个个身上散发着冰冷的气势，实力最低的都达到了玄境！

    而他们正是姬皇族所组建的护卫军团！

    这支姬皇族的护卫军团直接和龙军对峙着！

    在场的姬皇族所有族人也是一脸冰冷的注视着叶凡，随时准备动手！

    “百花楼少主！”

    叶凡冷道。

    “原来是百花楼的人？”

    “不过就算是百花之主，也没那个胆子闯我姬皇族，你倒是胆子不小！”

    “但你既然来了，那就别想走了！”

    “杀！！！”

    姬封天直接喝道。

    “我也没打算走！”

    “动手！”

    叶凡冷道。

    随着他们两人一声令下。

    龙军和姬皇族的护卫军团直接厮杀在一起。

    那群姬皇族的强者则是朝着叶凡冲去。

    血屠，焱，黑寡妇，影部十大高手等人直接和姬皇族的人厮杀在一起。

    血屠手持鱼肠剑，一人一剑，疯狂斩杀着姬皇族的人。

    以他宗境五重的实力，再加上鱼肠剑，如今就算宗境八重的强者都不是他对手！

    这一刻，血屠一人便斩杀了数百位姬皇族强者。

    “如烟，将他们拿下！”

    这时，姬封天对着姬如烟叫道。

    唰！

    姬如烟冷眸注视着叶凡，血屠几人，她身子一动，便消失在眼前！

    砰！！！

    下一秒，姬如烟出现在血屠面前，一掌挥动，瞬间击在其身上，将其给击飞出去。

    如今的姬如烟一身实力和之前相比，有着飞跃性的提升！

    “姬如烟！”

    叶凡看着姬如烟猛地叫道。

    “姬皇族的人不知道对如烟做了什么，她现在好像根本不认识我们！”

    陈师师开口道。

    “不认识我们？”

    叶凡目光一凝，注视着姬如烟！

    唰！

    这时，姬如烟冲到叶凡面前，一掌朝着他劈去。

    咻！！！

    叶凡手一挥，一根银针直接刺入姬如烟的身子！

    顿时姬如烟身子便无法动弹了。

    “你竟然通过秘法控制了她的意识！”

    叶凡再次挥舞着一根银针刺入姬如烟的大脑之中，没过几秒钟，他脸色一变，猛地盯着姬封天。

    “如烟意识被控制了？”

    陈师师脸色一变，看着姬如烟。

    “没错，他通过秘法和精神力量控制了姬如烟的大脑意识，让其忘却了所有人，只会听从他的命令！”

    叶凡冷冷地说道。

    “姬封天，你疯了么？竟然对如烟做出这种丧心病狂的事，她可是你女儿啊！！！”

    顿时陈师师对着姬封天吼道，眼中充满了怒火！

    姬封天神色微微一冷，道：“她是我的女儿，我对她如何，与你们何干？”

    “来人，将他们拿下！”

    姬封天的话一出，数位姬皇族长老护法全部冲了出去。

    轰！！！

    这时，一杆长枪破空而来，伴随着龙吟之声传出，宛如一条巨龙冲来，朝着那群姬皇族的长老护法们势不可挡的冲去！

    这一枪正是龙军统领龙擎施展出来的。

    当即这群姬皇族长老护法们脸色一变，他们纷纷出手抵挡着龙擎这一击！

    轰！！！

    这一枪落下，这群姬皇族的长老护法们全部被击飞出去，一个个七零八乱的砸在地上。

    他们之中，都是宗境七重以上的强者，其中还有多位踏入君境的强者，但面对着龙擎这一枪，却是全部落败，可见龙擎的实力之强！

    此时，叶凡正在施针为姬如烟治疗，帮其恢复意识！

    唰！

    姬封天看到这一幕，其神色一冷，眼中闪烁着冷芒。

    他手一挥，一根金色长鞭出现在其手中。

    这长鞭金光闪闪，蕴含着一股恐怖的威势！

    轰！！！

    姬封天手持长鞭，朝着龙擎直接轰了出去。

    当即这金色长鞭便和那雕刻龙纹的长枪轰在一起，犹如火星撞地球，传出惊天巨响！

    滔天的真气力量四散开来！

    噗！！！

    龙擎身子一颤，口中吐着血，当场便飞了出去，直接跪在地上。

    随即，姬封天手持长鞭朝着叶凡轰去。

    而此刻叶凡还在全神贯注治疗着姬如烟。

    血屠等人正要冲上去挡住姬封天，结果一道身影便率先冲了过去，挡在其面前。

    这人不是别人，正是陈师师！

    轰！！！

    瞬间，姬封天手中的长鞭直接轰在陈师师身上，当场将其轰飞出去。

    噗嗤！！！

    陈师师人在空中便疯狂吐血。

    砰的一声，陈师师砸在地上，受到重创。

    而姬封天一脸冷漠之色，继续朝着叶凡而去。

    但他刚靠近叶凡，便发现其双腿被人给死死的抓住了，这人还是陈师师！

    此刻陈师师身受重伤，但她却是凭借着一股顽强的毅力来到姬封天面前，双手死死的抓着其腿，不让其靠近叶凡和姬如烟。

    “放开！！！”

    姬封天看着陈师师冷冷地喝道。

    “我就算是死也不会让你伤害如烟的！”

    陈师师口中吐着血，一脸坚决道。

    唰！

    姬封天神色一冷，他脚上用力，狠狠一踢，想要将陈师师踢开！

    噗！！！

    陈师师被踢的再次吐血，但双手依旧死死的抓着姬封天的腿，其眼中充斥着无比坚决的神色！

    唰！！！

    姬封天眼中露出一抹怒色，他握着长鞭狠狠一砸，朝着陈师师的身子砸去！

    “不要！！！”

    这时，姬如烟恢复意识，直接呐喊道。

    但已经晚了，姬封天手中的长鞭狠狠地轰在了陈师师的身上！

