
　　佩顿思索片刻：“打中低端市场，同时，迈克逊，你的眼睛不能只是盯着联邦，海外市场部，这一次也要建立起来。”

　　迈克逊稍稍困惑：“您是说日本？”

　　“不！除却日本，欧洲、亚洲、甚至非洲,包括第三世界，我看好这种材料在这些地区的销售。”

　　佩顿有足有的勇气说这句话，的确良这种材料不单单适合体面、时髦的联邦。

　　更加广阔的第三世界国家才是的确良生存空间最广阔的地方。

　　其余的不说，单单是结实、耐用、价格低廉，就足以覆盖一切。

　　更别说，还有不走样，容易洗、干得快、挺括滑爽,耐穿易干,不用烫,颜色艳，不退色、不褶皱、够体面等时髦特性。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于第三世界的国家而言，新印染出的鲜亮，更是一次巨大的视觉冲击。

　　的确良性价比爆炸。

　　在价格上、耐用度上，对于传统的棉质为主体的纺织业存在全方位的降维打击。

　　棉织物的时代，缝缝补补又三年。

　　而的确良的化纤时代，却直接让你体面三年，可以改变每个家庭的生活。

　　在佩顿的记忆之中，这种材料曾经在中国七十年代八十年代风靡一时，直到九十年代，才逐渐退出舞台。

　　而在其余不富裕的国家，如印度，在六十中期开始,这种材料就成为了时髦的记忆，被视作神奇材料,甚至奠定了印度首富的崛起。

　　当然，在印度,因为管制问题，的确良的价格还是偏高的。

　　在许多价格更低的第三世界，这种材料几乎成为社会的主流，比如大多是非洲国家，甚至持续到二十一世纪。

　　面对不解的迈克逊，佩顿直接下达命令：“快速开始第一批材料的生产。”

　　“同时，成立海外市场部，联系海外的经销商，告诉他们，我们有价格低廉、且时髦、耐穿的服装……”

　　“另外，州政府关于全州高速公路建设的计划已经通过，在基础化工材料方面，作为全州最大的化工集团，克里斯化工必须承担足够的责任，我希望你能拿下这个项目。”

　　迈克逊闻言，顿时眼睛一亮。

　　高速公路建设！

　　这可是一个大项目。

　　1954年，联邦政府通过了补助一亿七千五百万于州际高速公路系统的法案。

　　紧接着在1956年签署了这项法案以及“HighwayRevenueActof1956”，于是州际公路赖以发展的法源与基金得以确认，往后联邦高速公路于是四面八方的蔓延生长，划过无数都市，对联邦经济发展有重要作用。

　　其中的作用先且不提，但是这一法案的通过，联邦各地政府配合，产生数十亿规模的建筑市场，可是让当初押注艾森豪威尔的地产建筑商吃了一嘴油。

　　各州近些年，在各地的建筑商和对外贸易商人的推动下，陆续普及高速公路计划。

　　亚拉巴马在年初便有消息，此时消息确认，且克里斯化工必将吞下一笔巨大的订单。

　　“好的，老板。”

　　佩顿点头：“去吧。”

　　“新型服装一定要注意开拓海外市场，重点关注第三世界国家。”

　　“是！”

　　……

　　月末，华盛顿邮报、纽约时报、芝加哥日报的广告版面上。

　　一种神奇材料吸引了光大联邦民众的注意力。

　　“结实耐磨，最优堪比防弹衣！”

　　“防高温、防低温、可避酸碱！”

　　“用不褶皱，让你持续体面！”

　　“易洗易干，挺括滑爽！”

　　“超神奇材料，最有科技选择，请选择‘sun’”

　　单看着广告的宣传，还以为是外星材料呢。

　　又是防弹衣，又是防高温……

　　一开始民众也没有当一回事，这年头，联邦有太多疯狂的人事物了。

　　直到，他们发现在各个地方都能看到关于神奇材料的新闻。

　　花花公子的嫩模指着身上的内衣：“神奇材料，让女人更加舒适！”

　　女权主义者：“sun，保护女性安全！”

　　联邦宇航员杂志：“神奇材料，一种性能不输宇航服的材料，选择sun，就是选择最新宇航服，给孩子一个航空梦！”

　　刚在过去的世界杯得到冠军的球王贝利，指着身上印有sun图案衣服：“踢球，我选择sun，克服风的阻力，让我奔驰在绿茵场上。”

　　刚退役的棒球巨星乔．狄马乔：“拥有sun，拥有更美好的未来！”

　　最新一期的变形金刚漫画，擎天柱指着穿着sun服装的民众，惊讶道：“地球人竟然都穿宇航服？”

　　大黄蜂不屑一笑：“乡巴佬，这不是宇航服，这是sun，超神奇材料，不过，他和宇航服的确是一种材料。”

　　擎天柱感叹：“人类总是能做出令人惊讶的成就。”

　　哥伦比亚电视台一档崭新的节目——检测神奇材料是否那么神奇。

　　主持人开始一次又一次的测试，得出一项项实验结果——神奇材料果然神奇，超级科技属性果真强大。

　　（注：电视测试的材料属于实验室最优，各种性能超标，的确能和宇航服材料媲美，而你买到的衣服，属于工业流水线生产融合棉质，各种性能大大降低。）

　　最后主持人念道：“本节目，由克里斯化工冠名支持，关于神奇材料sun的订购热线，请拨打9733……”

　　在佩顿的金元攻势之下。

　　短短时间，联邦处处遍布着关于神奇材料，以及服装品牌sun的消息。

　　同时他专门选择了棒球巨星狄马乔和足球巨星贝利作为代言人。

　　前者是联邦的主体推导者，而后者则足以将sun待到广阔的第三世界国家。

　　三人成虎，面对如此之多的消息来源，加上电视测评，无数年轻人都对这种神奇材料拥有了强烈的好奇心。

　　许多小孩子看着变形金刚的漫画，看着电视里宇航员的广告，都央求着大人：“妈妈，我要做宇航员，我要穿sun。”

　　在广告营销方面，佩顿还是有一手的。

　　在广告营销阶段，亚拉巴马的工厂全力运转，日本方面的工厂也全力加码，充足备货。

　　十月中旬，之前power系列在联邦铺开的经销商开始发力。

　　联邦各地关于‘sun’系列的服装齐齐铺开，顿时引发一众哄抢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十六章神奇材料、sun免费阅读。https://xs.23sk.com 