    “看来我没有来晚，不过好像和我想象中有点不同。”就在纲手心中一片混乱不知道该怎么办的时候一道声音突然的传来，让在场的人目光都看了过去。

    “是你。”大蛇丸看着来人，眼中闪过了一丝贪婪，尤其是在看到刘皓的那一双眼睛的时候更是出现了实质的占有欲。

    “大蛇丸现在你是不是很后悔，很后悔当初直接离开了。”来人正是刘皓，在刘皓的身体和精神康复过来之后他就立刻寻找纲手，幸好自己没有来晚，同时也看到了纲手那恐怖的实力，也听到了两人的对话。

    发现居然和原著完全不同，让刘皓再次深刻的体会到这里不是一部死的动漫，而是一个活生生的世界，绝对不能用自己了解到的目光去看待这里的任何一个人。

    “写轮眼吗？奇怪了，他拥有写轮眼应该是宇智波一族的才对，可是为什么我会在她的身上感受到一种熟悉的气息，和当年初代爷爷身上的气息完全一样，只不过没有初代爷爷那么的深厚。”

    千手纲手看着第一次见面的刘皓，她对于刘皓的写轮眼不太在意，对她来说别说是写轮眼了就算是看到永恒万花筒也不怎么会吃惊，谁叫她是初代的孙女，写轮眼的事情她有什么是不知道的，真正让她在意的是她从刘皓的身上感受到了和初代一样的气息。

    “我也没有想到你居然如此得天独厚，居然拥有这么恐怖的血继限界，随着不断的开发能使用不同的血继限界和特殊力量。”大蛇丸可是有着一套自己的情报组织，虽然比不上绝，但也差不了多少，因此刘皓在木叶发生的一切他都知道。

    “什么？怎么可能有这么荒谬的血继限界？”静音第一个表现无法相信，别说是他了，就连当初知道的大蛇丸也是无法相信，但情报上写的确确实实，他也让兜亲自去探查过，确定情报无误他才渐渐接受这个事实。

    同时也为自己当初为什么那么自大放过了刘皓，不然的话这根本就是一具比宇智波佐助，不，是比君麻吕还要完美的身体。

    “是吗？”刘皓直接打开了万花筒，身上释放出了九尾查克拉，两种不同的气息在他的身上释放出来，同时还有这点点生命的气息，而对于这一点气息十分熟悉敏感的纲手立刻捕捉到了。

    “你是不是能使用初代火影的木遁。”大蛇丸还在震惊于刘皓的万花筒的时候突然听到纲手的话，更是呆滞了，他知道自己再也无法得到刘皓的身体了。

    虽然他不想承认，但他自己也是最清楚的，他的灵魂已经越来越弱了，经过三代尸鬼封尽之后就更弱，面对开启万花筒的刘皓，他实在是束手无策。

    “木遁吗？我才刚刚得到，正在觉醒吧，现在还无法使用，不过在来这里的时候大蛇丸我遇到了你的老对手，宇智波鼬，不过他被我打败了，他使出了天照和月读，只可惜他不但是写轮眼的瞳术败给了我，就连幻术也是如此。

    择日不如撞日，今天就将我们之前的恩怨一并了解了吧，金缚幻术。”刘皓知道对付大蛇丸最好的就是通过万花筒来使用幻术，这样的话作用是最大的，如果使用忍术和体术，这个禁术层出不穷还有身体堪称打不死的妖怪很难取得什么作用。

    “呃！”大蛇丸脸色十分的难看，当年他就是败在宇智波鼬的万花筒之下，同样是被金缚幻术束缚住。

    “我想现在的你相信宇智波鼬被我打败了吧，真是不好意思，这个将你打败的人被我收拾了，那么现在也到你了，九尾大玉螺旋丸。”刘皓的手中凝聚一颗巨大的九尾螺旋丸，直接对着大蛇丸打了过去。

    “糟了。”大蛇丸脸色十分的苍白，就算是他没有受伤的时候他面对万花筒也是十分的危险，除非使用八岐之术，否则会被万花筒的力量克制的死死的，更别说现在是受了重伤最为虚弱的时候。

    轰隆

    九尾大玉螺旋丸打在大蛇丸的身上直接产生了巨大的爆炸，一个半圆的球体能量将刘皓和大蛇丸完全遮掩住了，地上直接被炸出了一个半径十米的深坑。

    “真是麻烦，没想到无法使用忍术的他居然还能逃走，看来应该是逆转通灵术。”

    烟雾散去之后只剩下刘皓一人，大蛇丸还有兜已经逃走了，不过地上还是流满了鲜血，不知道是大蛇丸还是兜的，在刚才大蛇丸的精神被束缚住是无法动弹的，但兜可以帮他结印。

    因此在关键时刻兜使出了通灵之术的另一种用法，逆转通灵，召唤出一条大蛇将两人吞了进去，然后在和大蛇一起返回大蛇所在的地方，就如同自来也逆转通灵和蛤蟆回到妙木山一样。

    “居然打败了大蛇丸，万花筒写轮眼吗？难怪大蛇丸会那么想得到你的身体，身具即将觉醒的木遁，万花筒写轮眼还有九尾查克拉，你的确让很多人对你十分的忌惮，但同样也会引起很多有心人的窥探。”

    千手纲手惊讶的看着刘皓，不过旋即也明白过来大蛇丸为什么会败得那么窝囊，不是大蛇丸的实力弱，而是大蛇丸的灵魂出现了问题，对于写轮眼幻术的力量实在是难以抵抗，加上现在大蛇丸实在是太过虚弱了。

    因此才会败得那么窝囊，不过对于刘皓这个给人一种和初代一样气息，这是货真价实的木遁的力量才能给予她这种感觉，因为她也是完全继承了千手柱间血脉的人，只不过不知道为什么无法觉醒木遁罢了。

    对刘皓给她这一种感觉，让她有一种好像面对自己爷爷的感觉，千手一族当然的祖先选择了亲情，宇智波的祖先选择了力量，因此千手一族的人虽然几乎都是一脉单传，人脉稀少，但却都是十分重视亲情的人。

    相互都是十分地团结，而宇智波一族这个为了力量完全能杀死亲兄弟杀死父亲自相残杀的种族完全不同，现在纲手已经可以说是失去了一切亲人，而刘皓这个有着明显和他爷爷一样气息当然会让她有一种熟悉，亲近的感觉，因此她现在虽然心情不好，但还是对刘皓一阵劝说。

    ..

