    “小姐，方乾出现了！”

    客栈，宋恋看向远处。

    葛晨一跃而起，“走，去杀了方乾。”

    宋恋忙道：“要不要叫刘百家？”

    葛晨思索了一下摇头道：“不了，百家遇到方乾肯定会冒险，那方乾不是善茬，贸然对上可能会出事。我们先去看看，如果能够看到此人死去，那自然是最好的。”

    她担心！

    她当然担心，刘百家桀骜不驯，遇到方乾也有不出手的道理？

    到那时，他更加不会让人帮忙，一旦帮忙了，他可能就会发脾气。而那方乾又是极度冷静的人，一旦被对方抓住机会，刘百家就可能会被杀。

    不是她不信任‘刘百家’，而是她觉得方乾更可怕。

    街道上，方乾与宁桑交手数次，身上再度添了新伤。

    宁桑很机警，而且有了刚才的教训，他根本就不会进入黑雾中，只要黑雾出现，他就立即拉开距离，借此消耗方乾的灵气。同样的，宁桑是合道境的强者，攻击强度极高，那是现在的方乾根本就承受不住的。

    “呸。”

    方乾吐出一口血沫，他知道自己和对方的差距很大，难以久战。

    隐龙门的火焱却看得神色紧绷，“不愧为方乾，竟然敢和合道境的强者厮杀！”

    纵他也是天骄人物，却自认没那个本事。

    宁桑满脸冷笑，虽然不知道对方怎么杀的宁斐，可只要自己不进入黑雾中，也就是多用几招而已。

    对方是强弩之末，只要耐着性子，定将其诛杀！

    一道道身影飞掠而来，来灵城参加灵宴的自都是修士，这里的房顶都站满了，空中也都是人。

    “这就是方乾？”

    有人惊呼，“真的这般年轻！”

    “好强，和他交手的可是灵城主宁桑，那可是合道境的顶级强者。他竟然能够坚持过几招？太不可思议了。”

    “为了一个灵苗，他竟然连命都不要了吗？”

    “疯子，绝对是一个疯子。”

    “灵苗而已，有钱就可以买的啊，他身为周天星门的栋梁，难道还缺这点钱？”

    “听说，他爱上了这个灵苗。”

    “人怎么能喜欢灵苗呢？这和爱上猪狗有什么区别？”

    “不知道为什么，我却觉得很震撼。他本有大好的未来，却要为了一个微不足道的灵苗葬送自己的前程，哎……”

    “是啊，这方乾虽然恶名昭彰，但是……他却真的很重情重义。”

    方乾再度与宁桑硬碰，他被震的手腕骨裂开，口鼻鲜血长流。

    压制，绝对的实力压制！

    一切技法都开始没有作用了，因为对方完全防备了自己。

    独道境与合道境之间相隔了一个无道境、出道境，这两者本身是不可能交锋的。

    本质上都有着云泥之别。

    宁桑虽然心惊，但是依旧嘲讽道：“我以为你有多强，原来也就是放放雷电啊。”

    方乾咧嘴一笑，血浆从他的口中涌出。“单挑你真不行，不是我看不起你。”

    有人暗暗摇头，觉得这太难了。

    也有明眼人看出了问题，“方乾不愿意离开那个女孩的身边，宁桑的攻击往往会逼得方乾必须在那个位置，必须去硬接。”

    “哎，有些下作啊。但是方乾却一点办法都没有，再这么硬碰下去，他必死无疑。”

    “现在他只有扔下那个女孩，才有机会逃掉。”

    “逃？很难吧，你看那边城楼，早就有人等着了。”

    轰隆！

    两人再度交手了，方乾右手臂都被可怕的力量震的裂开了，可他依旧站的挺拔，将宁芷柔挡在自己的身后。

    “你到底帮不帮我？不帮的话，你以后就只能够换个人了。”

    方乾语气低沉，这话让所有人都听得莫名其妙。

    断手依旧没反应，它似乎完全漠视了，就如它之前警告的那样，它不会再为方乾出手。

    “方乾！”

    一道冷喝声响起。

    “真的是方乾。”宋恋欣喜，“今天可终于抓住机会了。”

    方乾于死门而言，那是耻辱。

    方乾没有时间去管这到来的两人，他全力挥刀与宁桑连连硬碰，他始终就站在宁芷柔身前，不远离一步！

    葛晨扬声道：“宁桑前辈，可否将此人让给晚辈？我们死门与他有大仇。”

    她周身气流沸腾，飞天尸魁出现的那一刻，吓的一些人退避。

    隐龙门火焱耻笑道：“葛师姐，都这个时候了，不会觉得捡了方乾的人头就是荣耀吧？我以为，那是耻辱！”

    他猛然大踏步上前，朗声道：“很多人都知道，我与方乾有约定。即便这个约定达不成，我也看不惯你的行为。”

    “嗯？”

    葛晨眸光冰冷的看向火焱。

    火焱呵呵笑道：“别说我多事，我这人现在活明白了。人活一世，就该坦坦荡荡，绝不做那恶心做作的事情。当年的事情，我就是死，也不会再做了。”

    葛晨冷笑道：“多管闲事。”

    宁桑呵呵笑道：“葛晨是吧？这可是我们灵族的事情了，反正结果都是一样的不是吗？”

    葛晨只好道：“是。”

    宁桑举剑，剑气如这月夜最刺眼的光柱，他猛然一剑劈下。

    方乾身躯一转将宁芷柔抱在怀里，一面重盾出现在他身后，强行挡住了这一击。

    随着一口鲜血从方乾口中喷出，宁桑突飞猛进，绕过盾牌一剑刺了过来。

    方乾猛然起身将宁芷柔拉到身后，利剑刺入胸膛的一瞬间左手死死的抓住剑刃，耻笑道：“我就知道你会耍阴招。”

    宁桑全力推剑，游刃有余的戏谑道：“小杂碎，今天你也该死了，我就不信你还能够像之前那样活过来。”

    方乾迅速后退，左手鲜血滴落。

    宁芷柔慌乱的站在方乾身后，她又担心又害怕，可更多的是了解方乾的性格，不敢说话让他分心。

    嗖！

    嘭！

    一道身影跌飞在方乾面前，留下满地血水。

    两道身影飞速而至，一位银发中年男子，一位长胡子老头。

    “虚无道？”

    方乾心底一沉，那长胡子老头是虚无道的高手，那是无数修士一辈子都难以企及的高度。

    血殇艰难爬起，右臂软塌塌的，被人将骨头打碎了。“抱歉，没起大作用。”

    方乾的心沉入了冰窖，他抬起了皮肉外翻的左手，那上边有一个红色的字符，连鲜血也无法遮住他，这是断手之前留给他的。

    会有用吗？

    没有答案。

    宁桑再一次抬起了剑，他要一击必杀。“你的脑袋，我会挂在城墙上的。”

    “啊！”

    方乾猛然凄厉惨叫起来，左手的字符光芒大盛，那一瞬间火光照耀夜空，他的左手臂于一瞬间发出了烤肉一般的气味。

