    “今日不杀此人，难解心头之恨！”黑袍男打定主意，一定要灭了这个坏他好事的蝼蚁。

    他潜运神识搜索，果然在洞口不远处，发现一块灵力波动比较频繁的地方。他猛地一挥手，掌心生出了一股极强的吸力，将一块深埋在地底深处的灵晶，硬生生吸了出来，凭空飞到了他的掌心。

    这块灵晶就是迷踪阵的阵眼，阵眼被毁，大阵也就不攻自破了。

    有时候，方向找对了，解题就是如此简单。

    黑袍男冷哼一声，背剪双手，施施然走进了山洞。

    黄瞻陨落之后，江湖传言，他有一把‘上古遗迹之匙’，于是他的洞府很快被人找到了。从此以后，前来寻宝的人们纷至沓来，山洞里的石头都被磨平了。

    黑袍男也来过好几次了，闭着眼睛都能从容行走，保证不碰壁。

    山洞就这么大，黑袍男很快就搜遍了每一个角落，居然没发现那两个人族修士的下落。

    洞口是唯一的出路，如果那两人趁着他搜索的空档逃出去，瞒不过他的神识。

    他们肯定还在山洞里，只是躲在了什么地方，隐匿了行踪而已。

    黑袍男是结丹三层，而青袍女子则是结丹四层。那个女人比他修为高一点，在他面前隐匿行迹和气息很正常，只是那个低阶的蝼蚁，他是如何做到隐匿行迹和气息的？

    联想到在缥缈峰顶，那小子也是毫无征兆地跳出来，把人救走，可见，他一定有隐匿的手段。

    究竟躲在哪儿呢？

    黑袍男背靠石棺，神识向四处发散。

    这个石棺他刚进来的时候就检查过了，里面什么也没有。

    他也相信，那两个人族不会这么愚蠢，躲在这么一个封闭空间里，被堵住了，连逃跑的机会都没有。

    他的目光所及，尽是些进可攻退可守，随时可以脱身的地方。

    越是聪明的家伙，就越自以为是。

    这个黑袍男显然很聪明，最起码在妖族之中，算是智商比较高的。这样的人时常陷入自己制造的思维陷阱。

    叶修就躺在他身后的石棺里，软玉温香抱满怀，不知道有多舒坦。不，其实不舒坦。

    是一种蚀骨销魂的煎熬。

    虽然已经是筑基期的仙人了，但他还是个人，七情六欲一样不少，而且随着肉身和五感六识的增强，比常人更敏感，需求更强烈。

    修仙界结成道侣的男女，多了去了，这说明修士也是有需求的。这很正常。

    女蒂又是生平罕见的绝色，两个人躺在狭小的空间里，紧紧抱在一起，彼此嗅着对方身上的气息，叶修也理所当然不可不戒地起了反应。

    “热……好热……”女蒂一边说热，一边像八爪鱼一样缠在叶修身上，如同水蛇一样扭着腰肢，摩擦摩擦，是魔鬼的步伐……

    你抱这么紧，不是更热吗？叶修一口老槽卡在喉咙里，吐不出来。

    如果旁边没有威胁，叶修也许就策马奔腾，给这辆车增加点公里数了。

    可偏偏黑袍男那个扑街就站在石棺边上，让叶上仙忌惮不已。

    如果一时忍不住开上车了，被那家伙识破行藏，怎么办？

    光着屁股被人拎出去，很丢人的好吧？

    叶上仙也要面子的。

    他用力圈住女蒂挺翘的屁股，不让她扭来扭去，再摩擦下去，非走火不可。

    目光无意识地看向棺材盖顶部，眼神顿时一凛。

    棺材盖上面，有字？

    他六识敏锐，视力超群，即便在黑暗之中，丝毫不影响视物。发现棺材盖顶部有字，一方面是好奇，另一方面，也是被怀里这个妖孽缠得火大，要想办法分散注意力，于是，他就开始凝神辨认那些字迹：

    “天地有正气，浩然养剑意……”

    看到第一句，叶修福至心灵。

    这是‘浩然正气决’，这是他一直苦苦寻找的无上剑诀！

    没想到黄瞻这老家伙，居然把‘浩然正气决’刻在棺材盖内部。这是想让人知道，还是不想让人知道啊？

    如果不想传承下去，你压根就别留下来不就完了？如果想要别人传承，也找个显眼的地方刻啊。刻在棺材盖内部，谁特酿地进来看啊？

    这些老怪物，脑子里都有坑。

    其实，黄瞻的洞府泄露之后，不少人来寻宝，石棺也被打开过无数次，棺材盖内部的字，肯定也有人看见过，但他们没有‘养吾葫’和‘浩然剑’，也不知道这些口诀是干嘛用的。估计看见了也不会在意。

    只有叶修知道，这是九洲大地最霸道的剑诀之一-------浩然正气决！涤荡鬼邪，斩妖除魔，当以此决为第一！

    叶修也逐渐明白了，其实这个世界的修仙文明不是一开始就落后的，在一万年之前的‘众神之战’前，九洲大地的修炼文明极其鼎盛，只是那一场昏天黑地的神仙打架，陨落了太多大能，带走了太多的修炼之法，直接让九洲大地的修炼文明倒退几万年。

    而‘浩然正气决’，就是众神之战前诞生的剑诀，属于九洲大地上古修仙文明遗物，所以威能远超现在的剑诀。

    叶修的将全部心神都沉浸在剑诀中，先是默念一遍，牢牢记在脑海中。随手一挥，灵气喷薄而出，瞬间便抹去了这些字迹。

    从此之后，世间便只有他一人知晓这上古剑诀。

    牢记之后，他便开始领悟，揣摩其中的真意。

    一旦进入了玄妙的境界之后，外界的一切，都对他没有任何影响，仿佛整个世界都只剩下他一人。

    女蒂的挣扎，扭动，摩擦，娇吟，对他来说，就像清风拂面。

    良久。

    他领悟了浩然正气决全部的奥义，终于知道如何使用浩然剑了。

    女蒂紧紧抱住叶修的躯体，虽然未曾真的往前开，但该挂档的挂档，该开灯的开灯，一通操作，完全模拟了开车的所有步骤。折腾了许久，终于把积压多年的情欲完全释放出去。

    可怜的叶上仙，活脱脱成了工具人。

    叶修领悟了‘浩然正气决’的同时，女蒂的邪火也发完了。

    浑身大汗淋漓，如一滩春水，躺在叶修怀里沉沉睡去。

    “我知道了，我知道了，”黑袍男出去转了一圈，又去而复返，他一下子将棺材盖抽开，看着空荡荡的内部，狞笑道：“你们就躲在这里边，现在，是你们自己出来，还是我用‘无尽妖火’把你们烧出来？”

    黑袍男举手过顶，掌心倏然冒出一股漆黑的火焰。

    传说这黑色的‘无尽妖火’，不仅能焚烧肉身，还能焚烧元神。一旦被沾上，最后的结局就是形神俱灭，而且消亡过程极其痛苦。

    “天地有正气，浩然养剑意……”嘹亮的剑诀过后，一道炫目的光华突然自石棺里升起，在半空中迎风暴涨，变成一把如日光般耀眼的飞剑，剑长三尺三寸，剑身的符文散发出岩浆一样的光芒，将室内照映地红彤彤的，如燃烈火。

    这把飞剑悬在头顶，散发出堂皇浩荡的气息，绵绵然，泊泊然，浩瀚如海，威严如日，身为妖族的黑袍男，如同遇到了天敌一般，从灵魂深处感到畏惧！

    浩然正气决，是天下所有魑魅魍魉的克星。妖魔鬼怪，盖莫能当！

    “给我-----斩！”

    随着叶修的厉喝，浩然剑挟带着烈日般的威能，当头斩下！

    急切之间，黑袍男再度祭出妖气护盾，如同龟壳一样罩住了自己。

    “Duang”地一声巨响，浩然剑斩在了护盾之上，那坚固无比，连导弹都无法轰碎的乌龟壳，瞬间像蜘蛛网一般龟裂，随之轰然破碎！

    乌龟壳破碎之后，黑袍男再无屏障，面对着极速斩下的浩然剑，本能地举起左臂格挡，‘哧’地一声，浩然剑的剑气所至，如快刀切熟牛肉般，将那条左臂切下！

    鲜血如泉水般喷出，洒在石棺上，凄艳而残酷！

    “混账，去死吧！”黑袍男右手袍袖猛挥，一大团黑气向石棺内席卷而来。叶修默念剑诀，剑气大涨，笼罩住整个石棺，那些黑气，遇上浩然剑烈日般的剑气，如同冰雪遇上骄阳，牛油遇上烙铁，瞬间便融化成虚无！

    浩然正气决，恐怖如斯！

    妖气护盾，妖族剧毒，这两样大杀器在‘浩然剑’面前居然不堪一击，黑袍男捡起地上的断臂，默念逃字诀，如狂风般从石室内掠了出去！

    “吾乃妖族十大领主之一‘夜庭风’，人族修士，可敢报上姓名？”

    “我叫乌乾！”

    “夜庭风会记住今日奇耻大辱，他日定找你乌乾报仇！”

    “我雍州乌家，怕你妖族不成？谁不来报仇，谁就是鼻涕虫！”

    “不灭乌乾，誓不为妖！”

    一道黑影如同流星般划过半空，瞬间去得远了。

    叶修如同泄了气的皮球，颓然坐倒。

    今日能够击退夜庭风，凭借的是‘浩然正气决’之威，而操控浩然剑，需要耗费海量的灵气，只是斩了一记，就险些把叶修吸干了。

    看来修为低真是硬伤啊。

    不过，他只是个筑基期的小虾米，若不是‘浩然正气决’天然克制妖族，哪怕借助法宝，也伤不了结丹境的强者。

    如果夜庭风不是被吓走，而是忍住伤痛，继续反攻，接下来叶修断然没有能力发出第二剑，等待他的，只能是形神俱灭的结果。

    叶修收了浩然剑，靠着棺材壁调整了一下呼吸，急忙进入修炼状态，开始补充体内几乎干涸的灵气。

