    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白家。

    白文回去后直奔老爷子书房，飞快把事情经过说完。

    白老爷子坐在书案前，皱了皱眉。

    就在两分钟前，检方那边也传回了消息。

    乔梁等人对当时发生的事情一无所知。

    显然，除了高人一说。

    无法解释这种怪异现象。

    白老爷子拧着眉心想了半响才道，“罢了。”

    对方猜到了他们的用意，也很明确的表示，不会为他们所用。

    若是再坚持下去，就是仇人了。

    迟疑了两秒，最后还是拨通了一个电话。

    ......

    乌漆嘛黑的巷子口，几个肌肉健硕的男人提着裤子走出快要腐坏的大门。

    对着门口的李华直接就是几脚。

    “我说小子，到底什么时候还钱？哥几个都陪你们玩腻了。”

    李华缩着脖子，呐呐的求饶。

    “各位大哥，再宽限小弟几天，我一定想办法，一定......”

    “啪。”

    一巴掌扇过去。

    汉子歪着嘴，呸的一声吐出嘴里嚼着的狗尾巴草。

    “小子，给你最后一次机会，三天后要是还还不上，就剁了你整只手。”

    李华闻言狠狠一颤。

    他已经失去了两根手指，要是连手也没了，不彻底成为废人了吗？

    “各位大哥能不能多宽限几天，就几天。”

    三天时间，他肯定是凑不到那么多钱的。

    “几天？”

    一个汉子一脚蹬在李华肩膀上，“你他妈的几个几天了，自己算过吗？

    不过，宽限几天，可以，除非......除非你把另外一个丫头给老子玩玩哈哈哈。”

    李华龇牙，痛的嗷嗷叫。

    同时心里的恨意越发浓烈。

    另外丫头？

    呵，他倒是巴不得这些人对她下手。

    但是这群人渣也就敢在他面前说说。

    真要见到于漫，一个个怂的跟孙子似的。

    李华一瘸一拐的进屋。

    看了一眼床上的乔娜，嫌弃的嗤了一声。

    乔娜却是一脸狰狞。

    “李华，我要杀了你。”

    李华脸皮动了动，随手倒了一碗水，直接放在床头柜上。

    要不是需要乔娜帮他暂时还着点“利息”，他会养她？

    想得美。

    不过也是个见利忘义的贱女人。

    知道他没钱，当时就闹着要走。

    呵，看他多机智，直接打断她的腿，看你还怎么跑？

    李华嫌弃的道，“喝点吧，一会儿应该还有一批人。”

    不出所料的话，每天的债主应该有两轮。

    嗯，都得出规律来了。

    等到债主走了，他再回家里求求爹妈。

    让他们还债是不指望了。

    自从要债的上门后，爹妈已经对外和他断绝了关系。

    他也不求别的，给几十块生活费也是好的。

    谁能想到，这一世的自己，系统在手，居然比上辈子活的还要凄惨。

    自从攻略于漫失败，系统已经一句话都没跟他说过了。

    李华甚至有时候在想，之前的一切，是不是都是自己的幻觉，一切并没有重来。

    然而今天可不是李华想象的两拨人。

    楚蕴把李华和家里决裂，以及李家发了声明和李华断绝来往的信息透露出来。

    债主们纷纷上门，生怕晚来一步，自己的钱就打了水漂。

    李华怎么可能有钱还债。

    直接道，“钱没有，要钱，等我挣了钱再还。”

    “我又不是不还钱，你们非要逼的这么紧我现在也没有啊。”

    债主们：.......

    卧槽欠钱还有理了。

    高利贷那是由的你这么屌的？

    不还钱就揍。

    揍到你还钱为止。

    李华的脑袋被按在地上，身上的疼痛已经习惯了。

    最难受的，是心里。

    重生一次，什么都没有改变。

    连死法都没有改变。

    都是被一群人，侮辱殴打致死。

    什么抱负，什么理想，什么报仇雪恨，都是他的一场梦。

    光影在目光中迅速褪去。

    似梦似醒间，似乎又看到了于漫那张让他恨了两世的脸。

    绝美，，又冷漠。

    楚蕴冷冷的看着李华倒在面前。

    本来骑在李华身上的混混们也回过神。

    探了下鼻息。

    吓得一蹦三尺高。

    撒腿就跑。

    楚蕴慢悠悠的走过去，一道光直接从李华身体里崩了出来。

    楚蕴一笑，“还想跑？”

    白皙的手准确无误的抓住光团。

    光团一闪一闪的。

    挣扎着，【你到底是什么人？】

    “楚蕴楚蕴，别跟他哔哔，快，快给我。”

    楚蕴逮着后宫系统，笑呵呵的。

    后宫系统，【等等等等，我有话说。】

    楚蕴好心情的道，“你说啊。”

    粉鸭子心急，“嘤嘤嘤楚蕴咱们跟他有啥好说的丫？”

    直接吞了多好，他的空间之力啊。

    楚蕴直接屏蔽粉鸭子。

    之所以给后宫系统说话的机会，是因为对方从李华攻略她失败后，沉寂这么久，却没有上报主神。

    不相信后宫系统没有看出她的异常。

    【我，我是来投诚的。】

    楚蕴，“嗯？”

    后宫系统，【我是专程等您来的。我在主神手下千年，知道的事情不少，您收下我，我很有用的。】

    楚蕴扯了扯嘴角，“千年？还是个初设系统？”

    “楚蕴，别信他，他一定别有用心。”

    楚蕴一愣，不是屏蔽这丫的了？

    转头，就看到粉鸭子从神识空间直接飞了出来。

    一脸防备的看着后宫系统。

    啧，辣眼睛。

    粉鸭子有些心虚的离楚蕴两米远，“楚蕴，他一定是对方派来的间谍，咱拍死他算了。”

    不造为啥，心里浓浓的危机感。

    后宫系统：......

    【不，我不是间谍。我保证。】

    楚蕴笑了笑，“是不是间谍没关系。鸭子，把他身上的空间之力剥夺了。”

    在绝对的实力面前，间谍不间谍的，真的不重要。

    “好嘞。”粉鸭子激动的身上的粉色都加深了几分。

    直接朝还闪着光的后宫系统扑过去。

    后宫系统：.......

    很是弱小可怜无助。

    身上的警报光一闪一闪的，但是没有开口求饶。

    楚蕴眯着眼睛，这个系统倒是有点意思。

    等到粉鸭子把空间之力吸干，楚蕴抓起后宫系统。

    “是灵魂者？”

    后宫系统身上的光圈暗淡的闪了一下，“是的。”

    楚蕴哦了一声。

    这就难怪了。

    普通的智能系统，是智能程序。

    只有觉醒了自主意识的系统，才具备独立思考的能力。

    但是有自主意识的系统，很少能混的这么惨的。

    楚蕴看着手里这只弱兮兮的东西。

    说他是间谍都感觉侮辱了间谍这个词。

    “你要背叛主神？”

    【主神？呵，那孙子也配叫主神？】

    主神？孙子？

    这称呼莫名取悦了楚蕴。

    决定给后宫系统一个说话的机会。

    楚蕴：“......你继续。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

