    第58章 准备前往

    顾秋也发现了那道身影，脸上露出了意外的神色。

    “你怎么来了？我不是让你在房间里面等着吗？”

    来到这里的人正是呆在房间里的文雨梦。

    文雨梦没有回答顾秋的话语，看着一片狼藉四周，又看了看顾秋，陷入了思考。

    顾秋感觉到了一点点尴尬，但也没有开口去打扰她，这要是开口了恐怕更尴尬。

    大概过了几分钟左右，文雨梦才看向了顾秋，眼中一抹异样的神色一闪而过。

    文雨梦站了几分钟就转身离开了这里。

    顾秋看着文雨梦的背影，若有所思。

    “好像，哪里有点不对劲的样子？”

    “算了，先不想这些了，模拟器应该也差不多要好了。”

    顾秋回到了房间里面，文雨梦已经躺在了床上，而且已经熟睡了过去。

    顾秋见状，一愣，随即恍然。

    “看来在外面就没有睡过一点安稳觉啊。”

    顾秋看着文雨梦，微微摇头没有说什么。

    顾秋坐在了一旁，闭目养神起来。

    达到顾秋这种实力后，即便几天不睡觉也没有什么关系的。

    一夜无事。

    等到第二天，清晨。

    顾秋睁开了眼睛。

    一夜下来，顾秋一直都保持在一种奇特的情况之下，按照专业术语来说，那叫做冥想。

    在冥想的情况下，顾秋对于自身的实力也有了一个大概的评估。

    虽然不能像超人的实力那么离谱，也不能刀枪不入，但是面对遇上群殴的状况下倒是怼的过去。

    而且自身的恢复能力也超强，速度差不多达到了三千多米每小时。

    力量的话，几百公斤的东西倒是可以轻而易举的举起。

    顾秋看了眼文雨梦，文雨梦还在熟睡之中。

    顾秋见状，轻手轻脚的站起身，朝着门外走去。

    在顾秋离开后，原本熟睡的文雨梦忽然睁开了眼睛。

    其实在刚才顾秋有了一点动静的时候文雨梦就醒了过来，不然你以为文雨梦在外面被追杀这么多天是怎么逃脱的？

    文雨梦从床上走下，走到了门口，犹豫了一会，文雨梦没有去扭开门把手，而是看向了房间的周围。

    最后，文雨梦的目光停留在了桌子上的一本书上。

    文雨梦眼中闪过一丝好奇的神色，随即，她慢慢的走了过去，将那本书慢慢的翻开来。

    “模拟器？”

    顾秋心中呼喊了一声。

    没有丝毫的回应。

    “果然吗，还没有好，看来，要消耗不少时间了。”顾秋若有所思的自语着。

    同时，他的右手拿着早餐，左手拿着钥匙，插进房门钥匙孔，随后一扭，走了进去。

    顾秋一进去，就看见了文雨梦正乖乖的坐在椅子上，看着桌子上的一本书。

    顾秋见状，对此有些惊讶，倒也没有意外，而且也没有不打算让问文雨梦看那本书的意思。

    那本书上面确实有顾秋对于末世的一些计划跟情报，不过对于现在的顾秋来说，已经可以说是没有什么用了，让文雨梦知晓也没有什么关系。

    文雨梦听见了开门声，回头望了眼，见来人是顾秋后便又把目光放回了书本上。

    顾秋见状，也不生气，而是把早餐放在了桌子之上。

    “吃吧。”

    文雨梦没有说话，过了好几分钟，手才慢慢的放在了早餐上面，拿到早餐后就飞快的收了回去。

    顾秋对此感到有一些好笑，不过他也没有说什么。

    顾秋坐到了文雨梦的对面，随手拿起早餐中的一个包子吃了起来。

    “模拟器？”

    顾秋在心中又尝试呼叫了几遍模拟器，但是模拟器也跟之前一样，没有任何回应。

    见状，顾秋心中叹了口气。

    看来今天能不能模拟都还是个问题了。

    顾秋转念一想。

    不过，也好，至少在今天可以去办一些之前闲置下来的事情。

    比如说……

    燕云飞的事情。

    顾秋想到这里的时候，眼中精光一闪。

    看了眼在旁边的文雨梦，犹豫了一会，还是走了出去。

    文雨梦没有去关注顾秋的动作，而是还在认真的看着那本书。

    不过，如果文雨梦看得懂的这些的话，今天这一天恐怕都得思考这其中的事情，然后将其衔接起来了。

    毕竟顾秋在那本书上面的写的事情都有一些断断续续的。

    顾秋走了出去，拨通了上官枫的电话。

    电话一接通，顾秋就能听见那边传来的嘈杂声音。

    “喂？是秋吗？”

    电话那一头传来了上官枫略显低落的声音。

    顾秋眉头一皱：“疯子？怎么了？听你的语气好像有点不对劲？”

    电话那头沉默了一下。

    “没事，我没事，我怎么可能有事嘛，倒是你，这个时候给我打电话过来，是找我有事吧？”电话那头，上官枫的语气重新变的开朗了起来，但顾秋总感觉上官枫的语气还是稍微有些不对劲。

    顾秋沉默了一会，才道：“羊城被废弃的那个防空洞你知道吧？”

    “哈？什么知不知道的？那地方我们之前在大学的时候不是找刺激去那边过吗？你忘记了吗？”

    顾秋一愣，在搜寻了一下那零零散散的碎片才知道，还真是。

    顾秋咳嗽了几声。

    “对！时间有点久了，你不提我都差点忘记了，我想让你帮我看看那边的情况，我要去那边找个人。”

    上官枫听见了顾秋的话后，忽然笑了起来：“巧了，秋子，我跟你说，最近我就发现那些家伙在这个地方布置的人数特别多，所以最近一直在关注这里。

    现在看来，他们应该是在那里看着你想要找的那个人啊，你看，我是不是猜对了？”

    “是是是，你猜的大错特错，人家那是不想让人看见防空洞内的惨状。”顾秋心中吐槽道。

    不过表面却“认真”道：“那还真的有这个可能，你跟我说说，他们是什么情况？”

    “他们布置的人数在我搜寻的大概是十人左右，但你也知道，这人数看起来很少，但是周围的建筑物里面起码不下五十位，但我也不知道他们是躲在哪里。”

    “按照现在的情况，我推荐你晚上再去那边，在晚上的时候，不知道什么原因，那些人总是会少很多人，晚上是最有机会的时间。”

    ?  ?感谢“128185628帅哥”送的两张月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

