    第1292章奖励

    寒蔺君挑眉：“不是从家里带的吗？”他从袋中隐约看到露出一角的餐盒是家里的款。

    不过林羞这么一说，他就多注意了下，这餐盒好像之前是放在公寓里的，因为搬新家的时候林羞买了很多新东西，有些用不上的就被放在公寓里没有带到别墅，其中好像就包含餐盒。

    可她也不可能特地跑到公寓去做饭，那就只能是……

    “妈公寓那里？”

    林羞坐在沙发上将餐盒每一层一一打开摆放好，笑眯眯地道：“寒总推理能力真棒～”

    这口气跟夸孩子似的，明显就是哄多了森森，现在习惯性地用到他身上来了。

    寒蔺君往后靠坐着，一手搭上她身后的沙发背，一手扯着衬衫衣领，随手解开领带和扣子，闻言睨了她的侧脸一眼，唇角似笑非笑地勾起，懒洋洋地道：“你这么说，我以为你要奖励我，”说完就真的倾前身子，手撑在她身侧沙发上，凑在她耳边问，“有没有？”

    男人身上的温热气息贴靠过来，林羞本能地缩了缩脖子，轻笑了两声：“什么呀？”

    寒蔺君朝着圆润耳垂轻轻吹了口气：“奖励啊～”

    林羞脸上瞬间就染上红晕，下意识抬手挡住男人坏心的侵扰，下一瞬就感受到掌心一热，吓得她惊呼一声，赶紧收回手。

    他居然在舔……

    寒蔺君轻笑。

    林羞窘得要命，斜睨过来一眼，恼火地道：“没有奖励！”

    这副美目含嗔的模样，看得男人心里百爪在挠一样，忍不住趋前，偏头含住她的唇角，轻喃道：“你来了，就是奖励了……”

    他总是这样的，一有机会就缠着她，偏偏她又挣不过他……

    林羞又气又恼地，知道他不亲个过瘾是不会罢休的，只好忍着赧然，乖乖地窝在他怀里，接受男人甜腻的索吻。

    她的顺从让寒蔺君怜惜不已，已经有孕的娇躯他不能乱来，只能用吻来解馋，将小女人抱到腿上，霸道又小心地圈着她，热吻更加缠绵，黏昵……

    亲吻间隙，林羞轻喘着，问道：“你不饿啊？”

    寒蔺君亲着她不放：“饿，这不正在进餐吗？”

    林羞抬手轻捶了下他：“我说的是吃饭！”

    寒蔺君：“嗯？你是不是吃了杨梅？这么甜……”

    林羞窘迫地道：“在妈妈那边吃的……好久了……我给你带了，你要不要吃？”

    寒蔺君堵住她：“在吃了……”

    林羞：“……”

    ……

    直亲到两人都喘不过气来，寒蔺君才松开她，放她匀缓气息。

    林羞看他亲够了，尝试着挣了挣，很快从他怀中挣脱开，不免松了口气，就怕他还霸着不让她自由活动。

    两人黏呢过一番，开始吃饭。

    餐盒是4层的，装了3个菜，最深的一层装了二人份的饭，反正是夫妻，自家的餐具也不需要分食，寒蔺君手捧着，林羞用调羹直接就从里面取用。

    另外用保温桶盛了鸡汤，吃过饭后林羞又乖乖喝了半碗，直到实在是撑不下了，寒蔺君才将剩下的都自己喝了。

    林羞起身走到落地窗前消食，顺便拿着手机刷微博，寒蔺君把茶几收拾了，净了手走过来，从后面环住她的腰，大手伸到她唇边：“张嘴～”

