    听到少年的话。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也扭头看过来，笑道：“喂，少年哟，他给你就吃？不怕有毒？”

    “想杀我一刀就行了，不用浪费毒。”少年倔强挑起下巴，盯着曲檀儿，“你们还没说捉我来做什么，这是什么地方？”

    零在旁边，特有沙哑的嗓音安慰，“放心吧，虽然他们经常说自己不是好人，但我知道他们都不会滥杀无辜。”

    “这位大哥，你也是被捉的？”少年眼中瞬间闪出一抹光亮。

    “……”零窘了。

    曲檀儿在不远处，听了忍不住大笑。

    再一瞬间，她就来到少年跟前，趁身，浅笑盈盈的，就像一只大灰狼在引-诱着一只小绵羊准备做坏事，“少年哟，我们来个合作，来打个商量。我保证，对你只有坏处，没坏处——不，说错了，是只有好处，没坏处。因为呢，很多人想结识我，我都不甩他们。”

    说什么？太假了！

    少年避之，退。抿唇瞪眼，不回应。

    曲檀儿继续循循善诱，摆出纯洁无害的笑颜。

    “少年哟，我笑得这么友善，长得这么可爱……怎么看都是好人。”

    “……”少年再退，各种复杂同时再恶寒一把。

    不过经过她一翻胡搅蛮缠，莫名的，少年心中那股畏惧消失了不少。他终于认定，那个送水过来给他的大哥哥，肯定是和他一样被捉的。而这个说话奇怪的女人……身上也没杀意，但主要是她笑得太可怕了，像在算计他。

    少年觉得，远离她是最理智的。

    ……

    外面的四个擂区的混战，也差不多接近尾声。

    墨连城在第三区。

    目前，他身上染了不少鲜血，当然这血不是他自己的，是别人的。打斗起来，虽然没有人死，但受点伤也是难免的。他故意染上别人的血，让观战的人看起来正常点，觉得他正在艰难挣扎技撑。

    老实说，如果不是主持台上有几个老东西盯着，他是懒得这样做戏。

    而墨连城每一次看起来，都像要支持不住，下一刻可能就会被其中一人踢下擂台。偏偏，结果是挺有意思的，是他一个一个将人踢下擂台，或者用点小诡计，让那些人倒霉的像一不小心跌下擂台的。

    一下擂台，就失去了资格。

    第三区是花了两个时辰。

    终于剩下了五个人，其中，墨连城倒是让一些人留意，但一见他狼狈不堪，浑身是血，连脸上都染上不少，想看清楚他长什么样子都还不行。当然这个，也是他故意的。这样也可以避免一些麻烦。

    随着一声宣布。

    二十个名额已经定了。

    “恭喜各位抢得一个名额。你们回去歇息一个晚上，明天辰时，南城门口集合。”

    随着城主大人一声结束，宣传。

    墨连城出了城主府。

    在郊外，一条小瀑布前。

    墨连城沐浴一番，换上了干净的衣服，也恢复了原来的容貌。

    曲檀儿从空间石出来了，似笑非笑望着眼中姿容绝世的男子，“城城，今天好玩么？”

    “……”墨连城挑挑眉。