    神秘男子也懵了。

    “喂？我说这位师兄，不对吧？你干嘛拿我的灵石付钱啊？不是你赢了吗？”神秘男子说出了所有人心中的疑惑。

    林隐笑道：“这位师弟，我这可是为你着想，你要炼制丹药，刚好嗜血精是非常重要的一味药材，那么就说明，这味药材对这枚丹药非常的重要。虽然你可以找其他药材代替，但炼出来的丹药性能必然大打折扣，而且成功率也会变得非常低。”

    “你说的没错，没想到你还懂得炼丹？”神秘男子有些意外。

    林隐谦虚道：“马马虎虎，懂得一点点而已，肯定不如这位师弟了。”

    神秘男子高昂着脑袋，林隐这句话显然对他十分的受用，得意洋洋道：“你这么说，本尊不跟你犟！”

    “不是本尊吹牛，在三十岁以下的所有炼丹师里，那本尊绝对是一骑绝尘！”

    我倒——

    林隐差点一头摔在地上。

    他还以为神秘男子自以为炼丹术天下第一呢？

    敢情是三十岁以下的？

    干脆直接说幼儿园以下好了！

    幼儿园以下，他就是神了！

    神秘男子的话，同样引来了一片讥笑！

    众人纷纷都别神秘男子给逗乐了。

    神秘男子冷冷道：“诶，不对啊，你先别给我戴高帽，我现在问你，你既然知道嗜血精对我很重要，那干嘛还跟我抢？”

    “抢就抢呗，你干嘛要用我的灵石？”

    神秘男子满脸疑惑，肚子里更是浮现出一万个问号了。

    林隐赶忙道：“我用你的灵石付款，当然有我的道理，据我所知，这世上，只有凝血丹一种丹药需要嗜血精这味药，虽然嗜血精必不可少，但需要的量却非常的少，这株嗜血精十分之一都用不上，刚好我也只需要一半的嗜血精，另外一半就给你了，够你炼制五炉凝血丹的了！”

    这一下子可把神秘男子惊得不轻。

    这凝血丹的丹方可是上古失传的丹方，知道的人少之又少，他也是从一位坐化的老前辈那里得到。

    据那位老前辈所说，这世上知道这个丹方的人，绝对不超过三人，加上他，就是四个人。

    而老前辈坐化了，那么这个世界上只有三个人知道，那么问题来了！

    这位沐王府的师兄是怎么知道的？

    众人自然是听得云里雾里。

    就连几大宗门的宗主也是从没听说过凝血丹！

    岳英逸也是皱着眉头，不知在思量着什么？

    只有五月剑宗的鬼灵手长老，眼珠子转动了两圈，看上去好像略有些诧异。

    “这位师兄，你是说你打算分给我一半嗜血精？”神秘男子惊讶道。

    林隐点了点头：“没错，我要一半就够用了，另外一半分给你。”

    “真的啊？”

    “太好啦！”

    神秘男子感激涕零，其实没有弄到嗜血精，他感到非常的后悔，主要是后悔自己太过张扬，装比了。

    不然，也不会与嗜血精失之交臂。

    现在人家打算分给他一半，这让他喜极而泣，感激涕零。

    “这位师兄，太感谢您了，您放心，这钱我来付了！”

    神秘男子拍着胸脯，保证道。

    这——

    现场众人都看傻了眼。

    这也太夸张了吧？

    沐王府小子的手段实在太高明了。

    最终沐王府小子一分钱没花，就弄到了一半的嗜血精，而且对方还得对他感恩戴德。

    这不可谓不牛比啊！

    岳英逸和黄佑天二人都笑了，二人对于沐王府这个后起之秀，是越来越欣赏了。

    先是轻描淡写地将沐王府的东西全部高价卖出去，然后又戏耍了一番五月剑宗，最后一分钱没花，拿到了半根嗜血精。

    脑袋如此灵活的后起之秀，未来前途不可限量！

    林隐笑道：“这位师弟，你太客气了，我反正也用不了，分给你一半，也是应该的，毕竟物尽所用嘛！”

    “嗯！师兄，你这个人太好了，我想给你拜把子！”神秘男子擦了一把激动的泪水。

    “这个……”林隐蹙眉。

    神秘男子斩钉截铁道：“我要跟你同年同月同日死！”

    卧槽？

    林隐当即就开始打退堂鼓了，别的什么都行，同年同月同日死？

    这个可不行！

    以神秘男子的智商，怕是很难在残酷的修真界活得太长！

    但是他又不太好拒绝。

    思来想去。

    林隐干脆咳嗦一声，态度诚恳，唉声叹气道：“师弟，你得好意，师兄心领了，可是师兄我身体不好，大夫跟我说过，很难活过四十岁，师兄，我不想连累你啊！”

    “师兄？”神秘男子感激涕零，当即道：“师兄，你对我太好啦，处处为我着想！”

    “如此一来，我更得跟师兄拜把子了！”

    “师兄，你放心，我有个师姐医术非常高超，而且我炼丹也十分的牛比，我们姐弟俩双剑合璧，一定能治好你的病，绝对可以让你长年百岁！”

    神秘男子态度十分的坚持。

    “你师姐？”林隐蹙眉。

    神秘男子点了点头：“没错，我有个师姐，医术特别厉害，我们山上的奇珍异兽，生病了，都是我师姐调配药！”

    “奇珍异兽？”林隐满头黑线，嘴角扯动道：“这么说你师姐是个兽医？”

    神秘男子道：“对啊，我师姐医术超级牛比的，你就放心好啦，一定能治好你的病！”

    林隐半张脸都在抽搐，当即喃喃道：“一个兽医，一个炼丹二把刀子，我看这不是要给我治病，而是向送我走啊。”

    神秘男子道：“师兄，你想现在就跟我走吗？不行啊，我和师姐明天还得参加文试，后天武试，暂时不能厉害！”

    “这样吧，等修真大会结束之后，你就跟我和我师姐回山上！”

    话毕。

    不管林隐同不同意，神秘男子都立马跪在地上，并把林隐也给拉下来。

    “我白驼山疯八，今日与这位沐王府的林师兄，正式结为异性兄弟，有福同享，有难同当！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    砰——

    疯八重重地磕了一个响头，然后看向一旁满脸尴尬的林隐。

    “林师兄，你不用处处都为我考虑，你放心，我们一定不会送你走的，我们一定可以治好你的病，让你长命百岁！”

    林隐见疯八如此真诚，也被感动了，在当今这个人吃人的社会，很少还有这种真情的存在。

    这个兄弟确实难得！

    “好！”

    “就听疯八师弟你的！”

    “我们正式结为异性兄弟！”

    林隐重重地磕一个响头。

    疯八绝对想不到，今年的举动，会对他日后带来了那么长久的影响。

    二人正式结为异性兄弟。

    众人是彻底看傻了。

    当然也有人注意到疯八所说的白驼山。

    “原来是白驼山的人？怪不得这么有钱了！”

    “你也听说白驼山发现灵石矿的事儿了？”

    “可不是嘛，前不久，听人说的，白驼山上发现一个上古保存下来的灵石矿，看来传言非虚了。”

    “你们听说了吗？白驼山依托着灵石矿的存在，在近几年来，发展壮大，俨然有了跻身八大宗门地位的实力了。”

    “什么叫俨然啊？那是已经拥有了好吧？而且白驼山此次派人来参加修真大会，就是为了跻身八大宗门地位来的，听说他们的目标并不仅仅是跻身，而且还要成为前三的大宗！”

    “我去？白驼山的胃口不小啊！”

    “……”

    众人叽叽喳喳地议论个不停。

    “疯八师弟？你干什么呢？”

    就在这时，一个柔糯的声音飞入众人耳中。

    众人寻声望过去，顿时愣住了——

