    第二天。

    佛堂中。

    佛堂大门敞开，堂内案牍之上摆着一尊法相庄严的鎏金佛像。

    武良盘坐在蒲团上，一手念珠，一手木槌，木鱼声伴随宁静的禅语一同响起：

    “如来于时，观是众生诸根利钝、精进懈怠，随其所堪而为说法，种种无量，皆令欢喜，快得善利。”

    “是诸众生闻是法已，现世安隐，后生善处，以道受乐，亦得闻法。”

    也许是年轻时作恶太多，武倾城晚年痴迷佛法，每日诵经打坐必不可少。

    这时，诵经声一顿，武良面皮微微抖动，心中闪过一个突兀的念头。

    “善人九世为善，方可成佛，而恶人只需放下屠刀。”

    脑中念头一闪而过，武良继续敲击木鱼。

    半个时辰已过。

    武良手持拐杖，步行佝偻的缓缓走出佛堂，在踏出大门时。

    又回头看了一眼慈悲肃穆，闭眼视众生的佛像。

    “佛，不渡此界。”

    ......

    门外，苏唤见到武良拄拐走出，连忙上前搀扶，这一次武良止住了他。

    苏唤表情微微一愣，还没等他思考自己哪里做错了之时，只听武良说道。

    “苏唤。”

    “属下在。”

    “把这里都撤了吧。”

    苏唤瞬间瞪大了眼睛，稍后有些犹豫的问道：“门主，您是说？”

    武良点了点头。

    这时，武良又说道：“给我找几样兵器，我要练。”

    先是要看书，然后又要撤了信奉多年的佛堂，还要练武？

    苏唤闻言，面皮一抖，心中想到了曾经村中老人说过的一句话：人越老，越作怪。

    “属下遵命。”苏唤随即答道。

    两人穿过回廊，苏唤朝着武良说道：“门主，二公子回来了。”

    “怎么？”

    “二公子似乎有些心事。”

    苏唤也算是看着武庚辰长大的，对于这位二公子，着实感到无奈。

    “他不是去参加诗会了吗，怎么又有心事？”

    “属下不知，兴许是听到了什么。”苏唤答道。

    武良面色有些阴沉，走过花园，便远远的就“看”见中堂大厅内站着的武庚辰。

    武庚辰剑眉星目，温文尔雅，身穿一袭白衣，腰挂玉佩，一副仪表堂堂的模样，只是此刻他的表情略带一股忧色。

    行至中堂大厅后，苏唤先行退下，武良则是来到主位坐下。

    “父亲。”武庚辰微微恭身。

    “你又有何事。”武良端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “父亲，孩儿执掌门中事务多日，常觉门内人手太过臃肿，尤其是外门供奉一职。”武庚辰朗声道。

    外门供奉的前身是铁手堂，武倾城凭借着铁手堂五大高手，才堪堪在河阳城站稳了脚跟。

    “详细说来。”

    “外门大长老铁飞鹰常借采购之名大肆敛财，虚报，瞒报价额。”

    “二长老铁傲之子铁心石经常出入赌坊，借下数笔黑贷未还。”

    “三长老铁厉掌管贩马之事，经常以次充好，好马私卖，擅自修改账本。”

    武庚辰说完，目光灼灼的看着坐在主位上的武良。

    “以你之见，这些人该如何处置？”武良的表情看不出喜怒，淡淡的问道。

    “革职，等额赔偿所涉事务，并发字报通知门中众人。”武庚辰正气凛然的说道。

    “圣人曰，功大者当慧及天下，孩儿以为，黑震身为青府众帮之首，理应每月一次开粥放粮，福及青府百姓。”

    听着武庚辰所说，武良是真的体会到了什么叫做恨铁不成钢。

    武庚辰从小便饱读诗书，为了避免他走上自己的老路，武良禁止他学武，并请了数位名师教导。

    不求武庚辰考取功名，至少在懂人情，通事故方面知晓一二。

    但谁曾想，书读的太多，反倒成了一种负担，张口闭口就是圣人言，圣人曰。

    “还有吗，都一并说来。”武良声音有些沉闷的说道。

    “门中应提供某些闲职事务，以便府内孤寡老幼得以生计。”

    “除此之外，红坊，花楼等事务不得以胁迫之名要挟弱苦女子。”

    “御花会为青府之恶，应派遣黑绝卫剿灭！”

    “还有赌坊不得给无信之人放贷，若偿还者无法还清，不得波及家人。”

    “贩马漕运之事乃门中金钱大利，此权当以回收门主之手。”

    武庚辰洋洋洒洒说了一大堆，过后，用满怀期待的眼光看着主位之人。

    武良看着面前之人这副大义凛然且稚气未脱的模样，忽然觉得天真无知有时候也是一种幸福。

    这时，武良脸色突变，抓起茶杯狠狠甩在武庚辰的脸上。

    砸的他额骨迸裂，鲜血直流。

    勃然大怒道：“混账东西，当年要不是你傲叔拼死把你从四方会手中救出，安能有你的今天！”

    “门中之事，我岂能不知，铁家兄弟与我出生入死，那是他们应得的！”

    武庚辰拭去额角鲜血，强忍剧痛的说道：“父亲，您曾经立下规矩，私利三成者当断起五指，若是连长老都不遵守，又何以服众。”

    “制度在此，理应遵守！”武庚辰红着脸，很不服气，昂着头说道。

    武良又怒道：“制度，制度，你是读圣贤书读傻了吗，浑浑浊世，就你一人清白？”

    “可....”武庚辰话还没说完，便被武良粗暴的打断了。

    “苏唤！”武良朝着门外喊道。

    “属下在。”

    “带他......去疗伤，以后好好跟着他，别整天胡思乱想。”说完，武良拄着拐杖，走出了中堂。

    武良走后，武庚辰仍心有不甘，想到门中的种种弊端，以及武良的阻挠不由得苦涩一笑。

    “唤叔，我真的做错了吗？”

    苏唤见他这副失魂落魄的模样，心有不忍，但一想到二公子的为人秉性，顿时低叹一声。

    “二公子，你.....唉，过犹不及啊。”苏唤也想不到该如何劝解。

    ......

    回到卧室后，武良卸下了伪装，想到刚才那一幕，忽然笑了起来。

    话说回来，武倾城枭雄一世，怎么会有如此天真的儿子。

    若是以武良的眼光来看，武庚辰就是典型的想得多，做的少，心软，城府浅，急于求成。

    要是武庚辰只是回来汇报成果，并杀气腾腾的说出一句：“父亲，孩儿已将众长老及贪污者全部手刃。”

    而不是痛斥弊端的话，武良兴许还不会这么生气，毕竟，黑震门的一切终归是要他来掌管。

    趁着自己还在，只要没把天捅破，想干什么都无所谓。

    武良不知不觉间把自己带入了父亲的角色，见到自己的“儿子”回来告状，于情于理都要有一番表示。

    实际上，情况要比武庚辰所说的还要严重，在武良看来铁手堂几位长老贪污算不上什么大事。

    真正让他不能容忍还是，以铁傲，铁飞鹰为首的外门长老，在多年的经营下俨然成了一副门中之门，派中之派的独立派系。

    若是真等武庚辰上位，那黑震门究竟姓武，还是姓铁？

    这跟外戚专权，皇子孱弱的戏码何其相似。

    早在武良夺魂武倾城之前，便有心除去铁手堂，制定了一系列的计划。

    削除了铁手团的称号，团内诸多高手也都打散四处，分布在各个大城中的分舵，分堂中。

    只是，就在即将进行到最后一步时，武倾城死了，被武良所取代，铁手堂也死灰复燃。

    “就不能安生一点吗.....”武良摇摇头，无奈低叹一声，如今武庚辰这一番话语等同于把事情摆在了明面上。

