    “李大师，我非常敬重您，但是，这次大战，是人类无数万年来，最好的机会，我不会错过的。”

    紫羽宗宗主看着李墨，然后眼眸平静了下来，顿了片刻后，大吼一声！“进攻！”

    所有人类修士，再次冲来。

    他们对李大师亦是尊敬，但对于海族的怨恨更甚。

    正如紫羽宗宗主所言，这是一次极为难得的机会，错过了这次，海族一定会喘过气来。

    无数人类修士，再次冲来。

    “海皇三叉戟！”

    李墨爆喝一声，手中的三叉戟，高高举起，旋即，朝着前方一挥。

    一道极为恐怖的力道袭来，金色光芒，朝着数十万人类修士袭来，威势强猛到了极点，绚烂的金色光芒袭来，在海皇三叉戟在海面之上攻击之后，无数的海浪，自动跟随着海皇三叉戟，形成了千丈海浪。

    让这一击之后，还伴随着无尽的海浪。

    这便是海皇三叉戟这个道法，强大到了极点。

    一众灵生境大能，在看见之后，皆是露出了震惊之色，即便是灵生境之中，也没有如此可怕的攻击。

    这攻击，已经对他们产生威胁了。

    若是这攻击，击中这数十万普通修士，那么……后果不堪设想！无数人类修士也骇然了，没想到李大师真的朝他们攻击，而且攻击还是如此的可怕。

    宛若灵生境大能。

    灭星境修士，完全不能抵挡，他看着如此可怕的攻击，想躲已经来不及了。

    “啊啊！”

    他们也没想过，李大师真的会出手。

    数十万人，都被这道攻击击中，大叫着倒飞出去。

    许多修士，皆是口中喷血。

    但是，没有一人死去，所有修士，全部重伤，但也仅此而已，并未有一人死去。

    李墨虽然出手，但不是为了杀人，是为何阻挡。

    紫羽宗的灵生境大能，也没想到李墨直接出手，但如今，他们直接走出来了一人，看向李墨，若是李墨再行出手，他也会出手的，一定不会让李墨，在这些灭星境的战场上，随意攻击，不然影响太大了。

    李墨此刻，早已经拥有了灵生境的强大。

    虽然他重伤，但依旧是有一种无敌的气势，发出一击之后，李墨亦是口中溢血，再次吞下一颗丹药。

    他的目光，看向了人类与海族修士。

    “我李墨，什么都无法改变，但我却想做一点什么，从现在开始，无论是海族还是人族，谁继续上前，我都会攻击，我无法凭借一己之力阻止你们，但我会尽力做！”

    李墨的话，依旧是非常的平静，但所有人，都能够感受到这股平静之中的坚决。

    “墨小子，唉……”灰毛鸡气的浑身发抖，“墨小子你还是这么沙比，你这么多年的修行都白修行了，老祖怎么就遇见你了呢？

    唉，气死老祖了。”

    “老祖，怎么办？”

    黑皇亦是没经历过这种，看着人族与海族各自还有七八百万修士，墨大人一己之力，瞬间便被淹没了。

    “还能怎么办？

    跑啊，难不成老祖还跟着墨小子去送死？”

    灰毛鸡怒骂道。

    “跑？”

    黑皇一愣，“会不会太没良心了？”

    “明知送死老祖还去，你以为老祖是傻子啊？”

    灰毛鸡气极了，浑身稀稀拉拉的羽毛发抖。

    李墨的一番话，一番动作，将海族与人族，皆是镇住了。

    但，也就是那么短暂的震慑了片刻，这一战，对于人类来讲，太过重要了，是毁灭海族的最好时机，他们不可能放弃的。

    “你去缠住李大师，其他人，继续攻击！”

    紫羽宗宗主对着一名长老道。

    方才那名看着李墨的长老，对着李墨说道：“李大师，我非常敬佩您的做法，但是，我不得不阻止您，只要您不动手，我一定不会动手的，将海族毁灭后，您依旧是人类修士的李大师！”

    李墨摇头，没有说话。

    “李大师，你虽然此刻半步灵生，且有这种强大道法，甚至灵生境都可一战，但灵生境之中，也分层次的，你此刻已经重伤，就算是再挣扎，也敌不过我，不要浪费力气了，赶紧恢复吧！”

    紫羽宗长老道。

    李墨依旧没有开口，他，只是握紧了海皇三叉戟，然后看着紫羽宗长老，率先冲来。

    海皇三叉戟，爆发出极为恐怖的力量，万丈长戟，带着无尽的海浪，朝着紫羽宗长老冲来。

    紫羽宗长老大惊，这哪是半步灵生的实力，半步灵生怎么可能如此强悍？

    更何况此刻的李大师，还受了重伤。

    庞大的海皇三叉戟，就仿佛是一座高山，狠狠砸来。

    灵生境的紫羽宗长老，双手疯狂掠动，朝着上方一击，两只巨大的数百丈大手，朝着上方托来，与海皇三叉戟，狠狠交击在一起。

    “轰隆！”

    一双巨掌，直接破碎，无尽的海浪翻滚，紫羽宗长老，一脸骇然的倒飞出去，怎么这么强？

    但李墨亦是极为不好受，他身子倒飞更远，连喷三口鲜血。

    “墨小子！”

    灰毛鸡直接冲了过去。

    黑皇愣在原地，“老祖不是要跑吗？”

    远处的独角王族族长，还是十大海族族长，看着此刻的李墨，心中亦是极为复杂，早就没有了之前的杀意。

    他虽然是人类，但他的做法与行为，让他在海族之中，也受到了尊敬。

    这是一个，将海族与人族，平等看待的人。

    但今日，终究还是有一战，无法躲避。

    “杀！”

    独角王族族长，怒吼一声，率领一众海族，直接冲了过来。

    人族也冲了过来。

    李墨在虚空之中，想要抵挡，但他如何抵挡？

    紫羽宗长老，再一次到来了。

    他双手握着海皇三叉戟，疯狂的攻击过来。

    灰毛鸡在一旁大吼，这根本不是我们能够阻止的，但李墨似乎没有听见。

    、如此众多的海族与人族大战，谁能阻止？

    除非超越灵生境的存在？

    但这里，有灵生境的存在吗？

    根本没有。

    黑皇来到了灰毛鸡的面前，“老祖，怎么办啊？”

    “老祖要被墨小子气死了！”

    灰毛鸡生气极了，头上耸拉的鸡冠，都来回摆动起来。

    战场之外，也不知从何处，忽然飘来了一艘船。

    这艘船不大，只有两层，倒像是一个小舟，在虚空之中飘荡着，只不过这舟船之上的气息，非常的阴森。

    灰毛鸡身上，那不多的灰毛，瞬间全部竖立起来，牙齿打颤。

    “天，遇见一次就够了，它怎么又来了？”

    

