    “使用蛊术，就不会出现法术波动吗？”朱秀才忍不住问。

    他并不是在质疑秦少游和崔有愧，而是真的在困惑。

    在朱秀才看来，蛊术应该是法术的一种，抛开威力不谈，在古怪性和诡异性上面，蛊术一点儿不比法术差，甚至是远超法术。

    崔有愧在这个时候，终于发挥出了他的专业性，给出了相应的介绍：

    “蛊术有很多种分类，如果是鬼蛊、血蛊这几类，又或者是一些诅咒类的蛊术，在下蛊、施蛊的时候，确实会出现法术波动。

    但还有一种蛊，类似于寄生虫。当这种蛊寄生在了宿主的体内，会影响宿主的思维和意识，让宿主在不知不觉间，按照它的要求行事。这种寄生虫类型的蛊，就没有法术波动了……”

    朱秀才听到这里，脸色微变，有些认真的说：“我总是会不由自主的想要去逮猫巷子，想要买春宫书看，会不会也是被这种蛊给寄生了？受到了它的影响？”

    秦少游和崔有愧齐齐白了他一眼。

    崔有愧哼了一声，没好气地说：“放心，你没有被蛊寄生，你只是单纯的好色罢了。”

    朱秀才不干了：“那可不一定，说不定我真的是中蛊了。毕竟我每次去完逮猫巷子，或者看完春宫书，都会生出后悔与愧疚之心，觉得不该花这个钱……”

    秦少游在听到朱秀才说，他去了逮猫巷子、买了春宫书看后，会后悔、会愧疚，还觉得不可思议。

    像朱秀才这样的老色皮，居然也会后悔、愧疚吗？

    不过后来再听他说，后悔与愧疚的原因，是不该花这个钱，就又释然了。

    进入了贤者时间后，确实会反思、会后悔，甚至还会删除硬盘里面保存的影片，没毛病。

    崔有愧瞥了朱秀才一眼，哼道：“根据相关的研究记录，这种类似于寄生虫的蛊，只会影响智力不高的动物，所以你……”

    朱秀才脸色瞬变，以笑声掩饰自己的尴尬，慌忙打断了崔有愧的话。

    “原来是这样？哈哈，看来我确实是一个好色之徒，与蛊没有关系。”

    顿了顿，朱秀才又强行转移话题，一本正经的说：“还是谈正事吧……”

    秦少游和崔有愧再次翻了个白眼。

    我们本来就在谈正事，是你忽然想要把自己好色的毛病，栽赃给蛊。

    朱秀才权当没有看见两人的白眼，自顾自的说：“我虽然派了人，在镇妖司内外盯梢。但他们负责盯的，是有没有人进出镇妖司，以及有没有信鸽之类的动物出入。对于猫狗，他们或许还有些注意。但像老鼠之类的小动物，恐怕就一无所觉了。”

    秦少游说完，心情有些忐忑，觉得自己这一次没有把问题考虑周全，没有把事情办仔细。

    但秦少游并没有怪他。

    既是因为老鼠之类的小动物，本来就不好盯。也是因为秦少游，还安排有别的帮手。

    “在我们镇妖司里，会蛊术的人有哪些？”

    秦少游在问了这么一句话后，便迈步朝着差房外走去。

    朱秀才和崔有愧不知道他要去哪，只能赶紧跟上。

    一边走，朱秀才一边汇报：“雒城镇妖司里会蛊术的人不少，有辛总旗麾下的巡游木槿、枷锁黄榆，还有许总旗麾下的小旗官密陀僧……”

    他报出了七八个人的名字，都是多多少少会些蛊术的。

    镇妖司的守夜人，大多是武夫，但也有人会学些其它的手段，来提升自己的实力。

    这就好比是主修专业之外的辅修专业。

    而守夜人的蛊术，既会用在破案索敌上面，同样也会用在刑讯逼供上。

    像许总旗手下的密陀僧，据秦少游所知，就是一位用刑的高手。

    之前的沈彬等人，就是因为扛不住蛊的折磨，才老实交代了的。

    而阮香香就厉害了，蛊的苦痛折磨，对她没有什么效果，最后还是看着镜子里，她苍老、丑陋的模样，才被击破了心理防线……

    所以在镇妖司里，会蛊术并不是什么稀罕事。

    关键是在这几个会蛊术的人中，究竟谁，会是内鬼？

    “要不，我派人去盯着他们？”朱秀才提议道。

    秦少游摇头：“内鬼已经把情报传递出去了，在接下来的时间里，他只会蛰伏，把自己隐藏起来。所以在短时间内，想要通过监视找出内鬼，基本没戏。”

    “那要不把这几个人全部拿下，一一审问排查？”朱秀才又提了个建议。

    秦少游在认真考虑一下，还是没有答应：“先不急。万一内鬼并不是这几个人，岂不是打草惊蛇了？”

    朱秀才先是一愣，随后点头道：“确实，内鬼完全有可能隐瞒自己会蛊术的事情……那么大人，我们现在要怎么做？”

    秦少游笑了笑，示意他稍安勿躁。

    “我从一开始，就防着内鬼会用蛊，所以早早就托了高人帮忙盯梢。还是那句话，有备方能无患。不管内鬼会有什么样的方式往外传递情报，只要是能够想到的，不管可能性多大，都得想办法盯着。”

    朱秀才和崔有愧听到这话，齐齐愣住了。

    他们是真的没有想到，秦少游居然还做了这一手准备。

    不过转念一想，又觉得理所当然。

    以秦少游‘有备无患’，‘宁滥不缺’的性格，既然想到了内鬼可能会用蛊术来传递消息，又怎么会没有防备呢？

    只有这样，才符合秦少游的一贯作风！

    朱秀才此刻好奇的，是秦少游究竟请了哪位高人帮忙盯梢？

    崔有愧也在好奇，甚至还有些不服气：“秦总旗，你可不要被人给骗了，如果真是寄生虫一类的蛊术，施术时只要隐蔽点儿，就根本不会被人发现。”

    秦少游笑了笑说：“放心吧，这位高人可不会骗我。对他来说，只要是在镇妖司里面发生的事，事无巨细，他只要想知道，都能知道。”

    “还有这样的人？”朱秀才啧啧称奇，越发的好奇了。

    崔有愧则是越发的不服气，哼道：“这牛皮就吹大了！我倒是要看看，这个所谓的高人到底是谁，竟敢吹嘘自己有这样的本事。他要是在撒谎吹牛，看我怎么收拾他！”

    秦少游瞥了他一眼，没有吭声，但目光中充满了戏谑。

    很快，秦少游便带着朱秀才和崔有愧，走进了供奉着九天荡魔祖师像的大堂。

    他抬头指着俯视三人的九天荡魔祖师像，笑着对崔有愧说：“崔师兄，我找来帮忙的高手就是他。”

    “九……九天荡魔祖师像？！”

    崔有愧昂头看着祖师像，惊讶的张大了嘴巴。

    “对啊。”秦少游点了点头，笑道：“你还要与他老人家对质吗？”

    崔有愧扭头瞪着秦少游，心里面只有一句话：对个屁的质！你他娘的想阴我？

