    “但是如果科技发展的速度足够快，快到在太阳爆炸之前就可以有能力建造出‘戴森球’（注释1）呢？”

    “感情你看了这么多书，结果进化成杠精了啊……”柯岚不禁扶额道，“如果科技发展速度快到那种程度，就必然会有更多更严重的新问题出现……就像旧纪元十九世纪的工业化浪潮那样，尽管工业革命大大推动了人类的科技发展。但毫无节制的发展带来的是严重的环境污染和资源浪费。同时，工业革命也导致了资本主义政治经济发展的不平衡，进而成为了世界大战的导火索……”

    柯岚叹了口气，继续说道：“要是这两次世界大战的时间发生得再晚一些，人类的科技再先进一些，恐怕人类这个种族就已经不复存在了。”

    “但是……”

    “别但是了，虽然你已经阅读了很多书籍，但这些书籍中所包含的知识和概念却还是十分匮乏和片面的，而且其中有一些东西甚至已经过时了、或者干脆就是错误的。就算你把方舟数据库里所有的书都看完，你也没法得到一个完美的答案——因为写出这些书的人类，至今还有一大堆问题无法解决。”

    看到泽珞一副认真乖巧的样子，柯岚壮着胆伸出手去，摸了摸她的脑袋，说道：“中国有句古话，叫做‘尽信书，不如无书’，你知道吗？”

    “知道，这句话出自《孟子》第七篇《尽心》下卷，第三章。”泽珞说道，她并没有对柯岚摸头的动作做出什么反应，但也没有表现出抗拒的态度来。

    “……你居然连四书五经都读完了？”柯岚稍稍有些惊讶，像这种古籍，这个时代已经很少有人会去读了，除了历史或者是其他相关专业的学者，以及像柯岚这样的业余爱好者之外，很多人就连四书五经里有哪四书、哪五经都说不上来。

    （突击检查：四书五经分别是哪几本，不准百度，搜狗也不行。）

    就连柯岚自己，也只知道这句话出自《孟子》，但具体是第几篇第几章，他一时半会可就想不起来了。

    “嗯，现在正在读《资本论》和《选集》（注释2），还有史蒂芬·霍金的《时间简史》和《果壳中的宇宙》。”泽珞说道。

    “……我建议你稍微歇一歇，要不要尝试一些别的东西？毕竟，体验人类生活也不是你这样体验的啊，一整天都抱着平板电脑看书，你不会累吗？”

    “休息的时候，我会看一些旧纪元的地理杂志，还有一种叫做‘小说’的文学作品，就在十五分钟前，我读完了《废土生存守则》和《异星遗迹猎人》，虽然我觉得这两本书在故事构造方面还算可以，但是作者对于情感线的描述简直是一塌糊涂，我觉得他应该是一个没有谈过恋爱的处男。”

    “你说的你好像谈过恋爱似的？？”

    “我没有，但是我看过另外一些作者的作品，两者之间有着十分明显的差距，尤其是一些女性作者，已婚、或者有过恋爱经历的在情感描写方面就会显得十分真实、细腻，而一些没什么情感经历的作者，写出来的剧情一看就知道是不可能在现实里面发生的。”

    “停停停……先打住，我不是要和你讨论这些东西，我的意思是，你要不是试试除了看书之外的娱乐活动？”

    “除了看书之外的娱乐活动？”泽珞抬起了头，那对纯黑的晶莹眸子直直地注视着柯岚。

    “比如，打电动？”

    “打电动？是指电子游戏吗？”

    “是啊，适当玩会儿游戏，也算是生活中的难得调剂了，尤其对于我这种平时不出门就整天宅在家里的重度网瘾人士来说，一天里最快乐的时光，应该就是打游戏的时候了。”

    在说这句话的时候，柯岚的内心突然涌出了一丝负罪感——最近出任务比较频繁，这赛季的通行证都没怎么打，要是这丫头喜欢上玩游戏的话，让她帮自己代肝倒是一个不错的选择。

    另外，如果网络这个虚拟世界可以为全人类“禁锢”住这个恐怖的存在的话，也算是功德一件了。

    毕竟，一个拥有随时毁灭全人类之力的魔王，再加上“网瘾少女”这个属性词条之后，听上去似乎也就没那么可怕了。

    “来来来，给你看点好康的。”柯岚把泽珞带到了电脑前，点开了桌面上那个红底白色三角符号的图标。

    ……

    “你看，这个是选人的界面，每一局你都可以选择一个你想玩的角色，每个角色都拥有不同的能力和技能……”

    “你会和你匹配到的两个队友组成一个小队，你们需要做的，就是在这张地图里搜刮武器，并且消灭除了队友之外其他所有的玩家。”

    “地图上那个圈是安全区，在安全区外每秒都会损失生命值，生命值归零角色就会重伤倒地，越到后期损失的生命值就会越多。”

    “至于操作方式，看到了吗，这个是准星，有的枪可能是三角形的，你可以把他对到人身上，你就可以打到人了知道吧。方形的也可以，你只要把他框住就好了，更简单。就是移过去，然后你点开枪就可以了，没有别的事情需要你担心的，你不需要做心算，也不需要做算数题什么的，也不需要充钱，你直接开枪就可以了，没有那么多别的事情需要你担心的，你知道吗？”

    “至于走路……啊对，就是WASD这四个键，对对对，看到那个人没，开枪打到他，对，好，就是这样……”

    【P.S.注释1：戴森球，指1960年佛里曼·戴森提出来的一种概念，是一种将整颗恒星包裹在内的超大型人工天体，其目的，便是将恒星当成一个巨型的核聚变反应堆，榨取其中的能源。

    一般来说，有能力建造戴森球的文明，已经可以算作是二级文明了，即“可以利用恒星系内所有的所有资源”。

    而一级文明的标准是“可以利用行星上的所有资源”，三级文明标准为“可以利用整个星系内的所有资源”。

    现实世界里的人类文明，目前正处在即将摸到“一级文明”门槛线的程度——毕竟，人类还没有将地球彻底开发完全，而本作中的人类文明，则属于刚刚步入一级文明阶段不久，尽管拥有建造方舟的科技水准，但距离二级文明还是有着一道巨大的鸿沟。

    至于阿尔法文明属于几级文明，因为涉嫌剧透所以这里暂且按下不表。

    注释2：《选集》是简略名称，因为有404风险所以没有写书的全名，大家懂得都懂。】

    【P.P.S.根据大家的要求，会尽量在各个副本之间插入一些轻松向的日常剧情，只要你们不觉得我在水剧情就行。

    另外，“apex圣经”出自哔哩哔哩UP主保时捷精虫的纪实向视频《当你把队友气到破防》。】

    【P.P.P.S.感谢徐帝泰打赏的100起点币。】

