    没过多久，天上的人盘旋的高度越来越低。

    天空中滑翔的人有十一人，每人都带了十颗左右的炸弹，此刻接到李预的命令，开始轰炸。

    这在古代战场来说，无疑是灾难，莫贺咄还没来得及反应，一颗黑漆漆的玩意已经掉在了自己不远处，接着是巨大的轰鸣和冲击。

    百十人瞬间倒地，场面一度混乱。

    即使是这些训练有素的突厥士兵，面对威力如此强大的轰炸，也立刻慌了阵脚。

    其实并非他们怕死，而是这种对未知的恐惧，天上有人飞已经够超出认知了，还掉下这种要命的东西，瞬间就觉得，是天神下凡，要取他们性命！

    不知道什么时候开始，军营里开始有人大喊。

    “撤退，快撤退，大唐有天神庇佑！”

    这个消息在混乱的军营里弥漫。

    而此刻生死未知的莫贺咄，没有人出来指挥统领，几十万的大军，立刻涣散成了热锅上的蚂蚁，弱小而惶恐。

    大把大把的人往后退去，即使此刻天上已经没有炸弹落下了，但恐惧已经埋在了他们心里，根本没有作战的勇气。

    云开雾散，一片狼藉。

    李预站在城墙上，看着几十万大军逐渐消失，消散在了各个方向。

    即使此刻莫贺咄再次召集他们，这些人也未必会有作战的勇气了。

    杀人诛心，不过死了几百人，一支三十万的大军，就彻底溃败了。

    西域在以后一段时间，恐怕会混乱不堪。

    “这，这就完了？”吴成新结巴道。

    一支三十万的大军，不足三个时辰，就消失了？

    而且我放军队还未出动？

    这就是战斗鸡的恐怖吗？

    即使这样，吴成新还是难以理解，为什么会这样。

    除非他亲自站在地方的军营里，感受这种轰炸，带来的恐惧。

    “完了！”李预淡淡道。

    “现在的西域恐怕是一块无主之地了，需要一段时间的平复，才会有莫贺咄这样的将领出来统领他们！”

    李预把眼光看向西域远处，此刻天气大好，勉强能看到一些高山的轮廓。

    这下应该能好好欣赏西域的风光了。

    一旁的周灵均远比吴成新震惊，她是将军，更能体会这种几十万大军瞬间溃败，带来的震撼！

    “这，怎么可能？”周灵均说话都有些结巴。

    “如此作战方式，还要军队有何用？”她不由自主的看向自己身后的军营，开始怀疑人生。

    李预拍了拍她，安慰道：“军队的作用是威慑，能不打仗就不打仗，毕竟打仗永远弊大于利。”

    这话起不到丝毫安慰的作用，周灵均倒觉得是嘲讽，幽怨的看了一眼李预。

    一个倡导不打仗的人，却有能力在顷刻之间，溃败一只三十万的军队，你是人吗？

    周灵均此刻百感交集，甚至不知明的感觉想哭，不知道是因为看到一支大军在顷刻溃败，还是震惊于李预的战斗机。

    不论哪一种，都是直击心灵的震撼！

    周灵均感觉自己以后没有勇气再当将军了。

    虽然败的不是自己，可依然觉得自己像个笑话。

    李预看出她神色复杂，显然是受到了不小的打击。

    李预忽然指了指远处的风景，说道：“要不要陪我出去走走？本来来趟西域就是想见识一下的这壮阔的风景，现在风平浪静，天气也不错，正好出游！”

    周灵均轻言道：“按照之前的赌约，我输了，你要我做任何事都可以，哪怕给你当马夫，我也无话可说！”

    “骑马就行，还要什么马夫啊！”李预笑道，立刻吩咐吴成新，去备两匹好马，出门旅游去。

    吴成新一脸尴尬，说道：“大人，突厥刚刚大败，西域肯定混乱不堪，你此刻出去，会不会不太安全？要不要叫上一支军队跟随？”

    “不用担心，我自保还没问题么，再说周将军是谁啊？那是我大唐的女武神，我相信她！”李预嘿嘿的看着周灵均。

    周灵均总感觉他有些不怀好意。

    虽然这不怀好意的意思是喜欢你，但周灵均并看不出来，只是有种怪怪的感觉。

    感觉李预目的不纯。

    李预看向吴成新，说道：“高昌城内就交给你了，另外，派出军队，开始对西域的巡视，那么大的军队涣散掉，你说的对，会造成混乱！”

    “这些士兵可能会对一些部落下手，也有人会重新拉帮结派，再次聚集起来，这些都是可预见的，虽然不成气候，但还是要处理好来。”

    “尽快让西域各部族恢复平静，等我回来，再考虑如何治理西域！”

    吴成新点头答应着，心里却不断吐槽，如此繁琐困难的事，全都交给我么？表示压力很大啊。

    两人来到城外，各自上马。

    “你想去哪？”周灵均问道。

    李预手一指，远处那些若有若无的高山：“我想去看雪山！”

    重生在这个世界，还有那么多地方没有去看过，未免有些遗憾，反正现在大局已定，大唐也安生，是该给自己放个假了。

    “你怎么知道那里是雪山？”周灵均不解。

    现在他们所处的位置，是西域最南部，这里大多是些草原和戈壁，而且气候炎热，正值夏天。

    “再说，这个季节，怎么可能看的到雪？”周灵均实在觉得，李预有时候，说话做事都不靠谱。

    可偏偏最后打脸的是自己，所以她虽然疑惑，语气之中还是一副求教的意味。

    李预道：“那边是喜马拉雅山脉，有世界上最高的山峰，越高就越寒冷，所谓高处不胜寒，所以那里的高山上，都是雪景！”

    这一番话听的周灵均云里雾里，连问都不知道从哪问，喜马拉雅是谁？世界最高又是什么意思？

    索性也不问了，而是道：“你为何什么都知道？又什么都会做？谁教你的？”

    这问到关键了，其实李预是想把自己的身世告诉她的，毕竟作为一个穿越者，是孤独的，没人能理解自己。

    可说出来把，又怕别人当自己是神经病！

    也不是怕，这几乎是必然的，因为他们无法相信这件事，更无法理解。

    所以，来到这个世界，必然有种天生的孤独感吧。

