
“封大娘……”、

姜如意实在叫不出婆婆两个字来，只是不情不愿的叫了一声封大娘，只不过她没想到的事，封寡妇直接就冲过来，打了她一巴掌！

“啪！”

“这一巴掌是替我儿打的，你把他害到这种地步，就是要赎罪！别以为你肚子里怀着孩子，就敢给我脸子看！现在跟我来！”

姜如意咬着牙，恨不得同样甩一巴掌打到封寡妇的脸上，可是她不敢，也但不过瘦弱的封寡妇，别看她人干瘦干瘦的，那可是把李氏的头都给打破的人啊！

“哼！别给我摆出一副这样狐媚样子，我可不是那些男人，以后你给我记住了，在我们封家就要讲封家的规矩，每天早上你要早早起床，做饭，伺候我儿梳洗，还有要整理房间，总之，家里的活计都要你来做，听到没有！”

“听到了。”

姜如意跟在封寡妇身后，小声的应了。

“你嘟囔什么呢！大声点！我听不清！”

“我听到了！”

姜如意眼里含着泪，又大声的重复一遍，这才让封寡妇满意，她把姜如意带到了一间破的漏风的房间，“你以后就在这里睡觉，现在去外面把衣服都给洗了，没洗完就别吃饭了！”

留下这么一句话，封寡妇得意的看了一眼姜如意，这才扭着身子出去了，她现在要去做饭，好好的给她的宝贝儿子补一补，可惜了，家里没多少银两，最终，封寡妇咬咬牙，从梳妆盒子里拿出了一根银簪子给卖了。

而姜如意，看着眼前破烂的屋子，连张床都没有，空荡荡的，四处的墙壁呼呼的漏进来的风，角落里还堆着一些柴禾。

哇的一声就哭了出来，委屈的不得了。

她想不明白，自己怎么就落到了这种地步？

早知道封亭是这种人，她打死也不会勾引他，更不会听了他意有所指的话，真的去杀人！现在的她觉得，哪怕是嫁给村里任何一个人，也比封亭强啊！姜如意后悔了，悔的肠子都青了，可是，所有的事情已经无法挽回，除非封亭死了，不然她这辈子都得给封家当牛做马！

“还磨蹭什么！快滚出来洗衣服！真当自己是个千金小姐啊！再不出来，我就打你出来！”

封寡妇的叫嚷声从外面响了起来，姜如意一个激灵，连忙从房间里跑了出来，看到放在院子里的一大盆衣服，连忙把手伸了进去。

刺骨冰凉的水冻得姜如意一个哆嗦，她想烧些热水在洗，却又挨了封寡妇的一顿说教。

“烧什么热水，老娘从来都是这么洗衣服的，柴火不要钱啊！赶紧去洗去！”

封寡妇拿起烧火棍来就要打人，姜如意吓怕了，热水是不敢要了，狠心把手伸进凉水里，洗着一大盆衣服，眼泪又止不住的掉了下来。

一直感叹自己的命实在是太苦了，姜如意不知道，她以后的苦日子还有的是呢！

几天后，姜软软躺在院子里的躺椅上晒太阳，桃花就在一旁绘声绘色的给她讲着上溪村的八卦消息，其中就有关于姜如意和封亭两个人的事儿。

“小姐，那个封亭简直不是人啊，不过，这个姜如意也不是好东西，都是活该，你不知道，那个封寡妇每天对姜如意非打即骂，还不给饭吃呢！那个封亭也是，天天骂街，还说姜如意是贱人，我听说啊，晚上都不让她回屋睡觉，让她住在柴房里呢！”

“这两个人，之前那么欺负小姐，现在真是便宜他们了，要我说，就应该把那个姜如意给扔到水里去，让她自己尝尝什么滋味！”

桃花对着姜如意抱打不平，挥着一双拳头，在空气中打了几下。

“他们这种人以后不会有好果子吃的，行了，精油你做好了吗？在这里偷懒，是不是不想吃好东西了？”

自从有了桃花之后，姜如意就喜欢吧制作精油的事情交给她，每天都躲在院子里偷懒，她现在越来越喜欢晒太阳的感觉了，秋天的太阳不像夏天那么强烈，整个人都被晒的暖洋洋的。

也不知是不是到了秋天的缘故，姜软软整天都犯懒，不想动，还总是想睡觉，也幸亏身边有个桃花总是叽叽喳喳的烦她，这才让她没有整天吃了睡睡了吃，连体重都增加了不少。

“想吃想吃！小姐，你之前给我们做的那个点心太好吃了！我还想吃！我现在就去做精油！你等着我啊！”

桃花想起之前小姐给她做的点心，就忍不住流口水，只因为那个叫蓝莓慕斯蛋糕的点心实在太好吃了，也不知小姐是怎么做出来的，这口感，啧啧，到现在都感觉十分回味呢！

“想吃就快去做，下次给你做酸奶的吃。”

姜软软虽然越来越懒，但是，吃的东西还是她亲手做的，她最近迷上了做蛋糕，东西空间的花店里都有，她只要拿出来用就可以了，不管是慕斯，还是戚风，做出来的东西，姜天来和桃花都很给面子的统统吃干净。

不过，让她觉得好奇的事，那个爱吃甜食的君衍有一阵子没来了，墨沉渊倒是来过两次，蹭了几顿饭，姜软软这才从他的口中知道，那个君衍已经回京城去了。

铺子的事情也已经准备的差不多了，姜软软除了制作了几百块不同香味和功效的手工皂，护肤水，精华液和手膜，还研究出了一些面膜出来，有舒缓的薰衣草面膜，美白的橙花面膜，百合面膜，牛奶面膜，修复用的沙棘面膜。

除了这些，香水也准备了不少，大部分香水都是姜软软自己根据香味来调配出来的，每种味道都十分让她惊艳，不止是浓郁的还是淡雅，妖媚的还是中性味道，姜软软每一种都十分喜欢。

现在万事俱备，就差开业的日子了。

时间又在姜软软偷懒之中悄然走过了几天，等到树叶都落了不少之后，总算到了即将开业这天。

一大早上，姜软软就换上了定做好的新衣服，带着桃花和姜天来就去了城里，和墨沉渊汇合后。

在一声鞭炮的响声里，倾城记，开业了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585671"  chaptername="第150章">加入书签</a>
</div>
