    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二场考试。

    数学考试！

    这一场考试的座次也是被打乱的。

    “林不羞？”

    田雨看着身边位置上坐着的林缺，眉头一皱。

    旁边的不应该是学霸哥哥吗？

    为什么是这个二货？

    考试我抄谁的？

    林缺撇了撇嘴，你旁边就是一个活的学霸好不好？

    现在你不珍惜我，待会可别哭着求我别走。

    林缺扫视考场，又让他发现了杨逍的身影。

    阴魂不散呐！

    考试开始！

    林缺看着考卷上的数学题，嘴角一扬。

    很好。

    又是提前交卷的一天。

    学霸的生活，就是这般朴实无华。

    拿起手中的2B铅笔，林缺又开始在考卷上挥洒青春。

    不到二十分钟，林缺再一次将考卷做完。

    能不能出点有难度的考卷？

    瞧不起谁呢？

    就在林缺准备趴在桌上补个回笼觉时，一个纸团打破了他计划。

    只见田雨冲着林缺努了努嘴吧。

    林缺一愣！

    看吧，我刚才说啥来着。

    曾经的我你爱答不理，现在的我你高攀不起。

    不过谁叫大家都是一块度过生死的兄弟了，这点忙，他能见死不救？

    不能够！

    林缺捡起纸团，打开一看。

    “林不羞，最后的一道大题我不会，答案你知不知道？”

    还带着一块大白兔奶糖。

    哟呵！

    小姑娘还挺上道。

    不过，这称呼我不喜欢。

    吃人嘴短，总得表示一下才行。

    随即，林缺在纸团上书写着什么，手指一动，一个虚空挪移将纸团还给了田雨。

    自从有了虚空挪移，妈妈再也不用担心我的学习。

    田雨瞧着突然出现在自己课桌上的纸团，吓得浑身一哆嗦，做贼心虚的将纸团藏起来。

    感激涕零的冲着林缺竖起大拇指。

    患难见真情啊！

    这好姐妹儿，我认了。

    当田雨打开纸团的那一刻，连林缺埋哪儿她都想好了。

    林缺的纸团上只写了俩个大字。

    “我会！”

    然后，什么都没了。

    我特么，你就写个会。

    我咋晓得你会不会。

    你倒是把答案给我写上啊！

    你是猪吗？

    林缺见到田雨那杀人的目光，一头雾水。

    你就问我会不会，没让我写答案啊！

    怪我咯！

    时间一晃过了一大半。

    监考老师也松懈了许多。

    一些同学也开始蠢蠢欲动，开始展现他们的十八般武艺。

    一个早已被所有人买通的数学大神，压低嗓子吹着口哨，传递答案。

    “嘘嘘嘘！（第一题选什么？）。”

    “嘘嘘嘘！（选B）。”

    这一波操作，直接起飞。

    “我靠，江山代有才人出，各领风sao数百年！”

    林缺心中暗暗对这些大神竖起大拇指。

    为了作弊，也是辛苦你们练习口，技了。

    要是你们能把这份心思放到修炼上，估计你们的魂力等级得提高好几级。

    身为当代三好青年的林缺。

    遇到事情会逃避？

    直接正道的光！

    说着，林缺用他那娴熟的口，技给同学们上了一课。

    嗯？

    这声挺正的。

    一听就知道平时没少练。

    “选C！”

    可是越到后面，声音越来越不对劲。

    这旋律，怎么感觉好像在哪里听到过？

    想了半天，终于，他们想到了。

    “新的风暴已经出现，怎么能停滞不前……”

    哪一年我们也变成了光！

    等等！

    这特么不是答案呐！

    谁特么这么缺德？

    所有人双眼饱含怒火的扫视四周，见到坐在窗户旁的林缺在吹……

    杨逍：？？？

    看了眼答题卡上密密麻麻的答案。

    麻了！

    废了！

    所有人怨恨的盯着林缺。

    你什么时候吹不好，偏偏这个时候吹，要死啊？

    现在要改答题卡，已经为时已晚了。

    因为要交卷了！

    林缺微微一笑，年轻人，要走正道啊！

    “接着奏乐，接着舞！”

