
不疾不徐的声音，带着无可反驳的贵气。

姑姑回头，看到韩冰浅笑着抓住自己的手腕，笑意却未达眼底，甚至透着渗人的冷气。

“韩，韩大少。”姑姑疼的脸上有些扭曲，但更让她惊讶的是韩冰的措辞。

他的女人？姑姑瞬间脑补了一出豪门小说，没想到自己侄女成了女主角，不由得又多看了楚云溪几眼。

韩冰绅士的松手，自然的站到楚云溪身边，大掌顺势摸到她发顶揉了揉。

“刚离开我几分钟就暴躁了，小野猫吗？主人来了~”他笑着调侃。

楚云溪狠狠剜了他一眼，怒气倒是消了一半。

只是摸头杀是什么鬼？

楚云溪越来越觉得两人的相处模式诡异了，别说外人看了暧昧，她自己都有些绷不住。

姑姑谄媚的和韩冰说话，完全无视了楚云溪。

虽然韩冰笑的礼貌，但楚云溪明显感觉出他的不耐烦，刚想解救他，忽然跑来一位工作人员。

“韩老师可以拍了。”

韩冰刚想走，忽然回头看了楚云溪一眼，长臂一展拉住她的胳膊。

“一起来吧。”

没等楚云溪表态，将她强行拉走。

看着韩冰高大的背影，楚云溪心头有股暖流涌过。

没想到他这么贴心，怕自己留下姑姑继续给难堪，就直接带走了。

“不会影响你工作吗？”楚云溪不好意思的小声问。

韩冰有些诧异：“给你安排了工作的。”

他话音刚落，一个小助理急冲冲跑过来。

“楚小姐，咱们简单化个妆就可以，毕竟您是天生丽质。”

小助理眼睛闪亮亮的，眼中满是真诚。

楚云溪难以置信的回头怒瞪韩冰：“什么工作？我怎么不知道！”

“楚小姐，马上就开工了，师父在那边看着我呢......”

小助理快哭了，做这行没出徒前都是看师父脸色打杂，现在着实让他为难了。

楚云溪真想再理论几句，回身时猛然瞥见小助理衣袖处的一处淤青，想到了早年不好的回忆，心忽然软了。

“我不为难你，快点吧。”

她的情绪忽然低沉下去，跟着千恩万谢的小助理去化妆。

韩冰挑挑眉，对楚云溪的顺从感到意外。

“王小宝。”他打了个响指，“去问问怎么回事。”

王小宝是个机灵鬼，立马明白老板的用意。

不到一分钟王小宝便回来了，脸色沉重。

“老板，小楚......额楚小姐！是真惨啊，她家庭其实还不错，因为是女孩一直不受重视，她奶奶总是趁她爸爸不在家偷偷打她妈，还几次把小婴儿的楚小姐偷偷扔掉！”

王小宝越说越义愤填膺，恨不得穿越回去把楚云溪的混蛋家人都打一顿出气。

等了半天韩冰都没说话，王小宝这才反应过来，自己好像——话太多了？

韩冰冷眉横斜，不咸不淡的笑问：“干得不错，打听的真清楚啊。”

每个字都在王小宝耳边敲了一声警钟，他清楚地知道老板生气了！

头上冒出冷汗，王小宝手足无措不知道说什么，这时楚云溪来了。

韩冰愣了下，眼底露出一丝笑意。

“小楚，你化淡妆的区别也好大啊。”王小宝毫不掩饰惊艳的目光，脸上泛红。

直到他感受到老板的死亡凝视，急忙找了借口逃跑。

楚云溪的心情不大好：“为什么总是随便给我接工作？”

韩冰拉她到拍摄中心，悄声在她耳边说道：“你不是想开店吗？”

楚云溪心头一惊：我有这么明显吗？脸上写了“我想开店”四个字？！

没等她多想，摄像师已经准备好了。

期间他不住的称赞这对的颜值，几乎用上了所有赞美之词，听的楚云溪浑身都是鸡皮疙瘩。

她没想到拍杂志居然这么累。

不是摆摆造型就可以了？为什么她笑得脸都要僵了还没结束！

她只参与了三张照片的拍摄，而韩冰拍了十几套居然还面不改色。

楚云溪不得不对他再次改观了，敬业还是满分的。

挨到中午，终于拍完了，经纪人冲过来风风火火把他们拉到楼下，没成想密密麻麻的粉丝把门口都堵死了。

在粉丝中，楚云溪看到了一个熟悉的背影。

姑姑怎么在那？还刻意戴了围巾和墨镜。

容不得她多想，经纪人从另一个出口把他们带出去，那里粉丝少，他们很快冲到车上。

简直是历劫一样，楚云溪难以想象韩冰每天都经历这种生活，是怎么忍受的？

按照惯例，韩冰一上车就扑到楚云溪身上，马上进入睡眠模式。

经纪人讶异的小声说道：“好久没见冰冰这么快入睡了，小楚你真是个宝藏！”

楚云溪冷着脸问：“今天的工作钱什么时候结？”

经纪人被怼的翻翻白眼立马回身，小声嘀咕“孺子不可教也，唯女子与小人难养也”。

楚云溪冷笑一声：“女子在古代是指小妾，小人是指下人，了解一下？”

经纪人后背一紧，立马闭眼装睡。

王小宝一边刷着手机，一边忍笑，十分痛苦。

忽然他脸色一变，失声惊呼：“出事了！”

经纪人瞪了他一眼，看看韩冰没有醒这才安心。

之后他略带得意的说：“你说热搜吗？关于恋情的事是我放出去的，反正早晚会被拍到。到时候咱们就不承认，这样一来二去能上几年热搜呢哈哈哈哈哈哈。”

楚云溪耳边响起经纪人娘娘的魔性笑声，气的牙痒痒。

又利用我！她眼睛转转，已经开始盘算怎么谈她的肖像权了。

这时王小宝的声音又拔高了几分，带着愤怒。

“不是，是最新的一条！”

楚云溪见他眼睛红了，关心的劝了几句。

“娱乐圈是非多，和你无关就别太上心了。”

王小宝气的跺脚：“不是，是和你有关！”

“说我是韩冰女朋友吗？随他们骂好了，只要给钱！”楚云溪也豁出去了。

“不是不是！是有人揭你老底，你快看看！”

王小宝把手机递过来的一瞬间，楚云溪已经看清了。

忽然横空出现一只大手，把手机拿了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987658"  chaptername="影帝的抱枕35">加入书签</a>
</div>
