    “葵水精！”夜笑惊问到！

    剑灵兴奋的点了点头，然后对夜笑说道：“这葵水精正是如此特性，有葵水精的地方会冰寒无比，但是葵水精本身却是温热之物！而且他能够凭空产生水流，这产生的水流极度严寒，并且要比普通的水重许多...”

    夜笑想了想，刚才的那股水流，除了冰寒之外，果然很重：“这葵水精要怎么取？”

    剑灵说道：“正好，你的断剑其中有赤元金，是极度刚强之物，正好可以将这葵水精取出！”

    夜笑点了点头，突然又问道：“那个，玉瓶能够承受这葵水精的力量？”

    “笨蛋！”剑灵嗤笑着说道：“玉，乃是天地精华之物，当然承受的住！”

    夜笑闭上眼睛，准备将神识之力先渗透进去，然后再想办法用断剑将其取出。然而神识之力还未动，就听到剑灵的声音急促的传来：“你是猪吗？那葵水精虽然是温热之物，但是他的周边是最冰寒的地方，连神识都能冻住！”

    夜笑一怔，停止了下来。“那该怎么弄？总不能拿剑随便进去搅合一通吧！”夜笑挠了挠头说道。剑灵说道：“这葵水精无形无态，只有遇到同级的天材地宝才会显现出来，你现在将断剑慢慢的插入到这冰洞里边！然后把剑柄放到刚才弄好的豁口处！”

    夜笑闻言，将手中的断剑向着冰冻之中刺进去，里边仿佛空洞一般，丝毫不受力！片刻之后之声一个剑柄还留在外边。这才听到剑灵说道：“好了，等一刻钟！”

    夜笑静静的站在一旁，紧紧盯着插入冰冻的断剑！时间一分一秒的过去，然而断剑却没有任何变化！夜笑拖了拖鼻子，问道：“怎么还没动静？”

    “闭嘴！”剑灵低吼到，显然此时剑灵已经很是紧张。

    终于一刻钟过去了，夜笑正要上前将断剑拿出来的时候，突然剑灵的声音再次传来：“把玉瓶放到豁口的下方等着，拿好了，不要摔了！”

    夜笑一翻白眼，他的肉体力量有多强横，连他自己都不知道，如今拿着一个不足三两的玉瓶，难道还能拿不住？

    夜笑蹲下身体，将玉瓶用手拖着，突然眼前的黑色断剑之上，突然没有来由的泛出一丝白光。然后只见一道银白色的液体缓缓的沿着剑身流了出来！这股细流细到了极致，如果不是断剑的颜色正好和水流的颜色相反，几乎肉眼都难以分辨出来。而且这水流很是粘稠，粘稠到如果不是夜笑的眼一直盯着，几乎以为这东西都凝固住了一般。

    慢慢的，夜笑都忘记过了多久，这细微的水流终于凝成了一滴，夜笑一喜，赶忙拖着玉瓶放到这光滑而又圆润的水滴下方！又等了许久，直到这水滴已经落下来不少，才猛然挣断了水流的粘性，向着夜笑拖着的玉瓶中落去！

    “砰！”水滴落入玉瓶之中，夜笑的手猛然往下一沉。夜笑脸色一变，然后将另一只手也搭在这手臂之上，这股重大的冲击力才缓冲下来。

    夜笑长舒了一口气，这才明白为什么剑灵如此郑重的叮嘱他！

    “这葵水精怎么会那么重？”夜笑惊讶的问道，以他现在强悍的躯体力量，哪怕百斤的力量突然袭来也不至于让他如此！

    剑灵不屑的笑到：“你小子懂什么，这葵水精是万水精华，一滴就重逾数百斤！好了，别废话了，下一滴马上就好了！”

    夜笑将视线注视过去，果然又一滴葵水精正在慢慢形成。

    就这样不知过去了多久，第五滴葵水精掉落之后，那细流突然消失不见！直到又等了很久也没有再出现！

    夜笑这才将断剑拔出来，然后站起身。端着这小小的玉瓶，有些不可思议的感觉。只是几个小小的水滴，竟然有数千斤之重！

    不过这葵水精进入玉瓶之后，果然玉瓶并没有发出什么冰寒的气息，反而有一股柔柔的温热慢慢散发出来！

    夜笑小心的将这玉瓶放到须弥戒中，这才放了心。突然夜笑向剑灵问道：“剑灵，你曾说过，有两种物品乾元剑就能显形，那现在可以了？”

    丹田世界中的剑灵却是摇了摇头，然后说道：“我需要的这五种物品是五行精华，其中蕴含相生相克的规则，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木。金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。这五种物品只有相克的两种才可以一起吸收！这样他们可以互相牵制！而如今数量虽然比较稀少，但是好歹有了金水两种，只需要寻到乙神木或者石稀土才可以！”

    夜笑点了点头，有些无奈！这金与水两种，可以说都是凑巧之下才获得的。而乙神木和石稀土，还不知道什么时候才能获得！不过这希望总算是越来越大。

    夜笑再次转了转，然后没有其余的发现，这才向着来路的方向返回去！

    过了没有多久，轻车熟路的夜笑就再次回到了自己跌下来的位置。

    和夜笑一同跌下来的半截冰柱和冰台，已经碎了许多，但是还剩下大概够一个人盘坐的位置。周围都是崎岖不平的冰面，夜笑看了看，还是在这只剩下不到一半的平台上坐了下来。

    虽然获得了珍贵的葵水精，但是夜笑之前的两个打算却一个都没有实现。出去的路不仅没有找到，连玄冰玉参也依然没有踪影！这无疑让夜笑有些心焦。

    父亲服用了五品生机丹之后，只能延续一年多的时间。自己与古风从天机门一路赶来，再加上耽搁的时间，已经过去了将近三个月的时间。而从这冰窟中出去，再赶回天机门，将元丹炼制出来，恐怕还得需要起码四五个月的时间！也就是说，夜笑能够耽搁的时间也只有三四个月。然而在这没有昼夜的冰窟之底，根本感觉不到什么时间的流逝，也不知道时间过去了多久，所以夜笑只能尽快的找到玄玉参和出去的办法，否则这样耽搁下去，恐怕最后找到玉参，也已经来不及了！

    夜笑心焦之下，一拳向着身下的冰台砸去！

    轰的一声，在夜笑强悍的力量之下，冰台碎成粉末，夜笑起身叹了口气。却突然发现在这一堆冰沫之中，一道柔和的红光突然弥漫了出来！

