    来人正是上官龙城等人。

    他们早在升空之时便看到了李逸迸发出的那道耀眼剑光，随后又见到了横亘在天地间的超级巨猿，一路上可以说是死命的往东南方向飞。

    终于，在这个紧要关头，他们算是赶上了。

    “两位朋友。”

    “停下来谈谈吧。”

    上官龙城缓缓开口：“老夫不知道你们所属宗门，也不知道你们为何要在这等关头挟持剑圣阁下，但......今天你们即便带走了他，日后的日子也好不了！”

    他经营华国数百年，不敢说已经将华国熔成了铁板一块，但华国那遍布各地的‘天神眼’，却足以查清这些黑衣人的根底。

    尽管，如今的华国只有上官龙城和李逸两尊抱丹，但李修文等人随时都可以突破，至少也在六劫银丹以上。

    更遑论......

    数百名宗师若是结成大阵。

    寻常抱丹也未必吃得起。

    华国与当代人族势力不愿意在这种复杂的情况下再树立仇敌，可这两个黑衣人若是非要带走李逸，那事情就没得谈了。

    届时，不想树敌，也只能树敌！

    “这位小......老先生。”黑衣女纠结了一阵称呼，最终缓声解释道，“请您相信，我们对圣......你们的剑圣大人没有恶意，我们对你们，也没有恶意。”

    “姑娘，说是没有用的......”

    “你得拿出诚意来才行！”

    上官龙城目光灼灼：“我知道，你们应该是上古复苏的门派之一，不过，你们也许不太了解如今蓝星的局势......”

    “老夫保证，你们今日若是非要带走剑圣阁下，那便不仅仅是与我们为敌，而是与整个华国为敌，与蓝星当代所有人族为敌！”

    “这后果......”

    “你可要想清楚了！”

    上官龙城没有夸大，更不仅仅是威胁，且不说李逸这种九劫金丹对如今的人族而言有多重要，就单说李逸如今在人族内的声望。

    就不允许他被这黑衣人劫走。

    显赫一时的‘人族剑圣’，蓝星武道界公认的‘天下第一’被人劫走......这种舆论带来的影响难以估量。

    自从上古宗门的武者复苏后。

    总是有那么一群人鼓吹上古武者的强大。

    有些人甚至想让这群上古武者来接管如今的蓝星人族。

    一来是这群复苏的古武者确实强大，随便拎出来一名弟子，修为基本都在先天境之上。

    二来也是因为这群古武者属于人类的范畴，并不是什么妖魔鬼怪般的异类。

    又是同族。

    实力又强大。

    又能帮忙抵抗妖族。

    普罗大众很难不信服。

    但那时，南岳剑宗无人敢惹，李逸之后又在三湘湖上空大发神威，再加上以往李逸的传奇色彩加成，这种舆论也算是勉强压制了下去。

    毕竟相较于这些复苏的古武者。

    普罗大众对李逸的好感度还是要高些。

    可若是‘人族剑圣’‘天下第一’的牌匾出了裂痕，那就不是能轻易修复的东西了。

    可以说，如今的蓝星人族谁都可以败，甚至上官龙城都可以败。

    但李逸不能输。

    这一输，士气就泄了，士气一泄，那可真是兵败如山倒，止都止不住，届时的人族要么跟妖族妥协，找个安全点的地儿建个什么特区啥的，夹起尾巴过日子。

    要么就只能依附上古时期的宗派。

    可靠山山倒，靠人人跑，你自己没本事，一辈子都抬不起头。

    也许，普通人看不清这大势，但上官龙城站在这个位置这么多年，还是能摸清一丁点的。

    “姑娘，把剑圣阁下留下，老夫可以保证，绝不会调查你们的底细，更不会摸到你们宗门，今晚的事情，老夫可以当什么也没发生过。”上官龙城意有所指。

    他看似是在说和。

    实际上则是话中有话。

    绝不会调查你们底细，更不会摸到你们宗门......这话想表达的意思就是‘我们可以查出你们的底细，也可以摸到你们宗门’。

    至于调查底细，摸到宗门表达出的是什么意思，那就得黑衣女自己思量了。

    黑衣女抿着嘴唇。

    时不时看一眼上官龙城。

    实际上，他们宗门复苏的时间虽不长，但情报调查工作却做得相当到位，至少，眼前这几个傲立的男子，她是认识的。

    这几个人聚在一起，就能代表那个拥有当今世界五分之一人口的超级大国。

    论平均实力，这个国家不可能是他们的对手。

    那些寻常人在他们面前。

    与蝼蚁无异。

    可蝼蚁多到可以用亿为单位来计算，而且这群蝼蚁还有各式各样的奇怪武器的话，那情况就有所不同了。

    看着黑衣女踌躇的模样，上官龙城也不催。

    他就这么静静的站定空中。

    耐心的等待对方回复。

    半晌后，黑衣女顶着压力开口：“这位小......老先生，我们真的对你们没有敌意，但你们口中的剑圣大人是我们宗门的......重要客人，宗主想要见他一面。”

    上官龙城摇了摇头，显然，这个回答他并不满意：“你们宗主要见剑圣阁下，完全可以大大方方的来，我们华国对于没有恶意的朋友，从来都是大门敞开。”

    “直接派遣弟子来半道截胡重伤之人，这可不是什么待客之道。”

    “可是.......”黑衣女突然眼神一冷，“如果我们非要带他走呢？凭你一个七劫一变还有这些先天修士，未必拦得下我们！”

    “小姑娘......”

    “你以为你们是上古修士，实力强劲，活得也久，可你们毕竟睡得太久了，脑袋.......”

    “可能有点不灵光！”

    上官龙城虽每天一副老好人模样，可他若是动起真格来，李逸都要忌惮三分！

    哒！

    上官龙城轻轻按下手中按钮，远处骤然发出了机器轰鸣之声，旋即，数十架如飞鸟一般的战机盘旋而过。

    丛林中爆炸声响起。

    冲击波飞上云霄。

    随后，远处的地面又闪烁起一阵火光，黑衣女亲眼看着一个比自己飞行速度更快的东西冲上了天空。

    轰隆——

    爆炸声震天慑地。

    上官龙城指着天空上的这些战机，又指了指远处，缓声道：“这里距离我们华国帝都只有两百里地，距离帝都的军事特区也只有三百里。”

    “对了，你知道天空上这些小玩意儿叫什么吗？”

