    黎落盯着沈望舒看时，沈望舒也看了过来，只一眼他就皱起了眉头，一开口语气里带了理所当然的苛责：“谁让你把头发剪掉的！”

    “天气太热，我就剪了。”黎落放下箱子，转身给自己倒了杯水。

    “我不喜欢短头发！还有，你穿什么牛仔裤，我跟你说过我不喜欢女孩子穿牛仔裤！”沈望舒一脸不爽，“你有没有把我的话听进去！”

    黎落靠在置物柜旁喝完水，听了这话，她很突兀地嗤笑了一声。

    沈望舒一愣，还以为自己听错了。

    “差不多得了。”黎落淡淡地说，她似乎没把沈望舒的话当回事：“我忙一天了，很累，先去洗澡。”

    说着她打开箱子，准备把里面的生活用品拿出来。

    沈望舒本来就因为她私自剪掉长发恼火不已，被她漫不经心的态度一激，顿时大怒，他快步走过来一脚踢开行李箱，拽着黎落的胳膊把她从地上拉起来，怒气冲冲地说：“你什么态度！是不是不想处了？”

    黎落目光落在他攥着自己胳膊的手上，看了几秒钟，她猛地甩开他。

    这个动作放在向来脾气绵软的华筵身上，违和感强烈到让沈望舒愣住了。

    “不想处的人是你吧？”黎落语气尖锐起来，“剪短头发怎么了？穿牛仔裤又怎么了？我们俩是男女朋友还是主仆关系？你要是可以对我提这些要求，我是不是也可以对你提要求？”

    沈望舒：“……什么？”

    “你最近是不是吃太多了？都有啤酒肚了。”

    沈望舒下意识低头看了自己的肚子一眼，脸上闪过一丝尴尬。

    “拍外景又没擦防晒霜？跟你说过多少次皮肤黑显老，看看你现在这个样子，说你三十六岁都有人信，再过几年我都能叫你干爹了。”

    沈望舒：“……华筵你是不是疯了？”

    “还有，以前没好意思跟你说，你脚很臭，没洗脚能不能别踩沙发上？踩一次我就要洗一次垫子，真的很烦！！”

    “……”沈望舒目瞪口呆了几秒钟，随即恼羞成怒，他随手操起置物架上的花瓶往地上一砸，他怒气冲天地吼道，“拍个真人秀把脑子拍糊了？你他妈哪来的底气这么跟我说话！”

    黎落眯了眯眼睛，也操起一个花瓶重重砸在他脚下，“哗啦”一声巨响，碎瓷渣子溅了沈望舒一脚，也成功震慑住他。

    他看黎落的眼神像在看外星人。

    “我真是受够了！！”黎落火气比他更大，“两个多月，电话爱接不接信息爱回不回，我是在跟你谈恋爱还是在给你守寡？不想处就给我一句痛快话，咱们好聚好散，我华筵不是没脸没皮非要死缠烂打的人！”

    “你……”沈望舒气得够呛，指着她的鼻子骂道，“翅膀硬了啊华筵，没有我你能有今天？你的车你的房，你现在拥有的一切都是我给的，好聚好散？占够了便宜就想走，哪有那么好的事！”

    “你给的？”黎落冷笑，“别忘了，当初是你求我拍的电影，摸着良心问问你自己，我入行后你还为我做过什么？黑粉在贴吧给我盖了两万层的黑帖楼，你在写剧本，我被P遗照，你在写剧本，我被网暴，你他妈还是在写剧本，你这样的人交什么女朋友，对着剧本撸不好吗？省得回过头来还理直气壮指责我不够独立，沈望舒，你也就是仗着我喜欢你才敢这么轻贱我，我不喜欢你，你他妈算个屁！！”

    沈望舒惊呆了。

    他年少成名，走到哪儿都是被捧着顺着的那一个，什么时候被人这么劈头盖脸地骂过，当下气得嘴唇都哆嗦了，但翻旧账和吵架这种事，男人天生没有女人有优势，他憋了半天只憋出一句：“你他妈别后悔！”

    沈望舒怒气冲冲地摔门而去，系统立刻发出怨气值下降提醒。

    黎落骂完，好一阵神清气爽，她打扫掉地上的花瓶渣子，往沙发上一坐，轻轻出了一口气。

    系统亮起服务灯，相里安上线了：“一跟攻略目标见面就把关系搞这么僵，接下来怎么办？”

    沈望舒已经习惯被原主哄着供着了，现在受了这么大委屈，相里安觉得以沈望舒的脾气，两人老死不相往来也不是不可能。

    接触不到沈望舒，这怨气值还怎么清零？

    黎落掏出手机刷微博：“别急，对付他的办法多得是，我就是看不惯他这副有恃无恐的贱人样，先骂爽了再说。“

    相里安：“……”

    黎落翻了翻热搜榜，发现“华筵封聿粉丝”的词条上了热搜，她刷了刷内容，突然计上心头，给手机壁纸截了个屏发微博，配了一个害羞的表情：“既然大家都看到了，那我就不隐瞒了，封总十年小粉丝在此，我是看着他的作品长大的，最爱《孤城》。”

    微博发送成功，点赞和评论数量瞬间飙升，黎落没细看，放下手机去洗澡。

    舒舒服服泡了个澡，黎落倒头就睡。

    因为原主认床，加上半夜要叫舟舟起来上厕所，在民宿那几天她都没睡好，是以回到熟悉的地方，一沾床她就睡着了。

    第二天早上，黎落是被手机震动声吵醒的，她迷迷瞪瞪地摸到放在枕头底下的手机，打开一看，是沈望舒打来的电话。

    这才早上六点钟，他发什么疯？

    黎落满脑子都是再睡一会儿，想都没想就把电话给挂了，只是锁屏前她不经意扫到屏幕，悬浮窗上有几十个未接来电，时间跨度从昨晚十一点到刚才，全是来自沈望舒。

    在黎落愣神的那几秒钟，沈望舒的电话再次打了进来，黎落琢磨着不接这个电话自己就别想睡回笼觉了，索性滑下接听：“喂？”

    电话那头，隔着屏幕都能听见沈望舒咬牙切齿的动静：“华筵，你那条微博是什么意思？”

    黎落眉头微微一挑，故作不解：“什么什么意思？”

    “你是封聿粉丝，我怎么不知道？”

    “你又没问过我。”黎落继续装傻。

    “……”沈望舒沉默了几秒钟，呼吸有点重，“你跟我在一起，是不是因为我长得像封聿？”

