    切尔西队的场上球员，被李明宇的表现给打击的已经毫无斗志了。

    重新开球之后。

    若日尼奥接到队友的传球，正在思考接下来这脚球应该怎么传的时候，忽然发现李明宇如同鬼魅一般的出现在了自己的面前。

    这速度，简直让人惊悚啊！

    李明宇也被自己的速度吓了一跳，这要比之前自己的巅峰速度还要更快了一筹，不愧是速度属性破百之后的表现啊！

    在若日尼奥愣神的时候，李明宇伸出右脚，轻轻一勾，就从若日尼奥的脚下将足球给断了下来。

    但是，若日尼奥的身体反应非常快，虽然脑子还是有些木然，但是伸手拉住了李明宇，而且马上伸脚准备反抢。

    只见李明宇忽然将球向后一拉，躲过了若日尼奥伸出的脚，然后脚弓再一推，将足球从若日尼奥张开的双腿之间穿了过去。

    现场的球迷们被李明宇这一个精妙的过人动作震惊不已。

    若日尼奥被过了之后，恼羞成怒之下，双手一用力，将李明宇直接拽得停在了原地。

    主裁判赶紧吹响了终止比赛的哨声。

    全场的球迷也冲着若日尼奥发出了巨大的嘘声。

    若日尼奥看着围过来的曼城队的球员，也是赶紧松开了对方，表示自己并不想引起冲突。

    李明宇可是曼城队的重点保护动物。

    主裁判看到这一幕，也是放缓了脚步，心中一松，从自己的口袋里掏出一张黄颜色的卡片，冲着若日尼奥展示了一下。

    你看我这张卡，黄不黄，你见了之后慌不慌？

    慌就对了！

    这个任意球的距离太过于遥远，就算是李明宇也无法做到直接射门。

    若日尼奥的这次犯规还是很值的。

    不过，已经落后五球了，多一个少一个也没那么重要了吧！

    罗德里将任意球开出，曼城队重新开始这次进攻。

    李明宇在前场表现的非常活跃，脚下的过人动作也变得非常花哨了起来，一点都不像之前的他。

    脚后跟传球，彩虹过人，插花脚传球，还有一系列只能在野球场上见到的花式过人，都在这场比赛中频繁的出现。

    现场的球迷们是幸福的，这张票算是买值了。

    英足总也是满意的，本来以为切尔西队放弃了比赛，这场比赛李明宇也不会卖力气了，没想到李明宇不但卖力气了，而且是卖了大力气了，果然不愧是我们英超的超级明星，有格局。

    只有切尔西队，一脸的晦气。

    听着球迷们的欢呼声，如同一针一针的刺在场上球员的心上。

    看着李明宇在不断的秀着他的脚法，一次次的戏耍着自己的队友们，切尔西的球员们也是敢怒而不敢言。

    图赫尔在替补席上忍不住的捂住了自己的脸，这场比赛，算是把切尔西的脸都打没了。

    第四十分钟，李明宇在禁区的肋部，一个插花脚的传球，哈里凯恩在禁区前，一个侧身的半凌空抽射，将足球送入到了门迪把守的球门中。

    6：0。

    伤停补时第一分钟，李明宇在边路一个精彩的彩虹过人，冲入禁区之后，一脚凌空扫射，足球从门迪的双腿之间钻进了球门内。

    7：0。

    这一次，李明宇并没有做出任何的手势，竖起的衣领，倨傲的表情，仿佛在告诉整个世界，不要招惹我，否则暴怒的我，连我自己都拉不住。

    这个进球之后，主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声。

    切尔西队的主教练图赫尔头也不回的进入到了球员通道中，其他的切尔西队的球员们也是飞快的冲进了球员通道。

    全场的球迷全体起立为李明宇鼓掌，因为李明宇已经完成了不起的个人记录。

    半场六个进球，这是英格兰国内超级联赛，英联杯，足总杯三大赛事中的个人进球纪录。

    李明宇的表现，让这场本来就万众瞩目的比赛，变得更加的耀眼了。

    英足总对于李明宇的表现非常的满意，就算是看到下半场瓜迪奥拉没有再派李明宇出场，他们也没有觉得太过于不爽，毕竟李明宇上半场的发挥，已经足够满足球迷们的期望了。

    下半场虽然李明宇没有出场，但是，切尔西队已经被彻底的打垮了。

    第七十分钟，哈里凯恩完成了帽子戏法，而比分也已经变成了9：0。

    这已经是英超中最大的分差了。

    第八十五分钟，费兰托雷斯的进球，将切尔西队彻底的钉在了英超的耻辱柱上。

    10：0，比分差距竟然来到了两位数。

    图赫尔脸色惨白。

    这场比赛，他要负全部的责任。

    如果他知道会是这个结果的话，他绝对不会轻易的投降的。

    派上所有的主力，也不可能比这个局面更差了。

    但是，没有后悔药可以吃。

    图赫尔已经可以感受到切尔西俱乐部高层的愤怒了。

    他们需要找一个替罪羊。

    图赫尔左看右看，好像只有自己高矮胖瘦最合适。

    门迪将足球抱在怀里，就听到了主裁判的一声哨响，全场比赛结束了。

    门迪脸上露出了茫然的表情。

    他应该是英超联赛有史以来最惨的门将了。

    一场比赛，一共十次从自己的球门内捞出足球。

    门迪感觉自己在经受住了这次打击之后，今后再遇到任何事情，都不会有什么波澜了。

    毕竟见识过大场面了。

    但是，为什么，门迪还是有一种想哭的感觉。

    伊蒂哈德球场已经变成了欢乐的海洋，复仇切尔西，李明宇说到做到，而且过程非常的让人愉悦，当然除了切尔西除外。

    赛后的采访，当记者们有些发坏的去问图赫尔对这场比赛有什么看法的时候。

    图赫尔淡淡的说道，“这场比赛，是我的问题，恭喜李明宇，恭喜曼城队，但是，这不是切尔西队的真实水平！”

    说完，图赫尔推开了记者的话筒，脸色难看的离开了。

    “我们很开心能够再次打入英联杯的决赛，这座冠军，我们势在必得，不管是曼联队还是利物浦队，都无法阻止我拿到冠军的信心！”

    李明宇在媒体面前，非常自信的说道。

