    查？

    别开玩笑了，这种事能做出来而且还没有事，那自然是证据全都销毁了。

    只是，陈浩当然是看出了对方撒谎。

    “之前那个女人的事情，说吧，你是不是一路跟踪她来到这里的？”

    “不是啊，我真的是打算从清河县绕道去西区，没想到半路偶遇到她，之前我在一场宴会上看到过她，所以有些印象。”

    “哼！”陈浩冷哼一声，“照你这么说，你根本没来过这里？”

    “是啊，你相信我，我每句话都是真的。”梁豪连连点头。

    陈浩眼神微咪，拿起笔记本就砸在了对方脑袋上。

    “你特么说谎都不带打草稿的，那盘山道早就荒废，连个人影都没有，你开车去西市难道还特意去那种路？而且本地人都不怎么清楚那里，你一个外地，没来过的人却这么懂，骗鬼呢！”

    听到这话，梁豪知道被识破了。

    他赶紧编造了一个谎言，“是这样的，我这次来是为了谈公司项目，那地方就是项目考察点之一，我去了两次了。”

    陈浩却有些奇怪，“你谈什么项目？与哪家公司合作？”

    “西运集团和姚氏集团，其实也不是真的要跟他们合作，而是想接他们的路子，联系上‘美容膏’的研发者，这才是最终目的。”

    美容膏？

    陈浩一愣，对方居然是奔着自己来的。

    估计，大概率是得到了消息自己要和这两家公司合作吧？

    与两家公司合作了，如果出现问题撕毁合约，也没事，反正真正的渠道已经联系上。

    这样精明的计划，眼前这混蛋梁豪能想的出来？

    显然不可能！

    “要是合作没成，那你打算怎么办？尤其是那个美容膏的研发者。”陈浩说道。

    “继续请求合作啊，我手中的筹码足够吸引他们。”

    “什么筹码？”

    陈浩看着面前的这个混蛋，立刻就想要套出一些背后的事情。

    “这事情属于商业机密，好像和你也没啥关系吧？哪怕是你威胁我，我也不能告诉你。”

    看到对方这么急迫，梁豪立刻心中生疑。

    不过，稳住对方的目的，达到了。

    陈浩微微皱眉，没想到对方还挺聪明，“我对这种事没兴趣，只是听说那个西运集团内部矛盾严重，而且还得到了外部支持，恐怕你的筹码也不会有用了。”

    “原来这事情早就传出去了啊，我还这么隐秘的办事，其实这西运集团背后就是我梁家支持的，只要我说话对方必然答应，目标就是西运和姚氏合并成为风雨集团旗下子公司，那时候‘美容膏’的合作自然不是问题。”

    听到这话，梁豪撇了撇嘴说道。

    直白点就是打算用资本，然后直接降维打击，如果还有问题，那直接动用关系打压，最终达到目的。

    这样的情况，要真不清楚，恐怕真的会被彻底搞死。

    而陈浩则是想到了，对方真正的目的恐怕是环西集团！

    至于说西运集团这边，本就和姚氏集团有矛盾，要联合绝对不可能。

    “行了，等着判刑吧。”

    说完，陈浩离开了审讯室。

    “怎么样了？”看到认出来，站在外面焦急等待的李启新立刻就凑了过来。

    陈浩点了点头，“不过还是有些问题的，你看看这个。”

    说着，他将视频和文字记录递了过去。

    “他要办的事情已经被打断，而罪名只能算是未遂，这样的罪面对豪门世家，花点钱找个好律师，最多一星期就能出来。”

    一星期，已经是李启新预料的极限了，甚至可能更短。

    这件事哪怕是闹上法院，一样不会有什么太大的结果，除非受害者真的有事，而且要有足够的证据证明。

    “我只要三天，另外，那个风雨集团的情况，你这有多少消息？”陈浩说道。

    李启新立刻挥了挥手，下属调出了后台资料库。

    这样的大集团，无论是网络上还是地方上，都会有记录，警察局更是有备份资料。

    “李局，这资料出来了，只是。”

    警员把资料递了过去。

    看着上面显示，风雨集团二十三年前成立，还是个小公司，困难时期甚至差点被低价收购。

    只是，在这段时间内，老板突然得到了大额资金，公司一跃成为了中型公司，然后把相同的竞争企业，中小型全都给搞死。

    短短三五年时间，风雨集团又得到了巨额融资，然后上市、吞并、投资等手段，让公司市值增加到了三十亿！

    而这也仅仅是开端，风雨集团花重金挖人，购买技术授权，还有直接投资科研，在零件研发上做出了巨大的投资。

    在当时来说，国内这样的企业可以说是给全部企业挣了口气，大量外资要收购专利，他们都没卖，而且还把核心科研成果上交了。

    被授予了荣誉赞扬，还有一个口头上的称谓，让梁家当时轰动全国。

    八年过去，风雨集团第一任总裁死了，公司交给了梁天源管理。

    只是，他的管理办法和父亲不同，做事情只看结果，不管手段，股东们逐渐被吞并股份赶出公司，不过半年，梁天源拿到了百分之六十三的股份。

    对了，这家企业是从六三一所改制而来的国企，但自从梁天源控制公司，完全就跟私企没什么区别了。

    看着资料，陈浩眉头紧皱。

    风雨集团的业务和化妆品行业完全没有关联，甚至下属子公司也没有，但是对方的意图很明显，想要得到的不是公司，而是专利。

    看着架势，是打算转行捞钱啊？

    刚开始，陈浩还认为是梁天源让儿子出来镀金的，但资料和梁豪所说的话，明显能感觉到梁天源是打算让儿子出来混资历，然后用其他手段不断的转移关系网。

    以此，达到让梁豪不继承风雨集团，从而创立新的私企，成为巨头。

    老谋深算啊！

    不过嘛，想要从西运集团和姚氏集团出手，也是必然的。

    而这种事，梁豪自然是不可能说出来。

    不是说他骨头硬，而是这种事情关系到未来梁家，只要他脑子没进水，那就断然不可能说出来。

    而定罪，还需要更多的证据。

