    　　“我跟你说，我这人脾气不好，为人也特别阴险，喜欢埋伏人，还爱吃鹿肉，尤其是上了年份的鹿肉”柳俊撇了鹿王一眼。

    　　鹿王后背一凉，赶忙把自己的椅子往后挪了挪，这怎么说着话还要挟人呢。

    　　柳俊的话非常直白，你丫再多嘴，小心他抽空埋伏你，直接把你炖了吃鹿肉。

    　　六七个妖王都打不过他自己，鹿王不觉得自己被埋伏了还会有活口，所以十分明智的怂了？

    　　一看鹿王怂了，柳俊眼中露出一丝鄙视，丫的，又怂又不老实。

    　　“柳俊，你是不是真以为本皇不敢杀你？”妖皇看到自己属下妖王一脸怂样，顿时气急，阴沉着脸，语气不善的说。

    　　“妖皇陛下，您不用这么杀气腾腾的，你看我，一直在讲道理，就连刚刚的打斗，都是被逼无奈，才做出一些轻微的反击。我来，是带着诚意来的，可不是来送死的”柳俊心平气和的说。

    　　妖皇站起身，缓缓走到柳俊面前。

    　　柳俊也就一米八的身高，而妖皇呢，身高两米多，自带一身上位者的威压，站在柳俊面前，属实让柳俊感受到压力。

    　　“诚意？什么诚意？拿给我看看，如果拿不出来，虽然你跟公孙起关系不错，我不能杀你，但废了你，还是办得到的”妖皇看柳俊的目光带着一股寒意。

    　　“那个，我去了趟地府，经历了一些事情，想说给你听听”柳俊想了想说，他的内心其实早就开始打鼓了，在妖皇出手将他跟那些妖王分开的时候，他就知道，自己不是妖皇的对手。

    　　“你来，就是为了给我讲故事的？”妖皇的脸色更黑了，他觉得柳俊是在逗他玩。

    　　“地府发生了巨大的变化，我敢说你们的情报不那么全，我给你讲讲地府的事，等于免费给了你一份地府的情报，最多就是浪费你一点时间听听，怎么算你都不亏。”柳俊解释道。

    　　“好，那你说，我不信你能说出花来”妖皇转身回到王座上，静静的看着柳俊。

    　　柳俊开始说了起来，将自己进地府所发生的一些事，尤其是砍了几个阎罗这件事说了一遍。

    　　众妖王都傻了眼，他们想过地府这次纷争会引起巨大的变动，但没想到变动这么大啊，这阎罗都被杀了好几个。

    　　“牛哞王，你说说，柳俊所说是不是真的”妖皇并没有直接相信柳俊，而是看向跟着柳俊前往地府的牛哞王。

    　　“是真的，千真万确，俺老牛以牛格担保，金钱子说的都是真话，妖皇陛下，您不信俺老牛，可以派人去地府看看，打听一下”牛哞王立马站起身，拍着胸脯保证道。

    　　妖皇一脸无语“行了，知道了，你先坐下”

    　　“我不，您是不是信不过俺老牛？”牛哞王一看妖皇的表情，就知道妖皇还是有点不信，顿时瞪大牛眼，梗着脖子说。

    　　“本皇信了，给我回去坐好”忍无可忍的妖皇顿时吼了一嗓子。

    　　一时间，整个妖皇宫殿鸦雀无声，众妖王纷纷低头，怕惹火上身。

    　　牛哞王愣了愣，似乎还想说什么，猪王九戒赶忙站起身把这头倔牛拉了回来。

    　　“你消停点，你是不是想被切成牛排了！”猪王九戒小声警告道。

    　　“说实话都不让，动不动就拿切牛排吓唬俺”牛哞王嘟囔道。

    　　王座上的妖皇，胸口剧烈起伏数次，好不容易才把这口气憋了回去。

    　　“你说你杀的仵官王他们？亲手杀的？”妖皇皱眉问道。

    　　其他妖王或许不知道，杀阎罗有多困难，受地府规则加持，只有本身就被地府规则认可的大佬，才有可能。

    　　而这几位大佬，在地府用一只手就能数过来。

    　　才有排除法算一算，柳俊的真实身份，并不难猜，所以妖皇现在有些纠结了。

    　　柳俊的承诺或许不值钱，但若是以那个身份做出的承诺，在未来妖族有灾祸的时候，或许可以保住妖族。

    　　“你知不知道的身份？”妖皇问道。

    　　柳俊愣了愣，身份？只有大人物才有身份，他只有身份证。

    　　不过妖皇这么说，很有可能是误会了什么吧？

    　　就柳俊脑瓜子转这个快，仅仅愣了两秒，就露出一副高深莫测的表情。

    　　“我什么身份，你还不明白么？”柳俊面带微笑的说。

    　　同时心里补充了一句，你明不明白不知道，反正他不明白。

    　　妖皇紧皱眉头，看了柳俊好一会，柳俊也没有丝毫退让，心虚，就这么跟妖皇对视。

    　　“想让我妖族帮你们，答应我几个条件”妖皇犹豫半晌说。

    　　“先说说你的条件吧”柳俊走到旁边鹿王的桌子前，很随意的拿了一下吃的，就这么在妖皇面前吃了起来。

    　　“柳俊，你放肆！”因为被拿了吃食，鹿王被周围妖王打量，瞬间红着脸，站起身对着柳俊吼道。

    　　“妖皇，咱们这种身份的人，老有一只狗在这叫，似乎不太好吧”柳俊似笑非笑的看着妖皇。

    　　不远处的狗王，将嘴里的东西咽了下去，一脸懵逼的看着柳俊，什么情况？他没得罪柳俊啊。

    　　看到狗王懵逼的眼神，柳俊连连摆手“误会了，我说的此狗非彼狗”

    　　“鹿王，你去检查一下城防”妖皇开口道。

    　　“可是”鹿王有些憋屈的看着妖皇。

    　　“快去”妖皇加大了声音。

    　　“是，陛下”鹿王一看妖皇怒了，没有办法，只能离开妖皇宫殿。

    　　走以前，还狠狠瞪了一眼柳俊，他虽然打不过柳俊，但志气要有。

    　　“第一个条件，妖族有难，你要尽你所能帮忙，尤其是你地府那些属下”

    　　柳俊认为妖皇口中，他地府那些属下，说的就是哈马将军他们，所以毫不犹豫的点头答应下来。

    　　“可以，下一个”

    　　“第二个条件，准许妖族进入人类生活区”

    　　柳俊皱起眉头“以我现在在九处的地位，可以答应下来，但是有一点我得提醒你们，进入人类生活区的，必须是人形，或者是纯原型，人形时不能太引人注目，纯原型时也不能表现出太多智慧，我们这有句话，叫j国以后不准成精”

    　　“可以，我同意”妖皇听到柳俊答应下来，脸上露出笑意。

    　　“还有一点，妖族进入人类生活区，必须受我们监管，到时候我会让九处的人来商讨一下规矩，要是有进入人类生活区的妖族坏了规矩，别说我提前说明。”柳俊提醒道。

    　　“这是自然的，放心，无法控制自己的妖，我们也不会放他们去你们那”妖皇自然是同意，本来这个柳俊不说，他也要说，万一再因为那么几个不守规矩的，到时候双方再起争执，就得不偿失了。

    　　“合作愉快”柳俊伸出手。

    　　妖皇愣了愣，随即伸出手，跟柳俊握了握“妖族需要三天时间整顿一下，三天以后，我会安排妖族大军，听你调遣”

    　　“哦了，可以，感谢妖皇的鼎力相助，谢谢”

    　　就这样，一个茅山道士，一代妖皇，握手言和，达成了人妖联盟第一次战略合作。

    　　“让牛哞王送送我？”柳俊问。

    　　还没等妖皇说话，牛哞王又一次蹦了出来，瞬间变成一头身高数米的大黄牛，蹲了下来“没问题啊，你是俺老牛的救命恩人，来，我驮着你”

