    空间之内，上方飘荡的云朵何其海量？可是，沉落下来的，却仅有十余朵。其中一大部分，进入了雪千天体内，而少量的三四朵，却是被无法所吸收。

    当这云朵融入到二人体内之时，两人身躯猛然一颤，无法更是双目一骇，不过随即便是虚空盘坐，瞬间将功法运转到极致。

    时间缓缓流逝，无法二人的身上，陡然间爆发出一股强横的气息。惊喜的两双目光几乎同时睁开，带着些许贪念和不可思议，望着虚空之上那多多白云。

    “前辈！这……这云朵到底是什么力量？”无法震惊的问道。

    那三四朵云，进入他体内之后，令的他体内的力量，有了一种显著的变化。不仅更加精纯，而且更加强大。甚至，他那久未动摇的境界壁障，也微微颤动。

    恐怕要不了多久，无法便能再度晋级！

    “你无需知晓！”雪千天摇头说道，“我说过，这是你我二人的机缘。并且，这种力量并非越多越好。天地赐予的力量，定然是达到了你我二人所能承受的极限，若是妄图贪婪，定然得不偿失。”

    “好了，我们现在等待着夜笑晋级成功便是！”雪千天淡淡的说道。

    无法似懂非懂的点了点头，目光随之落在夜笑的身上。

    空间凝聚之后，夜笑感觉到它再无任何变化，便是逐渐的将这股庞大的力量吸纳到自己体内。而让夜笑惊讶的是，这吸纳的过程，根本毫不费力，转眼间，那片空间，便是直接进入了夜笑身躯中。而且，与夜笑的丹田世界并列，形成两团庞大的力量。

    “呼！”懵懂的夜笑睁开双目，对于这一次的晋升，他感觉古怪至极。就算到了现在，他依旧说不明白。

    “见过师叔……”看到雪千天，夜笑赶忙行了一礼，“弟子晋升，打扰师叔，还望师叔见谅。”

    雪千天嘴角一扯：这样若也算是打扰，那最好打扰的再多一些。

    “无妨！”雪千天摆了摆手，“我先回去了，待到你与无法灭杀了这黑雾之后，你速来见我。”

    说完，他对无法示意一下，便是飘然而去。

    而无法与夜笑，神色微微一滞。此时他们才想起来，他们此行的目的不正是要诛杀那黑雾么？

    看到那黑雾依旧处在原地，夜笑松了口气，“幸亏老祖在此，否则这黑雾定然逃离了。”

    夜笑的话让无法老祖神色古怪，他禁锢这黑雾的力量，早就消散一空，只不过这黑雾并未逃走罢了。

    “老祖少待，让我再试试，诛灭这黑雾。”夜笑向前踏出，直接临到黑雾之侧。而令夜笑诧异的是，那黑雾面对他竟极为惊恐，一声声‘桀桀’怪叫传出，竟不敢有任何攻击行为。

    夜笑自然懒得管这黑雾为何会如此，伸手掐决，体内金珠的力量随之涌动。与此同时，夜笑体内刚刚形成的那片空间，竟也随之鼓胀了起来，一缕灰色雾气，融入到金光之中。

    金色光轮在夜笑脑海之后浮现，一个刺目的金色字符，出现在夜笑手掌之中。

    这字符微微颤动，随即竟发生了变化，一阵扭曲后，那字符化为四方之状，随即轰然朝着那黑雾落下。

    四方字符落下，直接将黑雾禁锢在其中，金光瞬间蔓延，那之前强大的黑雾，此时竟如同遇见了阳光的冰块一般，眨眼间融化不见。

    “呃！”夜笑诧异的看了看自己的手掌，他当然可以感觉到，这变化之后的字符变得更加强大。可是，他没有想到，在这种字符之下，这黑雾竟没有还手之力。

    “这字符，果然是这黑雾的克星！”夜笑满意的欣喜一笑。

    而不远处看到这一幕的无法，只得无奈的摇了摇头：现在的夜笑，他已经完全看不透了。

    金光回返体内，那黑雾所蕴含的强大力量，直接汇入到那片刚刚形成的空间中。

    随即，夜笑与无法二人，心思各异的，朝着地行族回返……

    两人心中各自惊奇、一路无话。

    在距离厚土世界无限遥远的一片苍穹之上，这里，竟有一团金光。说是一团，但其实这片金光所在的范围却是极广。就算是与一方天地相比，也绝对犹有过之。

    这金光如水流般，缓缓流动，雄浑而奇妙的力量，在金光中涌动。

    就在夜笑那金色字符发生变化的时候，这平静如水的金光竟剧烈颤动起来。恐怖的金色风暴，一瞬间席卷了亿万里之遥。

    “咚！”一声脆响，从金光之中散出。随后，一道道人影，在金光之中极速穿行。

    透过这金光向着内部看去，只见一片片悬浮着的岛屿，竟飘荡在虚空之上。每一座岛屿，都如同大陆一般广博，其上更是有无数散发着庞大力量的修炼者。只不过，此时所有人竟尽皆向着头顶之上，一颗巨型的金球射去。

    “众族人、无需恐慌。”一道沧桑的声音，从那进球中响起。

    一名神情桀骜的中年男子踏前一步，躬身行礼，“始祖，刚才弟子在修炼中，竟感受到了原力的气息。不知道，这是何故？另外，金色星云发生异变，是否也是同一个原因？”

    那金球中，一片平静。好半晌，那沧桑的声音，才再度幽幽的说道：“你们所感应到的没错，的确是原力力量。”

    一句话，顿时引起阵阵哗然！

    “怎么可能？我族自来到这片空间，原力之泉已经干涸，原力怎么还会出现？”一道道惊疑的声音，或喜、或惊。

    待到众人安静下来，那男子再度开口说道：“始祖，原力对我族来说太过重要，我们要派出怎样的强者，去查探此事。另外，始祖可有什么安排？”

    又是一片死寂般的沉默之后，那声音轰然响起：“遣出三十六使，遍寻诸天。不过，暂时不要有太多动静。如今，那一族已经再度临时，我们无需与他们敌对，也无需相助他们。”

    “天地大变，原力却是出现，这也许会成为我族的机会。若是发现原力源头，切不可轻易动手，先行通知与我，在做决定。”

