

    一中高三的年级十八个班，十七个普通班，一个火箭班。

    江歆然就在火箭班。

    一中每个月都会进行月考，江歆然这个月参加了画协青赛，这个名次要是拿到了，对她高考也加分，但是这个月她浪费的时间太多，找人要的强化班的题目也没写，这星期就要考试了，她在考试前想起了孟拂也在一中，就找人询问了一下她挂在了哪个班级。

    谁知道，这一问，却发现孟拂并不在这十七个普通班之一。

    至于火箭班……

    江歆然根本就没有考虑过，一中的学生，尤其是火箭班的，自然知道火箭班的班主任是谁。

    周瑾，数学研究系的人，A大曾经多次邀请他去作A大数学系的荣誉教授，但是他都拒绝了，一直在一中没有离开，只偶尔去开个演讲。

    一中人都知道周瑾主要是为了带竞赛班的学生，也有人在猜周瑾是为了今年的强化班。

    洲大的特招考试名额，这确实要比在A大奋斗有挑战多了。

    “没听过她的名字？”于贞玲下意识的看向江老爷子。

    江歆然跟江鑫宸都在一中，她自然知道，高三十八个班，十七个班都没有挂上孟拂的名字，结果很明显，孟拂根本就不在一中。

    对此，于贞玲半点都不奇怪，上次孟拂说她能进一中，她就觉得哪个地方有问题。

    楼梯上，江老爷子抿唇，他也没发表看法，只看着于贞玲，“江宇不会说谎。”

    看起来表情没怎么变化。

    然后戳着拐杖上楼。

    这一个星期江家在T城格局明显有变化，听着老爷子的话，江歆然只是把头发往耳后撇了一下，脸上的笑也维持不下去了。

    “没事，你先回去洗个澡，这几天你也累了。”于贞玲垂眸，让江歆然回房间睡觉。

    江歆然低头上楼。

    楼下，于贞玲看着老爷子离开的背影，拿着手机给于永打了个电话。

    说了今天晚上的事情。

    手机那头，正跟于老讨论的于永顿了一下，他从椅子上站起来，“她拒绝了童家的邀请？就算她不能进，能借此进京也很难得，你们老爷子没有劝她？”

    京城才是枢纽中心，没有哪个家族不想进京城，进入势力中心，是每个家族的最终目标，

    T城这么多家族，也就楚家入驻了京城，才成了隐世家族，与T城城主平起平坐，童家就是下一个楚家。

    江氏因为香协的事，T城不少人都看好江家，但再看好最终发展也只是再T城，如果孟拂趁此机会步入了调香这个行业，江家距离京城枢纽更近一步。

    “没，”于贞玲直接摇头，“整个江家，他最溺爱孟拂。”

    于永沉默了一下，“你们老爷子……确实是老了。”

    不如以前那么杀伐果决。

    “歆然初赛成绩明天出来

    “还有鑫宸……”于永提起江鑫宸，十分惊讶，“听说他跟着妹夫了？”

    提起江鑫宸，于贞玲脸上露了个笑：“嗯，我问过江管家，这孩子虽然成绩不如歆然好，但在金融上，比他爸爸敏锐，连老爷子最近对他都比较看重，现在还跟他爸在公司。”

    “他倒是有几分老爷子的风范，”于永诧异，“以前倒没发现。”

    以前于家都是以江歆然为中心。

    于贞玲颔首，“我也意外，不过他最近一直在公司，他数学成绩一向不好，等会儿我跟歆然说一下，让她看看他需不需要补习。”

    “你看着办就行，至于孟拂，”于永对江家内部消息不清楚，但孟拂上次解决MS的事情确实让他在意，“她回来两年了，你们也该给她办个宴会，顺便找个机会，带她来于家吃顿饭，老爷子还没认真见过她。”

    “还有你，之前她跟我们有不少摩擦，母女间没什么大仇，你多联系一下她。”

    孟拂回来两年，江泉以前说过给她举办认亲宴会，但被于贞玲岔开了话题。

    两年多了，于家也一直装作没有这件事发生。

    这两年，孟拂连于家大门长什么样都没见过。

    这次于永这么说，于贞玲顿了一下，好半晌，她才开口，“好，我找机会。”

    **

    楼上。

    江老爷回到书房，也没看书，而是打开了电脑，登上了QQ。

    一个老年人，刚登陆上去，QQ就弹出了99+的消息。

    这都是他加的孟拂的后援群，因为他跟后援会会长关系好的原因，他甚至还是一个最大群的管理员。

    江老爷子把各个群里的消息都看了一遍，好友列表上的人都发现他上线了。

    弹出了一条条的新消息——

    尹冰年：【江爷爷，你上次说拂哥上学的消息是真的吗？】

    尹冰年：【链接：//%￥#&……】

    尹冰年：【这些都是网上黑拂哥学历的人，他们发现黑不了颜值，黑不了综艺，只能黑学历了。】

    尹冰年：【要是真的，我们可以组织好微博反驳了。】

    尹冰年，跟江老爷子面过基，不仅面过基，还收到过老爷子的不少快递，不是孟拂的签名照，就是孟拂的周边。

    总之，打入孟拂粉丝群内部的人都知道，“爱住院的爷爷”不仅仅是个土豪，还知道很多内部消息。

    不过除了尹冰年，其他人并不认识江老爷子。

    两人都是孟拂官方打分，遇到事情都会沟通，上次知道孟拂在一中后，老爷子就信誓旦旦的告诉尹冰年，以后学历不会再有问题。

    此时的他再默默望着对方的一条条消息：“……”

    他真的，好苦恼啊。

    江老爷子给尹冰年发了六个点，然后发消息询问孟拂这件事，又发消息去问江宇。

    发完之后，他才最小化qq，打开网页登陆微博，去打卡，顺便去跟黑粉大战三百回合。

    **

    孟拂这边，还在书房给唐泽配药。

    外面有人敲门。

    孟拂站在桌子边，混入了三种药材，头也没抬：“进来。”

    进来的是赵繁，她端了一杯牛奶过来，看着孟拂，“还在忙，不睡觉吗？明天要去剧场。”

    孟拂手里的东西古怪，赵繁也没见过，只觉得每个仪器都很精巧。

    “再等等，”孟拂摇了下头，她把这一份药物混合好，然后抬头，看向赵繁：“帮我跟高导联系一下，这个星期的戏份，我要提前拍完。”

    孟拂拍戏向来快，对于她这个要求，赵繁并不是特别意外，之前孟拂就是提前一天拍完的。

    “好，我去说，”赵繁点了下头，“周老师给你的新习题，刚刚承哥已经帮你打印出来了，我帮你收到行李中了，今晚就不用再写了。”

    孟拂朝她比了个“OK”的手势，看起来很忙。

    赵繁盯着她把一杯牛奶喝完，才拿着牛奶杯出去。

    她轻轻关上门，另一边的苏地也刚从厨房出来，正拿纸巾擦着手，两人都准备离开，明天要早起跟孟拂一起去片场。

    苏地把垃圾袋整理好，正要开门下去。

    一开门，正好看到外面的人抬起了手，正要敲门。

    “您是……”苏地抬头，看向那人。

    对方大概六七十岁的样子，板寸头，穿着一身挺古老的衣着，一身气息也十分古朴。

    “我姓严，”对方目光十分有礼数的没有往里面看，声音也极度有礼貌，“孟拂是住在这里吧？”

    能找到这里，苏地知道，肯定是孟拂示意的，他连忙让了个空隙，对方进来，“严老先生，请进。”

    一边让路，苏地心里也极其好奇，在孟拂身边呆了三个月，还没见过这人。

    屋内，赵繁洗好了孟拂刚刚的那个牛奶杯，把杯子放好，抬头询问，“苏地，是承哥……”

    一抬头，就看到了进门的老先生。

    “会长？”赵繁惊了一下，然后反应过来，连忙拿茶杯给老先生：“您怎么来了？”

    赵繁跟孟拂去过T城画协，也见到过画协会长，虽然只有一面，但这位画协会长气势过于特殊，赵繁记得。

    “孟拂刚刚跟我说了地址，我有事找她，”会长接过茶杯，目光在房间看了一圈，看起来有些急，“她人呢？”

    “等等，我去叫她。”赵繁就去敲了书房的门，把孟拂叫了出来。

    孟拂对于画协会长这个时候找她并不惊讶，只朝赵繁跟苏地抬抬下巴，“你们俩先回去休息吧。”

    苏地看了眼会长，本来想留下来，见孟拂这么说，他也没有强留下来，就跟赵繁一起离开，“那行，孟小姐有事给我打电话。”

    两人一起出了门。

    等关上了大门，苏地才从兜里摸出车钥匙，偏头询问赵繁：“刚刚那是谁？什么会长？围棋社的？”

    会长，那也是个什么协会的会长。

    苏地想到孟拂之前在综艺上露出来过的棋艺，还有当初万民村的玄元局。

    赵繁也拎着一包垃圾，走到楼下的垃圾桶边，听到苏地问她，她就回了句，“T城画协的会长，之前她画了张枯木老人图，被画协会长知道了，还找过她去画协，想要让她加入画协，不过她没同意，一个多月了，他又找上门来，希望他成功。”

    可惜，孟拂没让她留下来观看。

    说起这些，赵繁有些遗憾，孟拂当初要是加入画协，在娱乐圈肯定要方便很多。

    她一边说着，一边往车边走。

    时间过了一个月，赵繁除了遗憾，已经没有一开始的震惊了，毕竟……

    孟拂这人，连拒绝进入画协这件事都干得出来。

    赵繁惊着惊着，也就麻木了，甚至提不起任何感情。

    走了两步，发现苏地没跟上来。

    赵繁就停下来，看向苏地，“你不走？”

    苏地抬起头，他不知道用什么语气跟赵繁说话，“刚刚那是画协会长？”

    “是啊？”赵繁点头。

    “他亲自邀请孟小姐去画协？”苏地再问。

    赵繁还是点头，还有些可惜：“就是她不想进。”

    见赵繁如此风淡云清的说了这句话，苏地已经不知道说什么，他只深深吐出了一口气。

    全国总有十个画协，京城是总协，其他九个画协，每个分协会的会长在京城画协总协都身居高位，不是高层管理就是副会长。

    这些人一般都常驻京城。

    京城画协，因为人数多的原因，比香协还要高一个等级，四大协会的高层人员，那些隐士家族的子弟都不敢惹。

    四协在京城的地位如隐世家族几乎平起平坐。

    所以刚刚听到赵繁说会长的时候，苏地根本就没把画协考虑在其中，因为T城太小了，画协也并不大，这么多年，T城画协还没几个人升到京城画协，这种地方协会，会长是不可能千里迢迢从京城赶过来的。

    听赵繁一解释，苏地就明白了。

    对方肯定是为了孟拂来的。

    能让京城画协高层的人亲自来T城邀请的，绝不仅仅是进T城画协这么简单，最少是有把对方收入门下的打算。

    这才是苏地的震惊点。

    四大协会高层的徒弟，这放在京城，也不是小家族的组长能比的。

    苏地平日里不动如山、冰冷的脸有些崩，声线都崩了：“孟小姐还会画画？”

    京城画协的几个有名的天才他也见过几次，每人每天至少都有一副练笔画。

    他什么时候见到孟拂画过？？

    心态崩了。

    **

    楼上。

    “真的不想加入？”这段时间，严会长也调查了一下孟拂的资料，他调查到的资料很少，都是孟拂娱乐圈的资料，对于孟拂跟于家的消息，严会长查到的资料并不多。

    孟拂给自己倒了一杯水，坐到了严会长对面，摇头：“不了。”

    严会长跟她说了不少，见她这么说，沉默了半晌，他话向来不多，此时连劝说的话也徒步i出来，只起身，准备有机会再来询问。

    “那你相通了再来找我。”严会长朝她颔首。

    孟拂拿着茶杯跟他一起出去。

    严会长走到门口，又想起来一件事：“对了，你那幅枯木老人图，京城画协那边有人看上了，想以40万买下，你卖吗？”

    孟拂是新人，40万对于一个没什么名气新人来说，是天价了。

    这次青赛比较出色的，也才50万，那还是诸多光环之下。

    本来懒懒散散，要送严会长出门的孟拂听到40万，精神一震，她抬头看向严会长，似乎是清醒过来：“40万？”

    “嗯，这个价格一般，”严会长摇头，“我替你拒绝了，你这幅画有自己的风骨，若是你画下去，以后有名气了，翻几十倍也不在话下，这人现在买你的画，不过是为了收藏投资。”

    严会长说着，又提起孟拂进画协的事儿，“就是你不愿意进画……”

    “不，”孟拂突然抓着严会长的手臂，把杯子往他手上一放，然后拱手，九十度弯腰，十分恭敬的一声：“师父，是在下有眼不识泰山，请受徒儿一……不，三拜！”

    手上被强塞了茶杯、在这之前在微信上跟孟拂提过很多次、又本人劝说了孟拂半个小时的严会长：“……？？”

    严会长啊，多严肃的一个人。

    还从来没有如此懵过。

    他看着孟拂在大厅里转了几圈，然后重新给他泡了一杯茶，开始思考她怎么突然变卦了。

    之前他把自己的信物给孟拂，虽然没明说，但就有着要教孟拂的打算。

    他看着孟拂，想了半晌，也只想到一个可能——

    四十万。

    钱。

    之前想了很久，也不知道孟拂到底为什么不想进画协的严会长，再一次：“……”

    “师父，您不喝吗？”孟拂非常乖巧的站在他面前，丝毫不见之前的敷衍样儿，“喝了这杯茶，您就是我尊敬的老师了！”

    “不。”严会长摇头。

    孟拂：“……”

    天道有轮回？

    她孟拂也有这一天？

    严会长看着孟拂这样子，就知道她再想什么，他喝了一口茶，才淡淡开口，“我严朗峰收徒，怎能如此敷衍了事。”

    京城四协都是嚣张惯了的，不摆个桌，大告天下，这哪里是京城四霸的风格？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    23333求月票~~