    白子轩也明白了三三的意思，沉声道：“三三也就比雨儿大一岁，三三说的也是玩笑，怎的您反映这么大。您刚不是还说是姐妹间的小玩笑吗？既然她们这样对三三，那三三用同样的犯法跟白雨儿玩，您难道还不让吗？”

    平阳公主一下被自己的话给堵得哑口无言。

    而白绪安此时的关注点，却是自己的儿子。

    子轩不过十二岁，但却话术缜密，而且还能抓住对方的漏洞，不卑不亢的反驳回去。

    如此儿郎，将来必是朝臣之材。

    他立刻拿出了一家之主的架势，“好了，不过是姐妹之间闹了点小事，至于这么大阵仗吗？都给我回去！”

    他一发话，护卫们立马就退下了。

    “既然事情已经弄清楚了，就别闹了。把雨儿带回去，好好教育教育，多读读书。看看她和霜儿都被你给宠成什么样了！”白绪安语气愠怒，对着平阳公主训斥道。

    “还有，你看三儿这样子像是会打人的人吗？这小胳膊小腿儿还能打死一条狗了？你也不动动脑子，下人说什么你就信什么。”

    听到这话，白

    子轩和姒月都同时忍不住看了一眼白三三。

    却见白三三只是看着前边，小脸儿清冷，一副呆呆萌萌的的模样，好像的确看起来……就是只会被欺负的样子。

    太软太人畜无害了。

    难怪当爹的都这么认为。

    平阳公主自知理亏，但又不甘心。

    就算不是白三三打的，那也是她身边的侍女打的！

    对，就是那个妖女！

    她看向姒月，指着她：“还有她，这个妖女！张婆子说了，她的眼睛是蓝色的！”

    姒月神色变了一下，

    头也微微低了下来。

    白绪安也看向了姒月。

    这丫头是战王殿下带回来的，他也没好好瞧过。

    一个下人罢了，所以他也没注意。

    妖女？蓝色的眼睛？

    他记得，蓝色的眼睛，是鲛国的人。

    可鲛国的人怎么可能出现在夏朝呢。

    他也有些好奇，命令：“你，抬起头来。”

    “谁说，小月是妖女。”白三三往前走了一步。

    在她往前走的同时，忽然刮起了一阵风

    。

    平阳公主被风吹的往后退了好几步，一股力量推的她直接往后摔倒在了地上。

    “夫人，夫人！”李嬷嬷连忙上前把平阳公主搀了起来。

    “平阳！”白绪安也喊了一声。

    心里也有些疑惑，怎么好端端的，刮起了大风了。

    “小月，是我的人。”白三三冷冷道：“也只是，我的人。任何人，无权命令她。”

    姒月心中一颤，眼角温热，定定得看着眼前的小女孩儿。

    姒月也往前走了一步，一句话没说，却抬起了头，恭敬的站在白三三身后。

    “不是蓝色的了？”

    平阳公主也愣住了。

    不是说蓝色的吗？怎么会不是蓝色的。

    白雨儿的奶娘也不可置信，“夫人，夫人你要相信奴婢，奴婢看到的真的是蓝色的！”

    白绪安见姒月跟普通正常无异，不禁心中恼怒更甚。

    看来当真是他近些年太宠着平阳了，才造就了她如今这副任性妄为的性子。

    “回去！”他看着平阳低声喝道，旋即命令：“来人，把这婆子给我拖下去打五十大板！”

