    在最后依琳这句话中，郑逸尘又感觉自己被套路了一下，挠了挠头，感觉没什么好说的也就这样吧，只要事情能成就行，过程方面并不难，依琳有很多方式保留真灵，毕竟这个世界想要把谁弄得魂飞魄散，真灵不存的方式有不少的。

    依琳作为魔法大佬，掌握的方式更多，从莉莉身体里抽取那些破碎的真灵就像是抽血一样，安全的抽取量下，对身体没有任何的影响，那些破碎的真灵对她来说一点意义都没有，之所以会残留就像是水锈一样，之所以存在，是被束缚在了那里而已，没有这具身体，那破碎的真灵早就消散无踪了。

    这件事郑逸尘找莉莉额外的商量了一下，她的心绪依旧处于很不安定的状态下，只是听了郑逸尘的话后，强制着自己镇定了下来：“如果是这样，我没有任何意见。”

    她的脸色有些复杂，一方面是害怕那个属于自己的灵魂，另一方面又不想那一道灵魂被直接处理掉，纵然被处理掉后她会感觉很安心，可是自己曾经的经历已经够坎坷了，她承担了下来，现在却又有新的情况了，她现在有太多舍不得的东西，不想被替代的同时又不想断绝另一个‘自己’。

    因此有能够更好解决的方式，她当即就同意了下来！

    “那你先做好准备吧，抽取破碎的真灵对你虽然没有多大的影响，可过程中会让你产生一种特别的恐慌。”郑逸尘说道，依琳已经给他说明了，真灵虽然破碎了，却也是莉莉身体里有着重要联系的事物，被抽取的时候会让她产生一种和遇到了自己的灵魂一样的感觉。

    都是自身的存在感受到了强烈否定，并且无法抗拒的恐慌。

    “说起来这种方式，如果今后有人掌握到了，对付莉莉，算不算是她的弱点？”找来依琳时，郑逸尘额外的问道。

    “抽取破碎的真灵后，剩下的部分我教你怎么处理。”依琳说道：“经过处理后，剩下破碎的真灵就会彻底的成为她身体的一部分，被完全的吸收掉，没有任何抽取的可能。”

    “……”

    注意到郑逸尘的表情有些纠结，依琳能猜到郑易在想什么：“不需要担心，你同化不死魔女的力量只是表层的操作，真灵的存在比起特殊力量更加深层，不如命运之线这样的东西，却也很难用常规的手段干涉到，曾经你没有干涉的可能。”

    “现在就有了？”

    “力量已经足够了，就是没有相关的知识去发挥，这都不是事。”

    郑逸尘本以为抽取真灵的过程会很麻烦，最后见依琳操作起来的时候，才知道自己完全想多了，别人操作起来很麻烦，她操作起来的过程就是伸手在莉莉的脑袋上拍了一下，这一轻轻的巴掌将莉莉的瞳孔拍散，整个人陷入了同样是不可能出现的无意识状态。

    这是将她身体里破碎的真灵集中起来的反应，只是缺失了灵魂，真灵即便是被强制性的集中了起来，也没有驱使身体的动力……就像是一个有着系统程序的硬盘一样，承载它的主机却不复存在了，这玩意基本上没有任何作用。

    随后莉莉的身体上缠绕了几根光带，应该是某种束缚魔法，最后就是抽取真灵的过程，点点的碎光从莉莉的额头处被拉了出来，束缚在了一层透明的薄膜中，那一层薄膜有些类似于郑逸尘现在装着黑暗元素之心的那个球，抽取的过程中莉莉也没有产生恐慌的反应……身体平静的不可思议。

    郑逸尘估摸了一下，应该是依琳这个束缚魔法太强的原因吧，当初他也吃过束缚的魔法，明明只是困住了自己身体的几个部分而已，但是整个身体都无法行动一丝一毫，宛如肌肉被麻痹住了一样。

    “好了，走吧。”看着薄膜里的光点逐渐的充盈起来，依琳拉回了和莉莉额头逐渐拉远的手掌向自己的房间走去，郑逸尘将还没有醒过来的莉莉放到了床铺上后，马上追了过去，之后的操作需要的一些协助。

    这点破碎的真灵是用来‘办假证’的，不过办的这个假证想要真正能用起来，最重要部分就是防伪标识的造假了，这个是最难操作的，必须要让那个虚假真灵完全的融入到这部分破碎的真灵里才行……没错，不是破碎的真灵融进去，而是前者融到后者里面。

    颠倒了一下过程，意义虽然相同，结果就完全不同了。

    但毕竟这些破碎的真灵数量太少了，就像是几滴水一样，稍有不慎，就会直接融入到虚假真灵里面，一旦融入了，之后就无法逆转这个过程，所以那个虚假真灵必须有着足够的操作才行！

    郑逸尘来做很合适，他的同化能力不是单单的将别的力量同化成自己的，而是把深层的烙印同化过来，变成自己可控的，他抓取了一个魔法，那个魔法依旧有着原本的形态，甚至结构都不会有任何改变，唯一不同的就是归属权成了他的了。

    所以只要郑逸尘忽略归属权的部分，用同样的方式操作起来那个虚假真灵是没有问题的，在完全可控下，精细操作的能力他又不缺，有着依琳的从旁指导，很容易的就解决了这件事，重塑的虚假真灵被依琳重新的塞入到了那个莉莉的灵魂里面，这个表情呆滞的灵魂双眼变得灵动了起来。

    纵然依旧没有任何多余的反应，可感觉上却完全不同，给人一种明显的‘活过来’的感觉。

    “虽然是破碎的真灵，但是也携带着她的一些经历记忆，再加上你的力量影响，这个真灵将会很特殊。”依琳的话带着一些深意，在她的后续操作下，这道灵魂出现了‘坍缩’的现象，整个灵魂没有任何的消散，而是全部被集中到了那个虚假真灵里面，他们面前剩下的就只有一个象征着真灵的光点，这个光点在少了依琳的力量屏蔽后，立即变得虚幻……

    让郑逸尘疑惑的是这个速度很慢，完全不像是以前观察灵魂消散后，真灵消失的那种瞬间式的效率，就在那点真灵彻底消失的瞬间，一种奇怪的感觉从郑逸尘身上出现，顺着炼金傀儡直接传递到了本尊那里，让他一个激灵，暂时失去了炼金化身的控制，断线了几秒后，他才重连回来：“刚才怎么回事？X光扫描？”

    “恩？X光？”依琳摇了摇头：“是‘冥河’的力量，那个虚假真灵已经回归冥河了，刚才你身上的感觉只是‘冥河’因为疑惑泄露出来的力量，不需要在意，之后你按照上面的方式，协助她的身体将破碎的剩余真灵部分个吸收掉就行了。”

    依琳一本薄薄的册子交给了郑逸尘，这个册子是依琳拿着一瓶墨水倒到了一个空白手册上面印出来的，魔法印书的方式，简单快捷。

    离开依琳的房间是，郑逸尘都有些迷迷糊糊的，这办事的速度也太快了吧，整体的操作步骤下来居然不到十五分钟！？

    郑逸尘回到了莉莉的房间是，依琳来到了萝丽丝的房间，丹玛丽娜也在这里，看到了她进来后，丹玛丽娜丢掉了手里的故事书，被萝丽丝瞪了一眼，这东西可都是郑逸尘买来的，是你能随便丢的？

    “尝试的结果如何呢？”丹玛丽娜直接问道，依琳在提出来了两全其美的方式后，她和萝丽丝就意识到了依琳准备做什么了，冥河啊，那可是所有生物死亡后的要去回归的地方，无论你生前是什么样的存在，只要不是神，那都无法避免这个过程，包括魔女，只不过魔女的真灵想要回归冥河的条件很苛刻罢了。

    只要不是灵魂还存在，不少魔女都有秘法在灵魂状态下抗拒冥河的拉扯，但是如果灵魂破碎了，那么真灵一定会被拉回冥河的，灵魂拥有力量，真灵却是和飞絮一样的存在，轻盈的很，一阵轻风就可以吹走。

    “明知故问。”依琳瞥了一眼丹玛丽娜：“他的力量同样可以少许的干涉到冥河，大体的做不到，但是掩盖却足够了。”

    一点破碎的真灵就能当做通行证将假货送到冥河？想得太简单了点，这么做的结果就是虚假真灵被留下，破碎真灵的部分被拉走，因为已经破碎了，落入冥河后，也不会再现，而是成为冥河的一部分。

    而莉莉灵魂里的那个虚假真灵则是被完全的拉走了，包括依琳用秘法挤进去的灵魂一并给拉走了，虽然那一道灵魂也经过郑逸尘的力量干涉过，无法做一些小手段，可也足够得到许多信息。

    “连冥河的检测都么有隐瞒，嘿，这已经不是我们这个层次的能力了啊。”丹玛丽娜笑了一声，魔女想要干涉冥河……恩，不是做不到，只是消耗很大不说，还要付出一些代价的，就像是丹玛丽娜当初拿着命运力量乱搞一样，自己也付出了很大的代价。

