    杜荷走出院子。

    却看见张俭急匆匆跑过来，说道：“少爷，不好了，方才长孙司空和王司徒二人，打伤了看守房门的护卫，离开了莱国公府。”

    杜荷却是没想到，长孙无忌和王珪，性格刚烈至此，竟然强行闯出了莱国公府。

    他问道：“其他人如何？”

    张俭说道：“其他的人，倒是平常的很。”

    杜荷冷笑道：“既是他们想死，本少爷也拦不住，随他去吧。现在老傅在照顾我父亲，府上的护卫，尽归你调派，你密切注意各位大人的情况。”

    “是！”

    张俭转身离去。

    杜荷自语道：“哼，真是两个蠢货……不对……”

    杜荷突然间想到什么，急忙让人去将张俭叫来。

    “少爷，你找我？”

    张俭十分疑惑。

    杜荷说道：“本少爷担忧父亲的病，却是将意见大事差点忘了。你立刻派出毒牙的人，到鄠县，盯着长孙冲，我有预感，长孙冲那厮，肯定会选择这个时候对鄠县上下的官员动手，他要迫不及待清除那些人，换成他的人，正是第一步，第二步，他肯定会找机会对付梦幻集团……这第一步，却是不能让他得逞，鄠县的一切，是我初创，还有魏叔瑜两年多的辛劳，若任由长孙冲胡来，只会毁了鄠县，鄠县的官员，必须留在鄠县县衙，牵制住他，他不是想有所作为吗？本少爷便让他的命令，出不了县衙。”

    张俭吃惊道：“少爷，如今老爷病重，长孙冲这时候出手，不是冒天下之大不韪吗？若是此事被人知晓，不知道多少人要骂他呢。”

    杜荷冷笑道：“人不要脸，天下无敌，长孙冲只怕已经不在乎千夫所指了。”

    “原来如此，少爷，我这就派人去鄠县盯着。”张俭点点头。

    杜荷交代完这件事，回到自己的屋子，却是倒头就睡。

    ……

    另一个小院中。

    魏徵和房玄龄正在对弈。

    房玄龄忍不住问道：“魏大人，杜荷将我等关在莱国公府，难道，这痨瘵当真会传染？这样一来，岂不是说，我们已经染上痨瘵了？”

    啪。

    魏徵放下一颗棋子，说道：“不管杜荷有什么目的，不管我们是不是已经染上痨瘵，我倒是觉得，房大人日理万机，能有几日修整，似乎不错，此事宫中没有消息，想来陛下已经知晓，也默许了这件事，正好，我们借着这点时间，对弈，喝茶，吃火锅，岂不乐哉？”

    房玄龄一愣，随即哈哈一笑：“好你个魏大人，原来，你也有这忙里偷闲的想法。”

    魏徵说道：“岁月不饶人啊。我已经年岁大了，不瞒房大人说，其实，我已经萌生了辞官归隐的想法。只是，我也知道，陛下不会答应。”

    房玄龄说道：“若是能有人替代我等，陛下当放我等辞官归隐，不过，这样的日子，似乎不远了……放眼我大唐青年才俊，我最欣赏的便是杜荷，若是他能将这臭脾气改一改，未来出将入相，并非不可能。”

    魏徵笑道：“令公子也不错。”

    “遗爱原来混账了一些，后来跟着杜荷却是学好了，只是，他一心追求推销之道，唉！哪比的上魏叔瑜啊，叔瑜这孩子大智若愚，当初，杜荷举荐他担任鄠县县令，许多人都反对，但事实证明，他做的很好，连陛下都赞不绝口，不然也不会让他担任万年县令了。”房玄龄说道。

    魏徵又落了一子：“戴胄的那个侄子，倒是不错，那赋税局搞得风生水起……”

    二人一边下棋，一边对长安的青年才俊们品头论足。

    时常有意见不一致的地方。

    但二人都一致认为，放眼天下，第一才俊，非杜荷莫属。

    ……

    几日后。

    鄠县来的一封书信，送到了司空府。

    后院。

    长孙无忌拿着信，看了看，又放下。

    然后又拿起来，看了看。

    “没想到，冲儿这般冲动啊……”长孙冲责怪道。

    一旁，管家说道：“老爷，公子这不是冲动，这是把握住了时机啊。试想，如今杜相病倒，杜荷终日守在莱国公府不出面，无暇顾及鄠县，公子这时候以雷霆手段，制造证据，准备一举拿下当初杜荷培养留在鄠县县衙的那些官员，然后换上咱们的人，从此后，鄠县尽在司空府掌握中，如此天赐良机，一旦错过就不再啊。”

    长孙无忌叹息道：“我何曾不知道这件事的厉害，但是，这未免有些乘火打劫的意思。若是传出去，只怕不少人会指责冲儿。”

    管家说道：“老爷，以我愚见，只要莱国公府倒下了，断然不会有人拿此事出来说话。”

    长孙无忌点点头：“你说的，倒是有几分道理，给冲儿回话，让他放开手脚去做吧，他有什么要求，你尽管满足他。”

    “是！”

    管家刚要转身。

    却见长孙无忌脸色有些泛红。

    他关切地问道：“老爷，你脸色不对，是否有什么不适？”

    “咳咳咳……”

    长孙无忌，突然剧烈地咳嗽起来。

    整个人咳得弯了腰，竟然趴在了地上。

    “老爷，老爷，来人……”

    管家慌忙喊道。

    ……

    鄠县。

    县衙。

    清晨。

    长孙冲手边，放着他用高明手段伪造的一堆卷宗。

    这些假卷宗上，记录着鄠县上下官员们欺压百姓、收受贿赂等罪行。

    当然，所有的人证，物证，都是假的。

    然而，长孙冲根本不在乎。

    他要的，是乘次机会，将鄠县上下官员，全部清除出去。

    至于这些卷宗，只不过是用来糊弄京兆府的而已。

    当长安的回信送到他手中时。

    长孙冲知道，父亲已经同意了自己要做的事。

    唰。

    他站起身来，猛地一挥手：“按名册抓人，全部打入监牢。”

    他身边的几个衙役，答应一声，便气势汹汹地冲了出去。

    不多时间，县衙的官员们，还不知道怎么回事，就被抓进了监牢中。

    长孙冲心道：如此机遇，千载难逢，一旦让杜荷反应过来，只怕他会从中阻挠。本公子定要在杜荷反应过来之前，将此事办成铁案，尤其是那几个对杜荷忠心耿耿的激活，本公子要将他们流放到岭南去。

    ……

