

“陈！友！好！”

方和一字一顿的低吼道。

藏宝阁如今的局面，就是被陈友好毁的。如今连暗恋多年的陆楚楚，也是一门心思往他哪里钻，方和如何能不恨他！

“杨福山，陈隐富那个破公司，现在倒了没？”方和深吸了口气，缓缓说道。

此前给陈隐富做局，就是方和命令杨福山找了一群狐朋狗友去办的。

这几日杨福山一直在外避风头，并且安置那些做局的人。今日见陈隐富一家人没报警，才独身赶了回来，见方和正招待陆楚楚，便在一旁等候着。

至于那些做局的骗子，干完这票，他们自然是远走渭城，再也不会回来了。

“方少，我早上回来前，特地找人去瞧了下。那个青松装修公司，还开着呢。”杨福山忙道。

方和眼神一寒，猛地扭头盯住杨福山，冷道：“意思是，你这段时间就是白费功夫？”

依照方和的想法，他就是要先从陈友好的亲人开始，一个一个的弄倒弄死，令陈友好逐渐绝望，再将手伸向陈友好本人。

“没有，没有！”杨福山连连摇头，忙道：“放好，我的计划没问题。本来按道理，那个青松公司是要倒闭了。但谁想到，那个陈隐富也是狠人。不知道他用什么办法，居然把整个公司全部转给了陈友好的父亲！”

“什么意思？”方和一愣：“包括债务？”

“对，就是包括债务。现在陈友好一家，估计已经欠下上百万的巨款了！”杨福山点头，又道：“方少，我之前弄错了件事。原来陈友好一家，和陈隐富一家子早在好几年前就不知道因为什么原因，断了来往。

而陈友好的父亲陈宝河又是个大字不识的农民，这次他们一家子，是被这个陈隐富给坑惨了！”

“哈哈哈哈……”方和忽然大笑，道：“这也算是歪打正着了？”

“对！还是那陈友好自己作恶多端，合该有报应！现在这家伙欠下百万巨款，我看他那什么横！”杨福山恬不知耻的说道。

在方和与杨福山的视角里，陈友好此前能拿得出钱来，主要是在帮陈霜办事。而晨陈友好本人，则是一个彻头彻尾的穷光蛋而已。

这一个穷光蛋负债百万，其下场可想而知。

“那，公司为什么还在开着？现在都没被逼着关门吗？”方和连忙问道。

“方少，这也是我刚才想和你说的。”杨福山连忙道：“我去悄悄打听了。原来这家公司，现在是心耀集团的陈霜注资，才将那个烂摊子给稳住了。”

“陈霜，呵呵，就是一个打工仔而已，没什么背景？”方和不屑的笑了笑，道：“我现在问你，有什么办法，可以尽快弄垮那个青松公司？最好是连陈霜那个女人，也一起拖下水！他不是喜欢多管闲事吗？哼哼，到时候，我要让那个女人，也一起跪在我面前！”

杨福山显然早有准备，嘿嘿一笑，道：“我早就打听好了。现在青松公司，主要是在做水月小区的一个大工程。只要那个工程真的做好了，公司就彻底转活。但要是没做好……那别说将公司转活，欠债恐怕要从百万，剧增至数百万！”

方和听得很是满意，杨福山趁热打铁，道：“不过方少，想要用那个工程卡住陈友好的脖子可不容易，这事还要您亲自出面。水月小区哪栋别墅的主人，还需要您来联系……”

“这事我来搞定！不就是一栋别墅的装修嘛。哼哼，陈友好，我就不信这次弄不死他！”方和冷笑道。

……

“唐老。”陈友好拎着纸盒上门，一眼便看见坐在熟悉的位置上，正细细地看着一张报纸。

“友好过来了。”唐老放下报纸，笑道：“来来来，赶紧把那个茧形壶拿过来给我瞧瞧。这玩意现在可稀罕的很，市面几乎见不到真品！”

“哈哈，我也是运气好，才在玉兰街那边看到的。当时就决定买了过来。”陈友好笑嘻嘻的将纸盒递过去。

茧形壶的事情，只有他和唐宇知道。唐老会知道这件事，自然也只能是唐宇相告的。至于唐宇是如何对唐老诉说这件事，陈友好不关心，也没打算去问。

唐老打开纸盒，将茧形壶取出来，顿时眼睛一亮，道：“黑陶啊？”

这个茧形壶在胚体半干的时候便经过打磨，所以看起来十分光滑，唐老仔细地观看者上面刻划的装饰，好一会才缓缓道：“线条刻划的非常到位，造型也很规整。确实是难得一见的真品！”

陈友好露出笑意，唐老的眼力那是没得说的。除开几次意外，唐老几乎就没有失手过。但鉴定师偶尔失手几次，其实也很正常。毕竟又不是每个人都像陈友好一般，有异术这种“标准答案”。

唐老摸了这茧形壶，想了想说道：“这个茧形壶，我就以二十万的价格收下来如何？”

“二十万？会不会太高了点？”陈友好惊讶的说道。毕竟按照他此前的估算，这个茧形壶能达到十万，就已经算是不错了。

唐老笑吟吟的道：“怎么会高？茧形壶存世本就稀少，而这又是黑陶，更加少见。绝对配的上二十万的价格。”

唐老这话是没错。但茧形壶却和一般的古玩不太一样。

茧形壶因为工艺简单，极容易被仿。所以曾有一段时间，市面充斥着大量的赝品。除开十分有经验的鉴定师，一般人都很难分辨真假。

这种情况很大程度上影响了茧形壶本来的收藏价值。因为每个想要收藏它的人，都会对其真假抱有疑虑。真假存疑，对于一件古玩来说，几乎是致命的。

所以即便有的鉴定师有足够经验能够鉴定其真假，出乎压价亦或是别的考虑，也会将茧形壶的价格可以压低，甚至放弃收购。

而因为这种情况，唐老以二十万的价格收购茧形壶，几乎百分百是亏损的！因为专卖的时候，根本卖不出高价。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。