    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘空虚黑洞’的打赏！）

    （仍旧表示支持的友友原来还有那么多，感动哇~~）

    或美岛上空，‘佛拉克西纳斯’…

    “队长！队长！”

    站在司令台的边缘上，真那不断对着面前的联络器呐喊，这一幕，已经是持续了有十分钟以上的时间了。

    可无论真那喊的有多大声，扩音器里始终没有传出无言的声音，让得真那一对好看的眉头皱成了一团，环视了一眼围在自己身边的夜月与令音，她幽幽的叹了一口气，摇了摇小脑袋。

    “还是不行，联络不到队长…”

    “电波讯号好像传递不到或美岛上！”令音在一架精密的仪器上面操作着，冷静的给出了这么一个答案。

    “看来，有人为的因素在或美岛上妨碍电波讯号的传递！”

    “人为因素？…”一旁的夜月微微一怔，紧接着眼神凝了起来。

    “是‘dem’吗？…”

    “‘dem’？…”听到这个以往自己所属的组织的名字，真那的脸上浮现了些许的厌恶，但还是点下了头。

    “确实，除了‘dem’以外，也想不到谁有能力阻碍‘拉塔托斯克’的电波讯号了。”

    “神无月副司令！”夜月转过头，看向了那还在蹭着司令台的神无月恭平，犹豫了一下，还是询问了一声。

    “现在应该怎么办呢？…”

    “嘛，如果是那个司令的哥哥的话。就算没有我们的支援，也一定会比谁都活跃，谁都安全…”神无月恭平用漫不经心的语气这样子说道，让现场不少‘拉塔托斯克’的成员都露出了无奈的神色。

    只有真那、夜月、令音三人敏锐的察觉到了，神无月恭平那吊儿郎当，一点都不可靠的话语，却是最为准确的现状分析！

    三人对视了一眼，旋即，夜月再一次的对着神无月恭平问道：“那我们就在这里待命吗？…”

    “这个嘛…”神无月恭平摸了摸自己的下巴，嘀咕了起来。“虽然司令的哥哥本事高强。根本不需要我们支援。但在或美岛上还有司令的姐姐与十香在，就算司令的哥哥再强，也有可能让两人暴露于危险之中啊…”

    听到这话，真那三人确定了神无月恭平是一个不可貌相的存在。因此。一个个都绷紧了脸。

    “神无月副司令！”夜月点下了头。“请下指令吧！”

    闻言。神无月恭平站起了身，挥了挥手，直到这时方才有了一个副司令的样子。

    “切换电波讯号的模式。尝试绕过讯号阻碍，所有的电波讯号都压缩到一条线路上，目标——五河士道的无线电路！”

    “是！”

    “崇宫小姐…”下完了指令，神无月恭平又是恢复到了毫不正经的模样，对着真那说道：“以防万一，还是请你到或美岛上去一趟，暗中保护十香与你和司令的那位姐姐吧！”

    “正合我意！”真那嘴角一勾，跳下了司令台，往外面跑去…

    “啊~~~”真那才一走，神无月恭平便发出了一声恶心的呻吟，软趴趴的倒在了司令台上，用脸颊蹭起了琴里的座位。

    “本来还想直接解除隐形迷彩，让‘dem’注意到我们，然后来一场轰轰烈烈的大战，这样，等到司令回来，一定会重重的惩罚我的，何等的幸福啊~~~”

    刚刚还因为神无月恭平干脆利落的指令而不由的对他高看了几分的一众‘拉塔托斯克’成员们脸上滑下了汗水，再也不指望神无月恭平了…

    ……

    与此同时，或美岛上…

    以周围的建筑物和树木作为隐藏，爱莲一边对着耳机报告自己的行踪与下达部分的指令，一边将视线牢牢的锁在前方说说笑笑中逐渐走远的无言、十香、士织三人，小心翼翼的移动着自己的脚步。

    此时，来禅高中的学生们在老师们的引导下，正在往或美岛的资料馆前进，或许是因为没有能够立即游玩起来的原因，一众学生们显得有些无精打采，只有走在人群后方的十香满脸新奇的左顾右盼，导致无言与士织两人也是满脸的笑容。

    就在资料馆即将抵达时，突然，走在所有学生后方的无言停下了脚步，不知道对着士织与十香两人说了一些什么，在两名少女点下头后，他轻笑了一下，挥了挥手，往旁边树林的方向走去。

    见状，爱莲一惊，看了一眼那继续跟着人群前进的十香，又看了一眼走进树林的无言，原地踌躇了一下以后，对着耳机说道。

    “‘阿尔巴尔德’，疑似‘p日ncess（公主）’的少女由你们来负责监视，我去跟踪那个疑似‘thereddevil（红魔鬼）’的少年！”

    “是！执行部长！”

    重重的点下了头，爱莲紧了紧手中的相机，随即移动脚步，远远的跟在无言的身后，往树林的方向前行…

    ……

    在或美岛的一个角落里，有一片占地不广，但也不小的树林围绕着人流最为广泛的地区，呈不规则的圆形分布着。

    这片树林也是或美岛上的风景点之一，虽然并不出名，但因为里面偶尔能找到一些稀有品种的树木，也吸引了一部分游客的目光，本身的话，密集程度倒是不大，反而有些稀疏。

    当然，树木稀疏，那也是相对于其它的树林来说的，对于一般人来说，这片树林，足以成为一个捉迷藏的好地点。

    所以，爱莲不禁大胆的与无言拉进了一段距离，以周围的树木遮掩着自身，不紧不慢的跟在无言的身后，而前方，无言连连穿过一棵棵的树木，即不欣赏那些稀有品种的树木，也不关注周围的景点，好像完全没有目的地一样的走着。

    看到这一幕，爱莲心中狐疑不断，但还是紧紧的吊在无言的身后。

    像现在这般没有外人在场，‘thereddevil（红魔鬼）’很有可能会露出圆形，那个时候，爱莲也能确认无言就是精灵了！

    就在爱莲心中这么想着的时候，前方，无言突然停下了脚步，那在飞机上扰乱了爱莲心绪的声音，在整个空旷的树林里，回响而起。

    “再这样走下去都不知道得走到什么时候了，就在这里吧…”

    宛如自说自话一样，无言转过了身，酒红色的眼眸直直的往爱莲的方向望去，嘴角扯起了一个玩味的笑容。

    “还不打算出来吗？爱莲小姐…”

    被发现了！

    躲在一棵树木后方的爱莲内心猛然一颤，看着无言脸上的笑容，手心不由自主的冒出了汗水。

    深吸了一口气，压下内心所有的情绪波动，爱莲绷紧了身体，走了出来，直视向了无言。

    “你早就发现了我，所以才故意走到树林里来的吧？…”

    “如果你硬要讨一个说法的话…”无言摊了摊手。“那么，大致的情况就是这样了…”

    “是吗？…”爱莲的表情开始变得冰冷起来。

    “我可以问一句，你是怎么发现我的吗？…”

    “这个问题倒是有趣了…”无言忍不住笑出了声，无奈的说道：“爱莲小姐，说你这个人意外的会犯一些小迷糊还真是说对了…”

    双手环在胸前，无言好笑的解释道：“明明在飞机上面已经指出了你好几个破绽了，这些破绽足以证明你的身份并不是普通的摄影师，而且还另有目的，你觉得，我会不在你的身上下一点手脚吗？…”

    听到这话，爱莲猛的抬起了头。

    “你对我做了什么？！”

    “嘛嘛，别紧张…”无言嘴角轻扬。“只不过是下了一个探知的小魔术，能够让我感知到你的位置而已，用不了多久就会消失的…”

    “魔…术…”爱莲不明所以的撅起了眉。

    “是的！魔术！”无言脸上的笑容缓缓的往回收，神色变得平淡无比，却给爱莲带来了一股异样的压迫感。

    “跟你们魔术师那借助‘显现装置’再现出来的冒牌魔法不同，真真正正的魔术！”

    “你…”爱莲瞳孔霍然一缩。        

