    没有发生什么意外，还没有胆子大到在他面前动手，简单的露了个面，剩下的事情，就交给王木来安排。

    一夜无事，次日清晨。

    张浩早早的就来到了大斗魂场。

    在这里，才是重头戏。

    一万金魂币的奖励，成为他护殿骑士的机会，魂环随便取，将会得到武魂殿倾尽资源来培养，十二岁的以下，都有这个机会。

    这对任何人来说，都不可多得。

    而此时，在张浩的队伍中，出现一个卷发的青年，带着小眼睛，怯生生的站在张六的身边。

    这个孩童就是奥斯卡，十岁，先天满魂力，食物系武魂香肠。

    至于史莱克赵无极，弗兰德将人送来之后，连夜就离开了索托城，向着北方而去，离开了天斗帝国，前往星罗帝国。

    这无关紧要，不值得关注。

    重点便在今日的这场的大斗魂场天才之战中。

    “殿下，这是今日前来参加的所有的少年，总计三百二十人，其中大魂师一百人，魂师两百二十人。”

    “大魂师中，紫色魂环的有两人，一个叫时小小的少年，武魂是有形无质地特殊武魂，被称为残梦，倒是没有什么辉煌的战绩，但是其父时年，却是有莫大的名头，其凭借着一手残梦武魂，令人沉入幻境之中，在幻境中迷失，甚至杀人，很可怕。”

    “另一个大魂师名字叫光辉，武魂是宝石武魂，宝石武魂是十分稀有的武魂，可向任何方向发展，全能的武魂。”

    张浩点了点头，在名单上顺手翻了翻，道：“有七个宝石武魂的人？”

    王木迅速回道：“是的殿下，不过，另外六个人魂环一个都是黄色魂环，还有两个是白色魂环。”

    “去查一查他们的身份背景，宝石武魂稀有，一次性出来七个，太巧了。”

    张浩翻看了一番，的确除了这两个人没有什么值得注意的，便道：“等着看吧，要是这两人赢不了，可以许以丰厚资源，让他们去武魂学院进修，把另外六个宝石武魂也一起弄去。”

    “是，殿下！”王木当即躬身回道。

    而迅速的，大斗魂场上，聚集了三百多个少年。

    大魂师一组，魂师一组。

    最先开始的便是大魂师。

    目前为止，他还没有见过有谁在十二岁之前，就成为魂尊的。

    瞅着场上的少年，也很是怪异。

    规则之上，并没有规定说武器的级别，限制什么。

    只有一条规则，进圈之后被打出圈就算是失败，战到最后的人便是第一名，成为护殿骑士。

    这让很多人钻了空子。

    有个少年，都快城铁疙瘩了，全身上下包着一层一层的战甲。

    甚至有些凑不起战甲的家庭，身上绑着厚重的锅盖，孩子都快给压弯了，没办法战斗。

    这就让有些人标新立异的，其中有几个少年人物，一身长袍，甚至连兵器都没有，如沐春风十分自信。

    可能有些人运气会很好，站到最后。

    但他相信，运气也是实力的一部分。

    真有人能在一群人的混战之中，莫名其妙的就留在最后。

    相反，他更喜欢这样的人。

    这样的人，往往才是挂王。

    “有女的？”

    不过很快张浩就发现有意思的事情，刚刚看名单他没有注意，此时竟然看到了一个大魂师少女，这让他奇异。

    原本觉得不会有女子参加这场战斗，毕竟像千仞雪这样的女孩，真不多，却不想竟然还真有。

    这个女娃娃虽然比千仞雪差了几分，倒是也看的过去。

    王木迅速的回道：“殿下，这是唯一的一个女子，不过武魂是雨滴，应该是辅助类。”

    “叫什么名字？”张浩奇怪的一问。

    “雪舞。”王木道。

    “雪舞？”张浩喃喃一声，这名字怎么听着有点耳熟，好像有点印象，不由问道：“这里离天水城远吗？”

    “不远，三百里地左右。”王木回道。

    张浩点了点头，明白这少女是谁了。

    雪舞，天水学院的学员，按照原本发展，应该会加入天水学院，与水冰儿一起参加魂师大赛，在魂师大赛上，与水冰儿的武魂融合技差点干掉唐三。

    雨滴武魂，应该算是变异武魂了。

    可以说，那场魂师大赛，最终能走进决赛圈的，天赋都很高，甚至先天满魂力的天才不在少数。

    主持人还在解说规则，张浩神秘一笑，从怀里拿出来了一件宝物，乐呵呵的放在桌子上，瞅着张六几人道：“来来来，我开盘下赌，你们各自挑一个人，看看谁能赢，谁赢了，拿走所有宝物。”

    菊小小一听，顿时来了兴趣，叫嚣道：“浩哥，我菊小小一向看人比较准，我选这个疾风魔狼武魂，这是这群人里面最强的攻击武魂。”

    王乐兵呵呵一笑，拿出来一件宝物按在桌子上道：“我觉的是这个宝石武魂，没有魂技描述，但我觉得是这个应该很强。”

    “浩哥，该你了，我给你参谋参谋，我觉得这个三角犀牛，这个不错，撞人一撞一个准。”

    “圣女嫂子，你也下一个。”

    千仞雪摇了摇头道：“你们玩吧，我不参与赌、博。”

    “行了行了，你们别教坏我媳妇。”张浩挂着脸不满阻止道：“我选这个雪舞。”

    “全场唯一的女生，圣女嫂子，你瞅瞅，这样都不管么。”

    “浩哥你这不行啊，别光看美女了，这可是选的护殿骑士。”

    “我就选了，别小看雨滴，很强的。”

    “切！”

    而此时的大斗魂场上，也是一面的喧闹，可以说，这场比斗，为大斗魂场带来了全员满座的门票。

    台上的少年在战斗，而观战台上的家人则快要挤爆了呐喊，甚至还在大吵。

    “终于要开始了，儿子，加油，一定要打出老爹的威风出来，将所有人都打倒，战到最后。”

    “成为护殿骑士，儿子，一步登天，一定要加油啊。”

    “太无耻了，那是谁的儿子，你怎么不将你儿子用全给包起来，这让别人怎么打。”

    “我儿子，我有钱，怎么了，穷逼你比比傻，有种你也找个钢铁将你儿子包起来啊。”

