    李婆子跟着啐了一口，直接安排道：

    “你个要死的丫头，还不给。回头收拾你，水绣、水丽，去灶房把肉端出来。

    陈氏，你跟我进里屋，听说有上好的布匹、棉被。你这死丫头，逃走时，还偷走老娘好几块布匹，还有半袋粮食……”

    水绣、水丽两姐妹听了奶奶的安排，抬着脚就往左厢房跑，横冲直撞。

    此时左厢房可是白芷的卧房，可不是什么厨房，方元璟还在里头。

    那容她们放肆！

    白芷轻笑的挡在姐妹俩跟前。

    水绣叉着腰：“你个死丫头，滚开！”

    水丽扬着脖子：“我姐喊你滚开，没听见啊。”

    “呵呵……”

    “姐，她竟敢笑我们！”水丽嘀咕道。

    “我看她就是欠收拾！等着，姐凑她，这是好久没打了，胆肥了。”

    水绣一说完，撸了撸袖子，冲过去，语气凶巴巴道：

    “死丫头，你看什么看，还笑，信不信我将你眼珠子挖下来！”

    收拾自己？

    凑自己?

    这个黄毛丫头确定吗？

    这是欺负惯了，想如欺负原身一般肆无忌惮的。

    不识实务啊！

    记得，离开那天才教训过水绣。

    记吃不吃打呀！

    难道下手太轻了？

    嗯，那就得怪自己，没下个重手让人印象深刻。

    哎，总有人不知深浅，不懂得珍惜！

    两人作势就冲过来，一个挥着手就要挠向白芷的脸，一个张牙舞爪要去扯头发。

    挠脸、扯头发！

    泼妇！？

    白芷见两人扑过来，还未到跟前，左脚一个横踢，换着右脚又用了一股巧劲儿，脚腕一勾一带，俩姐妹摔趴在地。

    格斗和跆拳道的完美融合！

    “啊！”

    “啊！“

    两声本能的尖叫。

    李婆子与陈氏齐齐停住脚步，一眼瞧见大房的两个闺女四脚仰叉的躺在地上，又是齐齐骂喊一声：

    ”死丫头！“

    堂屋门口的少安拿着着棍子，想着帮着姐姐，姐姐一个人就可以收拾她们两，眼中闪着崇湃的表情，还不忘加一把火，又嘲笑道：

    ”姐，她们俩，像两只癞蛤蟆一样趴在地上。姐，她们还骂你，还说要打你，还说要打我……”

    “嗯嗯，你小心避着点，等姐来，教她们什么叫收拾。“

    白芷双手来回揉握手掌，按压手腕，摇摇头活动，活动劲骨。

    还不等，姐妹两完全站起身子，白芷一把捞起水绣，双手左右开弓，一掌一掌地打着，直让她的脸高肿了起来，打得她眼泪簌簌，不住淌落。

    ”啊……啊………有死啦（要死了）……“

    李婆子与陈氏又是齐齐大喊：”住手！“

    白芷提起水绣的衣领，冷冰冰的说：

    “记起来了吗？我离开那天警告过你？嗯！是需要帮你回忆回忆？你原来欠的账，我还没找你算算，今儿就找上门来，骨头欠打啊！“

    水绣扭曲着脸，拼命挥舞着手臂向白芷脸上抓去，她要抓，要把她的脸抓烂，要把她踩在地上打。

    啊啊啊……

    抓了几把虚空，连白芷的皮都没碰着。

    水丽看到姐姐被白芷打的无还手之力，惊的忘记哭了。

    白芷再赏了她几巴掌后，丢一边，掉在泥土地上。

    白芷甜甜一笑的拉起水丽：

    ”听说，你很喜欢掐我们家少安？专门寻着手臂、大腿的欺负？听说，你喜欢让我们家少言趴在地上，装狗叫玩乐？“

    白芷手用力一扭，啪啪啪……水丽如杀猪般尖叫！

    李婆子气得跳脚大呼：

    ”反了，反了！你个死丫头。沈氏，你个倒莓催的。快，叫死丫头停下。”

    白芷理都不理会李婆子。

    陈氏唔着肚子，死死的盯着白芷，一直以来对付这小丫头太轻易了，她是长辈，一惯收拾她那还不是手到擒来。

    而且二房就是个软弱的趴脚虾。

    “死丫头，住手！快松手！松手！沈氏，你教女行凶，你们打人，你们作死的…………”

    陈氏在一旁，咬着牙怒吼，到底不敢往前，还得顾着肚子里的一块肉。要不是自己肚子，真恨的上前把这死丫头给撕了。

    沈氏双眼呆住了，这是我的白芷？一个打两个？打的无招手之力！

    不自觉的发出惊呼。

    沈氏到底是人家媳妇，且骨子里的封建思想，也不容她反抗，更何况不敢！

    白芷担心牵连到沈氏，这是麻烦。

    “少安，你过来，把娘也拉到屋里去，别撞到娘的肚子。”

    这时，院外传来。

    ”娘，东西是不是拿不动？我来帮把手，要是拿不完，我去找个牛车过来吧。对了，问清楚没有，白芷那死丫头在那发的财？“

    李婆子一听是老大来了，如救星一般，还不等她叫出口。

    崔大强人还刚进门口，没想到脚下突然像是踩翻了个什么东西，牛高马大的身子顿时就失了平衡，仰背就往后面栽去。

    摔得坐到了地上，痛得她一口气差点没提上来。

    马粪！

    噗呲，白芷控制不住自己，笑的肩膀发抖。

    助攻？

    大黑马，好样的，今日加餐！

    待陈氏把崔大强拉起，崔大强一眼就看见前面的黑马，连屁股痛也没顾上，丢下陈氏，跑到马面前，嘴里啧啧的评价。

    壮实！

    这毛色，油光！

    这蹄子，有力！

    好马！

    崔大强头也没回，骄傲的神色就在脸上飞扬，一幅老爷派头十足：

    “娘，我那白芷侄女，那弄的好马？瞧这车舆结实，马溜光。娘，快点，把东西搬车上，我好驾着马车回去。

    有日子没上县里，刚好，赶明儿驾着马车，看看我同窗。”

    这……

    这是猴子派来搞笑的？

    水绣看着爹爹只顾研究着马，连自己跟妹妹在地上哭都没看到，痛喊道：

    “爹，我痛！”

    ”爹，我也痛！“

    崔大强才看清，两个闰女坐地上，身上全是泥土，脸上哭的脏兮兮，那有一点小娘子的样。

    没规距。

    崔大强冷下脸，哎呀，屁股摔痛了，一边揉屁股边说：

    “你们两个，这么大个人，还坐地上。哭什么？咦，脸上怎么回事？怎么肿了？”

    水绣水丽齐齐指向白芷。

    崔大强揉了下眼，眼前这个如男子般意气风发，浑身上下散发着自信光芒的小娘子是白芷？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哂花～

