    第469章钱是英雄胆

    在池枣枣眼中，杨晓芸像沙漠中饱经风霜的九死还魂草，拥有着极为神奇的能力。

    在3亿年前，九死还魂草就在地球生长，经受住极为严苛的干旱期，顽强存活至今。

    一旦遇到合适它的生活条件，九死还魂草就会在几分钟之内舒展自己的枝条,尽情吸收水分并生出根系，再次绽放出生机。

    事实证明，池枣枣没看错人。

    杨晓芸像九死还魂草那般坚韧，池枣枣的帮助和第一名客人的善意，堪比沙漠中的甘霖，带给她无限的勇气，支撑着她朝新生活迈出勇敢的一步,重获新生！

    回到小洋楼,杨晓芸开始数钱，一堆毛票子，分门别类地摆放在一块，细数下来竟然有102元钱！

    100个发夹全部卖出去，实际售价五毛到四毛不等，更多的是搭配着两个发圈卖一块钱的。

    单卖发夹5毛钱一个，卖了20个，赚10元。

    搭配着发圈卖4毛钱一个，卖了80个，赚32元。

    发圈单卖4毛一个，一共卖了30个，赚12元。

    发圈跟发夹搭配着卖3毛钱一个，一共卖了160个发圈，赚48元。

    10+32+12+48=102元。

    杨晓芸连续数了三次，三次都是一样的数目，笑得眼睛眯成一条线。

    揣着一兜毛票，杨晓芸找到池枣枣，兴高采烈地与她分享喜悦：“枣枣，我今天竟然赚了102块钱！这发夹发圈的生意真有搞头！”

    池枣枣是摆过摊的人,她又在旁边观察许久，“杨姨，你这头饰买卖，在咱们这条街上是头一份！来来往往的年轻姑娘都是你的潜在顾客。

    更重要的是杨姨你的好手艺，做出来的头饰这么精美，定的价又合理，才能赚到这些钱。”

    杨晓芸兴致勃勃道：“枣枣，酒香也怕巷子深。我算是看出来了，省城的姑娘们手里头不缺钱，但要让她们心甘情愿掏钱买，那也不容易。

    多亏有你帮忙选定摊位，又给我出主意，不然我这东西看着不上档次，人家肯定觉得我定价高，不乐意掏钱买。对了，枣枣，你之前买的材料花了多少钱？我把材料钱还给你！”

    池枣枣倒是没想到杨晓芸竟有这般经商天赋，见她说得头头是道,有意继续摆摊挣钱，也不跟杨晓芸搞虚头巴脑的那一套，直接说：“材料费十块。”

    “好咧！”

    杨晓芸数了20张一块出来，递给池枣枣：“枣枣，拿着。”

    “杨姨，材料费是十块……”

    杨晓芸打断她的话：“我知道啊。多出来的钱是给你的辛苦费！明天你有时间吗？我想让你领我去买发圈和发夹的材料，可以吗？”

    话说到这份上，池枣枣没再拒绝杨晓芸，把杨晓芸给的钱揣兜里：“杨姨，那我就不客气了。等会儿吃完饭，我开车送你去买材料。”

    杨晓芸实现人生价值，兜里又有钱，她的心情好得很：“枣枣，你跟我客气啥？这钱是你应得的。我给你打下手吧？”

    钱是英雄胆。

    池枣枣没让杨晓芸进厨房帮忙，打发她去休息。

    杨晓芸是闲不住的人，之前做头饰的材料还有的剩，她索性拿出来，坐在屋檐下串珠子，做珍珠发夹。

    霍骐骏红着脸提要求：“杨姨，我想求您个事儿。”

    (本章完)

