    包厢外，长廊尽头。

    灯火寂暗。

    在暗处亮着荧光的屏幕格外刺眼。屏里寥寥几张照片，江肆面无表情地看了两分钟。

    连那支手机都仿佛要被他漆黑的眸子盯穿。

    半晌，江肆放下手机，也垂了眼帘：“你想说什么。”

    昏暗里他声音低哑，听起来毫无起伏，却又好像在死寂下极力克制着某种情绪。

    “我想说的东西都在照片里了呀，”丁羽乔娇声道，“我也没有别的意思，只是想你不要被她骗得太惨。”

    “她骗我什么了。”

    “当是表面装得清纯，干干净净尘不染的样儿，背地里却在做这种见不得人的勾当。”

    江肆微微捏紧手机：“注意你的措辞。”

    一秒记住m．２６ｋｓw.cc

    “哈哈，我的措辞？”丁羽乔恼得笑了，“你还不想承认？我照片拍得清清楚楚了，她是怎么接那个男人的钱，又怎么跟那个男人上了车，你没看吗？”

    “……”

    “我已经问过店员了，那个男人每周六都会跟她见面、每次见面都会给她笔钱，这都什么年代了，如果是正当名义他不会给她账号做电子转汇吗？”丁羽乔顿，眼神微闪着补上，“而且每次她都会坐他的车离，目的地我确实没拍——怎么，非得拍他们起进同家酒店你才肯信？”

    江肆阖了阖眼，嗓音发哑：“闭嘴。”

    丁羽乔气噎，她死死瞪了江肆几秒，咬牙挤故作轻松的笑：“好啊，你不信算了，等我照片传论坛里——大家的眼睛是雪亮的嘛，让他们看看她是个什么货色好了！”

    丁羽乔说完要去拿江肆手里的手机，她低头才发，那支手机正被江肆握得紧颤，力道大得仿佛要叫指骨和手机外壳来场玉石俱焚。

    “你，”丁羽乔脸色变了，她错愕抬头，“你难道喜欢她？”

    “这要谢你，”江肆靠着墙面侧过头，落下冰冷又嘲讽的眼神，“让我也发了。”

    丁羽乔僵了数秒，挤个有点惨淡的笑：“我本来只是不喜欢你对她格外青睐，我以你只是因可怜她才护着她的……好啊，原来也是帮你及时止损了。可是江肆，你不觉得可笑吗，你打破你自己的原则、结果是了这样个人，你应该好好谢谢我帮你看清了她啊？”

    “谢你什么，”江肆问，“跟踪，造谣，还是偷拍？”

    “我才不是造谣——”

    丁羽乔的辩驳在江肆慑人的眼神下结在口中。

    江肆从墙前直起身，手机微抬：“这组照片，你是不是存了备份。”

    “是，是又怎么样？你还想替她要去吗？”丁羽乔气得咬牙切齿，“难道已经这样了你还喜欢她？”

    江肆低了眼，删掉照片：“和你无关。”

    “江肆！你是不是疯了！你看清那照片没有，她都——”

    “剩下的备份在哪。”江肆冷漠打断。

    “……”

    丁羽乔无法置信，她惨白着脸色瞪着面前这个叫她觉着陌生的人。

    而那人似乎完全平静下来了，除了不见惯常的散漫，连那双漆黑眸子都看不半点情绪波澜。

    丁羽乔突笑了起来。她边转蓄上泪的视线，边气笑地后退：“是没想啊，江大主席，你这样个，这样个……”她咬了咬唇，还是没说完那句话，最后红着眼转来，“那我要是拿这个逼你给我当男朋友呢？”

    江肆止，冷冰冰掀了眼帘：“什么。”

    “我问，我要是拿这个逼你做我男朋友，否则我公布照片，”丁羽乔咽下气恼和不甘，她恶意地挑着红唇笑起来，“那你要怎么办？”

    “公布照片，你会因侵犯隐私和造谣进拘留所。”

    “所以你选不答应咯？”

    昏暗下，长廊寂。

    丁羽乔咬牙：“江肆你说话！”

    那张清隽面孔上的冷漠终于有了丝松动。

    江肆颧骨轻抖，两秒后，他松散了神色，缓勾起个散漫的笑：“行啊。如果你要这样做，那我答应。”

    丁羽乔僵滞原地。

    “但我保证，”江肆走近她，漆黑眸子背了光，透进阴翳的浓影，“旦你这样做了，我会让它成你人生里最后悔的件事。你知道我做得。”

    “……”

    ·

    豪华包厢内，时针即将转过今天的最后半圈。

    而离的江肆和丁羽乔直没再来。

    男生堆那边早忍不住起了玩笑。

    “江副主席这也太不讲义气了，说走走？连个信儿都没留，哎，没义气。”

    “哈哈，佳人在侧，谁记得你啊。”

    “别喝大了乱嚼舌根，让江肆听见，小心后面篮球场上虐你们。”

    “没事，这不是知道他听不着嘛哈哈哈……”

    女生这边同样也在这个关注点上。

    “服了，江肆怎么会看上她啊。校会里谁不知道她最能死缠烂打，追了江肆两年了都没得手，江肆今晚别是喝了吧？”

    “我看不像。过去直接人叫走了哎。”

    “说起来，丁羽乔也确实是江肆喜欢的那种长相，而且也够主动……难道他们两个实已经交往了？？”

    “我靠，不会吧！”

    “不你见江肆这么听过谁的话？”

    “完了，你这说，我觉得我又要失恋了呜呜……”

    “……”

    宋晚栀无声地握紧了玻璃杯。冰凉的棱角仿佛要割破她的手掌。

    她微颤着眼睫，轻轻垂眸。

    算交往又怎么了，和她有什么关系。

    应该习惯了才对，在安乔的时候她又不是没听过。怎么那时候的难过能承受，今天却像是在胸口堵了几吨的棉花，吐不咽不下，好像快要她憋过去了。

    大概是太近了。

    明知道得不的东西，不该纵容自己靠近。

    手机里的论文几次成了虚影，宋晚栀慢慢按灭了屏幕。

    她抬手抿完最后口尝不味道的酸涩饮料，将杯子搁在桌上。在听见过分的对话前，她决提前结束这个自虐的夜晚。

    宋晚栀安静起身，走去包厢中间：“元部长。”

    正皱着眉发短信的元浩闻声愣，抬头：“嗯？”

    “我身体不太舒服，”女孩垂着眼，声音温软安静，“可以提前走吗。”

    “当可以啊！”元浩还没说话，旁边有男生兴奋地插嘴，“好几个人早走了，这么晚了，要不学长送你去吧？”

    宋晚栀没去看说话的人，要拒绝。

    元浩已经抬手给那人推了：“滚滚滚，喝大了离学妹远点。宋晚栀，我叫辆车送你去吧？”

    “不用了，谢谢学长。”

    宋晚栀朝元浩微微颔首，乌色长发从她肩侧滑落，白而尖尖的下颌安静勾，她转身向外走去。

    等包厢再次关上。

    被搡的男生幽怨坐：“干吗，那是你看上的学妹？”

    “闭嘴啊，你找死不要拉上我，”元浩没好气地低头摁手机，边摁边嘟囔，“什么人你都敢惦记，头让人套了麻袋都不知道怎么死的。”

    “哎？这学妹有主了？”

    “哪能啊，”元浩没抬头地冷笑，“是栀子花旁边拴了条饿极了的老虎。虽他自己舍不得尝，只敢凑上去闻闻舔舔，但他人想伸爪，估计得被咬断脖子。”

    “哈哈的假的，谁这么凶？”

    “……”

    元浩没再和他们玩笑，手机里那条信息编辑好，发了去。

    “嗡嗡。”

    ktv楼外，旁，背光的黑暗里手机震动。

    倚着廊柱的那人没动，停了几秒才僵着垂手，微屈的指节间烁着点猩红。

    江肆单手摸手机。冷淡的屏幕荧光在昏暗里描摹他凌厉俊朗的眉骨，清挺的鼻线旁眼窝很深，扇形的桃花眼倦懒垂着，漆黑眼睫耷下撇冷淡漠的弧度。对着信息盯了几秒，江肆没表情地抬手，指间的香烟被插进旁边灭烟的石米容器里——

    微光照亮过空了的烟盒和那片抽过不久的烟头。

    做完这切，江肆微仰起下颌，送手机的手从口袋里抽，带了件小东西。

    窸窣的塑料纸的声音响过，他将剥的糖咬进唇间。而那张亮晶晶的糖纸被他并扔进石米堆里，还带着灼热温度的烟头烫得塑料彩纸微微蜷了起来。

    宋晚栀如果看了，会觉得这糖眼熟。

    可惜她没看——

    ktv的外又沉又重，宋晚栀费了好大力气才推了，入眼是半片昏黑。

    路灯在遥远的路旁亮着，楼外被树叶和楼遮蔽得不见天日——廊下的灯似乎又坏了盏，于是最右手边的路，只剩半片光明支撑。

    宋晚栀没去看，低头拿手机，重新查校的路。

    临近12点，地铁是肯要停了的，公交大约也不……

    宋晚栀正迫着自己思绪集中不去想那个人，看见屏幕正中弹了新信息。

    卢雅的。

    “最后半小时，再祝次我的栀栀生日快乐。

    你们学生会的聚餐结束了吗？妈妈不敢给你打电话，怕打扰你。”

    宋晚栀眼睛微涩，她轻弯起个很浅的笑，边往前走，边点联系人，要给卢雅拨去。

    只是她刚走两步。

    “宋晚栀。”

    昏暗的廊柱后，个低低哑哑的嗓音喊住她。

    宋晚栀滞，手机差点掉下去。

    她惊惶地头，看见方形廊柱遮蔽的阴翳后，那道修长清挺的剪影。

    那人从廊柱前支起，侧转身，他站在那片三角形阴影区的边缘：“过来，我有话问你。”

    宋晚栀僵在原地。

    她眼前又次浮丁羽乔江肆拉走的画面，而那玩笑的议论也始在她耳边盘旋。

    明知无法得，不靠近才是对自己最慷慨的饶恕。

    宋晚栀垂眼：“抱歉，我还有事，学长再见。”

    她平静毫无波澜地说完，转身向廊下走。

    “咯楞。”

    宋晚栀忽听见点细微的声响，像是硬质的糖块被生生咬碎的动静。

    她正怔着，垂在身侧的手腕突被紧攥，后重心蓦地向后——

    “砰。”

    声闷响，宋晚栀枕着江肆的手臂，被推进那片廊柱后的阴影三角区里。

    位置互换，眼前瞬由明转暗。

    宋晚栀懵仰起脸，望着站在半明半昧的分界线处的江肆。

    而直至此时，宋晚栀才在这人今晚离包厢后第次看清他的神情。

    眸子漆黑得近阴沉。

    后宋晚栀神的第秒，情不自禁低头闷声咳起来——

    这片烟雾未散，浓重得呛人。

    宋晚栀本能想捂住咳嗽，可挣动下才发右手还被江肆钳着，她时挣不脱也无暇争辩，只好朝左偏身，抬手按下咳声。

    江肆无声地低着眼看。

    女孩单薄的身体牵着手腕，在他掌间和身前的阴影区里微微地颤。

    直等宋晚栀平复咳声，蹙眉抬眼：“江肆，你……”

    “今晚是我问你，不是你问我。”江肆似乎缓慢地了神，焦点重在她眉眼间，“你每周六在校外见的那个男人，是谁？”

    “——”

    宋晚栀的脸色倏地苍白。

    见她反应，江肆眉眼间添几分阴沉，攥她手腕的指节都不自觉收紧。

    宋晚栀吃疼神，却顾不上，她慌乱地问：“你怎么知道？谁，谁看见了吗？”

    “……”

    江肆眼神里的阴郁几乎逼成漆黑的线。

    半晌他才俯身，嗓音沉哑：“你缺钱不会找我、要通过那种方式？”

    宋晚栀听得懵了：“什么方——”

    在对上江肆俯低的眸子那秒，电光火石间，宋晚栀突醒悟了他的误解。

    几秒的大脑空白。

    等过神，羞耻、愤怒、屈辱、无力……

    百般情绪并涌上来。

    宋晚栀偏落脸，轻而浅促地笑了声。

    十月末，深夜，北方的秋意凉得入骨也入声。

    “原来在你眼里，我是这样的人啊。”宋晚栀轻声说着，她止不住地想笑，竟点都不想哭。后她咬了咬唇，含着浅浅的笑转来，朝他微微仰脸。

    她笑得漂亮极了，眼瞳像微光下剔透莹润的玉，唇像柔软的栀子瓣。

    “那你当我是好了。…江肆哥哥。”

    “——”

    苦茶揉碎了清落的花香。

    江肆眼底久筑的堤坝崩塌，情绪像洪水猛兽那样，势不可挡地冲下来。

    刚踏三角形阴影区步的宋晚栀被拽去，这次没了身后的垫护——她被另只手握住了另只腕，并扣压在她背后蝴蝶骨抵着的廊柱墙面上。

    像绞刑架上的枷锁那样锁住似的禁锢。

    宋晚栀惊，刚仰头想口。

    眼前阴翳已塌下。

    宋晚栀的唇被那人吻住，抵，他凶狠地啜住了她舌尖。

    碎掉的糖块被卷进来。

    “……！”

    宋晚栀的瞳孔蓦地收紧。

    没顶的震惊与屈辱的情绪里，她挣扎着想拽自己的手腕。

    与此同时。

    ktv厚重的大被推，学生会人群陆续地来。

    “江肆怎么事，买完单走了？被丁羽乔魂勾跑了啊？”

    “滚啊，别败坏我们肆爷清名，他可是三不守则的名声赫赫在外的，怎么可能——”

    元浩的声音戛而止。

    且停得突兀，像是被掐住了脖子的公鸭。

    “怎么了元部长，瞧你这表情跟见了鬼似的？”

    旁边的人玩笑地问，跟着转头，后并傻了眼。

    前面两三米，方形廊柱割明暗。

    江肆半侧长身站在交界线上，修长有力的双手紧握着两只雪白纤细的手腕，向廊柱后的三角形暗处，死死抵着上身。

    看不见的阴翳里，低低蓄藏起女孩细碎的呜咽。

    纤细的腕子次次挣扎起落，又次次徒劳地被江肆钳制着压。

    江肆在做什么，目了。

