    【求订阅。】

    骨幽，血河还有囚地三人在确定一切之后，便就朝着星陨阁方向而去。

    无论这一次冒头的谁？

    能够引出如此动静，这对于他们而言就是一条大鱼，在大的鱼在他们看来都将成为死鱼。

    既然敢冒头，那么就不用在活着了。

    这就是得罪魂殿的下场。

    唯有一死。

    只有一死。

    对于魂殿方才会没有一点的威胁。

    斩草除根，斩尽杀绝。

    这八个字就是魂殿的行事风格，和魂殿对于敌人的态度。

    ……

    怒吼发泄之中的萧炎自然也是发现了骨幽三人，但萧炎并未把他们放在眼里。

    区区的蝼蚁罢了。

    翻手可灭。

    根本就不用将至放在心上。

    一年前，他不会把他们放在眼里。

    现在亦是如此。

    萧炎现在就只想要知道真相。

    知道他在妖火空间炼化净莲妖火这段时间，星陨阁发生了什么事情？

    怎么会变成这样子？

    眼下的废墟，血腥味过去很久了。

    只是血腥味太重。

    一时之间根本就消失不了。

    不要说一时之间。

    哪怕再有数年，这血腥味也不能彻底的消散。

    这血腥味太重，太浓了。

    若是没有个数十年的岁月估计是消散不了。

    由此可见。

    这弥漫在天地之间的血腥味到底有多重。

    ……

    骨幽，血河和囚地的人影逐渐的显露了出来，虚空凌踏，屹立在风暴之中。

    怀抱双手，盛气凌人的居高临下的看着下方的在下方风暴中心之中的萧炎。

    因为风势的缘故，三人并未将萧炎给认出来。

    他们若是将萧炎给认出来的话，估计早就跑没影了。

    萧炎这条鱼太大了。

    说是深海巨鳗也不为过。

    他们想要拿下萧炎根本就不可能，只有跑了。

    鱼太大。

    想要杀鱼的人太小，如果不跑的话？

    只能沦为鱼饵。

    而且。

    三人也从一开始就没有想过对方是萧炎。

    萧炎！

    这个名字，曾经是中州大陆之上可是颇为有名的一个人，堪称“反魂第一人”。

    可最终还是死在了魂殿的手中。

    而出手之人不是别人，正是魂殿背后魂族的少主魂秀。

    魂秀曾经亲口说过。

    萧炎死了。

    死在了他的手里。

    对于魂秀的话，没有人去怀疑其真假，因为魂秀太强，萧炎在魂秀的手里面根本就没有反抗的力量。

    更重要的一点。

    魂秀没有必要骗人。

    萧炎的死亡，根本就没有人去怀疑，去质疑。

    ……

    囚地怀抱双手，居高临下的看着下方的萧炎，不屑一顾的道：“天堂有路，你不要走？地狱无门你非要闯。”

    “今日便就是尔等的死期。”

    说着。

    囚地抬起手臂，手掌缓缓的朝着下方按去，刹那间，风起云涌，一只巨大的掌印就这般的凭空出现，朝着风暴中心之下的萧炎按了下去。

    囚地露出自信的微笑。

    在囚地看来，自己的这一掌之下，足以将这条“大鱼”拍死。

    呼！

    呼！

    ……

    风暴呼啸，那落下的巨掌，在风暴之下，脆弱如薄纸般，才刚刚落在风口便就彻底的瓦解，化作无形。

    “嗯？”

    囚地错愕。

    微微一滞。

    自己的这一掌有多强，没有人比他更加的清楚。

    虽然不是自己的全力一击。

    但一般人想要这般轻易的化解，也断不可能。

    对方能够如此轻而易举的就化解了他的掌势，足以说明双方的差距之大。

    宛如是鸿沟般。

    这不止是一条大鱼，这是一条非常巨大的鱼。

    想到这里，原本错愕，不屑的囚地，脸色凝重无比，认真严肃。

    骨幽和血河也被这一幕，小小的震惊到了。

    心湖一颤。

    收起了不屑，认真对待。

    血河沉声道：“二哥，看来这真的是一条大鱼啊！”

    “就是不知道是谁？”

    骨幽沉声，舔了舔嘴唇，一副嗜血模样的道：“无论对方是谁？敢出现，那么他就必须死。”

    “老四，老八动手！”

    “是！”×2

    血河和囚地没有犹豫，诡异阴森的斗气浮现，身体如虹般的朝着风暴中心的萧炎而去。

    “不自量力！”

    萧炎不屑一顾。

    “？？？”

    血河和囚地闻言，心中微愣，这声音莫名的有些熟悉啊！可自己一时之间又想不起来自己在哪里听过？

    压下心中的疑惑，血河和囚地继续朝着萧炎而去。

    不见萧炎有任何的动作。

    就这般的屹立原地，不动如山。

    哗！

    身体之上有着乳白色的火焰燃烧，短短数秒，刹那便也就熊熊燃烧了起来。

    “不好…”

    血河和囚地皆是从这火焰之中察觉到了危险，来不及多想，连忙掉转方向。

    可…

    最终还是晚了一步。

    “啊…”

    “啊啊…”

    “……”

    ……

    火焰眨眼间便就追上了他们，最后蔓延至他们的身上，血河和囚地瞬间惨叫出声。

    可惨叫还未持续多久。

    便就彻底的荡然无存。

    没了。

    血河和囚地这两位魂殿的强者彻底的没有了。

    风暴风口，乳白色的火焰喷涌而出，连同这风势，可怕无比。

    原本想要查看一番的骨幽，也是在此时不得不倒退，这火焰太过可怕了。

    血河和囚地沾染半分，便就被烈火焚烧待尽，连他这个高级的半圣强者都是从这上面感受到了危险的气息。

    容不得他不小心对待。

    退到一旁。

    看着这风势之中掺杂着的恐怖乳白色火焰，骨幽老脸震惊非常，一双浑浊半眯的眸子，陡然睁得老大了。

    惊呼的道：“净莲妖火。”

    骨幽最终还是认出这乳白色的火焰是啥了。

    这不就是传说之中的异火榜排名第三大异火，净莲妖火吗？

    “少主是您吗？”

    认出异火之后，骨幽下意识的喊道。

    这净莲妖火。

    除了他们的少主魂秀拥有之外，还有谁？

    所以。

    骨幽自然便就把萧炎当成自己家的少主了。

    “少主？”

    风势消失，只有火焰逐渐的蔓延，最终形成了火海。

    火海之中传来一丝不屑的声音道：“我可不是你们那什么狗屁的少主。”

    “你们的少主给我提鞋都不配！”

    骨幽原本一脸恭敬，低着脑袋。

    在听见这声音之后。

    微微发愣。

    净莲妖火是没错。

    不过这声音却不是他们的少主的。

    这声音莫名的熟悉。

    好像在哪里听过。

    骨幽下意识的抬起脑袋，朝着火海看去。

