    这次数学考试有多难？

    看看下边这几道真题就知道了。

    “1：设a=0.1e^0.1，b=1/9，c=-ln0.9，则下边大小正确的是……”

    【A：a＜b＜c。】【B：c＜b＜a。】

    【C：c＜a＜b。】【D：a＜c＜b。】

    “2：x+y+2=0，分别与x轴，y轴相交于A，B两点，点P在圆（x-2）^2+y^2=2上，则△ABP面积的取值范围是……”

    【A：[2,6]。】【B：[4,8]。】

    【C：√2，3√2]。】【D：2√2，3√2]。】

    “3已知双曲线中心在原点，且一个焦点为F（√7，0），直线y=x-1，与其相交于M，N两点，MN中点的横坐标为-2/3，则此双曲线方程是……”

    【A：x^2/3-y^2/4=1。】

    【B：x^2/4-y^2/3=1。】

    【C：x^2/5-y^2/2=1。】

    【D：x^2/2-y^2/5=1。】

    ……

    看看，这难还是不难？

    比如第一题，打赌十包辣条，十个考生起码有五个做不出来。

    不信的话，大家都可以做一做。

    虽然就是一道大小比较题，乍一看还成，但那真的只是乍一看啊！

    仔细一做，那运算量可不是一般的大，需要用到极限放缩，堪比解答题。

    当然，也有简单一些的，比如使用泰勒公式，但该公式高中好像不学。

    所以你说该题超纲么？

    不好意思，还真不超纲。

    但你要说不超纲，特么计算量都能堪比解答题的那种，不故意刁难人么？

    当然，以周布衣那年级第三，堪比学神般的实力，该题肯定能做出来，只不过这耗费的时间，可能会稍微长一点。

    但选择题就耗费时间长，那后面时间就会不够，这是周布衣不能容忍的。

    再来看看第二题。

    求的是三角形面积的取值范围。

    同样乍一看并不难，但仔细一算，估计能把人给算哭的那种。

    如果没得简便方法的话，其中运算量，那比第一道是只高不低。

    至于第三题的曲线方程……

    尼玛！

    按照以往的考试模式。

    这种求曲线方程的题，怎么着也是单选的第六，第七或第八题吧！

    即便不是压台的大轴，但作为倒数第二的压轴题，那也是绰绰有余。

    毕竟涉及到曲线方程的题，比起第二道那是更为的复杂，计算量更大。

    可这一次考试，却放在了第三道选择题，这特么不是要把考生按地上碾压么？

    即便是周布衣这种学神级的人物，一看到这些题，都有些颤颤兢兢，牙关打颤，更别说其它那些个普通考生了。

    而且，这才只是三道题。

    数学考试大家都知道，甭管是选择，填空，还是解答，向来是越往后越难。

    这一二三道都这样了。

    那四五六七八，还有多选题又该如何？

    一想，周布衣心态就稳不住。

    当然，说这些题难度真堪比竞赛，那倒也不至于，毕竟彼此解法截然不同。

    可整体难度，却是真的不低。

    想在两小时内，把这份卷子做完，包括周布衣在内，怕是没几人能做到。

    甚至连台上监考老师，在看到这份卷子的时候，也是瞬间眉头紧皱起来。

    “这，到底在搞什么啊？”

    “出卷组的人莫不是疯了吧？”

    “这选择一二三题，作为最后一道大轴不至于，但作为压轴那都绰绰有余了，一般考生一道没得七八分钟，都难以做出来。”

    “可结果，本次考试这样的题一次性就来了三道不说，还就放在开头？”

    “别说这些个普通学生，即便换成我们这些专业老师，那也是要疯啊！”

    “不用说，这绝对是葛天行葛老亲自操刀出的卷子，除开他其它人没这本事，也不敢有这个本事，毕竟都怕被人骂……”

    二班监考老师孙星义那是一阵摇头。

    毕竟他也是学校资深的数学老师，带了好几个班级的那种，一眼就能看出这份卷子的难度，那是超过以往所有考试。

    甚至连近些年的高考数学卷子，也要被这一次联考数学卷给吊打的那种。

    或许，可直追03年的高考卷。

    可那是高考最难卷啊！

    而现在不过是小小临城的一次小小十校联考而已，居然也弄的这么难。

    几乎在第一时间。

    他就开始为班里考生感到默哀了。

    毫无疑问，这次数学考，必然要让无数考生大受打击，乃至感到崩溃。

    别说高分，能上100的怕都不多。

    毕竟即便是身为数学老师的他，仅仅两个小时，也拿不到多高的分。

    不过下一秒，当他来回监考巡视到林北身边的时候，却瞳孔猛然一睁。

    “？？？”

    “？？？？？？”

    “这，这发生了什么？这，这怎么可能？是我眼花了，还是在做梦？？？”

    “这人，怎么可能这么快，居然在这么短的时间里，选择题就做完了？”

    “八道单选，四道多选，一个十二道，正常来说，平均要3分钟一道，全部加起来打底35分钟，甚至要过40分钟。”

    “即便是非常拔尖的考生，没得25或30分钟，也休想将选择题给做完，更别说这一次的选择题，整体难度那是突破了天际。”

    “可结果，这人竟都做完了？”

    “一共花了多久？”

    孙星义下意识抬头，看了眼黑板之上的钟表，只见时间指向2点10分。

    没错，就是两点十分。

    正常高考的数学时间，是下午三点开始，不过这次联考却定在了两点。

    也就是说……

    现在距离开考，不过十分钟而已。

    短短十分钟，这人就把十二道选择题给做完了，并填写在了答题卡上，平均算一下，一道题的时间竟没得一分钟。

    然后，开始了填空题。

    这……

    会不会太不可思议了点？

    即便孙星义作为资深的数学老师，平日向来稳成持重，但此刻也惊的目瞪口呆。

    如果答题者换一个人，他肯定瞟一眼就走，而绝不会多停留。

    毕竟做这么快的答案，有且只有一个，那就是学水一个，乱写一通。

    但此刻，他却并未离开，而是将目光沉沉的投向了面前学生的答题卡。

    不要问为什么。

    只因……

    这个学生的名字，叫林北。

    林北真人，孙星义不认识，毕竟他又不教高三四班，岂能当面认识？

    但林北的名字，他肯定是知道的。

    毕竟自从上次月考过后，林北立马响彻整个三中，并成为了可比肩赵清菡的顶尖学神，他又岂能没听过学神林北的大名？

    毫无疑问，林北实力很强。

    不然上次月考也不能跟赵清菡一样并列学校第一，而且是以全科满分的成绩。

    但即便林北再强，也不可能做题速度快到如此不可思议的地步吧？

    短短十分钟，便搞定了十二道选择题，而直接干到填空题去了？

    别的先不说，就这速度，即便是他这资深数学老师，也是被吊打的那种。

    顿时间，孙星义就来了浓烈兴趣。

    他也不走了，而就一直站在林北身后，而伸长了脖子往底下看。

    他倒想看看，林北做题速度如此之快，是不是都做对了。

    毕竟快虽然很重要，但又快又对才是最重要的，不然就是无用之功。

    只可惜……

    第一题，C。

    第二题，A。

    第三题，D。

    第四题……

    嗯，这些个选项，孙星义都看得懂，但是否选对，他貌似还真不知道。

    毕竟他也是拿到卷子不久，还没开始做，又没看答案，岂能立马得知？

    在没有纸和笔进行演算的前提下，他也只能在心里大概率有个估判，林北这选择题的一二三题答案，应该是对的。

    至于后边五六七八，和四道多选题，一时间孙星义就真不知道了。

    毕竟林北都是直接在答题卡上作答，又没在试卷和草纸上写解题过程。

    为此。

    孙星义不得不记住答案，而重回讲台，拿起笔纸进行一顿演算。

    花了他大概小二十分钟的样子，他才堪堪把选择题做完，并得出一个难以置信，却又不得不信的结果，那就是林北——全对。

    “嘶嘶嘶……”

    顿时间，这位孙星义老师，便倒吸了一口口凉气不说，并看向林北的目光，仿若在看一个怪物，“他，不会不是人吧？”

    “十分钟搞定十二道这么难的选择题，甚至连草稿纸都没用，居然还能准确率百分之百，这是正常人可以做到的吗？”

    “除开怪物二字，真没其它词可以形容了，他简直就没把这份数学卷子放眼里，没把出卷老师葛大爷葛老放眼里啊！”

    这一刻，孙星义当真是震惊的说不出话，唯有在心底歇斯底里的大吼。

    不过你以为这就结束了？

    不不不，没那么简单。

    当这位孙星义老师，好不容易平复心情，而重新摸回林北的身边，想看看林北后续填空题的作答时，更让他高/朝迭起不说，乃至瞪大双眼，惊的差点儿一蹦三尺高。

    只因……

    就在他回讲台演算选择题的短短功夫里，林北居然已经把13－16四道填空题做完了不说，甚至连17－21五道解答题都给做完了，而直接来到了最后一道大轴题。

    啧啧，林北都做到大轴题啊！

    一共花了多少时间？

    前边10分钟，加上刚才的20分钟，一共不过30分钟而已。

    短短30分钟时间，别人连选择题都没做完，可林北就杀到了最后一道。

    这到底是红牛呢？还是真牛呢？

    反正孙星义这位资深的数学老师，曾见过无数天才学生，自认为早已免疫的存在，都呆呆愣在原地，感觉认知观碎了。

    “林北，这真不能用人来形容，而是奇才，鬼才，怪物和妖孽，简直牛哔！”

    “就是不知道，他这后边的填空和解答题，是不是也跟选择题一样全对。”

    “如果是，那就是一代考神！”

