    为了建造这些防御器械，大量购买铁矿石费钱是费钱了一点，可是却能让人一看这些防御就不想打了……

    镜界空间游戏世界中的新年庆祝活动结束了，接下来一段时日就进入了很平淡的日常状态之中。

    因为无论是土著玩家还是外来者玩家，注意力全都被那些分散在各大副本地图之中的据点给吸引去了。

    每天不是你打我就是我打你，大家热热闹闹的“真.打成一片”，甚至都没什么人来关注沙巴克城了，反正也惹不起。

    境外联盟的那帮子外籍玩家，在打了一场攻沙战之后，似乎因为战争消耗实在是太大，终于消停了下来，不再死盯着《巢组织》一家祸祸了。

    而且听说因为攻沙的事，他们联盟内部好像闹翻了，现在各家顾各家的，不再凑在一起搞事情了。

    详细情况不太清楚，据说是因为怂恿境外联盟成员，攻打沙巴克城的阿美利加外来者势力，把战败的责任全都推到了新罗和倭奴两家身上，要求他们两家承担战争损耗。

    而欧罗巴和布列颠两家，又吹着口哨一脸的事不关己，压根就不管新罗和倭奴两家的死活，所以他们联盟内部产生了分歧之后，一怒之下散伙单过了。

    听说两家本来是打算翻脸掀桌的，可是被大漂亮爸爸几个连环大嘴巴子，抽的跟陀螺一样后又老实了，但是再想像之前那样让他们像猎狗一样指哪打哪，瞪谁咬谁是不可能了。

    大漂亮爸爸的命令下来，倭奴就直接一个直角弯折，特诚恳的表示：红豆泥~斯眯马塞！能力有限，耽误爸爸事了！

    而新罗则干脆装起了死狗，瘫在地上躺平任盘说什么都不起来了，大漂亮想让他们干什么都满地打滚的哭穷装惨，再要不就是阴奉阳违、划水摸鱼，反正就是不干人事。

    在两个铁杆狗腿子都不愿意掺和大漂亮那摊子破事之后，各怀鬼胎的欧罗巴和布列颠自然也不可能跟大漂亮有多密切的合作，只有半岛五国的几家还在俯首甘为孺子牛的，勤勤恳恳为自家老爷卖力。

    但问题是，这几家的实力还真上不了台面，连他们上面的老爷们都嫌弃他们，联手搞事情的计划自然是不了了之。

    境外联盟之所以会出现这种情况，纯粹是因为他们内部的各家外来者势力，幕后基本上全都是资本财阀在资助和控制，连他们所属的各国官方都约束不了这些外来者势力，就更别提是一个临时的松散联盟了。

    境外联盟的成员势力分道扬镳之后，本来联手都打不过虞国籍外来者势力的他们，分开后自然就更打不过了，这就让双方进入了一个相对温和的发展期。

    而赵千羿在《巢组织》和沙巴克城进入稳定发展阶段之后，再度咸鱼的当起了甩手掌柜。

    每天不是到祖玛七层打装备就是跑去当起了雇佣兵，从镜界老兵那里领取一些雇佣任务，去给一些据点防守战帮忙。

    倒不是他无聊到跑去屠杀新手村，也不是穷的需要跑去搬砖挣钱。

    而是一场守城战仿佛重新点燃了他当年，被服务器里的玩家称之为“玛法血屠”时，每天不跟人PK几场就浑身难受的好战基因。

    在守城战之中，一度进入过的那种奇妙的战斗状态，让赵千羿觉得很有深挖的价值，但是自己练习或者打那些傻傻的怪物一点感觉都没有，哪有直接实战来的过瘾？

    但是以他现在的装备状态，跟一般玩家PK都属于是欺负人了，他想练习战斗技巧总不能随便找个理由，就把路过的玩家抓一个过来杀了祭天吧？

    所以干脆带上蒙面巾隐去了ID，跑去参加据点防守战了。

    自从游戏世界里进入了战国时代，每天像这样的据点防守战几乎是一场接着一场，倒是不愁领不到任务。

    在战斗中，赵千羿自然也不会召唤出4000法职羽卫，或者召唤七只暗金统领召唤兽来欺负人。

    那就不是帮忙防守而是直接碾压了，而且还是把攻打方和防守方一起杀光的那种，再说也起不到磨练效果。

    所以赵千羿在战斗的时候都是亲自上阵，而且使用的技能也主要是《火球术》、《地狱火》、《大火球》、《爆裂火焰》这些，最多是比较危急的时候才会用上高级技能。

    可即便是这些低级火系技能，在火焰戒指的增幅下获得的4级技能伤害，再加上赵千羿一身变态极品赋予的高魔，也足以打出极高的伤害了。

    最主要的是，他快啊！

    每秒七法的连珠火球，就问你怕不怕！

    于是乎，野外据点的防守战上，玩家们经常会看见一个用《火球术》战斗的法师，在战场上极为活跃。

    这家伙最喜欢拿火球糊人脸，而且施放技能的速度，快的跟开了加速挂一样。

    一旦被他盯上，迎面一群火球砸过来，打的人都迈不开腿，秃秃秃的能把人连到死！

    更可怕的是他的《大火球》，这个被不少玩家视为过渡的技能，具有威力不算小、施法速度快的特点。

    释放起来，不但比《火球术》要快1/3，而且落选大火球的飞行速度也比《火球术》要快的多，这就让人更难闪避。

    想想看，赵千羿的小火球都能一秒七发，比小火球快1/3的大火球得是多少？

    《火球术》正常施放速度为1秒，《大火球》比小火球快1/3就是0.66秒/发。

    而赵千羿本身施法速度比土著玩家快一倍，再加上正在磨练的无前置施法再快一倍，嗜血+50%施法速度……0.66÷2÷2÷2=0.08秒/发，12发/秒！

    这已经相当于是瞬发、瞬秒了，根本不是人的反应神经能够反应过来的速度了。

    如果距离隔得远一点还好，虽然身体反应不过来无法执行闪避的动作，可眼睛好歹还能看到大火球的飞行过程。

    可要是距离离得近，根本都看不到大火球，因为在看到螺旋状的大火球，从赵千羿手中凝聚出来的同时，下一刻自己就被命中了。

