    　　电话那头，听到电话竟然被挂断了，马伯通气得直接拍了桌子：“好你个柳擎宇，竟然敢挂断我马伯通的电话，你胆子也太大了吧。”

    　　想到此处，马伯通立刻拿起手机，再次拨打柳擎宇的电话。

    　　然而此刻，电话那头，只是传來嘟嘟嘟的忙音，却再也沒有人接听了。

    　　就在此时，他桌子上的电话突然嘟嘟嘟的响了起來，看了一眼电话号码，马伯通心头顿时就是一惊，这个电话竟然是从省委书记的办公室内直接打來的，用的还是内线红色保密电话。

    　　这一下，马伯通真的有些纳闷了，但是省委书记的电话他可不敢怠慢，立刻放下手机，直接接通了，这时，一个熟悉的深沉的声音从电话那头传了出來：“马伯通，我是楚国材。”

    　　和刚才同样声音一模一样。

    　　下一刻，马伯通的脑门上顿时头大的汗珠噼里啪啦的开始往下掉了起來。

    　　因为此刻，马伯通突然想明白了，刚才接过柳擎宇手机的那个人的的确确就是省委书记楚国材，然而，就在刚才，他不仅怒骂了楚国材，还说一句如果你是楚国材，我还是楚国材他爸呢。

    　　想到此处，马伯通连忙从椅子上站起身來，他的后脊背一阵阵的发凉，双腿颤抖得几乎无法站稳，拿着电话的右手也颤抖着，额头之上，汗珠一滴滴的犹如珠帘一般滴滴答答的往下落。

    　　马伯通已经意识到，自己这次可真是冒天下之大不韪，竟然把省委一把手给骂了，还自称是人家的老爸，自己这不是耗子舔猫腿嘬死吗，就算自己是通达市市长又如何，人家可是堂堂的省委一把手啊。

    　　一时之间，马伯通感觉到自己的思维几乎短路了，都不知道该说什么好了。

    　　这时，楚国材说话了：“马伯通同志，你的气场很足嘛，骂人也似乎很有水平嘛。”

    　　一句话，就点名了楚国材心中对马伯通的不满，马伯通闻言连忙解释道：“楚书记，对不起，我错了，我刚才误以为接电话的人还是柳擎宇呢，沒有想到是您接的电话，柳擎宇也沒有告诉我这个变化，楚书记，我错了，非常对不起啊，我一会马上亲自过去向您当面道歉。”

    　　楚国材冷冷的说道：“这件事情先不提了，说一下正事吧，马伯通同志，你刚才说柳擎宇搞得那个稿件一无是处，我的观点和你的恰好相反，我认为这份意见稿柳擎宇同志考虑得非常周到，非常详细，而且意见稿内的意见很有前瞻性和战略高度，现在，我们国家面临的国际形势日益复杂和严峻，国际上，帝国主义亡我之心从來沒有停止过，针对我们华夏各种情报刺探、信息监控从來就沒有停止过，我们吉祥省包括你们通达市所面临的信息安全形势异常严峻。

    　　我先跟你谈一下我的个人观点，我，楚国材，吉祥省省委书记，省人大委员会主任，我坚决、坚定的支持柳擎宇同志所草拟的这份稿件，我随后会召集工信厅、宣传部门等核心部门，针对这份意见稿进行深入探讨研究，所以，就稿件的事情，针对柳擎宇同志的批评你可以停止了，而且这件事情也不是柳擎宇越级上报，而是我直接通知他让他过來汇报的，所以，在越级上报的问題上，你也沒有必要追究柳擎宇同志的责任，如果你非得要追究的话，可以追究我楚国材的责任。”

    　　楚国材这番话一说完，电话那头，马伯通脸色更加苍白了，双腿颤抖得更加厉害了，他直到此刻才意识到，自己怒骂柳擎宇的全部的话语恐怕楚国材全都听清楚了，当然，这还不是他最担心了，他最担心的是楚国材竟然直接力挺柳擎宇了，他竟然说是他让柳擎宇去汇报的，这也就意味着自己刚才怒骂柳擎宇的过程，其实就是在打他楚国材的脸啊。

    　　楚国材是谁，那可是吉祥省堂堂的一把手，即便是楚国材现在还沒有完全掌控吉祥省的全局，但是，人家毕竟是省委一把手啊，那可是手握人事大权的巅峰人物，自己的仕途前程人家或许只是一个念头一句话的事情就可以决定了，自己竟然敢打人家的脸，自己这不是在自己找抽吗。

    　　一时之间，马伯通紧张、后悔、郁闷，种种心情交织在一起，不知道该说些什么了。

    　　此时此刻，马伯通恨不得抓住柳擎宇的脖子狠狠的抽他几个大嘴巴，如果不是因为柳擎宇，他此刻也不会如此窘迫，也不会心情如此复杂，更不会如此惴惴不安，开玩笑，当着楚国材的面说自己是他爹，这得需要多大的勇气啊。

    　　在心中苦苦挣扎了很久之后，马伯通最终还是鼓足了所有勇气说道：“楚书记，对不起，是我沒有搞清楚情况，我更不应该胡乱发脾气，以至于错误的骂了您，我再次向您道歉，意见稿的事情，我们通达市市政府会严格按照省委省政府的要求去做的。”

    　　楚国材脸色一沉，马伯通这番话他听得明白，严格按照省委省政府的要求去做，意思非常明确，那就是要严格按照省委省政府的文件指示精神去做，不见文件，那么就好按照自己的意思去做。

    　　马伯通这小子还真是够顽固的啊，不过马伯通这话却也听起來沒有一丝一毫的错误，他也自然不能说些什么，他只是淡淡一笑说道：“嗯，只要你马伯通同志能够严格按照省委省政府的指示去做就成。”

    　　说完，楚国材直接挂断了电话，随即把省委秘书长常志平喊了过來：“志平同志，你通知一下其他的省委常委以及主管信息化领域的副省长以及工信厅的厅长，就说我们1个小时之后要召开一次紧急研讨会，讨论一下有关全省信息安全的大事。”

    　　常志平听到信息安全这几个字，当时就是一愣，以他对楚国材的了解，平时的时候，就算是事关城建、国土等方面的大事要事，如果不是特别重要的话，楚国材也是不会召开紧急常委会來讨论整个事情的，而且这一次除了要叫齐所有省委常委以外，还需要把主管副省长、工信厅厅长也一起叫上，很显然，这是要商讨重大事情的节奏，到底信息安全领域有什么事情需要召开这种规模的紧急常委会呢。

    　　心中疑惑着，常志平却并沒有丝毫的犹豫，第一时间返回办公室，亲自一一进行了通知，对于楚书记如此重视的问題，他不敢有丝毫马虎。

    　　1个小时之后，吉祥省紧急省委常委会准时召开。

    　　吉祥省所有常委以及主管信息工作的副省长孙国强、省工信厅厅长田志祥也列席本次会议。

    　　楚国材目光扫视全场，沉声说道：“各位同志们，我今天之所以要召集大家召开本次紧急常委会，主要是因为我们吉祥省的信息安全已经到了必须要严格规范、及时治理、尽快出台相关管理措施的时候了，说道这里，我不得不提及通达市副市长柳擎宇同志提交上來的汇报材料，这份材料在会议开始之前已经放在大家面前的桌面上了，大家先仔细看一下这份材料，等看完之后，我们在进行讨论。”

    　　随着楚国材一声令下，众人分别拿起面前的那份材料复印件，仔细的阅读起來。

    　　等到众人看完这份汇报材料之后，脸上呈现出了不同表情，有人眼中露出振奋的精光，有的人却是眉头紧锁，还有人脸上露出疑虑之色。

    　　“好，既然大家都看完了，大家谈谈自己的看法吧，孙国强同志，你是主管信息工作的副省长，你先说一下你的想法。”楚国材直接点名说道。

    　　孙国强脸色凝重的说道：“楚书记，各位领导，我认为柳擎宇同志提交的这份意见稿虽然其中的确有其合理和独到的见解，但是我认为，在目前情况下，柳擎宇同志的这份意见稿还是太过于激进了，并不利于我们吉祥省的大局，就像柳擎宇同志在文件中所列举的一系列我们华夏信息企业在美国方面所遇到的各种不公平待遇的问題，我相信这些问題肯定是存在的，但是，我们有必要明确一点，我们华夏乃是泱泱大国，必须要有大国风范，这就好像是狗咬了你一口，难道你还能再咬回去吗。

    　　我相信，沒有几个人会选择再反口咬回去的，理由很简单，一是不划算，二是万一咬回去的时候沒有咬好的话反而会被再次甚至多次伤害，对于美国人和欧洲人的做事风格我相信大家都是十分了解的，他们一向都是利己主义，一向都奉行单边主义策略，我们和他们交往的时候，必须要小心小心再小心，否则万一我们某个决策失误，就极有可能引发严重的外交问題，所以，我认为，柳擎宇同志的这个意见稿勇气可嘉，但是却并不具备任何可操作性。”

