    赵琪和吴凡打闹一番，心中尴尬之情才减少了许多。

    “对了，昨天晚上，这里有没有遇袭？”两人安静下来之后，吴凡关心起了正事。

    “没有，一切都很正常。”赵琪说道。

    若是驻地遇袭，邵浩刚肯定是会来告诉她的，可整夜驻地都很安静，显然一直都未出事。

    吴凡点点头，说道：“那就好。”

    “吴凡，你说水月国的人真的会再来吗？”赵琪问道。

    “不清楚，应该会吧。”吴凡回道。

    通过黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟的汇报，水月国的锋骑营依旧在休整，没有离开秀风国境内，从这一点上来看，锋骑营的众人显然还没有放弃执行伏击赵琪的计划。

    “再有两三天的时间，我们就穿过秀风国，抵达天机国了，如你所说，一旦我们到了天机国，水月国的人就没有了下手的机会，这么说，他们极有可能在接下来的两三天内动手？”赵琪说道。

    在之前，赵琪的心思是很复杂的，按说，她自然不想死，不想被水月国的人杀死。

    但若是被杀死，她就不用嫁给天机国的二皇子了，也算是一种解脱，若是死在水月国人的手中，说不定还能够引起水月国和天机国的冲突，她也算是死得其所。

    但在吴凡说了，他想了办法解决这件事的时候，赵琪就完全不想死了，尤其是最近，她和吴凡感情升温之后，自然更加不想被杀，所以，对于水月国伏兵的事情，也就异常上心。

    “嗯。”吴凡点点头：“时间对于水月国的人而言，并不算充裕，留给他们的时间不多了，他们若是真还没有放弃，只会孤注一掷，在最后的时间内强行动手。”

    “强行动手，他们成功的可能性不大，他们自己应该也知道这一点。”赵琪分析道：“他们之前已经失败了一次，而且，还是在占据了一定先手的情况下失败了，现在我们已经知道他们的意图，肯定会有所防范，再加上，他们在上一次的战斗中损兵折将，实力大减，这么一来，他们想要成功自然更难，更何况，留给他没时间不多了，他们想要在那么短时间内找一个合适的地方伏击并不容易。”

    吴凡一脸笑意的看着认真分析的赵琪，沉默不语。

    “你这么看着我干嘛？”赵琪摸了摸自己的脸颊，疑惑的看着吴凡问道：“是我脸上有什么吗？”

    吴凡摇摇头，笑道：“我只是第一次见到这样认真的你，有些震惊罢了，这还是我认识的那个喜欢翘家到处溜达的七公主吗？”

    赵琪白了吴凡一眼，没好气道：“如假包换！和你说正事呢。”

    “好，好，说正事。”吴凡笑道：“你刚刚的分析很多，现在的形势怎么看对水月国的那支军队都不利，如果强行袭击我们的车队，他们失败是肯定的，我相信他们也明白这一点，所以，如果他们真的还要动手，有可能会选择其他的方式。”

    “其他的方式？什么方式？”赵琪问道。

    “我还没想到。”吴凡耸耸肩道：“当然，他们也有可能想不出更好的办法，为了完成他们皇帝交给他们的任务，从而选择强行袭击，最后落得一个全军覆没的下场。”

    赵琪微微皱眉，想了想，也同样是没有想到水月国的人会以什么方式再次出现。

    “公主殿下，我们该启程了。”马车外，响起了邵浩刚的声音。

    赵琪看了看吴凡，说道：“好。”

    随后不久，小青上了马车，当起了电灯泡。

    送亲队伍再次启动，很快速度便提了起来，吴凡三人，则是在马车内小声的聊着天。

    然而，在接近中午时分，马车突然停了下来。

    现在还未到吃饭的时间，马车却突然停下，这是之前从未发生过的事情，难道，有什么意外发生？

    赵琪和小青两人第一时间就想到了水月国的那支军队，只有吴凡知道，肯定和水月国的那支军队无关。

    “会不会是水月国人来了？”赵琪问吴凡道。

    “不是。”吴凡很肯定的说道。

    通过在送亲队伍上方飞行的黑影四翅鸟所传来的消息，吴凡知道，在他们队伍的前方，有一支队伍正等在那里，只是，这队伍明显不是水月国的人，甚至，在队伍里，都没有多少全副武装的将士，更多的则是身穿文士服的人。

    “公主殿下，前面有秀风国人拦路。”邵浩刚的声音响起：“末将已经派人前去问讯，请公主殿下稍待。”

    “好。”赵琪回道。

    “原来是秀风国的人，吓了我一跳。”赵琪对吴凡说道：“只是，他们来这里干嘛？”

    这一路上，赵琪他们经过的秀风国城池不少，但基本上都是过而不入，除非是需要补给，他们才会进城，否则，他们都会选择继续赶路，为的就是能够尽快的抵达天机国。

    而秀风国方面倒也识趣，并未为难送亲队伍的众人，当然，他们其实也不敢，所以，现在看到有秀风国的人拦路，赵琪很是疑惑。

    “前面不远就是秀风国都城风凉城。”吴凡说道：“或许，秀风国的这位皇帝陛下想要见见你，和你聊聊。”

    “见我？我和他可没什么好聊的。”赵琪说道。

    若是换做之前，赵琪是很乐意去和这位秀风国的皇帝聊聊的，不是因为她和对方有什么话要说，而是因为，她可以借此多在秀风国内多逗留一些时间，这么一来，就可以和吴凡多相处一段时间。

    但现在，吴凡说他已经想出了办法来解决这事，赵琪自然不想要在这里浪费什么时间，早点解决自己身上这事，自己也可以早点放下心中的包袱。

    “公主殿下，前面那些秀风国的人，乃是秀风国的礼部官员，他们是奉了秀风国皇帝的命令，前来邀请公主殿下前往秀风国皇宫，秀风国的皇帝，想要给公主殿下您准备一个宴会。”没多久，邵浩刚再次回来禀报道。

