    神兽玄武为了自己的儿子，不惜放下身份去追刘春。这在天海中引发了剧烈的震动。

    “将我儿子魂魄交出来，我饶你们不死！”

    玄武的声音中充斥着一代王者的威严，任何人都不能违背。它所爆发的速度更是令人难以想象。

    “三个呼吸！”

    智公子默念着进入传送阵的时间，越是这个时候，自身越要稳住心神。刘春三兄弟也是如此，他们只顾着疯狂催动着法力，从而逃出生天。

    “两个呼吸！”

    每一个呼吸对于智公子来说都是非常的漫长，以往在时间观念上，就算是智公子也不会算计这一分一秒。

    “给本神留住！”

    他们的一切都被玄武所洞察，望着疯狂遁走的四人，玄武将自己的手朝着前方伸出。而后周围的潮水快速度散开，刘春等人就感觉自己好像被人从后面拉住了一般，自身快速的朝着后方退去。

    “一个呼吸！”

    八阵图闪烁着璀璨的光辉，乾坤震巽坎离艮兑等八门全部亮起。八门震动引发周围的海域都发生了巨大的变化。左道与黄庭两卷风水奥义直接被智公子丢入到了风水阵内，形成了两仪之气。在刹那间，八阵图仿佛化作一个天地熔炉。

    可怕，智公子今日竟然敢于玄武仙尊叫板，这是玄神中的佼佼者。连秦叶的师傅混世魔王面对玄物仙尊的时候都显得处处被动，只有招架之功，并无还手之力。

    “敢于本神叫板！”

    玄武仙尊的速度更快，他的声音仿佛出现在刘春等人耳畔。就算是八阵图全开也无法防御它的声音。距离追上他们只剩下一线之遥。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。今日我就争这一线之机。”

    智公子终于进入到风水阵中，到达风水阵他将地面上的印记与八阵图重合在一起，开启了最后的一线生机。当印记完全重合的那一刻，他们也将会从天海中彻底消失。

    一代帝王刘春都紧张到说不出话来，透过八阵图他感受到了神的气息。是的，那是真正的神，可以主宰着一切。在强大的大帝在神的面前终究是没有任何的可比性。一旦被捉，不但人皇位置不保，就算是性命也难以保全。

    神通广大的玄武会赶上吗？答案是否定的，玄武仙尊终究是差了一步，这一步全在智公子完美的算计。布置风水阵的位置是很有讲究的，智公子花了大量的时间才选定此处。如今来看他的付出终究是值得的。

    等到玄武追上后，智公子的风水阵法刚好消失。这时间连十分之一个呼吸都不超过。玄帝戏弄玄神，智公子算是开创了一个先河。至于后面能否有人超过，那就要看秦叶的了。

    “好精明的小鬼，这股算计的确很可怕。不过也可以理解，玄神不能对人类出手，否则将会逆天。我动了杀心已经算是逆天了，失败在情理之中……”

    望着消失的智公子四人，神兽玄武在原地思索了一阵。随后玄武朝着原处返回。

    “夔牛，臭小子可是墨韵仙子的如意郎君。之前那位大帝不知道你是否看到，她就是墨韵仙子专程派来保护臭小子的。上次我们被劫持，墨韵仙子与鬼王大战数月，就是为了把我们救出来……”

    黑暗龙尊正在那里侃侃而谈，这一次它算是找到了两大靠山。一个就是秦叶的便宜师傅混世魔王，另外一个就是虚无缥缈的墨韵仙子。和神对话，自然要提同等修为的人。而墨韵仙子是最佳的人选。

    一旁的秦叶几次要打断黑暗龙尊，让它注意着自己的言辞。但黑暗龙尊却是越说越激动，根本停不下来。

    “你说他是墨韵仙子的如意郎君，本神怎么没有听过？”

    这时，玄武仙尊从外面返回。它的脸色稍显阴沉，从面色中能够看到还是被刘春等人给跑了。

    “没听到，那不是很正常。臭小子和墨韵仙子在竹林深处做什么你更是没有看到。”

    秦叶与墨韵仙子私会小竹林这件事不知被黑暗龙尊说了多少次，它逢人就讲。今日当着玄武仙尊的面再度提了一遍。就连秦叶的师傅混世魔王对秦叶都是刮目相看。

    “仙尊不要听它风言风语，不知仙尊可否顺利？”

    尽管看出玄武仙尊已经失败，秦叶依旧是问了一句。这和以往表现的很不一样，眼下说这一句话显然是再给玄武仙尊伤口上撒盐，情商似乎很低。

    不过这正是秦叶高明之处，上一次在与玄武仙尊交流的时候，秦叶便曾说过只有自己才能够从刘春手中救回秦武。眼下他不负众望，带回了秦武的肉身。

    尽管还剩下灵魂，但秦叶至少完成了一半的任务。而玄武仙尊是天海的王者，实力深不可测。在他亲自出马下都没能留得住刘春，这更加体现了秦叶的价值。

    “哼，那个风水师来头不小。由于时间耽搁许多，最终被他们逃了。”

    简单的一句话，玄武便将自己的失利说了出来。一旁的夔牛听到后颇为的惋惜。这是多么好的一次机会，对方来到自己家中都没有捉住。在外面想要捉拿更加困难。

    毕竟玄武与夔牛都是神兽，它们身份尊贵。自然不可能随随便便去捉一个晚辈。而其余的圣兽就更难了。

    “那个风水师是智公子，也是我最为佩服的风水师之一。这一次直接打草惊蛇，以后捉他们更是难上加难。”

    秦叶一声叹息，他语气中在埋怨着玄武仙尊。是玄武让事情变得更难处理。

    “秦叶，我不是命令你两个月内将我儿的肉身与灵魂带回来吗？今日你为何只带回了它的肉身？”

    玄武脸色紧绷，它语气强硬地对着秦叶责问到。谁的拳头大，谁就有道理，这是亘古不变的道理。

    “玄武，事实上我已经和刘春谈论好了。为此龙尊将它的法宝都交了出去。”

    “是祖传的法宝！”

    不等秦叶把话说完黑暗龙尊从中插了一句。祖传二字被它咬的很重。

    “刘春答应我先把肉身带回去，等到出离宝库后，再将秦武的灵魂还我。这点你们天海中的圣兽可以作证。然而不知道谁下了一套命令，不准对付一个人类。刘春趁此机会逃走，这让我也非常的无奈。”

    秦叶摊了摊手，表达着自己的无奈。由于玄神降临天海，玄武也没有充足的准备。因而这一次不想让事情扩大，于是命令圣兽们放走那些传人。但想不到却成为了秦叶的借口。

    “没有办到就是没有办到，说多了都是借口。”玄武语气坚决，它根本不听秦叶的辩解。

    “喂，我说你个玄武还讲不讲道理。这明明就是你的过失，在我看你儿子的事你也应该承担全部的责任。”

    “嗯？”

    玄武怒视着黑暗龙尊，龙尊见状直接躲到了混世魔王的身后。躲得简直比兔子还要快。

    “玄武前辈，眼下不是说这些的时候。我们要想着如何找回秦武的灵魂，你意下如何？”

    秦叶看了看一旁的夔牛，意思再说这个时候你应该站出来，否则的话将会无法收场。

    “玄武老哥，我们去龙宫说吧。留在这里也没有什么意义……”

    夔牛心领神会，它知道这个秦叶非常的滑头。但眼下还是早早收场。在夔牛的建议下，包括混世魔王在内全部去了龙宫。这一次龙宫的比起之前热闹了许多。

    “小子，我再给你宽限一些时间。你务必将我儿的灵魂带回来。”玄武旧事重提，它只是给秦叶多了一些时间而已。

    “前辈，此事我会全力去办。这一次我让我师傅出山，协助我去捉刘春！”

    秦叶指了指一旁的师傅，他说这一句话显然带有深意。

    “徒儿，你的事情为师不会参与。待会你离去后为师便和它再战一场……”

    混世魔王摇了摇头，他并不打算离开这里。今日不找到墨涵，他便不会离开天海。

    师傅怎么一根筋，没看到我给他使的眼色吗？我之所以这样说未来的就是让玄武退步。听着师傅的话，秦叶在一旁暗暗的焦急。这和他之前想的有很大的区别。

    “今日你若离开，倒还可以逍遥自在。倘若留在天海，那你便永远的留在此地，我敢向你保证。”

    玄武语气更是坚决，在龙宫内弥散着浓浓的*味。双方似乎已经无法轻易地化解，一场大战马上就要再度上演。

    “师傅，你来到天海是不是为了寻找师娘？”秦叶连忙插言道。

    “不错，你的师娘在天海海眼处。它不让我过我只能凭借实力杀过去……”

    混世魔王解释了其中的原因，但是在最后，他却说不打算让秦叶参与进去。

    你是我的师傅，我不参与怎么可能。秦叶心中想到。

    “玄武前辈，您说海眼承载着天海，任何人不准进入。可我师傅是寻找他的妻子，绝对不会有任何的破坏。你看能否行个方便，看在我的面子上。”

    尽管自己这一句话很没有分量，但秦叶依旧从口中说了出来。

    “秦叶，你太看得起自己了。我说过，天海的海眼任何人不准踏入。”

    果然，玄武仙尊的态度非常坚决，秦叶的这点面子的确没有任何的意义。

