    那个光头男人缓缓地从黑暗裂隙中现出身形。

    他的身后涌现无尽黑色手臂，是密密麻麻在蠕动，犹如从幽冥地狱中前来的千手恶鬼，他裂开嘴道：“本座是冥界之主-魂天王！”

    “冥界魂天王！”

    丁力的心脏剧烈震颤了一下。

    他就是那个代替冥王哈迪斯管理冥界的男人。

    根据情报，这个家伙拥有神明般的力量，趁着哈迪斯不在冥界，想一统冥界，成为冥界的王。

    现在看来，这样的存在确实非同小可。

    这种强悍的第八感波动，简直令人心悸。

    怪不得这位说能取代冥王哈迪斯。

    想不到，鼎鼎大名的魂天王竟然出现在了自己面前。

    命运女神刻尔和冥界魂天王狼狈为奸，看来是实锤了。

    来了一个又来一个。

    都说越强越秃，光看这位电灯泡似得脑袋就知道，这位强的离谱。

    今天的运气真是够背的。

    “混蛋，你刚刚为什么不救我？”刻尔的神魂阴沉着脸发问。

    “嘿嘿嘿，那是因为本座想看戏，这个小子真是很有意思，竟然也是领悟了第八感。”

    “你虽然不是真身前来，却被你们三个黄金圣斗士给灭了，真是令本座大开眼界啊。”

    魂天王身形晃动，咧嘴大笑，身上隐隐有黑色火焰浮现：“本座没想到，你身为命运女神刻尔，竟然会被人类击败，虽然你很弱，身为神被人类击败，那可是一件很可耻的事情，说出去肯定会让众神笑话。”

    刻尔：你这个家伙……

    看着两个人斗嘴，丁力很想偃旗息鼓。

    刚刚的战斗消耗实在太大，现在又跑出来一个强者。

    作为现在的冥界之王，一个货真价实的八感强者，要与对方苦战自己会吃亏的，并且会增加许多不确定性因素。

    虽然自己是极力在恢复第八感和神力，但短时间内是无法使用神力的，必须等技能冷却时间才行。

    “魂天王，你说了这么多话，应该不是只为了夸奖我吧。”丁力小心翼翼运转着小宇宙，加速恢复。

    “那当然，夸奖你是一方面，不过嘛……本座想拉你入伙，成为本座的手下，你看怎么样？”

    魂天王的举动让刻尔心生不满。

    “喂，这个人类身上有古怪，我根本看不清他的命运轨迹。”

    刻尔没好气道。

    “嘿嘿嘿嘿……不用你管。他的身上有股死亡气息，肯定和冥界很搭，而且我很缺手下。”

    魂天王无视刻尔。

    “我拒绝。”

    丁力面无表情，果断回绝。

    魂天王对方光秃秃的头顶竟然燃烧起了一阵汹汹黑色烈火，这股黑色烈火异常汹涌，就好像突然长了一茬随风飘荡的黑色头发。

    刹那间，周围犹如实质的阴冥鬼气更加浓郁了。

    “既然你这么想死的话，乖乖受死吧，你的灵魂本座收下了！”

    “你的灵魂非常适合成为本座的分身，哈哈哈哈……”

    魂天王笑得异常开心。

    哇哈哈哈哈……

    忽然，丁力反而发出了一阵豪迈的狂笑声。

    这声音之大是让那黑色的火焰为之飘摇，空气疯狂震荡，气冲云霄。

    魂天王合拢了嘴反而没了笑声，开口询问道：“死到临头，你在笑什么？”

    “我在笑，在笑你口气太大，真是搞笑。”

    丁力大笑后，逐渐收敛笑意：“你应该不是本体前来此地吧，我能感受到你身上的八感小宇宙很是有限，根本就是你的一具分身，不具有本体的力量，根本无法做到杀死我的地步，为了威慑，为了带走刻尔，你才出此下策。”

    “说白了，你担心下面的战斗会失败，担心现在的你可能打不赢我，对不对？”

    魂天王沉默了。

    看样子是被说中。

    四周一片寂静，阴风也因此停息，只有前方无数手臂在蠕动，对方的眼眶中火苗深邃静谧，酝酿着未知的死亡。

    “嘿嘿嘿嘿……聪明的人类，可惜再聪明你也是死路一条！”

    沉默片刻，魂天王张开了森然大嘴，怪笑起来：“别以为本座不知道，你在拖延时间等待体内的小宇宙恢复，想要恢复巅峰状态，真是个聪明的人类。”

    切！

    被对方给识破了。

    狐狸对狐狸，各有算计。

    丁力笑了笑没说话，用念力传音给身边两人：“你们恢复好没有。”

    撒加和沙加纷纷点头，沙加也已经睁开了双眸。

    黄金圣斗士的小宇宙的恢复速度极快。

    在对方诡异刺耳的笑声中，魂天王身上的阴冥之气要比之前旺盛了几倍，全身都散发出炙热滚烫的黑色火焰，头顶上的金色火焰冲天而起，滚滚热浪扑面而来，将四周土地都给烤的焦糊。

    在身后的手臂剧烈蠕动，竟然出现了鬼哭狼嚎的声音，

    “嘿嘿嘿，你还有什么手段全都使出来吧，让本座见识见识黄金圣斗士的实力。”魂天王忍不住怪笑起来，开始迈步向前。

    在他看来，自己的八感可以完全碾压对方的八感。

    “果然厉害，区区一个分身，就拥有这么强悍的八感。”

    丁力坦然面对，嘴角浮现出了风轻云淡的笑容，喝道：“不过嘛，下面就是你的末日了！”

    面对强敌他面不改色。

    丁力伸出手，射手座的肩甲中拿出了一根黄金箭，从腰后拿出了黄金弓。

    弯弓搭箭，瞄准了对方。

    射手座黄金圣斗士所持有的黄金箭是半神器，虽然无法弑神，却足够重伤神明。

    “……有趣，凡人，实在太有趣了，你竟然也拥有神力？”

    魂天王眼中两朵白火跳动，似乎充满了兴趣。

    “愚蠢，真当本座会怕了你吗？你现在的力量只能勉强算个三流小神，本座哪怕是分身，捏死你就犹如捏死一只蚂蚁！”

    魂天王身后一只粗大无比的黑色大手伸向了丁力，那只黑色大手上充斥着无上威压和神力波动。

    风起云涌，热浪来袭。

    面对重压来袭，丁力只是轻叹一声。

    紧接着，他的整条右臂，疯狂膨胀，黄金神圣衣跟着膨胀，同时那张黄金弓也跟着被拉起。

    扑通，扑通，扑通……

    随着心脏大力跳动，刚刚积蓄而来的小宇宙也在奋力燃烧，都疯狂地涌入了黄金箭中。

    沙加和撒加两人也来到了丁力身后，用小宇宙给对方加持，增强黄金箭的威力。

    用雅典娜叹息实在威力太大，爆炸范围也大，是不得已才能用的东西。

    所以丁力心中决绝，干脆拿出了杀手锏。

    自打上古神话时代开始，射手座黄金箭便是可以与神明对抗的兵器。

    不到万不得已的时候，射手座黄金圣斗士是不会用自己的黄金箭。

    此刻他别无选择！

    毕竟对方是可以取代冥王的魂天王，拥有神力，好似神明那般，其实力实在是恐怖如斯不可力敌。

    墓地中不可以使用雅典娜之叹息，否则墓地将会遭受到破坏。

    绝对不可以留手！

    。

    眼见魂天王带着邪恶霸道的气息扑面而来。

    丁力当即将散发着金光的黄金箭射了出去，迎向了那只硕大的拳头。

    轰隆！

    箭拳相交，气浪冲天。

    大地都为之颤抖！

    巨大的冲击波下，四周草木不存，前方出现一个深凹的大土坑，其中硝烟弥漫，丁力的身形则稳如泰山，身后的撒加和沙加也是没有受到波及。

    因为受伤的不是他们，是对面。

    弥漫的烟尘被清风吹散，魂天王再次显露出了身姿。

    就见魂天王的右臂连同半边身子，都化为了飞灰。

    “这不可能！”

    魂天王扭头看着自己残缺的身体，不由得惊骇莫名，大嘴中的声音充满不可思议：“这不可能，你根本没有这种力量，是这张弓箭赋予你的力量？”

    刻尔的灵魂也是在嘲讽：“你不是神，无法挡住那一箭的，你现在这具分身勉强算个半神，不，连半神都不如。”

    魂天王满脸不屑。

    “反派死于话多，这句话你没听说过吗？”

    丁力说着，继续弯弓搭箭，手中黄金箭又多出了一根金色箭矢，并且直接拉动了那根纯金色的箭矢。

    八感小宇宙所加持的黄金箭威力惊人巨大，即使你是半神也多多少少会受到伤害。

    这根黄金箭充满难以置信的凝聚力与破坏力。

    第二发！

    他没有给对方任何反应的机会，粗壮之极的手臂拉开了黄金弓，上面金色光芒闪耀，小宇宙的波动逼人，同时他也注入了自己刚刚恢复的神力。

    “有意思，那本座也用这具分身全力一击，彻底击溃你！”

    魂天王见状，全身黑光火焰再次燃烧，对方身后那些剩下的黑色手臂，纷纷蠕动聚集。

    又是一根黄金箭带着金色的雷电之光狠狠射向了对方。

    金色光芒和黑色光芒互相纵横交错在一起，互相挤压碰撞较劲，一开始两者能够分庭抗礼，顷刻间，黑色光芒就被金色光芒彻底盖过了风头，完全被压制吞噬。

    轰隆！

    这次爆炸好像引爆了银河那般恐怖，四周雷光四射，火光飞溅。

    一阵带着焦糊味的狂风吹过，将漫天的浓烟吹散。

    就见四周坟墓被夷为了一片平地，化为了一片焦土。

    再看前方魂天王的身体，此刻对方身上的火光全部熄灭了干净，脑袋上冲天燃烧的金色火焰也全都消失了。

    对方全身的骨头像饼干被揉碎，开始不断崩碎落地，只有一颗光秃秃的脑袋。

    他竟然被对方的那一拳彻底地轰碎！

    “果然厉害！”

    魂天王张着嘴，牙齿一颗颗跟着掉落，眼眶中的黑色火焰逐渐暗淡，声音中明显充满了惊愕：“今天算是本座失策，没想到圣域中还有你这等角色？”

    他扭动着脑袋，身体轰然溃散，那颗漂浮在半空中，满是裂痕的脑袋却突然发出了大笑：“嘿嘿嘿黑，本座的运气不错，竟然碰到了这么一个有趣的灵魂，你足够成为本座的收藏品了。”

    “虽然本座强行来到圣域会付出不少代价，你休想抓命运女神，女神之魂本座收下了……”

    “不好！”

    对方话音刚落，丁力便感到了一丝不妙。

    就见前方那颗仅剩的头颅突然碎裂成了粉末，随后四散开来的黑色粉末在陡然间回缩，凝聚成了一个圆点，那圆点在眨眼间又变成了一个黑色窟窿。

    这窟窿很小，但就这么凭空出现了。

    紧接着，一只巨大的黑色大手从黑洞伸出，开始撕扯起那个黑色窟窿，用巨力将其撕裂开来，发出了轰隆隆的雷鸣巨响。

    “有什么要来了！”

    “很恐怖的气息，这个魂天王真是一尊神明的吗？”

    撒加和沙加两人感受到了这股气息，忍不住变色。

    这股气息压迫感太强了，仿佛是一个异世界的怪兽在靠近。

    随着黑色窟窿不断增大，一只粗大的黑色鬼手从那黑色窟窿中钻了出来，那黑色大手刚出现，便奋力撕扯起巨型黑色窟窿。

    黑色窟窿越撕越大，到了一个顶点后就再也无法撑大了。

    最终一颗笼罩在黑色火焰中的光头从窟窿中钻出，这光头的动作十分吃力，弄了半天只有半个大脑袋挤出了黑洞，还有两个黝黑的眼眶，其中有白色光辉闪烁。

    “哼！”

    “圣域结界也没有什么大不了的。”

    那个尖细的声音响起，宣布道：“今天我就将你们的圣域全部屠戮干净。”

    “圣域屠戮干净？”丁力不卑不亢道。

    他能感到对方的强大，感受到自己的血气正在被一股无形的力量吸收，似乎整片墓地里的灵魂都在哀嚎。

    没想到所谓的魂天王这么强悍，本体只是漏了张脸，就足以让人感受压迫感。

    怪不得这位敢叫板冥王，试图代替冥王哈迪斯。

    “杀了那个手持弓箭的男人，千万别留活口，他的命运我也完全看不透，不能留！”

    刻尔喝道：“当然，阿吒婆拘，如果你留下他的灵魂最好，我可以附身他的肉体。”

    魂天王一只手便抓住刻尔的圣魂：“闭嘴吧，命运女神，别对我发号施令。”

    “当然，这个男人身上的气息让我有种莫名的熟悉感，这种灵魂实在是太美味了，嘿嘿嘿……”魂天王的声音空中回荡。

    “阿吒婆拘？”

    “你是地魁星冥斗士阿吒婆拘？”

    丁力听到这个名字突然笑了。

    眼前的魂天王对方不是神，其实也是一个冥斗士。

    如果自己没记错，他就是冥王军一百零八魔星中唯一不隶属潘多拉而身负特别任务之人，实力在冥斗士中数一数二，他以自力克服冥界法则枷锁，觉醒八感。

    甚至被哈迪斯允许可以营造自己的势力，是冥界最接近神的男人。

    按理来说，对方是两百年前的冥斗士，想不到此刻也复活了，甚至依然想要取代冥王哈迪斯。

    “真是冥冥之中自有定数，弄了半天也不过是个领悟八感的冥斗士，也敢打肿脸充胖子。”

    丁力二话不说，手中出现了那把黄金短剑，冲着阿吒婆拘便是一剑，那只粗大的黑色鬼手，瞬间坠落在地上，刻尔也因此坠落在地。

    啊！

    阿吒婆拘发出了一声闷哼。

    丁力二话不说，上去就要捅对方，阿吒婆拘脸色大变：“神器？雅典娜的弑神短剑？”

    他见到那柄黄金短剑，转身就走，似乎感受到了什么威胁。

    “别丢下我……”

    刻尔立刻起身，就要跟随阿吒婆拘而去。

    丁力直接拿起那个圣罐对准了这位逃离的女神，喝道：“过来吧，小宝贝！”

