
　　“这么说，三位大哥都是鹿儿岭那边的猎户？”

　　中午时分，辽东营第一大营新兵训练处的一个角落里，李来亨端着一个粗糙的陶碗，蹲在地上，稍有些困难地咽下最后一块玉米窝头后，继续追问道。

　　“其实我们平时除了打猎，也会去采石挖矿，这几年税越来越重，鞑子又常常来，地里的东西都是给那些狗娘养的种的。”对面一个姓肖，名阳的大兄弟皱着眉头，止不住地抱怨起来。

　　“大哥们还去挖过矿？那和矿场里面的那些大哥一定也很熟吧。”李来亨一副小迷弟的样子。“我们陕西那边也有好多挖矿的，不过现在都跟着闯王当兵了。”

　　强征的这五万人里面，也不全是农民，据李来亨所知，还有五千多矿工，三两千的猎户，这些人都是拿起武器就可以杀敌的好苗子，不用过多训练。

　　特别是矿工，组织和纪律本就很优秀，只要稍加组织一下，便都是杀敌的好手，可问题就是得找到合适的人去统领，否则压根指挥不了这些人。

　　所以李来亨才特意和马大柱几人走近，就是为了打听点消息，最好是认识几个矿工猎户里面有威望的人，也好选出最合适的人来统领这些不服管的人，发挥出他们本就应该有的战力。23sk.Com

　　不得不说，无论是什么时代，总还是得认识几个熟人才好办事。

　　“倒也是认识几个，不过俺们不经常去，挖矿太苦了，俺们种完地，打完猎，哪里还能有多少力气？”肖阳憨憨笑道，似乎是在回味着以前的生活，苦点是苦点，但是不用当兵打仗啊！

　　“俺们本来只要种种地，打打猎，小日子就美得吱吱冒泡了，可是现在年年打仗，年年加税，征的钱粮一年多过一年，可是这仗打着打着居然还打到了家门口，每年都还骗我们说准备要大败鞑子了……”

　　说话的这个姓张，名顺，是军中少有的口齿伶俐之辈，据说还上过私塾认得字，平日里除了打猎，种地，就是听说书，看三国话本。后来税重了，家中越来越拮据，便也就听不得，看不得了，所以对明朝廷的怨气特别大。

　　昨天晚上，就是他拉着肖兄弟跑的。当然，这是他们三个人事先商量好的，若是被抓住了，能跑一个是一个，免得大家一起被打，一起被罚军饷。

　　“都是骗人的，大明亡了，现在大顺又来了，结果我们这些好好的百姓，居然成了兵……俺们又不是辽东人，却被抓进了辽东营，辽东人的事情关我们鹿儿岭什么事啊！谁来做皇帝还不是得收税，得征粮？”

　　“不是说鞑子要打来了吗？我就是听说了这个才来参军的，不打退鞑子，咱们能有安生日子吗？”李来亨假装稚嫩，连声反问道。

　　他心里自然明白这些老百姓在想什么，朱家没把他们当人，官府的那些老爷们没把他们当人，关外的鞑子也一样不把他们当人，那他们为什么要给其中的任何一方卖命？

　　而且，这年头当兵的有几个好东西，鞑子可恶，当兵的更可恶，做贼的对百姓反而还好一点。

　　小老百姓本来就只是想过好自己的小日子，谁也不想得罪，谁也不敢惹，朝廷说了要加税就加税，说了要征粮就征粮，可是到头来却被抓来当兵了，任谁心里也不好受。

　　而且谁做皇帝还不是一样，千百年来都一样，他朱家的皇帝，李家的皇帝，凭什么要小老百姓给他皇帝卖命？

　　但是李来亨知道，鞑子不是人。那些该死的鞑子，千刀万剐的鞑子，从来没把其他民族的百姓当人，他们就是一群野兽，战争下浑身沾满鲜血的野兽。

　　李来亨潜入军营，便是要知道这些人心里在想什么，核心诉求是什么。身在高位，很多东西是无法充分理解，感同身受的。

　　若不是有了这么一遭，他还不知道自己手下的军队原来还保留着那么多恶习，还不知道军组织在某些方面如同虚设呢。

　　李来亨这样做，就是想要激起他们的家国意识，想要让他们明白鞑子的恐怖，就是要告诉他们：败了，谁也活不了，还会有千千万万人被屠杀；胜了，天下成此不会再是一家一姓一族之天下，将会是天下人的天下。

　　“小兄弟，你还太年轻了，朝廷的话也能信吗？”肖阳不禁笑道。

　　“朝廷的话信不得？”李来亨故作惊讶，又痴痴的问道：“那该信谁的话？”

　　三人听了这话，你看看我，我看看你，一时间都忍不住噗呲笑了出来，张顺捧腹道：“谁也信不得，就听马哥的!”

　　“大明是他朱家的天下，大顺是他李家的天下，关外那个鞑子是鞑子皇帝的天下，和我们有什么关系，如今把我们抓进来卖命，还不知道有没有饷领呢？”马大柱见昨夜对他有恩的他这个小弟如此不开窍，一向不多说话的他也忍不住教诲了李来亨几句：“谁家里没有妻儿老小，俺们的命难道就不是命，他们当兵的都打不过鞑子，咱们上了战场不是白白送死吗？找着机会了还是得继续逃。”说到后面，声音不自觉压低了。

　　“马哥，先别逃，领完军饷再说，听说下午就发了，一下子发十二两银子呢！”张顺突然也压低了声音。

　　马大柱一时瞪大了眼睛，一脸不可置信：“真的？顺军发饷？”

　　他认识许多在明军中当兵的兄弟，听说欠饷就能欠好几年……他之所以想当逃兵，大部分原因就是这个——当兵吃饷，天经地义，不发军饷，打什么仗？

　　现如今听到一下子就发半年的军饷，十二两银子啊，做什么可以半年赚十二两银子？而且打赢了还能抢东西……

　　马大柱瞬间就又不想跑了，他是个讲义气的人，有自己的行为准则，既然有军饷，便不会当逃兵。

　　“消息都传开了，听说是闯王下的命令，还会妥善安置咱们的家人。”张顺左顾右盼，凑头到了四人围坐的中间，低声说道，似乎是生怕被人听到了。“我还听说了，原本要运进京的十万石粮食也都运到了河间和保定，咱们的家人都安置在那里。不管是不是真的，咱们先看看，若是有军饷领，咱们可以领完再跑，也可以不跑，全听马哥的。”

　　“河间和保定？”李来亨假装吃了一惊，忽然间一拍大腿，恍然大悟道：“闯王这是要逼我们死守北京城吗？”

　　听到这话，三人一齐看向了李来亨，一脸不解，齐声问道：“此话怎讲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十六章 该死的鞑子免费阅读。https://xs.23sk.com 