    见艾尼路来真的了，卡库哭笑不得：“你这家伙，连老夫都要一起干掉吗？”

    萨博虽然不清楚艾尼路要干什么，但被这雷电柱击中可不是开玩笑的。

    “这就生气了？我都没下重手啊。”萨博和卡库几乎在同一时间擦边躲闪开了艾尼路的神之制裁。

    就在萨博刚停下脚步的瞬间，艾尼路已经闪现到了他面前，将满是雷电的黄金棍朝萨博劈头盖脸的砸了过去。

    萨博立刻跳开，艾尼路混杂着雷电的黄金棍一击砸在地上，瞬间将地面砸碎，形成了一个两米多直径一米多深的碎石坑。

    “你火气还真是大啊。”萨博无奈道，“我只是想跟你们切磋下而已…”

    “小子，去死吧！”艾尼路将黄金棍敲打了两下身后的雷鼓，许久没用的雷龙，嘶吼着从雷鼓中涌出。

    见状，萨博立即哭笑不得的再一次躲闪开，但这次和之前不同，雷龙在艾尼路的控制下一直追着萨博跑。

    “你这雷龙真是麻烦啊。”萨博边跑边说，在经过一块相对还算完整的巨石的时候，立刻一脚踏上，在雷龙攻过来的瞬间，立刻踩着巨石，身形敏锐的从雷龙上方翻了过去。

    而雷龙则直接击中了那块巨石，瞬间将巨石炸成了无数碎石。

    同样，在萨博落地的瞬间，艾尼路冷笑着再次出现在其面前，将闪现着雷电的黄金棍又一次朝萨博砸了过去。

    萨博微皱了下眉，左手拿过水管，右手摆成覆盖上武装色的龙之爪姿势，在艾尼路的黄金棍砸过来的瞬间，萨博直接一爪子抓住了艾尼路的黄金棍用力一捏。

    然后，黄金棍就在艾尼路和卡库难以置信的神色中，被萨博给抓碎了…

    但因为黄金棍上附着着的电流，即使有武装色保护，萨博还是被这电流给电了个通透，一下没站住脚，差点摔倒。

    艾尼路看着自己那半截掉在地上的黄金棍，脸色微沉，毫不犹豫的用高压电的热能将地上的黄金块给融了，然后和自己手中的这半截黄金棍又融合在了一起，恢复了黄金棍原本的模样。

    “你这也太赖皮了吧。”萨博见艾尼路的黄金棍又恢复了原样，有些哭笑不得的说。

    艾尼路浑身散发着一股浓烈的杀气，脸色难看的说：“居然能把我的武器捏碎，被电了也没有倒下，看来你小子有两下子，哼，别以为这样本雷神就能放过你，敢忤逆我的人，都得死！”

    话说着，艾尼路便张开手，手掌心涌出了大量的电流。

    卡库立刻一个跳跃，瞬间出现在萨博身前，面向着艾尼路，无语道：“行了，这小子从一开始对我们就没有恶意，我们好歹在人家这里白吃白喝快半年了吧，就当是看在这近半年革命军对我们的照顾，就别下杀手了。”

    “混蛋长鼻子，你给我走开！”艾尼路生气道，“要是误伤了你，就是你活该。”

    “哎，你这家伙怎么这么一根筋啊…”

    “你再废话，我连你一起打。”

    卡库无语道：“说的好像你哪天没有打过我一样。”

    “混蛋，你找打！”艾尼路直接一个雷击朝卡库打去。

    卡库立刻拿出改良了N次的吸雷装置，把艾尼路的这一击雷击给吸收了。

    艾尼路沉默了片刻，又一个雷击过去，再一次被卡库的吸雷装置给吸了…

    “哈哈哈，老夫这装置能承受和储存雷电的容量和强度跟几个月前相比，可是增大了不少，预计能吸收你十个雷击吧。”卡库大笑着说。

    艾尼路嘴角微抽，直接加大了雷击的力量，将平时一百万伏特的雷击加到了一千万。

    卡库这装置刚吸收这雷击，瞬间就炸了。

    “咳咳咳…”被炸黑了卡库不但没有埋怨和生气，反而又大笑了起来，“哈哈哈，看来还得继续改良啊。”

    艾尼路原本还很生气的，这会被卡库的行为差点没被他气笑了：“你这家伙，存心的吧…”

    “哈哈哈，好了好了。”卡库上前拍了下艾尼路早就消电的后背，继续道，“船长现在应该已经睡醒了，走，我们去弄点下午茶喝喝。”

    “我不要喝茶…”

    “老夫给你现榨一杯果汁。”

    “行…我要吃苹果派。”

    “好，没问题。”

    然后，艾尼路和卡库就这么向着革命军基地走了。

    萨博一脸懵的看着他两离开的背影，愣了愣，不由笑道：“林墨的船员还真是有意思啊，哈哈哈…”

    忽然想到了什么，萨博立刻又跟上了艾尼路和卡库，就好像刚才什么都没有发生一般，边走边好奇的问：“你们知道林墨的妹妹去哪了吗？基尔戴欧说她没有跟你们在一起。”

    “林墨的妹妹？”艾尼路愣了愣，“我怎么不知道林墨还有妹妹？”

    卡库也很纳闷：“船长什么时候有妹妹了？老夫上船这么久也没见过…”

    “欸？你们都没见过吗？”萨博惊诧道，“林木木啊，你们都不知道吗？”

    “林木木？”卡库想了想，摇头道，“听都没听说过…不过，船长的身世，老夫还真是不太清楚，说不定真的有个妹妹…傻大个，你知道船长是哪里人家里还有什么家人吗？”

    卡库这么一问，艾尼路不由嘴角微抽了下：“不知道…”

    “你比老夫早上船，老夫还以为你什么都知道呢，真是让人失望。”

    “额…长鼻子，本雷神再给你一次组织语言的机会！”

    “哈哈哈。”卡库大笑了起来，并没有理会艾尼路，倒是看向萨博，继续道，“你要想知道船长妹妹的事，最好自己去问。”

    萨博挠了挠头，随即咧嘴笑道：“好，那我自己去找他。”

    语毕，他便撒开腿，‘嗖啦’一下，又跑了。

    很快萨博便来到了林墨所住的客房。

    这时候，林墨早就已经睡醒，正在喝酒。

    当萨博出现在房门口，张口就是一句：“林墨，你妹妹去哪了？”

    林墨沉着脸，语气淡漠的说：“我是不是说过，不准你再跟他见面？”

    愣了愣，萨博大咧咧的笑了起来：“哈哈哈，别这么严肃嘛，我只是有点担心木木的情况，毕竟当时她是为了我被黄猿打伤的。”

    “他没事。”

    萨博依旧不依不饶的问：“哦，所以她现在人在哪呢？怎么没跟你一起来巴尔迪哥啊？”

    闻言，林墨毫不犹豫的将放在系统空间压箱底的金箍棒拿了出来。

    萨博看着林墨拿出来的金箍棒，奇怪的问：“这么长一根棒子，你是从哪里拿出来的？”

    林墨盯着萨博，语气不悦道：“我正好练了一套棍法。”

    “欸？”萨博一脸懵，倒是配合着问了一句，“什么棍法？”

    林墨冷笑了一声，继续道：“打狗棍法。”

    “额？”萨博还没来得及反应，林墨踩着瞬步瞬间出现在其面前，并在萨博躲闪不及的情况下，一顿乱棍，即使萨博用水管防御了，林墨还是轻松把他打飞了出去…

