    白希很震惊的看着两人，笑笑：“你们认识？”

    沈宛白刚想说她们是同学时，何婧却主动开了口。

    “宛白和我是多年的好闺蜜呢，我没想到今天她竟然会来这里，我好开心呀。”

    闻言，沈宛白僵硬的笑了笑，她实在不明白何婧为何要如此自欺欺人。

    她与她之间……还算得上是闺蜜吗？

    同学聚会过后，她以为何婧会反省，现在看来是她想多了……

    白希见沈宛白一句话也没说，嘴角的笑容愈加的灿烂。

    “沈小姐，没想到你的闺蜜竟然在我的公司上班啊，我们这是缘分啊。”

    沈宛白扯了一下唇：“是啊，我也没想到。”她宁愿不要这缘分。

    此时，白希心里顿时有了计较。

    “既然你们是好闺蜜，见一面也挺不容易的，这样吧，你带沈小姐去到处逛逛……”

    何婧一愣，她只不过是想在老板面前混下眼熟而已，根本就没想与沈宛白单独相处的啊！

    白希见她还不动，便继续说：“你还愣着干什么啊，还不过来招呼你的闺蜜？”

    闻言，何婧干脆豁出去了，她要是现在拒绝，以后在公司老板还不得给她穿小鞋。

    “宛白，我们走吧。”她主动上前挽住了沈宛白的胳膊，装出一副亲密无比的样子。

    可实际上她却在内心将沈宛白咒骂了无数遍。

    闺蜜并不是表面玩得好就是闺蜜，而是一起经历过喜怒哀乐……这才是真正的闺蜜，可是现在又有谁会将自己的心毫无保留的交出呢？

    沈宛白几乎是被拖着离开的，贺泽枫凝视着她的背影，若有所思。

    “你把人支开有什么目的就直说吧，我没那么多时间陪你浪费。”

    贺泽枫的语气带着拒人于千里的冷意，他双手插兜，微微扬起下颚，姿态漫不经心。

    白希嘴角维持着笑意：“泽枫你想多了，我又不是宋美怡，我只是单纯的想跟你说说话而已。”

    “我知道你心里没有我的地位，但是我想，我们至少还是朋友，不是么？”

    贺泽枫放心不下沈宛白：“你误会了，我们只是生意上的伙伴，仅此而已。”

    蓦地，白希像是受到了重大的打击似的，在原地呆愣愣的站着一动不动的，她的目光注视着贺泽枫渐行渐远的背影，愤怒顿时冲上头顶。

    “贺泽枫，你别欺人太甚！”

    她得不到的，那就毁掉吧！

    或许在别人眼中贺泽枫冷漠又无情，可是他也是人，有自己的情感，也有自己在乎的东西。

    像他这一类人，只要认定的，那便是永远，不抛弃不放弃。

    不知走了多久，到了一个无人的大厅中，沈宛白将手甩开。

    “现在没人，你可以回去了，我自己在这里待会。”

    何婧略微尴尬的说：“刚才的情况你也看见了，我也是迫不得已……”

    沈宛白不想与她在继续多说一句废话，便独自一人离开。

    何婧被甩下，盯着沈宛白的背影十分不甘心。

    “拽什么拽，真是！”

    最后，贺泽枫与沈宛白在电梯口相遇，两人对视了一会，气氛顿时有些微妙。

    “怎么是你一个人？”贺泽枫假装不经意的询问。

    沈宛白语气无丝毫的波澜：“我让她先走了，自己逛逛，你不是在谈合作吗，你怎么在这?”

    ＂来找你。＂

    贺泽枫向来不喜欢表达内心的真实想法，不过单是这简单的三个字却让沈宛白的心里激起了一点涟漪。

    她想，他不是是专门来找她的吧……

    仔细想想，这似乎不像是贺泽枫的作风，一定是她想多了。

    沈宛白为了缓解尴尬的气氛，便主动转移了话题。

    “贺总，现在可以回去了吗？”

    贺泽枫轻轻的应了一下，嘴角扬起一抹好看的笑容，证明他此刻的心情不错。

    两人并肩而行，不过还没出门便被人叫住。

    ＂泽枫！＂

    沈宛白愣了下，看向身边的人：“贺总，有人叫你。”

    但他似乎没有要停下脚步的意思，头也不回的说：“不用理她。”

    闻言，沈宛白面露疑惑，心想那美女总裁怎么招惹到他了？

    白希见贺泽枫马上要出门了，便不顾形象的踩着七厘米的细高跟跑了起来。

    “泽枫你等等，我还有几句话要跟你说！”

    她挡在贺泽枫的正前方，气喘吁吁。

    沈宛白心里倒是挺佩服这美女总裁的，换作是她，她才不会追贺泽枫呢。

    贺泽枫的语气淡淡：“有事？”

    “我们的合作你还没签字呢，泽枫你走的未免有点着急了。”

    ＂刚才我不是已经将事情说清楚了吗，难不成你还不明白？＂

    白希愣住，心里有个不好的预感：“你什么也没说啊，泽枫我们还是坐下来好好商量一下合作的事情吧，毕竟这关系到两家的利益。”

    贺泽枫冷笑一声：“不必了，这项合作我想我们之间并不合适，没什么好谈的。”

    “什么！这件事可不能你可不能开玩笑啊，以你公司现在的情况，要是没有我的帮助是坚持不了多久的！”

    白希想了半天依旧想不明白他为何忽然反悔，明明之前都说好了，只差签字了。

    贺泽枫语气淡漠：“我何时说过我的公司没了你就活不下去了？白小姐，你未免太过于高看自己了，我还有事，恕我不奉陪了。”

    沈宛白还在愣神时，手忽然被牵住，而后被动的被带着往前走去。

    她悄悄的抬头看了一眼贺泽枫，然后又看看后面失落不已的美女总裁，愈加疑惑。

    他们这是怎么了？

    贺泽枫的无情向来是出了名的，亲眼所见之后，沈宛白贺泽枫更是佩服。

    她不由想，他的心为何如此的冷。

    “别走神，上车。”

    “哦。”

    沈宛白钻进了车中，当车子启动的时候，她终于忍不住问出了心中的疑惑。

    “贺总，您为何要解约，这样的话对公司来说岂不是一个重大的损失？”

    贺泽枫的桃花眼锁定在沈宛白的身上，带着探究的意味。

    “你很期待我与她合作？”

    “是啊，她人挺好的，而且……对你似乎也蛮尊重的。”她想都没想便脱口而出。

    蓦地，车中的气压低了不少。

    沈宛白见气氛不对，便识相的闭嘴。

    她又说错话了吗？可是她说的都是实话啊，少了这个合作岂不是在自己在跟自己过不去？

    窗外的风景如电影里的快镜头一般迅速闪过，贺泽枫微微眯起眼眸，盯着窗外若有所思。

    他之所以拒绝合作，并不是为了自己，而是为了身边的女人。

    从一见面开始，他便发现白希对沈宛白带着敌意，一个连他的女人都接受不了的公司，与之合作又有何意思？

    一路静默。

    两人之间的婚礼倒计时还有十天。

    随着日子愈近，沈宛白则是愈加的害怕、不安。

    她看着日历，精神恍惚，她要是真的与贺泽枫结婚了，难道以后她就要与他过完这一生了吗?

    “沈小姐，少爷叫您下去了。”

    沈宛白猛地回神，而后看向门口站着的佣人：“嗯，我马上就来。”

    她拿起口红，涂了下唇，而后才走下楼去。

    今天有个很重要的活动，她不能丢了贺泽枫的脸。

    活动现场，人山人海。

    沈宛白笔直的站在贺泽枫的身侧，任由镁光灯闪烁。

    或许是不适应这种场景，她还是忍不住眯起了眼睛，这光实在有些刺眼。

    贺泽枫的余光发现沈宛白的不对劲，便不动声色的往前迈出一步，将她挡在身后。

    这样，她的眼睛便会好受一些。

    “贺先生，外界都在传言NW集团将要倒闭，请问这是真的吗？您是否很后悔离开了贺氏，毕竟这对您来说是不小的损失。”

    “听说贵公司内部已有大量人离职，请问这是否属实，是否也说明贵公司已经无力再支付员工薪资。”

    在场的大多数记者都是一副看好戏的态度。

    沈宛白不由看向贺泽枫，现在这种情况不论如何解释都是错，在舆论面前一切解释都是多余的。

    不知怎的，她忽然对贺泽枫的处境感到同情，同时也感到深深的自责，要不是她的话，他也不会想如今这般。

    她的手忽然被握着，她不由愣了下，贺泽枫回头，她猝不及防的对上了他的眼睛。

    深邃的眸光让她忍不住沦陷。

    他似乎在安慰她不用担心，此刻她慌乱的心竟奇迹般的静了下来。

    贺泽枫直视前方，面露严肃。

    “我的字典里向来没有后悔两字，至于公司破产一说，时间会证明一切。”

    留下简单的一句话之后，他便护着沈宛白一同离开活动现场。

    活动已经结束，自然没有必要留下来应付这些记者。

    “对不起！”

    沈宛白低着头，声音怯怯的。

    贺泽枫停下了脚步，回头，眸光中一片冰凉。

    “你为何要跟我道歉？你做错了什么？”

    “要不是我，你也不会是现在这样，总之都是我的错！”

    其实她早就想跟他道歉了，只是一直没找到机会说出口，同时也是因为自己没有胆量。

    沈宛白态度十分诚恳，但贺泽枫却不愿意听到这些。

