    西装男这句话就像是火星，直接点燃了壮男这个火药桶，他正要发作，一旁的寸头便打断了他们两个之间的互动。

    “别忘了我们的任务。”寸头看了他们两个一眼，“或者你们认为现在我们可以回去交差？”

    寸头这句话直接让那两个人停了下来，只是两个人摆起的架子可不是这么简单就能放下，所以态度依旧不待见对方。

    而油腻中年见状也赶紧出来打圆场。

    “对呀，我们还是先完成公司给我们的任务吧，现在大家可都是一条船上的人。”

    而在他们说这些废话的时候，团队里面一直没有说话的那个短发却已经先一步离开了团队，自己前往了前方的双峰。

    看起来好像根本不在意这些所谓的同伴。

    而壮汉见到这个不由得低声吐槽了一句。

    “这个男人婆是什么意思？”

    “行了行了，你就少说两句吧，等任务完成我请你去……嘿嘿~”油腻中年人打着哈哈，朝着壮汉给了一个眼神。

    而刚才还脸色不对的壮汉心领神会一般笑着点了点头，并回应道：“好家伙！你也是懂行的人。”

    “我们走吧~”寸头男这个时候也起步出发。

    而西装男对于两个猥琐佬非常不屑，似乎想要远离，也是赶紧往前走了上去。

    至于两个落在后面的壮汉和油腻中年也只能跟上。

    这边一行人也是专业的猎人了，对于小精灵的情况可谓是相当熟悉，而且经验丰富，很快就找到了那个入口。

    “怎么不进去呀？”壮汉跟上前发现众人停在入口处，直接了当的问了一句。

    “当然是等小精灵出来，连这个都看不出来你怎么混的~”

    西装男正阴阳怪气的说着，只是这次壮汉不知道为什么居然没有去管他，反而放出自己的小精灵。

    一只小拉达出现。

    “进去看看。”

    壮汉将拉达送入洞穴之中，这才回过头斜看向西装男。

    西装男却是不屑的笑了一下，没一会从洞中就飞出一只超音蝠在他身边环绕。

    这些大多都是路边常见的小精灵，因为这种小精灵不起眼，而且容易更换，是很好用的消耗品，身为猎人通常会有几个准备在身上用以替换。

    甚至因为消耗巨大，所以那些实力不怎么样的猎人都是盯着这些小精灵。

    这些人的效率甚至要比地方组织的清剿队还要高，可以说在某种程度上控制住了城市之中小拉达的数量。

    没错，猎人的大量消耗带动了这个产业，间接解决了那些小精灵在城市泛滥。

    有时候现实往往就是这么离谱。

    这边一行人很快完成了各自的侦察，都纷纷进入到洞穴之中。

    “真TM冷，这到底是什么鬼地方？”壮汉只穿了一件短袖外面套着一件无袖夹克，所以一进来就感受到了温度的变化。

    “就是这样反常的环境才有可能存在传说小精灵。”中年人在解释着：

    “前段时间有人在附近海域发现了传说小精灵急冻鸟的身影，然后就丢失在了这片区域内，在得到消息之后上面高度重视，然后才有了我们。”

    中年人看向他们几个，补充道：“所以说只要办得好，大人们就会很开心，而我们才能开心。”

    大家都懂他的意思，但却没有一个人搭话。

    这边几个人也都整装待发，然后进入了下一层。

    “这个破地方怎么这么奇怪？”壮汉随口抱怨着，但是脚步却是小心翼翼。

    这里本来就不算高，而且还有各种长短不一的冰锥垂下来，导致队伍里面最高的他只能弯着腰走。

    “这里的情况的确很奇怪，周围的痕迹像是人工开凿过一样，这里真的会有传说小精灵吗？”寸头男也接着补了一句。

    “前面好像有情况。”西装男开口打断了两个人的话题。

    而前面出现的坑洞也将他们的注意力吸引过去，众人走过去围在洞前。

    “我们要不要下去？”寸头看了下面一眼，然后将目光放在周围人身上。

    “去！”壮汉直接接过话来，“反正刚才走了这么久，鬼都没有见过，肯定不在上面。”

    “我也觉得下去比较好。”西装男补了一句，“下面温度明显就要比上面低，这个你们不会没注意到吧？”

    中年人有些意外的看了一眼西装男，紧接着也跟上。

    “我觉得可以下去，反正让小精灵先去看看。”

    一时间所有人的目光都放在了最后一个人身上。

    这个人就是刚才首先脱离队伍被壮汉称作男人婆的那个人。

    原因就在于她一头干净利落的短发，而且因为常年在外执行任务，皮肤显得又黑又粗糙，加上她五官也很普通，身上的衣物没有半点女性特征。

    如果不是没有喉结，身前有些许的突出，完全可以看作男人。

    这样的元素结合，也就难怪会有这样的称呼。

    “可以！”

    她说话了，声音很普通，但能听出是女的。

    一致同意之后几个人让小精灵探路，然后自己慢慢跟了上去。

    第三层的寒冷要远超第二层，而且出现的冰柱也变得更多，地上又全都是光滑的冰面，导致这些人刚以下来就被坑了一把，直接滑了出去。

    “哎！”

    “卧槽！”

    几个人好一阵忙活都没能成功，还是寸头男直接放出一只黑鲁加，一把火喷在地上，将冰融化之后才重新站稳起来。

    “这地方有点不对劲。”

    几个人起身之后也是纷纷放出自己的小精灵，然后小心打量着周围。

    刚才他们闹出这么大动静，恐怕已经惊醒了里面的存在。

    “呜~”只是刚出来一小会，黑鲁加就有点顶不住了，浑身颤抖，像是冷得不行。

    “先回来吧。”寸头男见状只能将其收了回去，毕竟不能在战斗前减员。

    壮汉放出的是一只隆隆石。

    而中年人放出了一只三合一磁怪。

    西装男放出一只饭匙蛇。

    女人则是放出一只玛狃拉。

    几个小精灵的出现让本就不大的空间变得逼仄。

