    当着那么一大桌子人的面，季瑶居然就这样带着陆北亭走了，甚至都没有说一声，还是酒店的经理敲门进来，告诉他们陆北亭和季瑶有事先行离开了，他才知道这俩人走了。

    当时，所有人都看向他，脸色里或多或少都带着些打趣，虽然不敢太明显，但陆毅成又是什么人，岂会不知道这些人在看他笑话？

    无非就是想说，他陆毅成的儿子和“儿媳妇”都没把他放在眼里！

    想他风风光光大半辈子，还没有吃过这种亏的时候，就连当初那个时如瑾都不敢如此！

    看着陆毅成这么大动干戈的生气，柳惠也拧了拧眉，问：“怎么回事？季瑶又招惹你了不成？”

    “不然呢？除了她还有谁这么没家教？”陆毅成冷声冷气：“要不是因为有人告诉我，北亭会带着那个女人一起出席，那个饭局我都要推了。呵，早知道，还不如不去的好，省心！”

    说了这么大半天，柳惠还是觉得很疑惑：“那你倒是说说看，季瑶做了什么惹到你了？”

    依她觉得，季瑶不像是那种会故意先去挑事的人。

    陆毅成：“你是没见到她那牙尖嘴利的样子，根本就不懂得尊重人，说出去上个洗手间，结果带着北亭离开了，连只会都不知会一声，你觉得她眼里还有我这个长辈吗？”

    他一说完，柳惠就笑了，陆毅成脸色愈发僵硬：“你笑什么？”

    柳惠慢悠悠地驳了一句：“你说人家眼里没有你这个长辈，那你眼里有她这个晚辈吗？”

    陆毅成被她的话堵得一滞，脸色变幻莫测了好一通，最后涨的通红，憋出一句：“惠儿，你到底哪边的？”

    他自己都开始怀疑了，为什么柳惠总是在替季瑶说话。

    “你一开始不也挺反感这个野丫头的么？怎么回事现在？合计我现在是个坏人，你们都是好人了？”陆毅成的心里憋闷，说话都开始酸溜溜的。

    柳惠被陆毅成给逗笑了，拍了拍他，颇有些语重心长地说：“不是，你说的没错，按我们来看，季瑶的确是一个没身世背景的野丫头，但是你也不想想，陆家还需要什么亲家来联姻吗？”

    她眼里有着丝丝促狭的笑意，让陆毅成都有些迷糊起来，不过听柳惠的话，这么一想来，陆家也的确不需要什么“锦上添花”的亲家了。

    因为陆家在陆北亭的手中，已经走得越来越远，不管是和哪家结上联姻，都是对方在蹭陆家的光。

    可是陆毅成很快反应过来不对，眉毛倒竖：“什么意思？你是想同意北亭和那个季瑶在一起了？”

    “稍安勿躁。”

    可能是这段日子清心养神久了，柳惠的脾气都变得温和许多，她抚上陆毅成的手背，细纹在眼角展开：“不如这一次，我们试着不要干涉北亭的选择，如何？”

    陆毅成顿时沉默下来，沧桑的眼里一片复杂。

    ……

    一个破烂不堪的废弃屋子面前，弓身着个男人的身影，鬼鬼祟祟的，像是在躲避着什么。

    细看这个男人，虽然他的浑身下下都是脏兮兮的，连衣服也都是污渍一片，像是很久没有换洗过一般，整个人瞧上去就更街上的乞丐无二差别。

    这个男人，就是郑建国。

    “居然还让人找老子，臭表子！”他狠狠地咒骂着，眼底有着怨毒的神色，天知道他这段时间都是怎么过来的，每天过着躲躲藏藏的日子，见不得光！

    因为现在外面都是赵菲儿派来找他的人，他知道，如果自己一旦被发现，那么等待他的就只有和李强一样的下场——死。

    所以，他才不得不像老鼠一样，成日躲在不见天日的地方。

    这不，他刚刚躲开一波人。

    可是躲了这一波，还有下一波，还有下下波，不绝如缕，这种日子要过到什么时候才是个头？

    郑建国忽然露出了一抹哀愁，他觉得自己的前途已经灰暗一片，不，他已经没有前途了。

    他手上捏着赵菲儿的把柄，赵菲儿现在又依仗着刘金龙，怎么能是他一个小小的保镖可以抗衡的？

    “我不想这样下去了！”郑建国喃喃自语地吐露了这么一句，眼底突然掺上了歇斯底里的疯狂。

    他要是再这么躲下去，迟早会有被发现的那一天，还不如先发制人，赌一把！横竖都是死，何不让他来掌握这个主导权？

    郑建国和李强不一样，他比李强沉稳得多，也有头脑得多。

    打下主意以后，郑建国随便在一个阴暗潮湿的巷子里就地坐下，满地都是淤泥与污水，可是他浑然不在意，因为他这些日子都是这么过来的。

    脑中飞快地转着思绪，他在想对策，反正他有了赵菲儿的把柄，如果刘金龙知道赵菲儿不仅和别的男人有染，还和他和李强有过纠缠，那赵菲儿也绝对不会吃到什么好果子。

    想到这里，郑建国从裤兜里掏出了他的手机，已经关机了好久，他不敢开机，就怕自己的位置被定位到，所以一直关机着。

    好在，那日发现赵菲儿和别的男人苟且的时候，是用他的手机录像的，照片和影片全都在他的手机里。

    郑建国捏紧了紧手机，脑海中忽然飞快地闪过一个名字。

    季瑶。

    他曾经多次听到过赵菲儿提过这个女人的名字，都是在咒骂她，毕竟是贴身保镖，郑建国甚至知道赵菲儿一直斗不过季瑶，所以才那么痛恨她。

    而季瑶，就是众诚集团的首席设计师。

    一咬牙，郑建国微微颤抖着因为缺水而皲裂干燥的唇瓣，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，他要是投靠了季瑶，不仅可以寻求一个庇护，还可以扳倒赵菲儿！

    一想到这一段时间来自己受到的所有苦难，郑建国心头就开始燃烧起了一把熊熊的烈火，那都是复仇的火光。

    既然有了这个念头，他二话不说，起身拉起了自己连着衣服的帽子，遮去了大半张的脸，凭借着记忆中众诚集团的位置，郑建国一步步徒步跑去。

