    “你到底干了什么事情。”

    在这一刻，林清馨也是忍不住开口了。

    现在，她必须要搞清楚，两者之间到底有什么问题，以至于作为青灵界帝女的锦儿，现在竟然做出这样的反应。

    以至于，这青鸾至圣，交代了她前来这里帮忙，尽快的结束北境的这一切。

    而她，却第一时间跟九圣子打了起来。

    这，到底得是多大的仇恨，有什么解不开的结，要走到这一步呢。

    听到林清馨此时，以一种恨铁不成钢的语气开口说这些，九圣子也不知道该怎么开口了。

    现在这个时候，显然锦儿对于自己的怨念极重，都要杀了自己才解恨。

    此时若是说出那些事情来，锦儿还不得立即跟自己不死不休，再也没有缓和的可能。

    九圣子一句话不说，给不了回答，而锦儿自己，自然是不会多说的。

    那种如此让人羞愧的事情，她怎么会说出来呢。

    此时，锦儿一想到当初，九圣子所说和所做的行为，就恨不得立即弄死九圣子。

    而九圣子在此时，心中却暗道一声，你这一问，可是把我害惨了。

    这个母青鸾，看起来的确是很美，而且气质很好，好像也很温柔的样子。

    但实际上，一旦动怒，那可是让人受不了的。

    若真是敌人，以后都不可能站在一个战线上，那么自然是不怕得罪她。

    可问题是，现在都已经是一个战线上的了。

    现在这个时候，哪里敢轻易的开口，生怕一不小心，又给得罪了。

    “我们三个联手，杀了他。”

    此时，谁也没有想到，锦儿在这个时候，竟然说出了这样的一番话。

    不仅仅是九圣子愣住了，林清馨也愣住了，青莲至圣更是如此。

    这，这算是什么情况。

    九圣子和林清馨在此时，相互看了彼此一眼，在这一刻，他们发现了不对劲。

    “你从哪里来，不是天玄圣城吗。”

    “你知不知道，现在我们是同盟，至少，在对付魔主上，在魔主没有陨落之前，都是如此。”

    “这长生一族的人，也是我们的敌人。”

    林清馨在这一刻，自然是比九圣子更加适合开口询问。

    锦儿对于九圣子有怨恨和杀意，但是对于林清馨是没有的。

    此刻的林清馨觉得，自己之前的猜想，可能是错误的。

    要不然的话，锦儿不可能会说出这样的话。

    林清馨以最快的速度，简洁明了的开口说出了大概的情况。

    此时此刻，绝对不能说的太复杂。

    最重要的是，要让锦儿知道一点，现在她们三个不是敌人，而是盟友。

    长生一族的青莲至圣，才是她们三个的敌人。

    此刻，一起联手攻击九圣子，算是怎么回事。

    “本座乐意奉陪，或许我们之间，也可以结成同盟，以后共进退。”

    在这个时候，青莲至圣自然也是不傻。

    立刻在这个时候表态，自己愿意跟锦儿一起联手，灭杀九圣子。

    不仅如此，之后还可以结盟，继续下去，都是可以的。

    “青锦儿，你疯了吗。”

    “你知不知道，你在干什么。”

    “你我之间的私怨，不要在这种关乎各族存亡的事情上发泄。”

    九圣子在此时，也是管不了那么多了。

    何况，之前还有林清馨的话作为铺垫。

    想来这个时候，她应该清楚的知道，到底谁才是值得信任的人。

    此时的九圣子看来，锦儿就是一个失去了理智的疯女人。

    现在，你越是不说话，可能对方就越是觉得，你必须得死。

    所以现在，九圣子也明确的表示，我们之间是有些事情不假。

    但是，你不能因此，将[悠悠读书 www.uutxt.me]种族未来的传承都不当成一回事。

    这一战，若是北境这边出现了问题，没有防守成功的话。

    一旦他们几个陨落，让青莲至圣带着长生一族的人，直接杀到天玄大陆的腹地。

    到时候，所产生的影响，是所有人都没有办法估计的。

    但是，有一点是可以肯定的，那就是对于天玄大陆阵营的势力，来说，都是灭顶之灾。

    届时，青莲至圣若是知道了，魔主和其他各界强者之间的矛盾，很有可能两者联合在一起了。

    这样的话，谁能够挡得住他们。

    别的不说，天玄大陆的生灵，以及青灵界妖族之人，都会被消灭的干干净净。

    难道说，这就是你今儿所想要的答案，想要看到的最终结果吗。

    “你以为本座会听你胡说八道。”

    “今日，你想以此来逃过一劫，做梦。”

    “都表态吧，到底怎么做。”

    在此时，锦儿一点都不相信九圣子的话。

    甚至于，因为九圣子，连林清馨的话都不听了，也没有打算回复了。

    现在，直接冷冷的看着九圣子，表示自己今天，必须要跟九圣子做个了结。

    最后一句话说出的时候，看了一眼林清馨，也看了一眼青莲至圣。

    很显然，现在也是在逼着他们表态。

    “这是你们青灵界妖族的意思吗，青鸾至圣，也是如此想法吗。”

    在这一刻，林清馨的神情逐渐的变冷。

    此刻锦儿的行为，不得不让她怀疑，这是不是青灵界妖族的意思。

    难道说，青鸾至圣终究还是站在魔主那一边的。

    他们青灵界妖族，本就没有打算，脱离跟魔主的合作关系。

    若是如此的话，那么这一切，都是局啊。

    真要是如此，天玄圣城那边，岂不是说……

    想到这里的时候，林清馨自然是不能不慎重。

    这锦儿的出现，代表着的可不仅仅是她自己。

    同样的，作为至圣境的锦儿，又是青鸾至圣的女儿，她能够代表着整个青灵界妖族。

    锦儿自从一出现，到现在为止，表现的都是什么态度。

    她的行为，不得不让人怀疑，青灵界妖族，是不是值得相信。

    是不是说，现在的青灵界妖族，已经更换了立场。

    又或者说，不管是不是，事情到了这一步，都必须要有所决断了。

    不管是哪一种，这其中有什么不知道的事情，不知道的误会。

    九圣子，绝对不能死，自己也不可能对着九圣子出手。

    开什么玩笑，跟长生一族的青莲至圣，以及锦儿一起联手，斩杀九圣子？

    除非是她林清馨脑子有毛病，否则的话，这么可能会答应。

    这锦儿的行为，刚刚所说的话，极具威胁的意思。

    很显然，就是在说，你林清馨若是不答应的话，我可就跟青莲至圣联手了。

    或者说，在想象的严重一点，就如青莲至圣所想的那样子，以后他们共同进退。

    长生一族和青灵界妖族，以后就联盟了。

    甚至于，还有更加严重的可能，那就是还得加上魔主，也会如此。

    这么算起来，林清馨不敢继续在往下想了。

    就光说至圣境，真要是如此，就已知的，青灵界帝女锦儿，青鸾至圣，魔主，还有青莲至圣，再加上应该很快出现的那位，长生一族的至圣境。

    这么算下来，仅仅是现在已知存在的，就有了五位了。

    而自己这边呢，除了自己以外，算上九圣子，算上女娲后人风华，不过是三人罢了。

    更何况，最强的至宝，三十六品净世青莲在他们那边，魔主这个极其不稳定的因素，胁迫着姬靖荷，也在那边。

    “到了现在这个时候，竟然还在威胁别人，不知死活。”

    听到林清馨此话之后，青莲至圣在心中暗暗的想着这些。

    林清馨此时，此举显然是将锦儿，逼迫到站在她自己的对立面。

    这不是自己找死，这是什么。

    “纯属私人恩怨，跟自身所在势力无关。”

    锦儿在这一刻，看到林清馨也是动了杀意，也意识到自己行为，有些过分了。

    在这个时候，到也开口表示，并非是林清馨所想的那样子。

    可是，话虽如此，但是她之前的种种行为，还有她的身份，以及修为，还有出现的时机。

    现在，让林清馨怎么去相信她。

    个人恩怨？与自身所在势力无关？

    这句话，从你青灵界妖族帝女，此时拥有至圣境修为的锦儿口中说出来，还是在此时，能有多少可信度？

    你自从出现之后的种种行为，你说是个人行为，并不代表自身所在势力，谁信呢。

    哪怕，你这话说的是真的，那也不是真的。

    因为你的实际行为，跟你所说的，完全就不一致。

    你身份地位摆在那里，在这个时候，你说是以个人身份。

    现在，你怕是搞错了一点，在这种场合，以你青灵界帝女至圣境的修为，只有一个身份，只能代表着青灵界。

    你的行为，仅仅是代表着你个人，不存在的。

    别说是她林清馨，换成是任何一人，在如今的处境之下，在已知的消息之下，都不会相信的。

    “既然她们不相信，本座相信。”

    在此时，看着林清馨一句话都没有说，就这么看着锦儿，带着杀意。

    青莲至圣在这个时候，倒是开口了。

    对于青莲至圣来说，最重要的是，锦儿这个青灵界妖族的至圣境，能够跟自己联手，这就已经足够了。

    这，就已经说明一切了，也已经算是有了答案了。

    至于说相信或者是不相信什么的，还重要吗，不重要了。

    只要是锦儿出手，和自己一起联手斩杀九圣子，之后的一切，就都说不清楚了。

    “我给你两个选择，要么我们两个联手，杀了他。”

    “要么，你离开这里，这里的一切，与你无关。”

    “对我而言，你说的是真是假，现在不重要，重要的是你的行为，你的行为，就是你们青灵界妖族的立场。”

    “我不管之前，你们之间发生了什么，有什么纠葛，我只是知道，北境不容有失，谁也不能视我天玄北境安危如无物。”

    林清馨此时，语气并没有发生改变，一如既往的冷，并且带着杀意。

    这一次，她不是针对某一个人，而是在表明态度。

    现在没有时间去了解那么多的曲折故事，只能以北境安危为重。

    你锦儿所说是真是假，我现在也不计较，同样是没有时间。

    现在就只有两条路，这里是天玄大陆的北境，既然来了这里，作为镇守北境的最高统帅，那么她林清馨，就是主人。

    现在，就让锦儿自己去选。

    此时的帝女锦儿，听到林清馨的话，顿时沉默了。

    因为，经过一开始见到九圣子之时的冲动和恼怒。

    现在，出手连续袭杀九圣子数次，已经好很多了。

    冷静下来的锦儿，也觉得自己所作所为，十分的不妥。

    虽然她不曾知道，自己的父亲，青鸾一族的族长，到底跟圣族在之后的时候，又达成了什么约定，之后又发生了什么。

    但是却知道，跟圣族立下五十年之约，彼此绝对不会无缘无故的违背约定的，这是很严重的后果，这是立下天道誓言的。

    而且，听林清馨之前所说的意思，很显然她和九圣子都以为，自己是从天玄圣城，前来这里的。

    那么也就是说明一点，自己的父亲，青鸾至圣，此时就在天玄圣城。

    林清馨她们以为，自己是父亲派来，代表着青灵界妖族的意思前来的。

    若是如此的话，那么林清馨所说，以及所做出的反应，算是一点都不过分。

    毕竟，真要是那样的话，自己的行为，还有自己的身份，还有现在的境界修为。

    可以说，换做是任何人，都不会相信，这是能够以个人身份，可以说明一切的。

    她的出现，她的立场，代表着的都只能是青灵界妖族的立场。

    想到这里的时候，在想一下自己所为，锦儿知道，自己必须要做出补救措施。

    否则的话，此次就算是北境安稳了，渡过一劫，那么青灵界妖族，从此也就失去了信誉，不在被人相信了。

    林清馨不问她和九圣子之间的恩怨，能够在此时，还愿意做出这样的决定，算是很给面子了。

    毕竟，没有逼着她，必须要跟九圣子一起联手，斩杀青莲至圣，才能够洗脱嫌疑。

    “我来。”

    在此时，锦儿开口，说出了自己的选择。

    她选择和林清馨联手，此时的她，代替之前九圣子的位置。

    因为她知道，相较于自己，林清馨肯定是相信九圣子居多。

    所以，自己出手，九圣子掠阵，是最合适的。

    “我去长生大陆。”

    在此时，九圣子心中清楚，都在这里，是绝对不行的。

    林清馨，必然也是这么想的。

    不管是谁跟她一起对付青莲至圣，剩下的一个人，都要去长生大陆的。

    至于说，锦儿哪一个都不选，有些不太可能。

    因为，她既然来了，就一定不会就这么，什么都没干，又离开这里的。

    当然了，若是锦儿，选择了另外一种最坏的。

    那么，就只能拼命了。

    “一定要拦住他们，给我们争取时间。”

    林清馨没有拒绝，只是告诉九圣子，时间尽量可以争取的久一点。

    斩杀对方，有些不太可能，毕竟都是至圣境，没有特别的短板和特别的优势，一对一很难做到这一点的。

    只要九圣子，想尽一切办法，尽可能的阻拦对方，就足够了。

    九圣子的离开，锦儿的加入，让青莲至圣心中顿时一沉。

    不过，嘴上却还依旧说着。

    “我们联手，不好吗，可以斩杀你想杀的人。”

    “纵然他们有两个人，我们也依然有优势。”

    听着青莲至圣所说，林清馨根本就不为所动，任由他说。

    因为林清馨相信一点，既然锦儿做出了选择，那么就不会在更改了。

    或许一开始的时候，她出现在这里，有些不冷静。

    但是，在那个时候，只要她没有做出，站在自己对立面的决定。

    之后，就不会了。

    现在这个时候，青莲至圣还想着开口拉拢，就显得毫无意义了。

    而锦儿此时，也是淡淡的看了青莲至圣一眼，根本就没有回答的意思。

    这青莲至圣，想拉着她一起，连带着青灵界妖族，都给他做打手，不可能。

    此时的锦儿，既然已经想的很清楚了，九圣子也不在她的眼前了。

    自然现在，最为仇恨的，就是青莲至圣了。

    之前，出手对付九圣子的时候，都没有化作本尊。

    在这一刻，九圣子离开了，她对着青莲至圣出手的时候，直接化作了一只青鸾。

    青鸾扶摇直上，至圣之剑盘旋在身侧，至圣妖衣也覆盖在本体之上。

    由此可见，这锦儿，是真的要动用全力了，一点都没有打算藏私。

    而刚离开的九圣子，此时扭头看了一眼身后。

    看着一直巨大的青鸾，朝着九天之上扶摇而去。

    “当初打就打了，立场不同，我怎么就嘴欠，手欠，惹了这么凶悍的一个母青鸾，差点坏了事。”

    看到这一幕的九圣子，想到了在青灵界之中，他和锦儿所发生的一切。

    在想一下刚刚，锦儿那个架势。

    纵然是他九圣子，一直以来都很是随性，但也确实在刚刚，心中显得很是沉重。

    因为他清楚，锦儿的选择，不仅仅关乎天玄大陆的北境，更是关乎整个九界的格局。

    一旦锦儿在当时，真的选择跟自己死磕到底，后果真的是谁也预料不到。

