一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你就是一个傻子，就是配合一下我们，是有什么事情的么？你自己也是不看看，这些人是在这里，你自己一个人，是能够弄的过他们？怕不是过来找死的！”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后就是忍不住，直接是暴怒起来，对着那恒彦林，就是冷然说道。

    就是没有见到过，这般的傻子了。

    也是不看看，这边是有多少的人。

    其余的对方是不知道，但是在这个时候，对方绝对是会看到，这些人是如此之多的。

    而且一个个，都是一副极为的彪悍的样子。

    见此情况下，他哪里是会不知道，这些家伙们，就是没有一个人，是有着一丝的善念的？

    恒彦林也就是太傻，以为这些人是要做什么？抢劫，是拿走一些钱，就是会直接离开的那种？然后是不要人的性命？

    要是这样的话，其实是真的，就是太好了。

    反正他们这样的人，其实钱还是蛮多的，是给出一些出去的话，其实一点事情，都是没有的。

    只是，问题是，这些人压根就不是来要钱的，他们是过来，就是要命的。

    那个恒彦林，是这般的傻子一般的表现，其实是来到了这里，也是一副，是要被弄死的样子。

    这些人，都是准备，是要将这里的痕迹，是布置的，其实就是一个外行人做的，然后还要不让人知道。

    恒彦林是一个目击证人，那么是在这个时候，对方就是不会，是放过对方的了。

    这个时候，恒彦林要是跑步，是能够不错的话，还是可以，是在这个时候，是直接逃跑的。

    要不然的话，在之后，可就是危险了，对方是与自己一样，是要死在这里了。

    只是，就算是恒彦林是跑了，这些人估计是到时候，也是会开始，是尽力的，是开始找到那恒彦林，然后是抓住之后，就是直接杀掉。

    这一点，他是绝对的，就是相信的，所以是看了一眼那恒彦林之后，眼神之中，也是开始，是不断的暗示起来。

    只要是恒彦林聪明一些，在这个时候，也是应该，是要逃跑了。

    只是，那恒彦林是到了这个时候，还是不断的站在原地，压根就是没有一点的，是想要逃跑的样子的。

    那百雪见此，是有些无奈了，就是没有想到过，这个家伙，是会笨到这个地步的。

    她又是不敢，是在这个时候，是直接，叫那恒彦林，是在这个时候，就是直接是扭头就跑的话语来。

    要是这样的话，估计是到时候，他们这些人，也就是完蛋了。

    毕竟，是要知道的是，就眼下的这个情况来说，她要是叫着那恒彦林，是在这个时候，是直接跑的话，那么是在之后，那个恒彦林也就是危险了。

    这些人，是不会放走恒彦林的。

    也就是恒彦林是在这个时候，是有些傻乎乎的样子，还么有一点的，是想要逃跑的样子，是让他们，是在这个时候，是有些放松下来的。

    要不然的话，估计是在这个时候，就已经是有了一些人，是开始走到那恒彦林的一旁，然后是开始教导起那恒彦林来，然后是在给他一下了。

    “这个家伙，看着挺碍事的，过去，把他是给解决了吧。”

    那一旁的领头人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后就是开口说了一句。

    那语气之中，是满满的不在意的意思在那其中，不过就是一个普通的家伙罢了。

    也就是对方，是命不好，居然是在这个时候，是撞破了，他们之间的事情。

    所以是在这个时候，就已经是决定了，对方就是必死的下场的。

    要是在之前的时候，对方是么有来到这里，或者是说，来到了这里，人哈后是没有做声的话，其实还是不会有危险的。

    但是现在，完全就是属于，对方就是找死的存在了。

    一想到这里，他是看着对方的眼神，就是变得，是有些不在意起来。

    既然已经是看到了，又是撞破了，那么就是杀掉好了，反正是人这么的多，是杀掉那么几个人，想来也是不会有人注意的。

    最为重要的是，在这个时候，是看着那恒彦林，微微一看，就是知道，对方也不是一个家族里面的人。

    否则的话，也应该是知道，他们这些人，是要做什么的事情。

    毕竟，大家族里面出来的人，一个个哪个不是聪明无比的，哪里是像是恒彦林的样子，是到了这个时候，还是没有的姨奶奶的聪明的样子的？

    就是那个百雪，是在这个时候，都是知道，是需要弄出一些事情出来，然后好自救一下什么的。

    在之后的时候，还是不断的，是开始挑拨一些事情，是差一点，在最后的时候，都是让她给得手了。

    一想到这里，他自己的心中，都是有些敬佩起这个女子来。

    万万是没有想到，这个女子，是这般的厉害的。

    那一旁的众人们是，是听着那男子的话语，相互对视了一眼之后，就是点了点头。

    其余的事情，他们是不会管的，但是要是说，是对着恒彦林下手，然后是弄死这个家伙的话娿，他们是一点的意见，也是不会有的。

    毕竟，也是不看看，这个家伙，是在这里，不知道是有多碍事的。

    而且，要是这个家伙，是跑了出去，到时候可就是一个目击证人了。

    如此的情况下，是无论如何，都是不能够，是让的那恒彦林，离开这里的。

    一想到这里，那一旁就是分出几个人出来，然后是缓缓，朝着那恒彦林走去。

    其余的不说，但是在这个时候，是分出几个人出来，然后是朝着那恒彦林走去，可以说，算的上，是对于恒彦林的重视了。

    一想到这里，他们就是看着那恒彦林的眼神，是满满的一丝，冷笑是开始酝酿起来。

    一旁的百雪，是见着，这些人，就是准备，是对着那恒彦林下手，当即也是心中一急。

    “还不快跑？你要等到什么时候？”

    这个家伙，是到了这个时候，还是这般的傻子的行为，是怎么回事？

    也是不看看，就这些人，是到了这个时候，都已经是说着，是要对付他的话语来了，难道是到了这个时候了，还是不知道，是要跑出这里的么？

    如此的话，这个家伙，未免是太傻了一些吧？

    真以为，这些人是善男信女的么？

    “跑，都已经是到了这个时候了，还想跑的么？”

    那一旁的男子，是听着这话，是看了一眼那恒彦林之后，就是露出一抹笑容出来。

    真是在开玩笑了，也是不看看，都已经是到了什么时候了，就这样的情况下，还想着，是要逃跑的？

    他们这边的人，可都是练过的，就恒彦林这般的瘦小的样子，也想要，是在这个时候，是从他们的手中，是跑掉？

    就这个情况来说，完全就是不可能的，除非他们这些人，一个个都是傻子，是看着他逃跑，都是没有一点的反应，对方估计才是会有机会，是能够跑掉的。

    只是，一想到这里，他是看着对方的眼神，就是极为的不屑起来。

    对方是一个傻子，但是，问题是，他们这些人，又不是一个傻子，是看着对方是跑的话，他们是会不知道去追？然后还无动于衷的？就这样的事情，怎么可能？压根就是不可能，是会发生的事情的。