    卢筱筱见王如花朝她扑过来，她就想抬脚把王如花给踹飞，可是她的脚还没有抬起来，就看到王如花被一个男人给抱住了。

    王如花见有人阻止她手撕小贱人，她气的直接侧身给了抱住她的人一巴掌。

    秦平被王如花打了一把掌后眼神暗了暗，不过他现在需要借用王如花家的势，所以这一巴掌他忍了，不过以后他会连本带利的讨回来。

    “如花你冷静一下。”

    王如花听到秦平的话后瞬间就安静了下来，然后她立马朝着秦平道：“阿平，我刚才不是故意打你的，”

    “我知道，所以我不怪你。”

    “阿平，你真好。”王如花听到秦平的话害羞的低下头道，她完全没有注意到秦平在说不怪她时眼神是多么的冰冷。

    “岳母让你买的羊肉买好了吗？要是买好了我们就快回家吧。”

    “我还没有买，都怪那两个贱丫头我才耽误了这么多时间。”王如花用眼睛瞪了下卢筱筱和刘二妹后道。

    二妹听到王如花的话后气的想冲上去打王如花，可是她刚抬脚就被卢筱筱给拦住了。

    “筱筱，你干嘛拦住我？”二妹朝着卢筱筱问道。

    “一会儿再和你解释，你现在安静的待着就行。”

    卢筱筱之所以会拦下二妹，是因为她看到了王如花和秦平之间的互动。

    “如花，你大人有大量，今天就别和他们计较了，再说岳父岳母还等着我们买肉回去。”

    王如花听到秦平的话后才想起来她爹交代她要快速的把肉买回去的事，说是今天有一个贵人来他们家，所以要买肉好好招待那个贵人。

    “阿平谢谢你，要不是有你的提醒，今天我回家肯定会被我爹骂死的。”

    “快买肉吧，一会儿我们走快点。”

    “嗯，我这就去买肉，你在这等我一下，很快就好。”

    “嗯。”

    “老板，和我来两斤羊肉。”王如花走到羊肉摊前朝着摊主道。

    摊主听到王如花的话立马快速的给王如花割了两斤的羊肉，他刚才可是见识过王如花泼妇般的行为，他怕动作慢了会被王如花给赖上。

    王如花接过摊主递给她的羊肉后，就从口袋里掏出两块四毛钱丢在了摊位上，然后挑衅的朝卢筱筱和刘二妹看了一眼后才拉着秦平离开。

    二妹看到王如花那嚣张的样子就气的不行，于是她再次的朝卢筱筱问道：“筱筱，你刚才干嘛不让我揍她一顿？”

    “一会儿再告诉你，先买肉。”

    “哦。”

    “大叔，给我来两斤羊肉和两斤羊排骨。”

    “好勒，我给你挑最好的肉。”

    “谢谢大叔。”

    卢筱筱接过摊主递给她的肉后问道：“大叔，总共多少钱？”

    “你给三块钱就行。”

    卢筱筱听到摊主的话就从包里拿出三块钱递给他。

    “大叔，你那羊头怎么卖？”二妹看到摊主身后的筐里放着羊头，就开口道问道。

    “你要的话带框给我六毛钱就行。”

    二妹听到摊主的话立马就从兜里掏出六毛钱递给摊主，对于别人来说六毛钱买一个羊头可能不划算，但是对于她们家来说简直不要太划算，谁让他爸是去毛小能手呢。

