    “今天这台手术做得不错。我本来以为你会手生,现在看来，完全没有。”刚结束一台肝破裂修补术,梁绍文一边和曲筱阳往办公区走，一边称赞道。

    这是曲筱阳休假回来后主刀的第一台手术。她本来也是有些紧张的，主要就是怕手术过程中自己的身体又出现一些应激反应。然而现在看来她的担忧是多余的，她是真的恢复了。而梁绍文也在手术室里全程观摩了这台手术，他对曲筱阳目前的状态非常满意。

    “这下我就放心了。”梁老头感叹道，“你要是真因为那PTSD上不了手术台了，我估计得折寿五年。”

    曲筱阳有些无奈，又似不赞同地看他一眼：“老师，这种玩笑别乱开。”

    梁绍文‘哈哈’一笑：“我这不是高兴嘛。你可是我悉心栽培的弟子……这前这事儿给我整闹心的,还好一切回到正轨了。以后我还等着你继承我衣钵,你可不能再掉链子了。”

    曲筱阳抿唇一笑,微微点头：“嗯嗯,都听您的。”

    梁绍文：“你待会儿要去查房？”

    曲筱阳：“嗯，对。”

    梁绍文：“我听说,小李之前收了一个病人,后来又转到你这儿来了？情况挺复杂的？”

    曲筱阳顿了顿，微微颔首：“是有点复杂。是个老太太,今年刚满七十。来看病的原因是胆结石。”

    梁绍文纳闷：“胆结石也不算特别复杂的毛病，怎么还需要专门转给你？”

    曲筱阳笑了笑，有些无奈：“这样吧，待会儿您跟我一起去查房,您给把把关？”

    梁绍文点头：“还跟我玩儿搞神秘这套……可以啊。”

    曲筱阳放在白大褂口袋里的手机忽然震动了一下，她拿出来,低头看了一眼。

    “老师您先忙吧,一会儿查房见。”

    梁绍文意味不明地看她一眼：“哟,你平时都把手机锁办公室里。怎么今天一直随身带着？莫不是……有重要的人找？”

    曲筱阳神色有些不自在地抬头看梁绍文一眼：“不是……”

    梁绍文笑着摆了摆手：“好啦，不打扰你。待会儿见。”

    梁绍文走后，曲筱阳才走到窗边，点开对面发过来的信息——那是一张照片，照片上抓拍的看上去像是一封信，用的是普通的格子纸，上面爬满了黑色的字。

    信息是小白发过来的。回国前，曲筱阳加了小白的微信。那日小白在穿上跟曲筱阳说了那些话后，她承认，她又心软了。

    她和单世钧之间那些剪不断理还乱的心结，可以先放一放。她医院工作够忙，有足够多的事让她没有精力去想东想西的。

    但有一件事，曲筱阳没办法不去在意——就是那个男人是不是还活着。

    这是现阶段，唯一能让她牵肠挂肚的事情了。

    只要他活着回来，就算他们最后没走到一起，也没关系。

    曲筱阳只希望那人能平安的，活着回来。

    之前她和单世钧搞得那么僵，她也不可能再去主动联系他了。加小白微信，也没别的意思，只是希望他能随时给她报个平安。

    可没想到，回国不到几天，小白不仅给她报了平安，还给她传了一份惊喜过来……

    “哇靠靠，这是什么？！”

    小白他们在整理房间的时候，碰翻了单世钧放在桌上的文件，从单世钧笔记本里飘落的一张纸，吸引了三人的注意力。

    “好像是信吧……你看，这写着抬头……”成昱说。

    “喂，咱们这么大方地窥视，队长要知道了，会不会宰了我们？”邱启有些不放心地说，眼睛里却闪烁着八卦之魂。

    “他要是问，我们就说，是信先动的手。”

    三个脑袋凑在一块儿，眼睛都精光四射地盯着那封信。这种抓住单世钧小辫子的机会，千载难逢！平时被‘欺压’惯了的三人众，顿时有翻身农奴把歌唱的感觉，一个个儿跟打了鸡血似的。

    小白难得一次脑子转得快，掏出手机就咔擦一张抓拍。

    成昱瞪他：“你干什么？看看热闹就得了，拍什么？”

    小白捂着手机，像保护什么战利品似的。

    “我喜欢，你管我。”

    成昱来气了：“嘿，你这小孩儿怎么说话的？三天不打就上方揭瓦了是吧？”

    “谁要上房揭瓦？”

    身后传来的声音，让三人俱是一惊。

    单世钧见那三人跟石化似地或蹲或趴在地上呆着没动，立刻觉出不对劲。上前一看，就见三人正在围观他的‘小辫子’。

    背后传来强大的低气压，让三人都心虚得一批。

    单世钧弯腰，越过三人头顶，捡起那张纸。

    他也没多说什么，唰唰几下，直接将信撕碎了扔垃圾桶。

    邱启直愣愣地抬头看着单世钧：“单队，你这封情……这信……不打算寄给曲医生吗？”

    成昱也说：“信的内容，我们其实没看到……”

    单世钧没有回答成昱的问题，只说：“今天的事，谁也不许告诉曲医生。更不准向外透露一个字。”

    屋内气氛瞬时降至冰点。

    还是成昱胆子最大，顶着高压若无其事站起身：“那啥队长，我还要和B队的人训练，我先走了。”

    邱启立刻紧跟着站了起来：“我也是。”

    “诶，你们等等我啊！”小白慢了一拍，被单世钧揪住了后衣领。

    单世钧淡淡道：“你们两个，也给我站住。”

    邱启：“……”

    成昱捂脸，不忍直视的表情。

    单世钧：“你们三个要是太闲了，去给B队的兄弟们打个样，两百个俯卧撑，负重五公里，好吧。”

    小白：“别呀队长……给个机会吧。”

    单世钧所说的B队，是林竞派过来协助他们行动的另外四名特战队员。要当着B队的人被罚，还不如杀了他，这老脸以后往那儿搁？

    单世钧面无表情：“俯卧撑再加一百个。”

    成昱摇了摇头，直接将小白拖走了。

    小白瘪了瘪嘴，算了，还好他机智，提前拍了张照。也感谢他这一秒钟的机智，曲筱阳才得以看到这封原主永远不打算寄出去的信。

    【曲医生，这可是我用三百个俯卧撑换来的。且看且珍惜。】

    【筱阳，

    我没给女孩子写过信。所以想到哪儿就写到哪儿，希望你别介意。

    可能最后这封信也不会到你手上，就当是我自言自语好了。

    我现在有些明白为什么有人喜欢写日记了。有些话没法跟别人讲，写下来，倒也算是一种倾诉的方式。

    对不起，之前害你那么伤心。很遗憾我们最后是以那样的方式告别的，本来还想给你留点好印象。

    那不是我的本意。我也从来没有轻看你感情的意思。

    其实自从选择这份职业后，我本来已经做好孤家寡人的心理准备。用这短暂的一生，守好这片土地，就足够了。我从来都没想过有一天我也会遇到一个能让我魂牵梦绕的人，让我无论身在何处都会牵挂、担忧的人。

    你说喜欢我的时候，我不知有多开心。我觉得我很幸运，再次遇到你。感谢老天把你带到我身边。那个人是你，没有比这再好的事了。

    哎，这话太肉麻了。但我想说的是，你值得一份完整的专注的，没有磨难坎坷，没有担忧的感情。

    如果你还愿意等我，我想告诉你——许君一诺，必守一生。

    对了，你给我的那颗‘洋葱’在水下生出了好多白色的根，头顶上也冒出了一个绿色的小尖，目前只有一点点，不仔细看的话看不出来。一开始我以为这植物是洋葱家族的，后来我去网上查了一下，才知道是风信子。

    我不会在T国待太久，罗显洋最近活动频繁，我们这边也在紧锣密鼓地做着备战准备。

    你之前说等到我回国的时候，或许这颗‘洋葱头’就开花了。我想，如果顺利的话，能和你一起等到它开花的时候。】

    单世钧的字也很好看，一笔一划，苍遒有力，但总感觉里面有几分苍凉。

    曲筱阳看着那封信，出神许久。心里说不出什么滋味。有感动，有叹惋，有无奈……还有就算拼命转移注意力也止不住的担忧。

    这个人，就算是情书，表达也是克制内敛的。如果这算是情书的话。

    手机微微震动了一下，小白又发了一条信息过来。

    【千万别告诉队长我把这个传给你看了。信被他自己扔了，还让我们不准对外说一个字。（嘘.jpg）】

    曲筱阳握着手机的手微微一颤。

    原来是一封，未曾打算寄出的信。如果不是小白偷偷拍下来传给她，她是不是永远也没办法知道他心里是这么想的？

    而且，即便是在一封不会寄出的信中，单世钧对于这次的任务和罗显洋的事依旧只是一句带过。就算这种时候，他甚至都没有解释一句，罗显洋悬赏要他命的事。

    这是不是也证明，对于这件事，他早就下定决心，要将这个秘密永远封存心底。

    可是，两个人在一起的基础，本应该是毫无保留的信任和坦诚相待……

    *

    曲筱阳到那个胆结石的老太太房间查房时，刚好碰到老太太的女儿守在病床前。老太太的女儿是个四十左右的中年妇女，身上穿着打扮，给人的感觉是家里可能没什么钱又要硬凹的那种。

    老太太因为胆结石带来的持续疼痛，皱着眉躺在病床上轻声哼哼。

    老太太的女儿本来没什么反应，但看到曲筱阳进门后，立刻站起身，去轻抚老太太的背，大声道：“妈，妈你怎么样啊？是不是很疼？你放心，我会让医生赶紧把手术给你做了，就不会疼了。”

    话音刚落，便抬头朝曲筱阳看过来：“医生，你看，我妈这么大年纪了，为什么还要遭这罪啊。你早点帮我妈把刀开了吧，啊？”

    跟在曲筱阳身后的梁绍文见到老太太女儿这副模样，几不可查地微微皱了一下眉。

    这是曲筱阳第二次见老太太的女儿。

    之前在门诊也见过一次，也是低声下气愁眉苦脸的缠着小李让他老太太开刀。

    小李本来打算一口答应下来了，曲筱阳看了老太太的病历后，就让小李把老太太转给她。

    “医生，”女人一把拉住曲筱阳的手，看了她胸牌上的名字后，又道，“曲医生，我早就听说你的大名了！您仁心仁术，不会见死不救吧？求求您，我是真看不了我妈这样受折磨。只要您说，无论手术费多少钱，我都出，只要能把我妈的病治好。”

    同病房的几个病友，听她说得这么惨，也纷纷转头看过来。

    曲筱阳好脾气地冲女人笑了一下，耐心解释道：“是这样的，王女士，之前门诊的时候，我也跟您解释过了。您妈妈年事已高，而且本身有很多基础疾病，实在是不适合做手术。非要做手术的话，风险会很高。”

    女人一听就不乐意了，皱眉道：“可我听说，胆结石是个小手术啊。”

    曲筱阳：“任何手术，都有它的风险。这个风险大小，是根据病人本身情况来的。您母亲的情况，我的建议是保守治疗。”

    女人苦着脸，一个劲儿地摇头叹气：“保守保守，这整个胆里都是沙子石头了，还怎么保守？你能用瓶药水把它们变没吗？她现在这样，每时每刻都在疼，是要我看着她生生疼死吗？”

    梁绍文是第一次见老太太，曲筱阳在前面和病人家属说话的时候，他就在后面翻老太太的病历报告。

    越翻神色越是凝重。

    他忽然插言道：“我看了下你母亲的病历，之前在其他几家三甲医院也看过了。他们都说不适合手术，这肯定是有道理的。我们的意思，也和他们一样。”

    那个王姓女人叹了口气，又幽幽道：“我妈这么大岁数了，其实我就是想她晚年过得安稳点。我从小就没爸，是我妈含辛茹苦，一手将我和弟弟拉扯大。现在轮到她享天伦之乐了，却遇上这事儿，我这做女儿的，心里是真愧疚啊……”

    她说到情动处，眼泪潸然而下。

    病房里的其他病友看不下去了，也纷纷帮忙劝道：“曲医生，其实王姐也是想尽点孝心。”

    “是啊，曲医生，啊还有梁教授，我们都知道你们医术高超，嘉和又是咱省里最好的医院。就给她想想办法吧。”

    曲筱阳垂眸思考片刻：“……这样吧，我们先给您母亲做些其他检查，然后再定一下方案。”

    女人激动地抹泪：“谢谢曲医生，谢谢您！我相你一定能救我母亲的！”

    出了病房，梁绍文问曲筱阳：“你真打算给她手术？这女儿看起来不是个好搞的人，她母亲的情况，也有点复杂。”

    曲筱阳叹了口气：“我知道。但怎么说呢……她胆里已经全部是石头了，除了手术摘除，其实也没别的办法。”

    梁绍文看她一眼：“你是被她女儿说的单亲家庭一个人拉扯儿女长大这故事打动了吧。我看这女儿有点问题，嘴里没句实话”

    曲筱阳摇一摇头：“我反省了一下自己，我忽然想起我开始学医时学的第一课了。”

    梁绍文笑了一下：“希波克拉底誓词啊？”

    曲筱阳点头：“明明当初发过誓，要对所有病人一视同仁。医者，唯一目的是救死扶伤。也不知为什么，当医生当久了，反而缩头缩尾怕这怕那，这违背了我当医生的初衷……其实，哪儿有那么复杂，有人需要我救助时，我就应该做我该做的事。”

    “不遗余力救人是应该的，但前提是也要懂得保护自己。”梁绍文斜睨她一眼，“怎么你去趟T国，突然变得热血起来了？跟小单学的？”

    曲筱阳笑了一下：“没有……只是我刚才看到老太太的表情，她是真疼。看着挺揪心的，我不能因为一个有问题的家属，就对病人置之不理。而且，我也不能保证我看人就准啊。”

    梁绍文叹气：“行吧，收就收吧。不过，这手术一定要好好准备。千万别整出什么幺蛾子来。还有，和这病人家属的术前谈话一定要详细，要录像，做好记录。”

    曲筱阳：“嗯，我知道。谢谢老师。”

    *

    曲筱阳下班时已经是晚上十点多了。

    今天车辆限号，她是坐地铁来的医院。

    也许是因为这段时间遇到的事太多，又大多太匪夷所思。加上之前单世钧也特别叮嘱过她，回国也要小心谨慎，多留意周围。所以她一个人走夜路的时候，总是提心吊胆，甚至有些疑神疑鬼。

    比如最近几天，她就总有种被人盯着的感觉。

    曲筱阳从医院出来后，她就老觉得身后有人似的，然后一回头，却也没见着什么人影。

    下了地铁后，她担心有人会尾随她回家，特地绕了一圈去便利店买了一瓶水。

    在店里待了一会儿，没看见可疑的人，才走出去继续往家走。

    然而就在她刚拐进小区那条小街时，忽然听见身后传来了一阵急促的脚步声。

    感觉到身后那人似乎越走越近，好像就是奔着她来的。曲筱阳心里一凛，毫无预兆地，撒腿就开始往前狂跑，一边跑一边摸出包里的手机。

    没想到她一开始跑，后面那人竟然也开始跑了起来。曲筱阳这下更慌了，脚下也跑得更快。

    “请等一下！”一个男人的声音在后面喊道。

    等，等你抓我吗？！

    离小区门还有一段距离，曲筱阳一边跑，一边着急地打开手机界面。正准备要报警时，一只手，忽然搭上她的肩。

    曲筱阳呼吸一窒，心跳都快飙上一百八了，没办法了，只能死马当成活马医，看看能不能搞点动静，叫出附近的居民来。

    “救命——救……”

    “曲医生。”身后那人忽然平和地开口叫了曲筱阳一声，声音听起来很是有些无奈，“你误会了。”

    曲筱阳惊魂未定，僵硬地转头，看见一个瘦高的年轻男人，有些腼腆地冲她微微笑了一下。

    他举着手中的一张信用卡：“我是来还你这个了，抱歉吓到你了。”

    曲筱阳定睛一看，那确实是她的信用卡。

    但在经历了罗哲罗显洋这一系列切开黑的狠角色后，曲筱阳看见面上和善的陌生人都有心理阴影了。

    她抓着手机后退了两步：“我认识你吗？”

    那人‘啊’了一声，露出有些抱歉的表情：“自我介绍一下，我叫刘彦，服役于陆军飞刃大队。是单队让我们来保护你的。本来没打算露面的，但看你好像有些心神不宁，还把这卡忘在超市里了，才过来找你的。抱歉，让你受惊了。”

    刘彦再次跟曲筱阳道歉。

    曲筱阳抓着手机，神色依然有些警惕。

    “对了，”刘彦忽然想到什么，伸手从自己胸口的衣袋里掏出一个小红本本，打开来给曲筱阳看，“这是我的军官证。”

    曲筱阳看清上面的字样，心里紧绷的那股劲儿终于一松，缓了口气：“对不起，我刚才失礼了。”

    刘彦赶紧摆了摆手：“没有没有，我完全理解。”

    曲筱阳看着他，心情有些复杂地问：“你刚才说……是单世钧让你们来的？你们是什么时候开始……保护我的？”

    刘彦颔首：“从你回国以后。单队专门交代了，在罗显洋没被逮捕前，要二十四小时跟在你身边，确保你的安全。”

    曲筱阳愣了一下：“二十四……？那我在医院的时候，你们也在吗？”

    刘彦微微一点头：“对，我们也有同志在医院守着。所以你可以稍微放松一点，不用随时随地这么紧张了。”

    曲筱阳心里忽然蓦地一暖。

    原来，男人一直时刻惦记着她，默默地关心着她。

    就算他人远在天边，却仍像是守在她身边一样。不离不弃。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    猛虎伏地式道歉！我本来以为今天能写到互狙的场景的……但是在这之前有些必要情节不得不先出来……总之，躺平任搓。

    感谢在2020-08-2216:43:19~2020-08-2316:41:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：renee、芠萱1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：嵐愛一生60瓶；小Penny14瓶；醉时江浸10瓶；TwBing.、adorable97jk7瓶；芠萱6瓶；柏擎菲5瓶；还有两分钟4瓶；364898462瓶；橘子汽水儿、果.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

