 这名字古黎皇主并不陌生，对方曾经在东皇妃身边为奴近十年，一直穿着黑色的披头，神神秘秘的。

    前几年莫名的消失，没想到今天却见到了。“

    你怎会变成了这个样子？”古黎皇主问道。“

    是东皇妃烧的。”乌婆婆恭声回答。

    “他为何要烧你？”

    “只因当年，东皇妃问老奴要了一种蛊虫，想要害上任皇后，怕东窗事发，便要杀人灭口！”乌婆婆颤颤巍巍，字字透着恨意的说道。

    广场上的气氛顿时变了，很多人惊悚，这可是惊天大事啊。

    “当真？”古黎皇主眼中也是散发出恐怖无比的光芒，喝问道。

    或许因为事态严重，古黎皇主全身上下，都爆发出了一股滔天的气势，将天边的云彩都震散了去。

    “此事千真万确，老奴不敢欺骗，若非老朽侥幸逃得一命，我早就是一堆灰烬了！”老妪也是全身颤抖恭声说道。

    古黎皇主将目光投向晋王，晋王见状，点了点头道：“不错，前段时间，我偶尔得知了她的下落，便将她带了过来，想找个合适的机会，跟皇主说明。”

    古黎皇主久久没说话，显然他也是被这个件事，震的不轻。

    “东皇妃，当真是你陷害林寒母子吗？”最后，古黎皇主眸光转向东皇妃，语气拔高了几分道。显

    然他也是怒了，这件事若是真的，将是皇朝的巨大丑闻，绝不姑息。

    “皇主，你不要听这个人不人鬼不鬼的怪物，妖言惑众啊，我怎么可能会做这样的事！”东皇妃伏跪在那里，声泪俱下说道。她

    是真的怕了，就像溺水的抓住最后一根救命的稻草，死不承认。“

    皇主，我有其他的证据…”老妪急忙接着卷起袖子，道：“这是我巫族的印记，每一个修炼巫术的人，自从在踏上这一条路后，就会被大祭司加上，永生不可抹掉。”

    在老妪那胳膊上，有一块完好的皮肤，在那里的确有一个诡异的印记，像恶魔一般，闪烁着幽光。

    这正是修炼巫术的标治。接

    着老妪又拿出了一颗黑丹，言称叫做“蛊虫丹”，当年东皇妃正是用这种丹药，陷害林寒母亲所用。所

    有人都明白了，学巫者本来就不可在皇朝出现，东皇妃身边，有这样一个“奇人”，主使者必然是她无疑啊。

    “东皇妃，你还要狡辩吗？”皇主深吸了一口气，沉声道。

    东皇妃此时，早已是万念俱灰，在这么多强有力的证据下，百口莫辩。“

    我…我…”她嘴唇颤抖着，不知说什么，像跌到了谷底，只觉眼前一片黑暗…“

    身为嫔妃竟陷害上任皇后，罪大恶极，来人，将这恶毒的女人，押入天牢，永世囚禁！”古黎皇主神色冷漠，大喝道。

    “是！”一些侍卫，立刻上前，将万念俱灰的东皇妃拖了下去。东

    皇妃现在通体冰凉，浑身冒寒气，知道自己今天完了。天

    牢之内，冰冷潮湿，终年不见阳光，这简直比杀了她还难受。“

    林寒小儿，你不要得意，你将我害得这么惨，法家不会放过你的…”东皇妃像一头厉鬼，撕吼道。

    可惜这些威胁根本无用，她只有被慢慢的拖走，声音逐渐的减弱…

    很多人都不禁有些感叹，想不到，今天的比武，竟会揭发出如此事实。林

    寒也怅然，望着天空，心中呢喃，娘，这个女人，已得到了应有的惩罚，你也可以安息了。虽

    然他知道，以母亲温柔善良的性格，不在意这些，但他也算将该做的都做了。

    古黎皇主看着那少年稚嫩的面庞，也是一叹，他明白背负着这样的怨屈，这最幼小的儿子，这些年来过的多么的艰苦。即

    便是在这种情况下，还是能够凭借着自己达到这一步，实在…不容易啊。

    “这些年来，难为你了！”古黎皇主拍了拍林寒的肩膀，罕见的柔声道，似是有些愧疚。

    说完他若有深意的看一眼，文武百官的方向，那里正有一部分人，是当年和东皇妃，联名上奏百，现在看来分明是东皇妃的爪牙。察

    觉到古黎皇主的目光，那里有几名官员顿时身体发软，满头大汗，甚至差点瘫痪。

    他们知道，自己也完了，少不了被皇主清算啊……“

    真相大白就好！”林寒鼻头有些发酸，摇头一笑道。

    看着如今在后山扫墓数年，清秀脸庞已经有了坚毅线条的儿子，古黎皇主也是点了点头，十分欣慰。“

    既然真相大白，朕宣布，恢复林寒储君身份，至于其母亲…”古黎皇主目光环顾广场，声音宏大，缓缓道：“追加为淑德皇后，载入皇朝史策，在后宫为其建造淑德碑，供后宫后人瞻仰！”不

    少人都咂舌，这是对皇后最高的策封，整个皇朝历史上，能有如此殊荣的皇后，也是寥寥无几。皇

    主对林寒母子实在太好了。“

    多谢父皇！”林寒行礼，虽说他不在乎什么荣华富贵，但只要他娘，不被世人误解就行。古

    黎皇主挥了挥手，将林寒带到了他龙椅旁边的位置坐了下来。

    观看台上，徐正雄忍不住轻轻摇了摇头，叹了口气。

    今天比武大会，竟见证了一个落魄皇子逆袭的传奇的经历，让人有些哭笑不得。

    想到徐家曾撇清那婚事，不禁有些尴尬。如

    今林寒光环加身，徐家势必会成为皇都的一个话柄啊。最

    后他看了一眼，身边的徐娉婷…

    “爹，你不再说了，我的意中人只能是在铸剑技艺强过我的年轻人，若不如我，纵然是皇朝储君也不行。”徐娉婷似知道他要说什么，俏脸平静，说道。

    徐正雄皱眉，娉婷从小就表现出了惊人的天赋，什么东西都学的很快。

    族中的一些老家伙言称其以后有望达到铸剑天王的层次。如

    果嫣然做到，别说这古黎皇朝，就算在这浩瀚的“洪州大陆”，都会声名远播。

    林寒根本不会铸剑术，想在这方面超过她，几乎是不可能的。“

    哼，人外有人，天外有天，林寒能从苦难逆境仅凭自己修炼到这一步，就算不会铸剑术，我看他以后的成就，未必不如你。”徐正雄哼道。

    “是吗，那走着瞧便是。”徐娉婷淡笑道。显

    然在她看来，这是根本不可能的事情。

    接下来比武继续，由于林寒适才的表现太过耀眼，下面倒是显得平淡了许多，大概二个小时后，才总算出了结果。

    没有丝毫的意外，第二和第三的人正是林凤凰和林枫。在

    皇主宣布后，这场比武，才算是圆满落下了帷幕… 