
　　尖叫四起，宾客们发了疯地往外逃，不少人在逃离前，还挨了几棍子。

　　格温吓得脸都白了。

　　莱卡看着嬉笑怒骂的混混们，心中疑惑。

　　诺曼.奥斯本发现格温在查他的黑料，又联系了莱卡，便派人来杀人灭口？？？

　　可仔细一看，这些非裔混混真是一帮九流打手而已，搞不好格温甩起包包来都能打死两个。

　　根本不够看。

　　而且他们的目标并不是格温，而是见东西就砸，见人就打。

　　嗯...八成只是史密斯夫妇没交保护费罢了...

　　餐厅的员工们全都是理事会的杀手，餐厅经理，外号黑色凯瑟的噩梦级杀手邓肯.维兹拉就在门口。

　　只要稍微动动脚指头，大陆酒店的焚化炉今晚就要满功率运作了。

　　可是！

　　他们一动不动，仍由混混们打砸抢烧，有人来打他们，他们也不躲不避，有的甚至不挡。

　　当然，他们体格健硕，也没啥事就是。

　　莱卡立刻明白怎么回事。

　　“放心，他们不是专门来找我们麻烦的。”

　　莱卡拉着惊慌的格温往门口跑，“你出去后直接搭计程车回家，我留下来善后。”

　　说罢，将格温推进挤破头往外跑的顾客群中。

　　然后，立在原地，眼睁睁看一满脸纹身的混混头子操起棍子往自己的天灵盖上打。

　　‘砰！’

　　诅咒稻草人-1

　　莱卡撇撇嘴，一动不动。

　　不过他不需要忍耐多久，很快，最后一个客人逃离了餐厅。

　　现在，餐厅里，只剩下一帮混混，和一帮杀手了。

　　‘啪！’

　　莱卡猛伸出手，握住混混头子的球棍。

　　“打的爽吗？到我了！！！”

　　一个旋身侧踢，混混头子被莱卡踹到飞起，跟墙壁上的巨幅名画融为一体。

　　同一时间，除了邓肯外，其他店员全出手了。

　　到处都是惨叫声，没一个混混能走过一个回合就被打翻在地。

　　有的还能抽搐，有的...

　　前后不过十秒...

　　打完，收工。

　　“给餐厅老板打个电话？”莱卡来到邓肯旁边。

　　邓肯点点头，拿出手机。

　　五分钟后，史密斯夫妇就到了。

　　大包小包的，刚才应该正在购物。

　　“哎呀，莱卡，怎么每次你来我这用餐，都得出点事啊。”约翰对莱卡揶揄道，“眼红我的餐厅就直说嘛。”

　　莱卡苦笑道：“冤枉啊，上次诺曼.奥斯本那事跟我是有点关系，可这次...纯属巧合啊。”

　　“你忘了给本地黑帮交保护费吗？”简.史密斯看着一地九流混混，问约翰.史密斯。

　　“瞧你说的。”约翰耸耸肩，“我这辈子就没交过保护费。”

　　刚开餐厅的时候，这里的黑帮老大跟约翰进行过一场愉悦的交谈，之后就成了‘好朋友’，再不谈钱了。”

　　哦，约翰还很好心地送了他一条拐杖，毕竟自那以后他的腿脚就不太方便了。

　　“而且...”约翰盯着一地的非裔脏辫子，“本地的黑帮明明是拉美裔的啊，这帮似乎不是这片的。”

　　“那...这是...”

　　“问问就知道了呗。”

　　莱卡来到名画旁边，把混混头子拽出来。

　　先补上两脚，再从后背掏出手枪顶在他的脑门上，开始盘问。

　　“说说呗，为什么来这搞事？”

　　混混头子一秒都没耽搁，直接开始卖。

　　“是一个带着绿魔面具的家伙付钱让我来搞事的。”

　　“...”

　　靠，搞了半天还是本少爷的事啊。

　　“具体一点，他让你怎么搞事？”

　　“就...见东西就砸，见人就打，出不出人命没关系，最重要爽。”

　　莱卡懂了。

　　前些天诺曼在这餐厅被莱卡和路易斯羞辱了。离开时所有客人都在喝倒彩。”

　　然后，今天莱卡和路易斯又在法庭上赢了诺曼一局。

　　要找地方泄愤...

　　不过这打击范围未免也太大了，诺曼那天出糗又不是餐厅的错，居然连餐厅都不放过。

　　更何况，那天给他倒喝彩的客人，跟今天的客人，根本不是同一拨啊...

　　幸亏诺曼只是想泄愤，却不知道这餐厅是杀手开的，也不知道格温和莱卡今晚恰巧在这里。

　　否则绝不止派一帮小混混过来这么简单了。

　　“诺曼.奥斯本那个间歇性神经病干的？”约翰从蛛丝马迹中猜到了大概。

　　莱卡点了点头，对约翰道：“奥斯本的事以后再说，你是老板，这帮混混应该怎么处理？”

　　约翰望向邓肯：“你是餐厅经理，你说怎么办就怎么办。”

　　邓肯点点头，像提小鸡一样把混混头子提拉起来。

　　“待会给你的雇主去个电话，就说这餐厅被你砸的稀烂，店员打死了三个，顾客打伤了十二个，一年内别想开张，餐厅经理跪下来求你收手，给你一棒子打摊在地，没问题吧？”

　　混混头子猛点头：“没问题没问题，还有什么要求吗？”

　　“没了，滚吧。”

　　“等等！”莱卡拉住邓肯，低声道：“这这这，这也太便宜了吧？”

　　邓肯耸耸肩：“莱卡，我已经退休了，现在最不希望的，就是因为一点小摩擦被逼得重出江湖。”

　　“那也不至于...”

　　“当然至于，你看人家约翰.维克，从退休到重新出山，中间只差了一条狗。”

　　“...”莱卡求助望向史密斯夫妇，“这就这样？”

　　约翰.史密斯微笑道：“我觉得没问题啊，餐厅投了保，我们把这些名画雕塑什么的提提价，还能赚一笔呢。”

　　简.史密斯也附和道：“我们将这餐厅交给邓肯打理，当然要尊重他的意见。”

　　“...好吧。”

　　莱卡揪着混混头子的脖子，“今天算你走运，回头给主子回复的时候给我逼真一点，别让他听出猫腻来。”

　　“当然当然，没问题。”

　　“还有，握个手。”

　　“啊？”

　　莱卡伸出手：“让你握你就握。”

　　形势比人强，虽然搞不清怎么回事，混混还是颤抖着跟莱卡握起了手。

　　整整握了...一分钟。

　　这是嫁接诅咒稻草人的必须条件。

　　所以这种防御手段只能事先做好准备，在对战中是几乎不可能有办法补充的。

　　刚才用掉了一个，正好补上一个。

　　嫁接完毕后，莱卡猛一拍混混的屁股。

　　“滚。”

　　能动的不能动的，你抬着我我背着你，一溜烟全跑了。

　　“这里太乱，我们出去聊聊。”

　　简朝莱卡和约翰使个眼色，三人一起走出餐厅。

　　“莱卡，先确认一下，你最近在法庭忙里忙外的，到底是在干诺曼，还是在伺机拿劳拉的一千万赏金？”

　　“劳拉这样的大美女，我哪舍得下手。”莱卡这回说的倒不是假话，毕竟大家是战友了。

　　背叛朋友这种事，莱卡是绝不会做的。M.23sk.com

　　这无关正邪对错，完全是做人的态度。

　　“那好，干诺曼这事，算上我们夫妻两。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第二十五章 退休杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 