    依照夜鹭的命令，众人一个个地上前，从那木盒之中抽取自己的竹签。

    很多人看了自己竹签上的数字之后，就开始四处张望，搜寻自己的对手。

    “我是十三号，谁是十三？”

    “二十九是谁？”

    “五十一...五十一...只要不是三小姐和大公子就行啊！“

    在场的这些人中，只有夜瑶婷和夜青松是入门四阶。

    他们两个也是公认的最厉害的。

    其他人若是和他们撞上，基本是死路一条。

    ......

    参加试炼的人并不算特别多，很多人很快确定了自己接下来将要迎战的对手。

    一时间，有人欢喜有人愁。

    若是运气好，对上实力稍微弱一些的，就能轻松赢得进入下一关的资格。

    但若是运气不好，撞上了比自己更强的，那也就只能自认倒霉了。

    “婷儿，你是几号？“

    夜瑶婷刚刚将竹签抽出，夜青松就大步走了过来，关切问道。

    周围那些还没有配到对手的，纷纷紧张地看了过来。

    显然，他们都很担心，自己会成为夜瑶婷的对手。

    夜瑶婷看了一眼手中的竹签，抿唇一笑。

    “三十八。”

    夜曦玥忽然笑了一声。

    夜瑶婷一愣：

    “长姐，你笑什么？”

    夜曦玥唇角勾起：“没什么，就是觉得这个数字，和三妹妹你特别配。”

    夜瑶婷听不懂。

    “婷儿，别理她！“

    夜青松冷哼一声，自己也走过去，从木盒中抽了一根竹签。

    看清上面的数字，他脸上露出一抹惊诧，随后哈哈一笑：

    “一！竟然是一！”

    夜瑶婷也笑道：

    “抽中一号可是吉兆，看来大哥是要拔得头筹了。”

    夜青松心中越发得意，举起手中的竹签，环视一圈。

    “谁是一号？”

    等待片刻，却是无人应声。

    众人面面相觑，却是并没有人站出来。

    夜青松耸了耸肩。

    “看来这一号还没出——”

    “是我。”

    清冷悦耳的声音传来。

    众人顺着声音看去，顿时吃了一惊。

    说话之人，竟是夜曦玥！

    此时，她刚巧从木盒中抽出了一个竹签。

    上面，赫然清清楚楚地标注着一个“一”字！

    ......

    短暂的安静之后，人群顿时骚动起来！

    在这第一关要迎战夜青松的，竟然是夜家这位最”有名“的废物！

    而且，他们这还是第一场！

    这下可是有好戏看了！

    夜青松“哈”了一声，活动了一下手腕。

    “看来今天我的运气还真是好！“

    正愁没机会好好教训一下这夜曦玥呢，这就送上门来了！

    这一场，他要是不狠狠收拾她一顿，他就不叫夜青松！

    夜曦玥轻轻颔首，也笑了。

    “巧了。我也觉得我的运气很好。”

    新仇旧账，这次倒有机会一起算了！

    夜青松对她的话不以为然，只当她是嘴硬。

    夜鹭看了两人一眼。

    “好了，抽签结束。我宣布，家族试炼第一关——正式开始！”

    “第一场：夜青松，对阵夜曦玥！”

    练武场中间，有着一个巨大的方形台子。

    那是平日夜家之人对战之场所，也是这次对战的擂台。

    夜青松纵身一跃，便跳了上去，居高临下地看着夜曦玥。

    “夜曦玥——请吧！“

    夜曦玥挑眉。

    既然他这么急着送死，那...她就不必再客气了!

