    杀气，是一个人杀了人之后身上所带有的特殊气质，杀的人越多，自然也就越浓郁，就好像杀猪匠来到猪面前，猪会自然而然感觉到害怕恐惧一样。

    人也是如此，况且人比一般动物有着更强的知觉，看见一个苹果图片，甚至能够自然闻到苹果的香味，而当人看见一个浑身杀气的人，就可以感觉到对方身上有着一股血腥味，当然，这不是真的闻到，而是感觉。

    血气，除去肉身的气血概念之外，还有一种是背负的罪孽一说，造成的生灵死亡越多，背负的血气也就越多，血海深仇，血气滔天也是由此而来。

    阴气，邪气，魔气，都各自有着说法来源，楚天修行的望气之眼也有着辨别这方面的能力。

    而此刻楚天身边环绕的便是杀气和血气，在古灵大陆上，楚天做了太多的事情，这也是他有着如此惊人杀气血气的原因，能够凝结实质的杀气，甚至可以在对敌之前就让对方的气势被压下去，实力不能完全发挥。

    “南无大明王佛......”在这种杀气之下，觉明疯狂的念动佛经，金灿灿的佛光环绕着他的身躯，让他在这种杀气侵蚀之中保持心性不会受到影响。

    “灵！”

    季孟也不会让自己硬生生的顶着这股力量，他手上一张驱邪避秽的符篆正在散发光芒。

    至于金武银武二人则是浑身气血暴走，灵力失控，双眼之中不时闪烁着杀意，很明显，他们修为最弱，手段较少，也是受到影响最多的。

    而那慕容悦，此刻却是呆呆的。

    “嗯？”楚天愣了一下，收起了自己的气势，变得又和一个凡人没有两样。

    “呼！”觉明和季孟两人深深的吸了口气，如果不是知道楚天不会杀了他们，他们或许并不敢站在楚天的面前，刚才楚天爆发的气势，比起邪修来或许都要强上许多。

    金武银武更是汗如雨下，如果楚天的气势外放再持续一段时间，那么他们绝对会失控。

    慕容悦不知道是不是被吓傻了，此刻站在原地，盯着楚天，一双眸子逐渐的变成了冰蓝色。

    “别！公主殿下！”觉明以为慕容悦想要动手，急忙阻拦，可是慕容悦身边一瞬间的温度就下降了十度不止。

    “这！”

    季孟惊讶的看着这种变化。

    “不好！这是道心失控！”觉明作为真源寺的优秀弟子，自然是看出了慕容悦身上发生的变化。

    “季施主！助我一臂之力！”觉明毫不犹豫的丢出自己手中佛串，一颗颗佛珠飞出，环绕着慕容悦的周身，散发的金色佛光，并且一个个金色经文漂浮而出，将慕容悦给包裹起来。

    季孟也没有闲着，立刻丢出两张符篆，借助符篆之力稳固慕容悦的心神。

    冰蓝色的气息逐渐增多，慕容悦所站的地方都凝结出了冰霜，并且温度还在逐渐的降低。

    “冰灵道体？倒是有些少见。”楚天看着慕容悦的变化，默默的说了一句。

    所谓冰灵道体，其实是五行灵体之中水行灵体的变异，天生对水灵力有着亲和性，并且偏向于冰，具有冻结和更强的杀伤性，外加成为了道体，在修行上也会事半功倍，资质优于常人。

    至于道心失控，自然是因为慕容悦无法消化楚天说的那番话，对于自己一直以来坚守和完善的道心出现了怀疑，道心不稳，修为反噬，这才出现了这种变化。

    咔咔咔！

    冰冻的力量越来越强大，慕容悦的周身都已经密布冰霜，几颗佛珠也被冰冻，掉落在了地上，两张符篆上也沾染了冰块。

    “前辈！还请前辈出手相助！”觉明看着对着楚天求助道。

    楚天抱着胸口，淡淡道：“为什么要帮她？连道心都不稳固，竟然还会被修为以及特殊体质给反噬？真是丢人丢到家了，不帮更好，等她自行消化的那一天，破碎的道心会逐渐恢复，反而会变得更加坚韧。”

    觉明不由得苦笑，话虽然是那么说，可是真要到那个时候，谁知道慕容悦会不会被冻死？况且要是她没能消化呢？岂不是心就死了？心一死了，人不也就是死了。

    凡人和修行者之间有着一个区别，那就凡人心死了还能活着，除非自杀，甚至让凡人不捂住口鼻，仅仅是自己控制不呼吸，也许能够憋晕过去，但是晕过去之后就会身体自动呼吸了，这样也死不了。

    而修行者不一样，漫漫修行岁月之中，要是修行者没有自己的道心，可能就会迷失，成为行尸走肉，心死了，然后自己人也跟着死去。

    “前辈！倘若你出手相助，我能够带您前去真源寺，追寻您的来历！让您知道自己的过去。”觉明不由得夸下了海口。

    虽然楚天吞食魂魄金丹，灭了九极门，但是觉明相信，自己要是解释清楚的话，师门那边应该也不是问题。

    楚天嘴角挂起了一抹微笑，哈哈大笑道：“我的过去？我很清楚我的过去。”

    觉明脑袋飞快的运转，眼下能够救慕容悦的只有楚天了，他实在是找不到其他的办法。

    一半的佛珠都已经被冻结，掉落在了地上，这种冰并不仅仅是简单的冰冻，甚至还能侵蚀物品，阻隔灵力。

    一张符篆也被彻底冰冻，掉落在地上，失去了效果。

    “前辈！或许真源寺能够让你知道自己应该做什么，您的未来应该到哪里去，您绝对不是只能以凡人身份浑浑噩噩度日子的人！”季孟在旁边开口，这句话却是让楚天脸上的笑容都凝固了。

    去哪里？楚天似乎也没有这样问过自己，他应该去哪里呢？

    咔咔咔！

    越来越多的佛珠被冻结，而那一张符篆也被彻底的冻住。

    轰！

    冰雪风暴以慕容悦为中心扩散而出，将整个院子都给冻结住，明明是初夏好天气，却是在小院子里面变成了冬季。

    楚天伸出手，对着化作冰块的慕容悦轻轻一指，一道隐晦的魂力光芒便钻入了慕容悦的眉心。

