    五天后，布鲁斯带着斯蒂芬妮出现在了恰恩城。

    之所以带上斯蒂芬妮一是因为把她单独放在奥拉城并不安全，其次是斯蒂芬妮非要跟来，当然，也因为布鲁斯已经习惯了她在身边服侍。

    恰恩城是希尔公国国都，论繁荣程度自然比不过强大的奥拉城，但怎么说也是一座拥有英雄镇守的城市，在鲁德盆地中也算是赫赫有名。

    布鲁斯的家就在恰恩城往南一百多公里外的落叶镇。那里是个小地方，可没有飞艇路线。

    布鲁斯花费一个金币的高价雇佣了一辆马车，跟在一个庞大的商队后面。仅仅用了两天，就到达了落叶镇。

    掀开马车窗帘往外看去，记忆里小时候的印象逐渐与现实重合。让布鲁斯对那个神秘的父亲有了更深刻的疑惑。

    很快，马车就在鲁尼铁匠铺门口停了下来。他怀着复杂的心情跳下车，向铁匠铺门口看去。

    这会儿正值傍晚，夕阳斜射进屋。父亲赤裸着上身，左手铁钳夹住烧得红灿灿的器胚，右手举起沉重的铁锤，有力地敲击着。发出有节奏的声响。

    器胚在父亲连续不断的敲打下逐渐成型，很快就已经有了一把猎刀的雏形。

    小时候不觉得如何，现在看来，父亲锻造铁器时的速度着实快了些。想来他那看起来并不如何粗壮的右手蕴含着一般人无法企及的力量。

    那熟悉的面容，跟小时候一样，丝毫没有苍老的痕迹。

    “父——父亲！”布鲁斯喊了声。

    鲁尼听到声音浑身一颤，缓缓转过头来，就看到了身后那个小子，变黑了，粗壮了，眼神变得犀利而深邃，气质跟他的母亲简直一模一样，身后斜挂着一把弓，他一眼就能看出，居然是精良品质的。

    嗯？二转了吗？看来弓系天赋觉醒了，身后还跟着一个精灵女人，一看就是以他为主，看来这小子混得还算不错！

    想到这里，鲁尼脸上露出柔和的笑容，淡然道：

    “回来啦？进屋吧！”

    “父亲，这次回来我有些话想问你！”

    “先吃饭，什么话吃完饭再说！”

    说着鲁尼将手里的东西随手一扔，火炉关闭，转身便将铁匠铺大门关上了。

    “父亲，器胚必须一次成型，否则第二次再加工品质就变差了！”布鲁斯在身后提醒道。

    “哈哈哈——”鲁尼闻言大笑了起来，“果然不愧是我儿子，这都记得！不过既然你回来了，还有什么事比招待儿子更重要的？那个先不管，我们先吃饭！”

    晚餐很简单，每人一块牛排，加上几片面包。与布鲁斯小时候记忆里一样。

    待吃过晚饭，鲁尼瞥了斯蒂芬妮一眼，毫不在意道：

    “你洗刷下。”

    不等斯蒂芬妮回话，他扭头就对布鲁斯道：“跟我来！”

    布鲁斯脸色一正，他知道这回父亲肯定是要跟他说些什么了。连忙起身就跟了上去。

    两人一路往小镇后方的大山跑去，速度越来越快。

    一开始布鲁斯还能跟上，可渐渐的，他就有些力不从心了。要知道他装备栏里可是装备着一双速度之靴，加了整整50点速度啊！即便是三转神弓手在速度方面也远远不及他吧？

    这会儿布鲁斯再看父亲的眼神，就开始有了些许变化，难道父亲他——

    一路无语——

    “就在这儿吧！”

    鲁尼在一座山的山顶停下，转过头看着布鲁斯，这会儿的布鲁斯浑身大汗淋漓，大口喘气，他实在是已经使出吃奶的力气了！再看这会儿的鲁尼，风轻云淡，大气都不喘一口的。

    “父亲！您难道是——”

    “是的！”鲁尼点点头，微笑着看着布鲁斯。

    而布鲁斯得到了确切的回答，顿时就呆住了。他是万万没想到，甚至在回来的路上，一直到刚才吃晚饭时也没有想到，自己父亲居然是一名英雄！

    一个隐居的英雄？甘愿做一个普通的铁匠，一做就是二十多年的英雄……这身后，一定有着一段难以言尽的故事吧？

    “我没想到你的成长会如此快速，出乎我的意料，另外你虽然已经晋级二转神弓手，但是你的速度不正常。

    肯定有过一些奇遇吧？一般的提速方法可没有你这么持久，也达不到这么大的效果。不要轻易在旁人面前展示出你的速度。”

    “嗯——”布鲁斯点点头，“明白了！”

    事实上若不是父亲当面，他也不可能暴露自己速度的秘密。

    “父亲，我的弓天赋和我的剑天赋——”

    “你别着急！”鲁尼摆摆手，“剑天赋是遗传我，而你的弓天赋则是遗传你的母亲。”

    “我的母亲？”布鲁斯眼睛一亮，“她在哪里？”

    “我现在还不能告诉你，而且想要见到你母亲，你现在还做不到！”

    说到这里，鲁尼突然从背后拔出一把剑，轻挥一下：

    “你看好了，不管任何职业，只要你有天赋，也能学习其他职业的技能。你虽然是神弓手，但学习剑术可以增加你的保命能力！”

    “第一招，剑气！”

    说着鲁尼边讲解，边施展起来……

    “叮——，发现剑气职业技能，是否吸收？”

    “是！”

    “第二招，剑刃斩！”

    “叮——发现剑刃斩职业技能，是否吸收？”

    “是！”

    “第三招，横扫千军！”

    “叮——。发现横扫千军职业技能，是否吸收？”

    “是！”

    “第四招，破甲！”

    “叮——，发现破甲职业技能，是否吸收？”

    “是！”

    接下来鲁尼又传授了几招，不过这几招布鲁斯的职业技能库里面已经有了，也就没法再吸收了。

    待演示完毕，鲁尼收起手中之剑，又从怀里掏出一个木盒递给布鲁斯：

    “你母亲血脉高贵，不仅拥有极高的弓天赋，家族还遗传一种强大的魔法天赋，这种天赋实在过于逆天，所以每一个后代出生时，都自动处于封印状态，这是解除封印的方法。”

    “被封印的天赋？”布鲁斯一愣，接过木盒。

    “材料你母亲当年就已经给你备好了，都在里面。你现在年龄到了，实力也足够，可以解除封印了。”

    “父亲，到底是什么天赋？”

    “魔法天赋，你母亲是SS级的魔力亲和，在诸多属性的魔法中，她更擅长风系魔法。”

    “嘶——”布鲁斯忍不住瞪大眼睛，SS的魔力亲和，再加上S级的弓术，又擅长风系魔法，妥妥的风行者啊！

    那么我呢？

    这时他突然想到一个问题：“母亲也是英雄对吧？”

    “当然！”

    “那么她是晋级英雄前生下的我，还是晋级英雄后？”

    “当然是之后！”

    “呼——”布鲁斯提起的心终于落下了，他记得曾经有人跟他提起过，晋级英雄之后再繁育后代，那么后代的天赋还有可能会再次得到升华。

    布鲁斯这会儿不由对自己的封印天赋充满期待起来。

    鲁尼脸上这会儿也露出莫名的微笑：

    “看来这两年你倒是学到不少，沉稳了很多，我原本只想让你在外面历练一番，多受点挫折，却不想你自己倒是走出了一条不一样的道路。

    另外这里有三本你母亲让我交给你的书，你也一起收下吧！”

    说着鲁尼再次从怀里掏出用牛皮纸包好的三本书。

    布鲁斯接过打开一看，发现三本里面两本是法师的职业技能，一本则是弓系职业技能。分别是：《驱除诅咒》，《心灵守护》，《箭雨术》

    看得出来，都是非常稀有的职业技能，布鲁斯在守夜人学校吸收的那么多技能里面，这三本都没有出现过。尤其是那本箭雨术，居然是大范围群攻技能，可算是弥补了他群攻不足的问题。

    从这精挑细选的三本书中可以看出母亲对他的关怀。只是——，母亲，你在哪里？我什么时候才能见到你？！

