    之后的安排就交给诺丁学院来完成，黄猿的任务已经完成了。当然黄猿还不着急离开，他还想看看事情是否还会朝着原来的轨迹发展。

    正巧，诺丁学院的院长也邀请黄猿一同进餐，本着有便宜为什么不占的原则，黄猿根本没有拒绝。

    尽管黄猿和诺丁院长在一起吃饭，但他的见闻色可是时时刻刻地感知着唐三的行踪。

    在唐三进入七舍不久后，一道熟悉的气息也被黄猿感知到了，“哦呀哦呀，小舞这妮子果然也是来了，想来后面的发展会很有趣吧~”

    黄猿坐在诺丁学院豪华的餐厅包间里，自言自语地喃喃着。

    唐三进入七舍后会进行舍长的选拔，先不说本来小舞就赢了唐三，现在的小舞更是得到了黄猿的教导，实力更是有一个巨大的飞跃，唐三估摸着会被揍一顿吧。

    “自求多福吧小家伙~”黄猿心里暗暗想着，脸上不由得露出笑容。

    对面坐着的诺丁院长看到面露笑容的黄猿，心里也是大喜，看来黄猿供奉很喜欢诺丁学院，看来讨好黄猿供奉有很大眉目啊！

    只是很可惜，黄猿和他就不在一个频道上，诺丁院长很不巧地误会了。

    七舍内，一群穿着蓝色校服的学生将唐三团团围住，唐三则是一脸疑惑地询问：“什么？舍长？”

    “没错，每个新来到七舍的人都要和之前的舍长决斗，打赢了就担任新的舍长。”

    唐三根本不想理会这些家伙，摆摆手说：“不不不，我不想当什么舍长，就不打了吧！”

    唐三想略过这几个男生，只可惜被说话的男生再次拦住，“那可不行，这是七舍的规矩，不能违反！”

    唐三看着男生坚定的态度，看来如果自己不接受挑战很可能就会一直被打扰，既然如此那就让这些家伙领教一下吧！

    “好吧，我接受你的挑战！”

    “很好，我叫王圣，现在是七舍的舍长，也就是老大。”

    “我是唐三，请多多指教！”

    其他男生看王圣和唐三即将开打也是闪到一边将场地留给他们。

    结果毫无意外，王圣被唐三直接给秒了，舍长之位就当仁不让地挂在了唐三的头上。

    从地上爬起来的王圣带着一众小弟向唐三问好，“从现在开始你就是我们七舍的老大了！大家向老大问好！”

    “老大好！”

    唐三还是不怎么喜欢这个称呼，说道：“还是叫我舍长吧，老大这个名号听起来很别扭！”

    这时，一道可爱稚嫩的女声传来，“请问这里就是七舍吗？”

    一群男孩的目光瞬间被吸引了，纷纷朝七舍大门看去，不看不知道，一看吓一跳。一个长着兔子耳朵的粉衣小姑娘站在门前，俏皮地打量着他们。

    王圣刚想说话，却想到七舍的舍长是唐三，连忙把唐三推了出去，“舍长，接下来到你上场了，给她讲讲七舍地规矩！”

    “啊这……哎哎哎……”

    还在犹豫中的唐三直接被推了出去，没等唐三站稳，粉衣女孩直接凑到唐三身前问到：“请问这里是七舍吗？”

    第一次距离除了母亲之外的女生这么近，唐三还是有些紧张地，不过还是平稳地将规矩给粉衣小女孩讲了一遍。

    “这里是七舍，我是暂时的七舍舍长唐三，七舍有个规矩……”

    “听起来好像很有趣哎，我要挑战你，打败你我就是七舍的老大了吧！”

    唐三点点头，不过他是那么好打败的吗？

    粉衣女孩欢快地旋转了一圈，自我介绍道：“我叫小舞，我要进攻咯！”

    不用唐三多嘴，王圣早已经带着一众小弟离得老远了。

    唐三摆好架势，“请指教！”

    “嘿嘿，我来咯！”小舞的话还没说完，身影一闪直接来到了唐三的面前，直接用长辫子捆住了唐三的脖子。

    唐三眼睛睁得老大，他没想到眼前这个女孩子竟然有如此快速的速度，简直难以想象。

    “是我轻敌了！”

    不过好在小舞只是将唐三甩出去了而已，并没有做进一步的攻击。

    “嘿嘿，我这招厉害吧，不要因为我是女孩子就小看我哦！”

    唐三现在也不敢大意了，之前他以为小舞可能和王圣的水准差不多，没想到差距竟然如此巨大，千万不能再犯错了。

    小舞如同瞬移般地来到唐三面前，一脚踢出。巨大的力道让唐三感受到了一股危机感，“竟然有破空声，这真的是一个女生能踢出来的力量吗？”

    “控鹤擒龙！”唐三连忙使用了唐门的绝学，一招四两拨千斤将小舞甩到了旁边。

    小舞美眸中也是带着些许疑惑，“好奇怪啊，刚刚怎么会偏出去那么多呢？”

    虽然暂时躲开了小舞的鞭腿，但也显得十分惊险。

    “她的力量比我强太多了，硬拼不是方法。”

    唐三清楚地认识到自己和小舞直接的差距，力量不行只能使用技巧了。

    依靠着诡异的鬼影迷踪步和控鹤擒龙，唐三愣是和小舞缠斗了许久。

    “只会闪来闪去的一点都没意思，我要认真啦！”小舞也被唐三这样不正面交战的游走战术弄得很不爽，有些生气地抱怨着。

    “现在才认真吗？”唐三心里似乎升起来一股不详的预感。

    小舞说完，一个剃猛然出现在唐三的面前，没给唐三太多反应机会一记小粉拳打出。

    当然小舞也是有分寸的，不可能真的动真格，只是稍微裹了一层武装色霸气而已。

    唐三没来得及反应只得用手臂护住自身，一瞬间一股难以抵抗的力量倾泻在唐三的手臂上，直接把他打飞出去。

    双脚腾空的唐三，在空中扭转身体总算是稳住了身形。虽然身形稳住了，但双臂已经隐隐有些颤抖。

    “好强的力量啊！”唐三有些忌惮地看着小舞，这一刻他脑门上出现了许多小问号，眼前地这个家伙真的是人类吗？

    继续打下去可没什么好处，还是直接认输得好。

    就在小舞还想接着打时，唐三举起双手，“我认输了，小舞你赢了！从今往后你就是七舍的新任舍长。”

    看唐三认输了，小舞也是收起架势，直接让男生们集合过来，宣布道：“哈哈，相信大家都看到了，我现在是七舍的老大，你们可以成为我为小舞姐！”

    “知道了，小舞姐！”除了唐三外的男生都异口同声地回答道。

    唐三则是有些不甘心，并不是他不尊重小舞，而是对自己很懊恼。

    唐三现在总算是可以找个床铺安顿下来了，唐三将包裹放到床上时，门外一个老师抱着一块叠的方方正正的被子，问：“你们谁是唐三？”

    “老师，是我！”

    老师把被子递给唐三，“这是上面给你分发的被子，收好！”

    “好的，谢谢老师！”

    出现了这一幕，其他学生瞬间就不淡定了，唐三现在在他们眼里那可牛气了，连学院都在讨好。

    “唐三都这么厉害了，那小舞姐岂不是……”

    王圣等人齐齐咽了口唾沫，七舍中出了两个大佬啊！

