    

    第四百二十四章开始决战，全军出击

    界碑关之战，最终还是以罗通防守成功而结束。

    虽然左车轮还有两万多兵马，但在罗通下令重新堵住了城门口，以及北国士兵士气低下的情况下，左车轮是不会下令马上进攻的。

    何况此刻城内有秦怀玉率领的三千兵马，这对左车轮来说，也是一个很大的威胁。

    虽然北国兵马数量占据优势，但经过这几天的攻城，这群士兵早就身心疲惫，需要休息几天才能恢复。

    加上罗通在结束此战之后，还下令严防死守，不给左车轮进攻的机会，左车轮一时间也只能打消继续进攻的想法。

    而就在这一天，位于木阳城外的偌大草原上，两支庞大的兵马终于要展开对决了！

    这一日，晴空万里，艳阳高照，万里无云！

    偌大的九姓铁勒军营内，弥漫着一股肃杀之气。

    在接到薛仁贵的决战信之后，统领此地五万兵马的叶护那真狂笑不已。

    之前他一直担心唐军不敢和自己出城决战，那他就不得不考虑硬攻木阳城了。

    但现在，薛仁贵居然主动相邀，打算和他在城外的开阔地上决战，这对他们塞外民族来说，可是大好事啊！

    他们对自己的铁骑十分有信心，认为只要在开阔地上，一定能打败唐军。

    在他们看来，唐军的战斗力虽然不错，但毕竟是步兵，对上他们的骑兵，只有俯首称臣的份。

    虽然叶护那真不知道薛仁贵为何忽然会提出这个要求，但他想都不想就答应了。

    在此地和唐军耗了这么多天，他们的粮草消耗十分巨大，必须尽快解决此战。

    加上他对自己的骑兵有信心，自然是不想错过这个打败唐军的机会。

    唐军要是在城内，叶护那真肯定是拿对方没办法，但在城外，那就是他们骑兵的天下！

    “哈哈哈哈，薛仁贵啊薛仁贵，你怕是没有见识过我骑兵的厉害，今日定要你大军葬身在这草原上！”

    “传令下去，全军出营，准备迎战！”

    一声令下，战鼓响起，浩荡战鼓声中，一队队骑兵从军营内涌出。

    阳光下，那黑色的战甲散发黝黑之光，令人一眼看去，望而生畏。

    浩浩荡荡的五万大军，遮天蔽日，远远看去，宛如乌云一般，将天都给挡住。

    城墙上，薛仁贵看到这一幕，不禁脸色一正：“敌军都是骑兵，就算有本将的龙门阵相助，此战也很艰难。

    两位将军，此战不可大意，你们要做好心理准备！”

    他向来谨慎，何况此战关系重大，他不想失败。

    一旁裴行俭闻言眉头一挑：“步兵对骑兵，我军兵马还少五千，真的有胜算吗？

    还有，我军若是全部出城，城内岂不是无人防守？”

    对于薛仁贵将所有兵马全部调出城这一点，裴行俭一直不理解。

    大战在即，他必须先排除自己心中的疑惑。

    就连一旁的程处默，此刻也点头附和：“是啊薛将军，不如留一千人在城内镇守？”

    但是，面对他们两人的劝说，薛仁贵却依旧摇摇头，反问道：

    “两位将军的担心，本将又岂能不知，但若是我军决战失败，你们认为一千人能守住此城吗？”

    简单的一句反问，让裴行俭和程处默顿时愣在了原地。

    是啊，如果他们决战失败了，别说留下一千人，就是留下五千人也守不住木阳城。

    与其如此，不如押上所有兵马和对方孤注一掷！

    要是他们赢了，那就没有必要守城了。

    “原来如此，还是薛将军考虑的周全！”裴行俭反应过来，这才点头答应。

    “好了，敌军已经出来了，我军也出城吧！”薛仁贵一边说，一边朝一旁的鼓手下令。

    “咚咚咚咚～”

    出战的鼓声响起，木阳城门打开，唐军浩浩荡荡冲了出去。

    不过，他们冲出去之后，并未马上前去和敌军交战，反而是在城外摆开了阵势！

    只见一队队唐军按照之前演练的方位，快速占据属于他们自己的位置。

    远处山坡上，叶护那真看到这一幕，这才恍然大悟，狂笑道：“哈哈哈哈，我说薛仁贵为何敢和我军决战，原来是他摆下了阵法啊！

    不过，区区阵法，就能挡住我铁勒大军吗？”

    阵法这种东西，叶护那真当然是不懂，但也听过，知道大唐那边确实有战阵。

    但这种战阵对他们的骑兵而言，根本没什么作用，在他看来，只需自己的骑兵两个冲锋就能将阵法给冲开。

    所以，他并未将薛仁贵的这套阵法放在眼中。

    甚至是他麾下的将领，以及那些九姓铁勒的骑兵，此刻也露出了轻蔑之色，觉得唐军真是太天真了，想凭借阵法和他们决战，简直是自寻死路！

    但，就在他们满脸不屑，想着一会大杀四方的时候，薛仁贵也带着裴行俭和程处默来到了两军阵前。

    双方统帅见面，叶护那真用手中的马鞭，指着薛仁贵大笑道：“哈哈哈哈，你大唐真是无人，派你这等年轻人来统帅大军！

    怎么，你不会真的认为这套阵法就能挡住本将是骑兵吧？”

    叶护那真大约四十多岁，薛仁贵在他面前，确实算得上是年轻人！

    薛仁贵看着一脸嚣张挑衅的叶护那真，非但没有动怒，嘴角反而露出一抹冷笑。

    对方越是不屑，越是大意，他越是有机会全歼对方！

    看着一脸横肉，笑得十分开心的叶护那真，薛仁贵淡然一笑：“你们的骑兵虽然厉害，但遇上本将的龙门阵，一样能以施展威力！

    此战，就在此处，不知你叶护那真可敢领军冲杀？”

    为了激怒对方，薛仁贵甚至还用上了激将法。

    此言一出，叶护那真不禁哈哈大笑：“薛仁贵啊薛仁贵，如此幼稚的激将法，你也能拿出来？

    不过，本将还真不信你这什么狗屁龙门阵能挡住本将的骑兵！

    今日，便要让你们唐军知道我九姓铁勒骑兵的厉害！

    将士们，冲过去，杀唐军，生擒薛仁贵，拿下木阳城！”

    一声下令，九姓铁勒的骑兵像是打了鸡血一样冲杀过来！

