    第139章沈念这话是什么意思

    沈念一路把孔若琳拽进教室，准确的说是拽到高心儿的面前。

    她脸色挺严肃的，准确来说的生气，唇角擒着冷笑，任谁也能看出来肯定是出事了。

    盛妄原本正在看书，见她这般，薄唇抿了下，当即站起身，朝着她这边过来了。

    周浩和安泉也跟着过来了。

    周浩，“怎么了，沈爷，出什么事了?”

    沈念，“没什么事，就是想解决掉私事罢了。”

    “你们别管。”

    话落，沈念松开孔若琳，垂眸俯视着坐在眼前的高心儿，此时的高心儿一脸懵逼，看着孔若琳和脸色难看的沈念，心里顿时有种不好的预感。

    她好像已经猜到什么了。

    果然，只听沈念道，“高心儿，把这件事传出去的人是你，对吧?”

    随着沈念的质问，班里所有人的视线都被吸引过来了。

    很明显，这边有好戏看了。

    大家窃窃私语，不知道沈念口中所说的这件事到底是什么事。

    不过看样子好像挺严重的。

    高心儿心头一颤，果然是这件事，她有点恨铁不成钢的看了眼孔若琳，这个蠢货。

    自己确实让她背后散布一点谣言出去，让大家都知道沈念的爸妈已经离婚了，而且她已经判给她妈了，跟她爸已经没有关系了。

    可没让她大肆宣传啊。

    这才过去多长时间，沈念就听说了，都不用想也能猜到这个蠢货到底是怎么办的事。

    偏偏，高心儿伪装技术一流，当即便装出一副什么也不知道，无辜极了的模样。

    她咬唇，“沈念姐姐，你在说什么呀，什么是我传出去的，我怎么听不懂呢。”

    听不懂?

    沈念顿时气笑了，扫了眼周围的人，毫不客气的揭穿高心儿的谎言，“还能有什么事，就是我我爸妈离婚了，我被判给我爸的事。”

    “高心儿，你挺能装啊，这么好的本事不进娱乐圈真是可惜了，不然怎么着不得拿个什么金鸡奖，银鸡奖的回来，也好给你那个天生就爱勾搭已婚男人的妈长长脸?”

    被她赤裸.裸的嘲讽，尤其提到自己母亲，高心儿脸色刷的一下子就变了，变的难看极了。

    她气的呼吸都不畅了，“你！”

    她眼眶通红，“你凭什么这么说我妈！”

    沈念轻笑一声，“这本来就是事实，怎么，还不能让人说了?”

    “难不成你妈不是在我爸还没跟我妈离婚的时候就已经跟我爸勾搭到一起了，还是说在跟我爸厮混的时候，你妈表面上没跟我妈当好姐妹?”

    “表面跟我妈好的不行，结果背后勾搭我爸，你有什么资格说我妈不行?高心儿，我告诉你，我妈要是不行，你妈更不行，只要是个人都不会轻易去破坏别人家庭，尤其是好姐妹的家庭，只能说你妈不仅道德有问题，品质也有很大的问题。”

    这话落，[space]

    周围也瞬间炸了。

    “沈念这话什么意思？”

    “我的天，我没听错吧，所以害沈念爸妈离婚的竟然是高心儿的妈妈，而高心儿的妈妈在沈念爸妈还没离婚的时候就已经和沈念的爸爸在一起了，那可是婚内出轨啊，是小三啊！”

    “真没想到高心儿的妈妈竟然这么卑鄙。”

    (本章完)

