    第1247章谢老三家的幸福生活

    谢公子以为爸爸没听到，他从沙发上下去，跑着去了厨房门口，下手推开厨房的推拉门，抱着谢闵行的腿说：“小舒麻麻想吃糯米甜藕。”

    谢闵行弯腰温柔的问儿子：“是小舒想吃，还是小舒的儿子想吃？”

    “嘿嘿，爸爸的儿子也想吃。”

    “馋猫，去外边把鞋子穿上，不能光脚，会滑到。”

    谢公子确定了爸爸会做的饭，一溜烟又没了。

    窗外的雨开始倾斜着下了，云舒担心一些屋的窗户没关上怕进雨，于是交代大儿子，“小财神帮妈妈照顾一下星星，我上楼去关窗户。”

    大哥大的谢公子坐进小弟弟，他上手拦着弟弟的腰不让他乱动。

    一旁的毛毛也去到沙发边，护着小星星。

    不一会儿，饭菜端上了桌子，小面包还在烤着，一家四口坐在餐桌处，先吃着面前的饭菜。

    “老公，雨下的有点大，一会儿不去老宅了吧。”

    谢公子一听，第一个不乐意，“妈妈，你开车带着我们去嘛，不要不去好不好。”

    云舒为他盛了一碗骨汤，放在他面前说：“妈担心下雨，你和星星再感冒了。”

    “不会，我和弟弟吃多一点就不会了。”

    “这和吃有什么关系？”

    “曾爷爷说的，长溯吃多一点，身体就会很健康。”

    云舒感受到了老一辈人带娃的随便，“得多吃蔬菜才可以。”

    “长溯吃。”

    谢公子和妈妈一样，不挑食，样样都吃。

    孩子们想去玩儿，吃过饭夫妻俩带着孩子去了。

    刚到没多久，谢爷爷揉着曾孙儿们，不一会儿便听到了酒儿的狼嚎。

    “这小妞妞怎么哭的声音这么大，是不是闵慎又欺负孩子了。”

    林爷爷起身去瞧瞧门外咋回事儿。

    这一瞧，不得了。

    那个鼻子，嘴唇，脸颊都是鲜红色的妞妞是酒儿？

    她在谢闵慎的怀中被高高抱起，痛哭流涕，哭着还夹杂着咳嗽，娃娃伤心的眼皮都哭红肿着。

    之前嫌弃的爸爸，此刻是她最亲近的人儿。

    酒儿搂着爸爸的脖子，鼻子眼泪擦在谢闵慎的脸上。

    进到屋子，这个小妞妞成功的逗笑了满屋子的人。

    小酒儿见到曾爷爷和外姥爷，她哭得更伤心了。

    伸着胳膊让曾爷爷抱抱，让曾爷爷疼爱自己。

    被需要的老顽童，憋不住笑意的抱着他的小宝贝儿，“酒儿，你怎么哭得这么痛？”

    仔细看小酒儿，这孩子的脸上，眉毛上眼皮上都是黑乎乎的东西。

    滑稽，搞笑独独没有心疼。

    小酒儿伸出手心委屈巴巴的告状：“酒儿被妈妈打了，毛乎乎的，呜呜，曾爷爷呼呼。”

    谢爷爷赶紧吹吹，“乖哈，不疼，曾爷爷的宝贝。”

    一个人吹过还不够，小酒儿得让外姥爷，管家，大伯父，娘娘都吹吹风，将自己暴龙妈妈的罪行告诉所有人。

    谢闵慎快被女儿给笑死了，家里还有一个在受妻子教育呢，就这个小豆包子，明明理亏还和轻轻顶嘴。

    被揍了两下，小酒儿哭着要离家出走去投靠曾爷爷。

    不一会儿，云舒抱过去小酒儿，看她脸上的红色痕迹，她上手擦了一点问谢闵慎：“这是口红吧？”

    谢闵慎会回忆刚回家时候的场景……

    因为是周五，医院的事情没有那么多，他则早早的回家陪伴妻和女。

    一进门只看到妻子在厨房忙碌，谢闵慎褪下衣服，去到妻子身边帮她淘菜，“轻，咱家那两个不讨人喜的闺女呢？”

    林轻轻已经习惯了丈夫的不靠谱，她说：“你找找，估计又猫在哪儿偷吃棒棒糖呢，上次西子过来给雨滴和酒儿买了一盒奇形怪状的棒棒糖，两人可算是喜欢上了，每天都得看看。”

    谢闵慎嫌弃闺女们，他洗好菜后，快速在妻子的脸上亲了一口。

    画室传出来“框框当当”的声音，林轻轻顿住手中的动作，扭头看向画室方向，“门怎么开了？”

    谢闵慎：“我刚回来的时候就是开着的。”

    “坏了。”

    她丢下手中的东西，往她的画室跑去，推开门，低头看。

    两个白净的小娃此刻面部惨不忍睹，凳子倒在地上，幸好没有砸到孩子们。

    雨滴比酒儿要干净些，只是画板的燃料沾染在了身上，她的眉毛被酒儿用刷子连成了一字眉。

    一旁在地上坐着的酒儿抱着下午林轻轻刚画好的画，两只小手在上边晃动。女儿摧残了自己的画，这是林轻轻想揍人的地方。

    地板旁边放着的竟然是自己的化妆品，粉饼，摁压的乳液，三四根口红以及气垫都在地上带开着。

    孩子们现在仿佛是个唱大戏的，脸颊两坨是红红的口红，嘴巴涂抹的像个小丑，傻孩子竟然用画画的刷子画脸，画眼皮……

    见到暴怒的妈妈，两个孩子讨好的咧开了嘴角，“妈妈～我美不美？”

    谢闵慎见到这一幕，他身为父亲不是去抱孩子而是掏出手机对着女儿们拍照。黑心眼的父亲竟然将女儿的糗样设置为了头像！

    林轻轻不做饭了，一只手揪一个女儿出去，地上的口红，几乎都断了。

    她的画，画中的人，两个孩子用粉饼和气垫给人家化妆！

    林轻轻指着客厅沙发后的位置吼着女儿们的名字：“谢黄梅，谢青梅给我站好。”

    雨滴听话的走过去，酒儿就和别人不一样她不动，还指着林轻轻叫嚣，“妈妈也站过去。”

    谢闵慎换了个头像，又听到小女儿如此大胆的话，他心里悄悄给女儿竖了个大拇指，连他都不敢给轻轻造次，这半大点儿的人，竟然公然叫嚣林轻轻。

    谢闵慎佩服。

    要不说孩子傻呢，这个家里谁是老大都搞不明白。

    林轻轻抬手，抓起酒儿的手心，用力打了两下，“谢青梅你就是皮痒了欠揍。”

    被打的高音喇叭哭了，她含糊不清的指着林轻轻吵架，“您齐齐，你也要揍。”

    “我的名字都叫不准，你敢揍我。”

    说完，林轻轻上手又揍了女儿两下，“我之前怎么对你们说的，妈妈的画室，爸爸的书房不许去，记不住是不是？”

    小酒儿听不懂妈妈的话，她以为说“是”就会平息妈妈的怒火，怎料，又被揍了！

