    那田蜘蛛山和其他的山峰很不一样。

    即便外面是白天，蜘蛛山里也看不见阳光，一颗颗参天大树将阳光全部遮住，远远看去，整座山都黑洞洞的。

    真一和三小只一刻都没有停歇，因为肉干不抗饿，真一沿路摘了很多野果充饥，并且根据吸收来的记忆，还顺道采下很多不同的草药。

    等到四人赶到蜘蛛山，天已经彻底黑了下来，此时此刻的蜘蛛山，比白天看上去还要阴森可怕数倍。

    真一跑在最前面，眼看着就要进山，却又停了下来，从储物空间里拿出打火石，就地生火，然后又从储物空间里拿出一口大锅。

    这一串操作再次把三小只惊得目瞪口呆，一路上不停嚷嚷着猪突猛进的伊之助，都停下了脚步，甚至连野猪头套都摘了下来，就是为了看清真一的动作。

    “炭治郎，山外的人都这么神奇的么，真一大哥不仅仅从嘴里吐出了打火石，还吐出了一口大锅？”伊之助一直都以自己从小在山里长大为骄傲，但现在，伊之助羡慕起了在山外长大的真一，这能力，也太神奇了。

    善逸战战兢兢的拔出了卷边的日轮刀：“真一大哥不会是鬼物吧，他拿出锅不是要吃了我们吧，我的天，要吃的话你先吃烤猪好不好……我会被吓拉吓尿一定很难吃的。”

    怎么可能有张嘴吐出大锅的人类，善逸现在极度怀疑真一是超级鬼物伪装的。

    啪！

    炭治郎右手握拳，狠狠在左手掌心砸了一下，羡慕道：“竟然还能办到这种事，不愧是大哥！”

    “喂……你有生活常识么……”善逸诧异地望向了炭治郎，这个孩子不会天天背着弥豆子，所以被鬼传染，变傻了吧。

    “原来如此，并不是山外人能这样，而是因为他是大哥啊！”听了炭治郎的话，伊之助恍然大悟，做出了和炭治郎一模一样的动作，满眼星星地赞叹道：“不愧是大哥！”

    慌！

    善逸左瞅瞅右瞧瞧，忽然明白了最不合群的原来是自己，随后正色道：“哇！不愧是大哥！”

    真一没有理会三小只的溜须拍马，生火后将草药放了进去，没多久就熬制出了一锅绿油油的毒汁。地宫外的植被比地宫内多了几百倍，这次真一炼制的毒药，比在地宫里和德川冈步战斗时猛烈的好几倍，刚好可以弥补没有日轮刀碎屑的不足。

    浅啄一口，真一瞬间被剧毒侵蚀的脸色发绿，但这种感觉，只维持了短短一瞬，就被进食系统全部消化。对于吞天食地的系统来讲，毒素也是食物的一部分，有些时候某些毒药毒性太大，反而能带来更多的饱腹感。

    “不错，就连我的身体都能麻痹住，恐怕即使上弦鬼想抗住这种毒也没那么容易。”真一点了点头，随后仰起脖子吨吨吨将毒汁全部存到了储物空间里，等一下要和鬼物战斗，真一也不知道那田蜘蛛山里到底有多少鬼物，更不知道里面的鬼物究竟有多强，万一里面有上弦鬼呢，提前做些准备肯定没错。

    炭治郎的鼻子耸动，对着大锅嗅了嗅，仅仅闻到了一丝丝毒汁散发出的气味，就被呛得脸色发白。从小嗅觉极其灵敏的他，立刻反应过来大锅里面的东西，足够毒死他上百次了。

    “大哥，你这莫不是为杀鬼研究的毒液？”炭治郎反应了过来，看到锅底还有些残余，急忙拔出了自己的日轮刀：“大哥，我也想在武器上某些这种毒。”

    在此之前，炭治郎从没有想过用毒。一是炭治郎为人正直，忽略了这种手段。二是炭治郎也没见过太猛烈的毒素。今天真一熬制的东西确实令炭治郎大开眼界。

    “我也要。”善逸看了看自己卷刃的刀，急忙凑了过去。这柄刀几乎要报废了，极有可能无法切断鬼的脖子，涂抹上些毒液，说不准能起到意想不到的效果。

    伊之助抱着膀子看着炭治郎和善逸在武器上涂毒，最开始他是不屑的，可发现淬毒后的日轮刀散发出了荧光绿，显得意外好看，伊之助急忙将刀拔了出来：“你们两个，给我留点，本大爷可有两把刀呢！”

    真一对眼前的一幕没什么感觉，上辈子一直思考吃东西，根本没机会看漫画和电影，根本不知道自己的无意识之举，竟然将历史的画风给带歪了，向来都堂堂正正战斗的三小只，竟然学会在武器上淬毒。

    “如果有生石灰胜算就更大了。”鬼物也是通过眼睛去观察和战斗的，有着储物空间，真一可以突然洒出石灰，绝对可以让鬼物意想不到，趁机遮住鬼物眼睛，然后将其削首。

    如果在地宫一战中有生石灰，估计德川冈步那个鬼物会死得更快。

    真一又从储物空间里拿出了匕首般的日轮刀，感觉能准备的都已经准备妥当，真一光着膀子朝着蜘蛛山走了进去。

    之前的衣服被善逸划破，不适合进入树林，很容易被树枝刮上，在鬼化能力的加持下，真一的身体早已如钢铁一般，丝毫不惧怕蚊虫叮咬，不穿上衣反而更加方便。

    “看见没有，这回是大哥在学我。”伊之助美滋滋的喊了一嗓子，光着膀子嚷嚷着猪突猛进冲了进去。

    炭治郎和善逸也跟了上去，这一次有真一在前面开路，善逸格外地安心，并没有像原著那般先逃跑，后进入。

    “你们三个，不要乱杀鬼物，发现鬼物一定要喊我，只要喊出我的名字，我都能听到。”真一在崎岖的山路中如履平地，霎时间就失去了踪影。

    现在真一的五感极为敏锐，已经闻到了鬼物的味道，肚子不争气的叫了起来，先一步冲了进去。

    生怕三小只抢怪，真一特地嘱咐了一句，每一头鬼物都是食物，不是真一吹牛，就算整座山的鬼物加在一起，恐怕也不够他一顿吃的。

    “大哥竟然如此关心我们？”误会了真一的意思，炭治郎，伊之助和善逸极其感动，本来准备浑水摸鱼的善逸也燃了起来，做好了和鬼物拼命的打算，想要替真一分担一份压力。

    另一边，解决了地宫中人类的柱们，接到了餸鸦的情报。这次几乎全员集合的行动中，派往那田蜘蛛山的队伍竟然没有一个人回来，一看就是发生了意外。

    “像大家这种人，不配去那种地方，还是回去休息吧，蜘蛛山，交给我。”

    富冈义勇觉得自己在地宫中没有出力，急忙揽下了新任务。他心里想的是其他柱们都很强大，这种小任务，没必要打扰大家休息。见到其余八柱听了自己的话都满脸震惊，富冈义勇点了点头，看来自己的善意柱们都感受到了。

    “所以……我也跟着去吧。”蝴蝶忍叹了口气，富冈义勇把这个任务想得太简单了，支援不仅仅代表杀鬼，也代表救人。

    富冈义勇那个家伙，气人杀人可以，救人，还是她出手更好。

