    “化肥和农药！”杨萍又补充了两样。

    “……这确实是个问题，要不挖旱厕吧！”洪涛在脑子仔细找了找，得，没找到，在城里确实没地方弄这两样东西去，最近也得到郊区，恐怕近郊都够呛。

    卖花鸟鱼虫的商家倒是会有一些花肥，可是数量太少了，杯水车薪。目前唯一能保质保量提供的肥料，恐怕只有粪便了。以前听相声里说用自己的肥料种地是个笑话，现在居然要成真！

    “旱厕……”刘全有一脸的迷茫。

    “旱厕……”杨萍和杨玲你看看我、我看看你，也是毫无概念。她们生长在农村不假，也确实会干农活，但真没听说过这个东西。

    “呃，就是……算了，这个我去弄……”实际上就算杨萍和杨玲知道什么是旱厕，她们也干不动那么重的体力活，只求将来粪便发酵好之后，别不愿意去挑就成了。

    可是农药真没地方弄去了，肯定不能再弄个土化工厂。看来尽快向外探索已经迫在眉睫，假如今年秋天的蔬菜长势不错，那明年春天之前就要杀出五环路，去找农机站之类的地方了。

    “那翻地呢？没有犁头也没有牛！”杨玲又开口了，也又说到了重点上。

    这块地虽然种过花，不算生地了，但想种粮食或者蔬菜还得深耕。两个姑娘在御马监里找到一些农具，应该是以前花农留下的，暂时够用。但没有犁头也没牲畜，更没拖拉机，总不能指望两个姑娘用锄头一点点刨。

    “这个可以有！容两天时间，我给你们变出一套犁头和老牛来！”虽然洪涛是个种地的门外汉，但对机械还是挺有把握的，当下狠狠拍了拍胸脯。

    “老洪啊，你去哪儿找牛？总不能去动物园里牵吧！”离开了这片即将开垦的菜地，刘全有把脸上的笑容收起来，改成了愁容。

    刚才洪涛大包大揽了不少东西，听着挺给力的，真好像冬天就能吃上新鲜蔬菜。可他心里很没底，别的东西都好说，城市里哪儿有牛啊，这不是瞎扯嘛！

    “动物园？还真是啊，那里面有不少动物，杀了不就是肉嘛……不对，这都一个半月了，没人喂都饿死了吧？”听到动物园这三个字，洪涛不由得舔了舔嘴唇。

    他是不好吃，天天啃方便面都没啥意见，可谁不愿意吃点好吃的呢，红烧肉、炖排骨，想着就流口水，但去动物园狩猎的计划只在脑海里稍微闪了一下就被否定了。

    首先那里是平难军的地盘，双方好不容易达成互不侵犯条约，因为几口肉就破坏太不值当。另外就算拉着平难军一起去，恐怕也没有肉可吃了。

    “我不是说吃肉，我是说牛，耕地的牛！”对于洪涛这种聊什么都容易跑题的习惯，刘全有已经熟悉了，千万不能顺着说，否则就没头了，说到晚上也拐不回来。

    “牛……谁说要找活牛啦，那玩意咱们也养不起啊。你甭管了，让老孙去南门等我，顺利的话今天就把耕地的牛拉回来，不顺利明天也差不多！”

    地铁2号线太平湖车辆段，经过三天清理，地面出入口、控制室和机修车间附近的丧尸已经被扫光了，备用电源也顺利启动，恢复了部分供电。

    目前蓝迪带着两个小组负责此地的安全，李想和游易则率领机电组成员利用巡道车一趟一趟的运送着UPS设备。

    不过这些设备只能暂存在雍和宫站的站台上，等车辆段那边的拆卸工作完成后，再用人力运送到5号线站台，才能顺着通道进入环形工事。

    洪涛和孙建设步行到站台下面，等了十多分钟，就有一辆巡道车轰隆隆的开了过来。帮着一起卸完货物，再坐上它，顺着轨道一路开向积水潭站。

    不知道是不是所有城市的地铁都有地面车库和维修车间，铁轨在经过积水潭站之后有个向右的分叉，沿着这条轨道行驶就会钻进另一个洞，并开始慢慢上坡。

    大概半公里左右会看到前面有亮光，然后车厢就从地下钻了出来，驶进一座巨大的厂房，这里就是地铁2号线外环太平湖车辆段。

    “真是个不错的工业基地，设备齐全，甚至可以修理和自制枪械，只可惜我们技术工人严重不足。”

    蓝迪肯定接到了岗哨通报，知道洪涛在巡道车上，早早就等在了站台等候。不过他可没有迎接领导检查的觉悟，站没站相坐没坐相，步枪的保险也开着，说是要刺杀还差不多。

    “我亲爱的加油上士，刚来几天就有想法啦？”之所以派蓝迪过来负责安全，只有一个理由，他懂机加工。

    想想也对，地勤工作不光加油，还涉及飞机保养和维修，说起来应该比孙建设的汽车维修工高级多了。但到了洪涛嘴里，估计这辈子也翻不过身了。

    “你能不能和美丽的周参谋商量下，问问她那里有没有合适人选，如果可以的话，我们完全可以共享这个工厂，这样对双方都有好处！”

    自打和平难军的谈判圆满完成，蓝迪就有点骄傲了，愈发觉得他的理念是对的。前几天又和洪涛一起去广场运送电台设备，近距离见到了周媛。

    回来之后他就有了失眠的征兆，即便人家只是礼貌的和他握了握手，全程也没过多关注，甚至没主动说过话，依旧念念不忘那张漂亮脸蛋。

    “你不会私下和她说过这里吧！”对于洋鬼子的感情问题洪涛就不打算干预了，但做为电台负责人，大部分对外联系都是由他负责的，其中也包括教授周媛学习如何使用，保密纪律必须遵守。

    “当然不会，请不要侮辱我的人格和操守！”这个隐晦的指控蓝迪听出来了，然后又要急眼，就好像他有多纯洁一样。

    “如果对方给你使用美人计呢？比如答应和你睡觉，然后怂恿你投诚呢？”可惜这种程度的抗议对洪涛无效，他接触过的美国人怕是比蓝迪还全面，早就熟悉了这种自我标榜的内涵，该质疑还得质疑。

    “我抗议……实际上应该担心的是你，她看你的时间比看我多一百倍，还常常和你笑。不是礼貌的笑，是真心的笑！虽然我对中国文化不是了解的很深，可我也是男人，不会理解错的！”

    蓝迪本来还想把抗议程度提高点，可是忽然又中断了，但没放弃，而是换了招转守为攻，并以其人之道还治其人之身，把对自己的指控完完整整的扔了回去。

    “这很好啊，等我娶了她，至少半个平难军会成为嫁妆，跟着新娘子来到我们这边。可你呢？你充其量是带着我的武器和信任，灰溜溜的跑过去当入赘女婿。来，用你那颗上士的脑袋好好算算，到底谁的危害更大？”

    但他还是小看洪涛了，别说扣屎盆子，就算把这个人头朝下插进大粪堆里，不出五分钟，依旧能被说成出污泥而不染、濯清涟而不妖，比插进去之前还纯洁，恨不得能长出雪莲花。

    “成啦成啦，洋哥们，你说不过他，何必找虐呢。洪队长的提醒也是好意，知人知面不知心。你不懂，女人的话不能信。走走走，今天咱俩配合干点小活儿。你也该露露手艺了，别总让人觉得只会加油！”

    眼看蓝迪就要被按在地上使劲摩擦了，孙建设赶紧出面打圆场。对于洪涛这张嘴他倒是没亲身体会过威力，可经常看到队员们吃瘪，早就知道进退了。另外他本身就是个直脾气，嘴还笨，非常同情被嘴皮子打倒的人，不忍心看着蓝迪受罪。

