    

    坐在驾驶舱内的沐凡丝毫不知道军队的人已经在向他敬礼了，军队的人更是不知道真正的马卡斯此刻还昏迷在逃生舱中。

    “有敌方机甲逼近。”黑准确的提醒并标注出画面上的四台收割者。沐凡看去，单筒肩炮与右手部的磁荡刃组合，四台一模一样的机甲从脱离了那混战的区域向自己袭来。

    应战！沐凡直接操控这RX-16做出进攻姿态，现在目标是前往一号城区，不能被这里拖住，要尽可能的保留这台机甲的能量储备。

    “收割者，冒险级机甲，近战威力A级，运动性A级，小心他们手部的磁荡刃，这是招牌武器，能够对机甲能量系统造成有效破坏。”黑在沐凡冲刺的途中介绍起敌方机甲的资料。

    越来越逼近了，这可是四台冒险级机甲，不是之前对战的那四台旅行级可以比拟的。沐凡眼神注视着屏幕上四台机甲的方位，大脑则不断高速运转，告诉自己应该规避的路线，手指开始在控制台跳跃，机甲的无序步迈出了第一步。

    已经进入肩炮有效射程了，沐凡看到距离自己最近的那台收割者肩部亮起白光，但是自己的RX-16已经在进行五键无序了，沐凡在不知情的情况下已经将对1秒冲命令压缩到0.85秒内了，其结果就是一阵爆炸从自己斜后方传来，成功规避！

    “老狼你个菜筐，第一炮就开歪了，连一台军方的龟壳都打不中。”收割者频道里出传来一声嘲笑，RX-16在星盗口中就是龟壳，每当联邦军方拿出来的时候，基本就是用来吸引火力的炮灰，他们这种常年作战的星盗最喜欢打的就是这种龟壳，不过当联邦军方占优的时候最讨厌的也是这种龟壳。

    但是眼下，竟然有一台落单的机甲冲锋过来，这么近距离开炮都打不中，真是可以自己撞死了！刚刚那开了一炮的收割者机师，也就是被叫做“老狼”的星盗，脸涨的通红，再次发射一炮想截断冲锋势头，但是在他的视界中，那台重型机甲身子一扭又是诡异的躲了过去。

    老狼语气中满是无法理解：“邪门了，竟然打不中！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “老狼你快别驾驶了，这行不适合你。”

    “面对一个靶子开炮都打不准，你这赶紧退团从良吧。”

    满是嘲讽的声音传来，星盗们挖苦起人来从不给留面子，老狼今天这太失水准了，一帮人逮住机会尽情的嘲笑。

    老狼用力瞪了瞪眼睛，莫非这两天真的虚了？这表现绝对是自己水准之下啊。

    “接近，800米。”黑给出了沐凡最先那台收割者的距离，这台机甲缺失远程火力，又这么笨重，沐凡必须接近对方才行。

    看着那台机甲连续多开两发肩炮轰击后，老狼脸上挂不住了，立刻在频道里吼开：“妈了个巴子，对面没远程火力，快点进行消耗！你们行你们上！”

    “哈哈哈！”

    “恼羞成怒了。”

    “兄弟们，该咱们上了。”

    另外三名星盗的声音在语音频道中爆发出一阵狂笑，很快老狼身后不远处的第二台机甲也进入了肩炮的有效射程。

    “看我的，菜狼。”

    “砰砰！”两连发肩炮，进入了十五秒的冷却期，那名星盗上来直接开启连击模式，两团旋转的白光向着沐凡轰击而去。

    “沐凡，控制台左方E1到J6的45个键是左臂控制区，现在你分出左手专门控制这里，要求你用用盾牌进行有效防护。剩下键区的无序动作全部由右手完成！开始尝试左右异步操作！”黑突然提出了一个要求，沐凡没反应过来，但是手上已经下意识的跟进！

    轰的一声，一发炮弹在盾牌上炸裂，RX-16的攻势随之一阻。

    “看到没，菜狼！啊哈哈哈。”那人嚣张的笑声从语音传来，让老狼脸色又耷拉下一截，怎么这次没看到那台机甲诡异的一闪。

    “为什么？”虽然盾牌防守住了，但是由于直直的挺进举盾，那枚炮弹的动能尽数被自己吃下，沐凡身体都感受到传导至驾驶舱内的强大冲力。看到能量盾又下降了3%，沐凡心疼的质问黑。

    “近战机甲教学动作之九七——盾防。实战才是最好的训练，剑盾机甲赖以生存的盾牌是防守核心，训练你对盾牌的掌握能够提升存活率，以上摘自《定川学院机甲教科书教学内容实践》。”黑说出一段差点破了沐凡黑暗吐息状态的话。

    “这样防守就能提高存活率了？你看下能量下降速度。”沐凡艰难的右手完成一组三键无序，控制着机甲躲避掉另一发炮弹后继续前进。

    “还有十秒钟后会迎来三台机甲的同射，还有十七秒会迎来四台肩炮同射。”黑给出了一句话，直接让沐凡闭上嘴。当远程火力增多后，规避难度将成倍上升。

    同是冒险级机甲，沐凡没有办法控制这台机甲做出多么超规格的动作。

    “尝试调整角度，调整炮弹与盾牌切角，90°时损伤最大，理论上无限接近0°时损伤最小，刚刚你的切角为90°，所以能量损耗较高。”黑给出了严谨的数据理论。回想起刚刚自己被击中时，好像盾牌正对着那枚炮弹的，沐凡牢牢记下了黑的话。

    果然实战是最好的训练，恐怕哪所学校都没有这种让学员直接在玩命的过程中教课的先例。这一点，伟大的黑大人超越了联邦目前的机甲方面的教育层次。

    躲不好？那就真的阵亡了。

    黑还留着一手，就是当沐凡真的坚持不住的时候，它就强行接管操作系统，以由智能生命直接生成的命令形成的无序步逃离战场。

    沐凡在黑这种突然的强逼之下，竟然出乎意料的真的开始尝试盾防。

    老狼看到冷却结束紧接着一发肩炮轰击，现在已经五百米了，系统锁定成功，发射！

    沐凡现在仿佛一心两用般，左右手分别做着不同的动作，左手控制手部盾防，右手控制腿部进行步伐规避。

    大概是刚刚尝试的关系，在这四台收割者眼中，这台军方的RX-16走路突然变得歪歪扭扭，跟之前的流畅连贯完全挂不上关系了。

    “马卡斯怎么了？他决定放弃了吗？”山体内的很大一批人都在注视着这台英勇而悲壮的机甲，看到肩炮再次闪起白光后，众人担忧不已。

    但是很快就出现了一幅无比夸张的画面——那台RX-16随手一拍，竟然将旋转袭来的炮弹拍飞出去。

    对，没错，就是拍飞出去！

    沐凡在刻意的调整着角度，如果不是黑暗吐息状态，他恐怕根本没法完成两只手的异步操作。当控制着机甲在冲锋的时候，左手已经快速做出六组四键命令。

    “65°”黑报出一个数字。

    于是就看到RX-16伸出左臂，盾牌不断快速调整小刻度方向，终于在与炮弹呈现65°切角时相撞，当斜角撞到盾面时，弹头变形，但是由于受力角度问题，那颗炮弹就这样……跳弹了。

    “老狼，你可以去演戏了，看到机甲能拍飞炮弹我竟然信了！”同伴的声音幽幽的在频道内响起。

    “放屁！那台、那台机甲绝对开挂了！”老狼已经说不利索了，不是自己是演员就是对面是导演。

    “你也开挂吧，你当玩对战呢？傻.逼狼！回头自己跟首领解释吧。”

    “艹！”

    **********

    PS：感谢书友“DGcyc”100币打赏！感谢书友“苏联装甲步兵”10币打赏！        

