    “没卖，合同是废的。”楚鹏冷声道。

    “楚丁香那么好骗？那五万块怎么办？你要还给她？”

    楚翘放心了，没卖就好。

    “不还。”

    他凭本事挣的钱，肯定不能还。

    “那楚丁香能罢休？”楚翘愕然。

    狗弟弟这是明目张胆地讹钱啊。

    “她主动给的。”

    楚鹏一点都不觉得亏心，他的房子让这女人翻箱倒柜了这么多天，五万块就算租金了。

    虽然租金有点贵，可也是正常买卖, 楚丁香心甘情愿付的钱，他收得理所当然。

    “你不怕她闹？”楚翘还是有点不放心。

    毕竟这钱讹得有点多了，五万块呢，看楚丁香的样子，也不像是有钱人，只怕不会善罢甘休。

    “没证据。”

    楚鹏才不怕，无凭无据，闹上天也没用。

    他这是给楚丁香上了一堂重要的课，让她以后不要小瞧人，才五万块而已，很便宜了。

    楚翘哑然失笑，狗弟弟不愧是奸商，心太黑了。

    不过想到楚丁香损失五万块气急败坏的样子，她这心情就莫名的爽，楚丁香这种人，就得狗弟弟教训。

    活该！

    楚翘动作很快，叫了个技术好的锁匠，去宅子把大门锁换了，她看到焕然一新的宅子时，都傻眼了，没想到楚丁香搞得这么干净。

    而且她还在院子里看到了几把铁锹, 显然楚丁香想掘地三尺了。

    换好了门锁，楚翘又和附近的邻居们打了声招呼，让他们盯着些，要是有人撬锁，就打公安电话, 她给几户邻居都买了水果当见面礼，那几个大爷大妈都爽快答应了。

    反正他们一天到晚也没啥事干。

    楚翘前脚刚走，后脚楚丁香就到了，她请了几个工人，准备把院子挖了，可钥匙开了半天都没打开门，楚丁香这才发现锁换了。

    气得她立刻给楚鹏打电话，“大门的锁怎么换了？”

    “可能是我姐换的。”

    “你给楚翘打电话，让她送钥匙过来，我现在有急用。”楚丁香口气不好，找了这么多天，都没找到药方，她的耐心快耗尽了。

    “你去我家干什么？”楚鹏冷声问。

    楚丁香愣了下，怒声道：“这房子现在是我的，楚鹏你记性不好？”

    “是我的，户主是我。”楚鹏提醒。

    “我给你五万块定金，还签了合同，你说考试完就来过户，这可是你说的，楚鹏你想赖？咱们可有合同。”楚丁香冷笑。

    自作聪明的蠢货, 她的那份合同, 是请专业律师拟的，她亲眼看到楚鹏签了大名，这蠢货想讹钱，也不看看自己有没有这个本事。

    “你看看合同。”楚鹏好心提醒。

    自作聪明的蠢货，比蠢姐姐还蠢一些。

    楚丁香愣住了，似是想到了什么，从包里拿出了合同，这合同一直放在包里的，她翻到了卖方签名处，原来那儿有楚鹏的签名，现在却变成了空白。

    其他几处签名也是，这份合同只有她的签名，是一份无效合同。

    谷伓

    “你算计我？”

    楚丁香气得全身发抖，她以为楚鹏是蠢货，可其实她才是那个蠢的，被算计走了五万块，该死的。

    奶奶说的对，庶房那些人贪得无厌，唯利是图，都不是玩意儿。

    她太掉以轻心了。

    楚鹏笑了笑，“你租了我的房子，这钱是租金，现在租期到了，给伱一個小时，离开我的房子，否则我会叫公安。”

    “我是你堂姐，你还是不是人，连堂姐的钱都骗！”

    楚丁香气得要吐血了，世上怎么会有这么无耻的人，偏偏还长了个好皮囊，庶房那几个都长得漂亮，像了那个姨太太，难怪能把爷爷勾得神魂颠倒。

    “还剩下五十五分钟。”

    楚鹏挂了电话，懒得和这个自以为是的女人废话。

    五万块已经进了他口袋，肯定不会吐出来，嫡房那边的人，他一个都不认识，也没有感情，挣他们的钱一点都不亏心。

    送到嘴边的钱不挣，是要被天打雷劈的。

    楚丁香气得脸色铁青，死死咬着牙，钱被骗了，房子也没了，她被楚鹏那个兔崽子算计了。

    她心疼钱，更气楚鹏的无耻。

    这么无耻的人，老天爷怎么不劈死他？

    “姑娘，活还干不？”一个师傅过来问。

    楚丁香答应他们十块钱的工钱，他们都等着挣这笔钱呢。

    “干！”

    楚丁香咬紧了牙，药方她必须弄到手，楚鹏远在京城，她砸了大门也没什么，只要找到药方，她就回港城，天高皇帝远，这边的警察管不了她。

    “把这门砸了，出了事我承担。”楚丁香发话。

    几个师傅动作很利索，抡起铁锹就砸向锁头，咣咣几下，锁就被砸开了。

    几人进了院子，开始掘地，楚丁香在一边监工，她今天必须找到那药方。

    一个小时过去了，已经挖了个大坑，连破瓷片都没有，楚丁香心里越来越凉，会不会那药方真的弄丢了？

    她还是没死心，让师傅继续挖，可没多会儿，门口就进来了几个公安，还有几个大爷大妈，指着他们嚷道：“公安同志，就是他们，光天化日砸门啊！”

    “我们是来干活的，这姑娘让我们砸的，说是她家。”

    几个师傅慌了，齐齐指着楚丁香。

    “这是我家。”楚丁香叫道。

    “呸，你还要不要脸，这家主人明明是个漂亮姑娘，还怀着孩子呢，哪是你这丑八怪，公安同志，我们都在这弄堂住几十年了，不会弄错的，这丑八怪就是贼骨头！”

    大爷大妈们怒目瞪着楚丁香，活了几十年，没见过这么不要脸的毛贼，当着他们这些老街坊的面，都敢扯弥天大谎。

    无论楚丁香如何解释，公安都不相信，毫不留情地带走了她，还让她结算了几个师傅的工钱。

    楚翘接到了公安打来的电话，让她去领楚丁香。

    毕竟没造成财产损失，还是外籍，公安并没为难楚丁香，教育了几句，楚翘到了公安局，看到了有些狼狈的楚丁香，办好了手续。

    “药方在你们姐弟手里吧。”

    出了公安局，楚丁香冷不丁地说了句，她刚才突然想明白了，药方肯定在楚翘姐弟手里，一开始楚翘就在和她耍心眼。

    楚远志应该是真不知情，但楚翘姐弟绝对是知情者。

