    “活妖还能被尿憋死！”

    斑苍将身侧一颗小石子撇的老远，心中暗骂一声。

    将全身状态调整到最佳状态，斑苍先跑到鹰嘴崖寻赤嘴和麻虎两个。

    “有没有什么和以前不一样的行为？”

    赤嘴和麻虎瞅着斑苍，眼睛里面满是疑惑。

    “对对对，比如像以前不会自言自语，现在时不时的自言自语的这种？”

    斑苍抬起两只手比划两下，认认真真的看着面前两妖。

    若论整个七绝岭吃过玉蝉药粒的, 除了自己，就只有赤嘴和麻虎曾经喝过自己用药粒调制过的灵酒了，麻虎喝的还少，赤嘴倒是和自己差不多。

    “大哥，出啥事了？”

    “让你想就好好想，别问有的没的。”

    “大哥，那……我这几天饭量大增算不算？”

    不等斑苍回答, 旁边的麻虎翻个白眼，直接不客气说道：“苍哥, 别管，那单纯的就是小狐狸这几天做出了个好菜式，赤嘴馋的多吃了些。”

    斑苍挥挥手，道：“那继续想想，还有没有其他的？”

    两妖看见斑苍说的郑重，好好想了半天，均没有发现什么问题。

    “苍哥，到底是出了什么事了？”

    斑苍心中先松口气，那灵气药粒看来确实没什么问题。

    看着面前两妖望着自己，心中也不由得有些汗颜，自己从来没有将玉蝉的事情告诉过两妖，虽说以前怕赤嘴嘴碎，不小心说出去，但是何尝不是自己心存私念。

    不对，又中招了！

    自己虽然担心赤嘴不小心说出去，但是像当年自己从狼王后裔那里得来术法法器之类，在后来疆梁给自己一个合适的术法来源后, 自己也遮掩住一些关键后，告诉了赤嘴。

    但唯独玉蝉一事，赤嘴曾经问过自己多次为何灵酒要比普通灵酒灵气充盈那么多，自己只是含糊其词，完全没有泄露关于玉蝉的事情。

    有点不符合常理啊，自己便是真要瞒，也会寻个说法来，哪里会支支吾吾。

    每次喝灵酒，自己为防万一，都是将赤嘴带到自己洞府同饮。

    啧啧，那玉蝉好邪性，一旦会危及到它的安全，那是半个字也提不得啊，只是控制不了自己的思想，只能用最拙劣的手段来回避问题。

    斑苍眼中精光一闪，拍拍两妖肩膀：“跟我来！”

    在赤嘴的洞府中，将关于玉蝉的事情以及自己的推测前前后后的详细说了一遍。

    待两妖惊讶的张开嘴说不出话时，斑苍淡淡道：“我想回洞再去看看，有点不甘心。”

    “大哥, 那玩意这么邪性, 你还去？”

    “苍哥，我觉的，还是稳妥些，让那东西独自在洞里面待着吧，咱们怕不是对手。”

    赤嘴和麻虎均是反对，斑苍心里其实也有些拿不准。

    三个小妖围坐在洞中面面相觑，谁也寻思不出一个法子来，对于那玉蝉的了解实在是太少了。

    好半晌，赤嘴迟疑道：“要不然，咱们告诉赤玄，他本事大，或许有法子。”

    斑苍和麻虎齐齐摇头，麻虎道：

    “如果以前或许还行，现在那玩意铁定偷了山场灵气，两个大王耗费了诸多手段都没寻见，在整个东南山岭丢了面子，如果告诉咱们老爷，两个大王也必然会知道，按大王那性子，玉蝉解决了，苍哥作为同伙，怕是也得吃挂落，还不如直接不理会的好。”

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办。”

    “我觉得你们可以回去瞧瞧。”

    “谁！”

    接着赤嘴话茬，洞中，突兀的传来了一声轻飘飘的声音。

    三个妖怪瞬间起身，肩背相靠，迅速的掏出兵器防护。

    洞中商量的隐秘事，不料竟然有妖偷听。

    声音尖细，却轻飘飘的，摸不准方向，斑苍喝道：“既然来了，就出来！”

    “哎呦，你们三个哩，小爷就一个，还是不出来的好。”

    尖细声音依旧轻乎，听着就心中生厌。

    斑苍攥攥手中的狼牙棒，一只手里面已经藏好了数根乌刚锥，随时都可以射出去，控制着风息细细搜寻洞中角落。

    “不管你是谁，有话就说！”

    “清平世界，朗朗乾坤，把灵气偷了，坏小爷的名头，做事可有些不厚道啊。”

    攥狼牙棒的斑苍动作一滞：“你……是那鼠妖？”

    “呦，鼠妖？勉强算吧，看来知道小爷是谁了。”

    听见准确回复，斑苍心里面有点想骂娘，一波未平，一波又起，如今正主找上门来了。

    “你想干什么？”

    “不干什么，原本想着瞧瞧同行来着，结果好像听见了不得了的事情呢。”

    声音开着玩笑，让斑苍觉得那鼠妖肯定不是个多么正经的家伙。

    斑苍恨得牙痒痒，这鼠妖能逃脱七家山场捕捉，连虎王山都没捉住，原本想着是个艺高胆大的，如今却是在三个小妖面前连面都不露。

    似乎那不知道在哪里的鼠妖瞧见三妖的面色都不好看，咯咯笑道：“怎么也算半个同行呢，虽然是个雏吧，啧啧，打个商量怎么样？”

    “说！”

    “咱们联手把那玩意，玉蝉对吧，把那玉蝉收拾了！”

    斑苍没明白这莫名其妙出现在赤嘴洞府中鼠妖的动机，道：“山中传闻，你的本事不小，想必独自就能把那玉蝉收拾了，何必要和我们三个小妖联手。”

    “同行道义，见财要分的嘛！”

    “我信你个鬼呦。”斑苍心中暗暗骂道。

    风息已经将整个洞府搜寻了一遍，全然没寻见鼠妖的踪迹，即便是地下，‘控石术’控制着沙砾也探查了丈余，毫无所获。

    斑苍笑了笑道：“既然你把我们当作同行，咱们也就没什么弯弯绕的，刚才你已经去过那边洞府探查过了，既然要联手，怎么也都透个底吧。”

    隐藏在暗中的鼠妖嬉笑道：“聪明！”

    “说说吧，那玉蝉，你了解多少？”

    斑苍现在其实也想多了解些关于玉蝉的消息。

    “那玉蝉被封印的厉害，能施展的就只有一些控制元神的幻术，你这个豹妖回去的话，完全可以解决。”

    “那你为什么不行呢，按理说，在东南山岭各家妖王山场中能够随意出入，本事想必不会还有不如我这个小妖的吧。”

    隐秘中的鼠妖沉默几息，嘿嘿笑道：“毕竟是你们家的山场，小爷嘛，有些不方便出手。”

    “阁下不说实话，联手不放心啊！”斑苍依旧面无表情问道。

    “你……”

    似乎听见隐秘中，那鼠妖狠狠的磨起牙来。

