    服务员转头看着李飞，皱着眉头说道：“不好意思，请你们离开吧，我们老板生气了！”

    李飞一把抓起她的手机，把她刚才打了电话回拨了过去，那边传来不耐烦的声音：“还有什么事？”

    李飞笑眯眯的说道：“我把杨丽娜小姐和刘莎莎小姐带来了，要不要下来看看？”

    那边一愣，随即兴奋的说道：“等着，马上就来！”

    没过多久，一个大腹便便的中年男子从楼梯口走了下，来一边走一边朝前张望，一眼就看见了坐在大堂的李飞他们。

    接着，一张胖脸喜笑颜开冲着他们走了过来。

    先是朝李飞点了点头，接着冲着两位美女说道：“怎么样？想通了吗？只要你们答应陪龙哥一次，我立刻把尾款结清，不光只是结清尾款，再给你们十万的辛苦费，怎么样？”

    他话音刚落，李飞一伸手抓住了他的衣领，直接把他拽了过来。

    那胖子一个趔趄，这么大一个身材被他像抓小孩一般抓的过来，心里震惊不已，自己的体重可是有两百多斤，怎么在他手上却宛若无物？

    李飞紧紧抓着他的衣领，一双眼睛盯着他的小眼睛，冷冷的说道：“我只说一次，把你欠的钱还给这两个小姐，快点！”

    那个服务员看情势不对，立刻朝里面跑了进去，一边跑一边喊道：“快来人啦，有人闹事了！”

    那胖子先是一惊，随即看着李飞的眼睛恶狠狠的说道：“小子，你怕是不了解情况吧？这里是什么地方？也是你能撒野的！实话告诉你，这个店子是龙哥开的！”

    李飞呵呵一笑：“我管你是牛哥还是马哥，天王老子来了，今天也得把尾款付清！”

    说着直接一伸手，啪的一声，抽了他一个响亮的耳光，胖子被他打蒙了，诧异的看着他，居然有人敢打他，这是从来没有过的事情，就连龙哥最多只是骂骂自己，也从来没有动手过。

    他的脸刹那间就红了起来，尽管知道面前这个年轻人实力非同小可，他也不管不顾，一低头就朝他撞了过来，心里想着就凭自己这体重把他撞翻，还不是易如反掌？

    只要把他撞翻，然后压在他身上，任凭他再厉害，也奈何不了自己。

    他抱着这样的想法，大吼一声，拼命地撞向李飞，却不料李飞只是轻轻的一抬脚，一脚踹在他的膝盖上，他前进受阻，整个身子向前一扑。

    李飞身子一侧，他就扑了一空，啪一声，整个人摔倒在地板上。

    由于摔的太猛，整个地板都震动了一下，他脸上出现痛苦的表情，李飞立刻骑在他的背上，抓住他的头发，让他的脑袋扬了起来，然后又扬起手，从后面抽起他的巴掌，把他的脸不停的抽着，只听见啪啪啪的声音不绝于耳，像放鞭炮那样热闹。

    那胖子起初还莫不作声，咬着牙关死扛，倒是有几分硬气，但打着打着，见李飞丝毫没有收手的意思，而且人家根本不开口说一句话，心里渐渐的慌了，用惊恐求助的眼神朝前面的两个美女看了一眼。

    刘莎莎咳嗽了一声，强忍住心中的惊骇，看着李飞说道：“帅哥别打了，再打就打坏了！”

    杨丽娜也开口劝道：“咱们不跟这样的人渣计较了，让他给钱就行了！”

    那胖子立刻想到了什么，赶紧说道：“给钱给钱，我马上给钱，大哥求你放过我，是我错了！”

    他立刻开始求饶，再也没有刚才的硬气。

    李飞这才冷哼了一声，站起身来，就在这吃，身后传来一阵响动，十几个穿着黑衣的混子从后面大喊着冲了过来：“他妈的，哪里来的小杂皮？敢到龙哥的场子闹事，活得不耐烦了，打断他的两条腿，黑子快去关门！”

    一个瘦高个立刻跑了过去，准备去关门，两位美女发出一声惊叫，惊恐的看着他们，但是她们两个没有跑，因为李飞没有跑，她们两个要是跑的话，显得多没有义气，眼睁睁的看着那个瘦高个从他们面前跑了过去，将门关好。

    十几个人冷冷地围了过来，动作反而慢了许多，看样子打算慢慢玩了。

    那胖子这时候恢复了胆气，挣扎着爬了起来，看着李飞恶狠狠的说道：“这家伙下手太狠，等会剁下他的两只手掌！”

    他说着说着吐了一口血水，两边的脸颊已经高高的肿起，一张脸像猪头一样。

    一个混子递过来一条毛巾，讨好的说道：“高经理你先擦一把脸，等会我们好好的招呼他的，你就等着看好戏吧！”

    高经理哼了一声，咬牙切齿的说道：“等会我要亲自动手，给我找一把钳子过来，等会我要把他的十个手指甲一个一个拔出来！”

    杨丽娜和刘莎莎都是一阵恶寒，担忧的看着他们，虽然李飞很厉害，但是对方可是有十几个人，而且其中好几个都身材魁梧，肌肉结实，一看就是练过的，己方只有李飞有战斗力，她们两个加起来可能连一个都打不过，那就是白给的，心里怎能不担忧？

    昨天好不容易逃出虎口，今天又主动送上了门，心中都暗暗有些后悔。

    李飞却镇定自若，淡淡的看着他们：“是一个个上，还是一起送死？”

    “你他妈的脑子有问题？”

    “对付你这小子，爷爷一个人就够了！”

    一个身高一米九几，体重足有一百公斤的肌肉大汉站了出来，他是健身房的兼职教练，有一膀子力气，平时非常自信，卧推足有一百四十公斤，自认为两只手可以把李飞抓起来。

    他已经想好了，打算把他举起来，然后转几圈，吓得他屁滚尿流连胜求饶的时候，再把他丢在地上踩在脚下，给高经理好好的出气，在众人面前好好露一把脸。

    他从人群中挤了出来，其他的混子便笑嘻嘻的站在后面看热闹，只要他出手，没有对付不了的人。

    刘莎莎冲着李飞喊道：“小心！”

