    “一边去！薯片渣子都掉我身上了，妞你都多久没换过薯片口味了。”

    酒德麻衣一脸嫌弃地看向敷着黑色面膜的苏恩曦，后者正像只澳洲考拉抱住她的大腿，蹭来蹭去。

    黑石官邸的壁炉边，两只圆滚滚的暹罗猫正在酣睡。凸守和小鸟游，如今被喂成了凸凸守守和大鸟游。

    “一切顺利？”

    “还算顺利。”

    酒德麻衣指了指自己背着的箱子。在短暂的人质/音乐老师生活结束后，她重新回归正轨。这段日子也许带给了她一点改变，又或许一切都没变。

    “冰山她怎么样了？”

    “没事。”

    零从沙发上起身，手里捧着一杯热可可。她过于娇小的身材被沙发完全挡住了。

    零的语言风格依旧是那样过度简洁，但酒德麻衣能从其中听出隐藏的开心。

    虽然大家都是黑心老板手下的员工，但时间长了，员工之间也像个小家庭。即便事实上，零才是她们中真正的老阿姨，但根据她的发育情况，家庭地位显然是小女儿。

    “老板不方便亲自过来，由我们验货。”

    苏恩曦拨通老板的电话，酒德麻衣收到了罗隐的消息，开箱的32位密码。

    “欢迎回家，麻衣。”

    电话那头传来熟悉的低沉男声，老板听起来格外疲惫，但依旧为这一刻感到高兴。

    “密码没错。”

    酒德麻衣打开箱子，里面冒出白色的冷气。

    “卵在里面吗？”

    “在。”

    罗隐不会在这种事上戏弄他们。要么扣下人质和卵，彻底宣战，要么遵守约定。

    酒德麻衣检查着卵的情况，神色变得不妙起来。苏恩曦和零也沉默了。

    长腿调转摄像头，语气渐渐变弱。

    “老板你可能需要亲自确认一下。”

    离开罗隐那里后，石化状态的卵重新活化，像是接到了某种指令。

    但他的形状有些，出人意料。如果只是缺点边角料，路鸣泽倒不会意外，但这个卵现在甚至不是圆的。

    冰蓝色的茧只剩下原先一半多点的体积，有人像切割宝石一样给他来了个大瘦身。

    “鉴于甲方在本次交易中，取货流程过于复杂，并且取得的货品缺斤少两。经过慎重考虑，甲方决定减少一部分交付的货品。

    这次交易很愉快，希望别有下一次了。

    PS 我相信酒德小姐的运货效率，但请尽快抢救货品。”

    茧上贴着一张没有署名的小纸条，末尾画了几只小王八。

    切成这样绝对死了吧！苏恩曦打量着那枚很有棱角的茧，怀疑已经没有抢救的必要了。

    “他完美避开了胚胎发育中的脑部、脊椎和重要脏器，但将余下部分中能切的都切掉了。

    他还活着而且能够发育，不会变成弱智或者残疾，但会严重营养不良，伴随其他负面症状。”

    零观察着茧的切口，给出了初步的判断。

    “初代种中，他的生命力也是最优秀的之一。救活他。”

    心累的路鸣泽选择结束通话。

    刚刚重聚的奶妈组立刻忙了起来，为抢救老板心爱的宠物而努力。

    ————————————

    罗隐凝视着眼前残缺的龙骨十字。他确实死了，那个冷漠，神秘，疯狂，孤独的李雾月。

    龙骨被新树吞噬了大约四分之一，又被奥丁分了一份。他和康斯坦丁还得再分一下，听起来有点惨。

    直到现在，他也没想明白，降临者和世界树有什么联系，他又为什么对水王的茧如此执着。

    那枚茧没有吞噬的价值，只能用来培养。但单一的初代种，并没有强大到无法取代的地步。

    罗隐确定，降临者对茧有独特的安排，他将在某个时间、地点，发挥独一无二的作用。所以，他肯定得捣点乱。

    遭受那样的破坏后，即便后天提供巨量营养，一两年内茧也无法顺利孵化。

    听到脚步声，有些出神的罗隐才注意到康斯坦丁到了。

    “康斯坦丁你来啦，没被耶梦加得跟踪吧？”

    “已经甩掉了。”

    康斯坦丁进门的一瞬间，眼神就被牢牢固定在了残缺的龙骨十字上。

    他从没想过，四大君主中最先陨落的，是或许最强大的风王。

    客观来说，李雾月是比他尽职得多的龙王。他同样有严重的缺陷，并且没有双生子的协助，但天空与风始终是最强盛的一族。

    相比之下，他直到两年前，才第一次在没有哥哥帮助的情况下，开始干点正事。

    但李雾月最终走向了毁灭。秘党仅仅记录过他的三次死亡，这是最后一次。

    康斯坦丁说不清，到底是什么击垮了他。孤独，偏执，时间，或者宿命之类的存在。

    “有一说一，客观分析，这次我出力多。七三分怎么样，在这里开一刀......其实我本来想说八二的，但考虑到龙王大人您这么够义气，有点说不出口。”

    那可真是谢谢您嘞。康斯坦丁看着罗隐在李雾月的尸骨上四处比划，寻找下刀的位置，本想提醒尊重死者。

    但他很快意识到，自己和罗隐看到的维德弗涅，是完全不同的形象。

    康斯坦丁眼中的风王，是个沉默寡言，值得尊敬的强大敌人。目睹一个龙王化为眼前的枯骨，他多少有些兔死狐悲的伤感。

    但在罗隐眼中，风王就是个头号恐怖分子。他成天不是搞刺杀就是发动袭击，临死前差点开启世界大战，罗隐没有在他坟头上蹦迪已经是仁至义尽了。

    “这么严肃，嫌少？那多分你两根，不能再多了。那么大一条龙，最后就爆了这么点龙骨......”

    “不。”

    康斯坦丁的语气异常坚决。

    “这具龙骨缺失太多，无论是你我吞噬，都不一定能发生质变的进化。更别说是再分一刀了。”

    罗隐刻意回避了这一事实。

    仔细想想，他的进化历程还真称得上是东拼西凑。

    他第一餐的食材是环日旅游（捡垃圾）抓到的，之后是八岐大蛇，接着是从圣骸里像挤牙膏一样一点一点薅。还没等他薅完，圣骸丢了。

    现在破天荒地干掉一个龙王，结果龙骨依然不是个完整的。

    “决斗吧。赢家通吃。”

    罗隐心中长叹，最终还是得走到这一步。

    他知道康斯坦丁说得没错。两个半成品，绝对比不上一个完整的君主。

    棋局上的对手越来越少，但余下的对手越发强大，有些真正的怪物还一直潜伏在深水中。

    出乎罗隐预料的是，康斯坦丁取下了从不离身的七宗罪。

    “我不用七宗罪和赤龙，你不用天丛云，其他随意。打到一方不想打为止。”

    罗隐摊摊手，露出不明意味的笑容。他和康斯坦丁，也许都不是合格的君主吧。但有些缺点，也未必是坏事。

    “我接受你的挑战。”

    “别弄反了。是我接受你的挑战。”

    罗老板从基地中取出平时常用的炼金物品，从苏茜那借了几柄好剑。康斯坦丁穿上了小型版的红龙盔甲。

    “苏茜，奥莉薇娅，我们需要裁判和公证员。这是一场决斗。”

    ......

    “罗隐选手用刺拳偷袭康斯坦丁选手的肾脏部位，但攻击没有奏效。

    哦！他真正的杀招是攻击盔甲缝隙的电磁弹！康斯坦丁选手成功躲开了，气急败坏的罗选手使用了撩阴腿！”

    奥莉薇娅一边录像，一边声情并茂地热情解说。

    如果这波康斯坦丁干掉罗隐，她也要换个老板了。这真是太让她伤感了。

    “罗隐选手痛得收起了腿！毕竟对手可是穿着再生金属盔甲啊，撩阴腿这种招式怎么可能奏效。

    他开始着急了，康斯坦丁选手牢牢占据着上风。

    观众们，他爆种了！是爆血啊，他的寿命在燃烧！”

    海面上，红与白的线条不断交错，每个交错点都是决斗双方的一次交锋。

    浪潮汹涌，水汽蒸腾，虹光照耀。也亏公证员兼解说员奥莉薇娅能看得这么清楚。

    小船上摆着花样繁多的零食，还有冰镇啤酒和橘子汽水，苏茜戴着墨镜磕着瓜子，观看着这场作为余兴的决斗。

    在奥莉薇娅精彩解说的影响下，罗隐长期的低血压奇迹般地痊愈，立刻爆血变身。

    从背后拔出两柄铁剑，食我砍树机剑法！

    获得白王之躯的罗隐立即扭转了局势，依靠不讲理的砍树机剑法压制着康斯坦丁。

    数百次连斩后，伴随着清脆的金属断裂声，两把剑废了。

    “那是......砍树机拳法啊！罗隐选手失去了剑，但他竟然将少年宫面瘫一刀流的代表性招式，砍树机剑法，天才般地融入了拳法，用打桩机般的双手直拳疯狂连击对手的薄弱受力点！”

    奥莉薇娅一口吃掉苏茜递过来的花生米，继续紧张刺激的解说。

    “突破极限的爆血！这招最多只能使用45秒，现在时间已经过去了，32秒！

    加油啊，老板！就在此刻，突破极限！

    康斯坦丁选手还在支撑，他的防守就像铸铁的城墙！倒计时，8，7，6......”

    看来是最近日子过得太好了，下次屠龙就派奥莉薇娅上前线。

    罗老板在心中做出一个小小的人事决定。

    罗隐两眼微咪，大脑中构想着那个神迹般的炼金领域。虽然世界树被他砍了，但构成那个领域的龙文，他还记得一部分。

    这段用来养伤的时间，他可没有浪费。

    爆血的献祭仪式，被完全相悖的仪式所取代，融合的仪式。

    二元的人与龙，融合为完美和谐的太一。

    虽然他复原出的领域问题有点多，而且从构建成功后，始终处于崩溃边缘，但他终究再现了融合的仪式。

    罗隐的伪白王之躯再度进化，而且没有血统失控的危险。

    “奇迹！罗隐选手选择继续燃烧自己的生命，他决意以玉碎的方式赢得这场关乎尊严和未来的决斗！”

    罗隐挥拳速度暴增，鳞片包裹、骨刺突出的白色拳头与康斯坦丁的金属拳头如同暴雪和火雨，不停对撞，不停湮灭。

    一记直拳突破缝隙，命中康斯坦丁的胸膛，大雪最终压过了火焰。

    罗隐乘胜追击，数十次重拳让再生金属达到了性能的极限，康斯坦丁的正面装甲被打到碎裂。

    “振作！康斯坦丁选手振作起来！加油啊，打败你面前的人类！”

    罗隐的右腿撕裂空气，从侧面重重打击康斯坦丁的膝关节，这是决定性的一击。

    接下来，就是终结的一击！

    罗隐侧身蓄力，扇动双翼增加冲击力，右手大摆拳破开康斯坦丁的防守直击胸膛。

    但这一拳却没有取得他预想中的必杀效果。不稳定的融合仪式崩溃了，爆血效果也已经消失，他的力量从巅峰直坠谷底。

    康斯坦丁脱下红龙盔甲，和罗隐同时落入海面。

    他们在持续性的殴打中都已鼻青脸肿。龙王失去了弥补龙躯缺陷的盔甲，罗隐也失去了开挂换取的龙躯。

    “观众们，我看不下去了。这太残暴了，太野蛮了。”

    苏茜发动小船的引擎，开向海水中继续互殴的两人，解说员一边喝着橘子汽水一边录像。

    决斗双方已经失去了全部外物，让这场战斗退化到了原始人时代的残暴对决，只能依靠攥紧的血肉拳头不停殴打对手的痛处。

    “罗隐选手击中了对手的鼻梁！他又往眼眶上补了两拳！康斯坦丁选手擒抱住对手，连续重击对手的肾脏部位！”

    罗隐已经打得晕晕乎乎。他上学的时候一直遵纪守法，无不良嗜好，从不打架。

    他从未经历过今天这样的场面。康斯坦丁同样如此。

    “吃我头槌！”

    沉闷的碰撞声，那是脑震荡的前兆。

    晕乎乎的康斯坦丁用指关节回击罗隐的腹部，两人同时呛了海水。

    两人继续用朴实无华的招数互殴，场面变得愈加难看。

    “让给你了。”

    “你这么说，搞得像是大度谦让一样。我还能打十个小时！”

    “呵呵。”

    康斯坦丁仰着头漂在海面上，用冰冷的海水洗掉脸上的血水。

    “你大概能变得比我更强吧。而且，我对当君主一直没太大兴趣。”

    “收到。那就交给我了。”

    鼻青脸肿的罗老板露出灿烂的笑容。责任重大啊。

    “对了，我刚刚使用的新的精神仪式，你有兴趣吗？也许能产生奇妙的效果。”

    “给我一份。就当成医药费好了。”

