    第65章痛能让人上瘾

    穆晋源是好吃放荡冷酷贪财的暴君，是阴沟里的恶虫。

    穆晋源打牌，在外面输了十几万，姜姗气得发疯。

    他便用野爆压迫。

    穆晋源唯一做了件人事，就是送穆尧读书。

    但穆尧没有朋友，因为他身上总有可怕的伤。

    衣服也脏兮兮的。

    小朋友不敢跟他玩。

    穆尧独来独往，在学校几乎不说话，有时候是不想说，有时候是说不出。

    他把嗓子哭坏了。

    昨晚，穆晋源说姜姗跟别的男人眉来眼去，是不是要出轨。

    姜姗否认。

    穆晋源只相信自己的眼睛，一把抓住姜姗的头发抽她脸，下手很重，姜姗疼得尖叫痛哭，穆尧偷偷扒在门边往里看时，姜姗躲在桌子底下，发丝散乱，鼻青脸肿，血抹了一脸。

    穆晋源还在踹桌子：“骚货，给老子滚出来。”

    姜姗吓得发抖，趴在地上不动，她肿着一只眼，看到了穆尧。

    对视。

    穆尧感觉不对劲，拔腿就跑。

    姜姗却喊：“穆尧，你去哪？”

    穆尧被出卖了。

    他替姜姗承接了穆晋源剩下的怒火。

    头好疼。

    身上的骨头的叫嚣着分裂。

    皮肤怪他保护不好他们，再也包不住血，额头、手臂、腰腹的口子是它们警告的信号。

    好痛。

    眼泪控制不住漏出来，嘴在卑微呻吟。

    求他停手。

    —

    为什么他的家千疮百孔，挡不住风，遮不住雨，恶魔还在肆虐。

    漫无休止的辱骂。

    深夜鞭笞。

    像几口大钟忽然跳起来，向天空送出一阵可怕的长啸。

    犹如无家可归而四处游荡的幽灵，开始永无休止的哀嚎。

    痛哭流涕，残忍而专横的焦虑，像一面黑旗，插在他头顶。

    —

    姜姗终于反击了，她替穆晋源还清了全部债务，拿出十万给穆晋源，换一张离婚证。

    穆晋源挥霍无度，半年内，钱输光了。

    姜姗嫁了个有钱人，穆晋源死皮赖脸伸手向她要钱。

    “MD，老子替你养儿子，花销多大你他娘的不知道？要点钱就贪得无厌了？以后儿子结婚，哪哪不要钱？”

    已经是第二次了，姜姗的钱都是许灼弘给的，再要钱，她怕许灼弘不要她。

    咬着牙说：“你自己想办法吧，别忘了他也是你儿子。”

    她自己已经改嫁了，说到底穆尧以后只会跟穆晋源有关系。

    大不了，她这边跟许灼弘稳定了，等穆尧长大，单独给他钱。

    姜姗低估了穆晋源的残忍程度。

    —

    那年八岁，命运的沙漏空空如也，仿佛正与这个世界脱离。

    窗外的天空低沉的像个盖子，压在长期被折磨而呻吟的灵魂上。

    穆尧的世界变成一间潮湿的囚室，他宛如蝙蝠一般，用畏畏缩缩的翅膀拍打房门和四壁。

    阴暗的房间，如一长列柩车，潮暗的空气中是他的血，旧的吸收入如肺，很快，皮鞭落下，干燥的空气再又被血晕潮。

    他竟然习惯了皮开肉绽的自己。

    因绝望与恐怖融为一体而产生特殊病症，没有丝毫反抗的情绪。

    身上的痛苦越是剧烈，封闭的心脏越是满足。

    “你他娘的贱货，姜姗都不要你了，你活着还有什么用。”

    他在录音。

    “叫，给老子叫，让姜姗给你打钱过来。”

    穆尧闭着嘴。

    打吧。

    刽子手在享乐，受虐者在哭泣。

    不，其实是受虐者在享受。

    痛原来能让人上瘾。

    伤痕让人迷醉。

    ?  ?柩(jiù)车：运送死者到坟墓去的灵车。

    ?      ★

    ?      穆尧在海市那段童年陆陆续续写出来了，今天详写，写过的就没写了，不然又拖好长。

    ?      然后这几天写得不是很满意其实，感觉想法都在浮着，沉淀不下来。

    ?      emmm，我磨字很慢，需要文感才写得出那种感觉。

    ?      ★

    ?      感谢所有打赏和投月票的宝贝呀，破费啦～

    ?      感谢所有给金砸投推荐票和红豆的崽崽呀～感谢支持～

    ?      握握手好朋友～耶(σ≧?≦)σ

    ?      ★

    ?      明天开始，要做好被屏蔽的准备了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

