    第325章 我的未来，无可限量

    其实，为了吓退叶辰，她决定将标准定高一点，武圣境强者，才符合她的要求。

    “你真美。”叶辰感叹一句。

    “呸，你又胡言乱语什么？”明兰有点不好意思了，这个叶辰怎么突然之间在赞她了？

    “我说，你想得真美，现在的你不也是武师境吗？居然想找一个武圣境的夫君。”叶辰开口道。

    “叶辰，你找打！”明兰气呼呼地道，说完，作势就要打叶辰。

    结果叶辰一躲，躲了开去。

    “嘿嘿，别生气嘛，武圣境强者，要求也太低了，我可是一个潜力股，将来的境界肯定不止武圣境的，完全符合你的要求，还有，你之前说的一亿灵石，我也会准备好的，不会让你为难的。”叶辰嘻笑道。

    “你，还说，不准说。”明兰气呼呼地道。

    明兰也不明白，之前她一直很淡然，为什么叶辰三番四次地调戏她之后，现在的她却无法平静下来了呢？

    “还有，什么叫潜力股？”明兰问道。

    “潜力股的意思就是，现在还不算优秀，但是以后，我会很优秀的意思，明白我的意思吗？也就是说，我的未来，无可限量的意思。”叶辰解释道。

    “呵，脸皮像你这么厚的，我也是第一次见。”明兰冷笑道。

    “你也不差呀，想得那么美。”叶辰也不甘示弱。

    明兰还想说什么，结果叶辰打断了：“明姑娘，你也是一名炼丹师吧？”

    “当然，在锦叶镇的时候，你不是知道了吗？”明兰道。

    “其实，我这一次前来炎阳郡郡城前来看你，一是想你了，另外，也打算送你一份礼物。”叶辰道。

    “呸，谁要你想了？”明兰冷哼道。

    这个叶辰，真是三言两语，就想撩她，她岂是这么好追求的？

    如果不是看在叶辰之前提供的冰心丹，帮她赚不少钱的份上，她早就叫暗中的那个叫伏磨的武王境高手，狠狠地教训叶辰一顿了。

    岂会容叶辰这么放肆？

    不过，这个叶辰，确实有骄傲的资本，明兰还真是没有遇到过像叶辰这么优秀的年轻人，而且几乎是全能发展那种，好像哪一方面，叶辰都不弱，都极为有天赋。

    叶辰还会驭兽，会炼丹，还会阵法，而且战斗力也极为强悍，天赋方面上，几乎没有短板。

    明兰在想，十年后，说不定，叶辰真的能成长起来，帮她夺得好成绩。

    只要夺得好成绩，那么明兰在万宝商行的地位，就会更上一层楼，在整个南域，都属于重要人物了。

    “你不是问我如何这么快成为五阶炼丹师的吗？等我离开郡城的时候，我就告诉你，而且，也会在那个时候，送你一份礼物。”叶辰笑道。

    “好了，时候不早了，我先走了，明天再见。”叶辰说道。

    然后叶辰运行腾云步，一下子消失在明兰的面前。

    叶辰还要找一间客栈休息呢，所以就不跟明兰在一起逛了。

    而且，叶辰还要寻找黑市，出售手头上的黑货。

    叶辰离开之后，不久就找了一间客栈，然后开了一间房。

    在房间里，叶辰查看一下商城系统，找到一门伪装术。

    这伪装术包含易容术，还有模仿别人气息的方法，将自己伪装成目标，而且还要做到尽可能完美，让别人认不出自己。

    这门方法，花了叶辰三百万积分，让叶辰心中暗骂，这个系统的东西，真特么贵，不过贵也有其贵的好处。

    毕竟伪装术术是一门偏门的法门，而且还能模仿别人的气息，这在特殊的情况下，可是能派上用场的。

    每一个人的气息都是与众不同的，每一个人都有特定的气息，修炼的功法不一样，还有修为不一样，散发出来的气息也不一样，还有自身的气味道，都是影响着自身的气息的。

    世上拥有一模一样气息的人很少，这几率很低。

    所以，判断一个人，也可以根据一个人的气息来判断。

    模仿的话，终究是有瑕疵的，不完美，如果遇上细心的人，也很容易被识破。

    不过，系统的方法，可以让自身散发出来的气息与被伪装目标的气息一模一样，哪怕是最亲近的人，也很难从气息上分别出来，不过有时间限制。

    那就是得到目标人物身上的一滴鲜血，炼化对方的鲜血，从而散发出来与目标人物一模一样的气息。

    但是有时间限制，一般只能维持一个时辰。

    叶辰学习了易容术之后，然后就从商城系统之中兑换出来一些易容材料，然后开始进行伪装。

    很快，叶辰的就将自己易容成一名中年壮汉。

    至于叶辰的身体看起来也强壮了很多，整个人比叶辰原先要高出半个头，完全看不出叶辰本来的样子。

    易容术还可以改变自己的体格，当然，只能小范围内进行改动。

    高出半个头，正在范围之内，如果让叶辰成为一名三米高的巨人，那么叶辰就做不到了。

    叶辰此时的样子，满脸胡渣，加上不小的体格，倒像一个经常在刀口上舔血的人物。

    接下来，叶辰就从房间的窗户出去，并没有从客栈的大门出去。

    叶辰出来之后，然后问一些摊贩，问一问黑市在那儿。

    当然，叶辰也没有忘给点好处费。

    得到好处费的摊贩，当然不会有所隐瞒，直接告诉叶辰黑市的位置。

    这些小摊贩，常年在这儿做生意，对于炎阳郡郡城也比较熟悉，所以问他们是最直接的方式。

    只要给点好处，他们就会告诉你黑市在那儿。

    再说，黑市的位置也不什么秘密，什么地方都会有黑市的存在的。

    叶辰于是前往黑市，然后找到负责人，将大量的黑货进行出售。

    黑市的人看到叶辰有如此之多的货物，也是大吃一惊，不过，还是派人来清点数量，按黑货价格的六成出售。

    二十多个人清点了近一个时辰，才将叶辰这批黑货给清点完。

    然后列出清单，总价格算出来之后，达到惊人的五千三百四十万多两。

    如此大数量的货物，黑市也很少遇到。

    不过，这儿的黑市还算讲规矩，直接将钱给了叶辰。

    也没有派人追踪叶辰，说明，这个地下势力还是比较讲信誉的。

    几千万两，对于黑市而言也不是什么大钱，他们一个月的净利润就不止这个数目了，没有必要为了这几千万两影响自己的口碑。

    再说，叶辰已经降价四成了，到时候他们将这批货物出手之后，也能赚个两千万两。

    (本章完)

