
    第1161章前往鬼门

    日不升山脉，在中部天山小有名气，在这里长年累月，光线阴狠，升起的大日，似乎是无法照射到这里。

    此地虽然阴暗，但却适合一些特殊的灵药生长，其中不乏罕见的珍品，不过，却是很少有人敢来此。

    无外乎其他，这里为鬼门的大本营所在。

    一个“鬼”字，代表他们的妖邪与恐怖，一般人绝对不愿意来招惹。

    “灵儿，你启动接引符，先行离开。”苏浩花费两日时间，到了这里，将南宫灵与那两名南宫家族的护卫，从鸿蒙青气塔中移了出来。

    “表哥，你真的没事？”南宫灵有些担忧。

    “放心吧。”苏浩淡淡一笑，吐出三个字。

    “少爷，大xiaojie对你牵肠挂肚，你一定要无恙，不然的话，我怕她顶不住。”南宫家族的护卫道，他们深刻知道，那位大xiaojie，对这个儿子，何等的在乎，那是哪怕和所有人为敌，也在所不惜，哪怕是粉身碎骨，也要护住的决绝。

    苏浩点了点头，对于那从不曾见到的母亲，他也期盼的很，想想都觉得亲切。

    “告诉我娘，等我！”苏浩丢下一句话，便直接进入了山脉。

    南宫灵几人目送他远去，这才取出接引符，打开了虚空漩涡，一步踏入了其中。

    山脉浩大，鬼门具体所在不详，事实上，整个天山中部，能知道鬼门具tiwei置的，很少很少。

    不过，苏浩却是淡定，从鬼太首那里，已经威逼出鬼门的一切，他的脑中已经有了完美的轮廓。

    叶王爷，掌中天，玲珑仙子，西门风雪，蛇太君与黑鸟，全部跟随苏浩来到了这里。

    玲珑仙子虽然在百花仙宫之中无法占据优势，但那宫主与她的关系，还是莫逆，已经答应护佑大周皇族。

    因此她心中毫无顾忌。

    那个人说到，肯定可以做到。

    除去蛇太君与黑鸟外，其余几人在苏浩的暗中交代下，无声无息的潜入了深处。

    按照鬼太首所说，鬼门之中，有天鬼吞灵阵，任何人靠近其中，哪怕是那天道盟之主齐奉天来，都要被那大阵阻止。

    以防万一，苏浩直接派出所有大圣，潜入其中，以苏浩的阵道造诣，只要那几人可进入其中，便能无声无息的掌握大阵的主动权，到时候可镇压鬼门之中的大能之人。

    苏浩如此做，一来为了离开，二来还有一个重要的目的，他看着身边的断刀客，道：“兄弟的仇，必须报了。”

    断刀客与鬼门，可以说是不死不休，昔日他也是一大家族的少爷，却是因为鬼门，导致全族皆灭。

    断刀客也曾来此地报仇，却是被逼入了深渊之中，险些惨死。

    这就是他心中的执念，为此即便是化成魔王，都在所不惜。

    深仇大恨，不可不报！

    如今苏浩等人要借助此地离开，断刀客的仇，苏浩也会为其彻底的处理。

    断刀客握拳：“苏浩，谢谢你。”

    他听到了苏浩的部署，兄弟的仇，必须报了，这让断刀客心中感动，对苏浩的认知，更多了一层。

    能认识苏浩，乃是他的幸运。

    拍了拍对方的肩膀，苏浩带着断刀客，夏小九一起向着深入而去，至于其余人，则是呆在鸿蒙青气塔之中。

    夏小九为九幽战体，此地的气息很符合他，可以让他的修为，不断的进步，比之在那时光塔之中，似乎更快。

    三人一路向前，距离了解到的鬼门宗门所在已经不远了，不过，还不等他们靠近，前方一队人马，已经来了。

    足足十几人，可以说都是少见的高手，甚至为首的老者，还是一名一重天大圣，他面容枯瘦，上前冷笑道：“就来了三个人，就想找我鬼门的麻烦？让那个老东西出来吧，他昔日为我鬼门三长老的坐骑，如今还想摆脱？”

    苏浩三人一愣，他们本以为对方已经发现他们，特地来阻止，现在看来，似乎是误打误撞，替某人背了锅。

    “我鬼门三长老，手段强大，那个老东西，纵然逃了这么多年，却依旧无法摆脱，让他出来，否则必死。”

    那一重天大圣继续冷声开口，他根本看不上苏浩几人，这些人太弱了，简直是来送死的。

    苏浩摸了摸鼻子，道：“那个，我看你是误会了，我是来端你鬼门老窝的，不是谁请来的帮手。”

    苏浩实话实说，却是引起了一阵哄堂大笑，不仅是那一重天大圣，连带他身后的那些造化弟子，全部仰头大笑起来，似乎听到了天底下最好笑的笑话。

    足足笑了数十个呼吸，他们方才看向苏浩，冷嘲热讽，觉得这小子，脑袋简直是有问题。

    就凭你们三个，端我鬼门老窝？

    拜托，哪怕是那天道盟主那种存在，都不敢说可以稳稳的端掉我们，鬼门可以一直安然存在，已经说明了很多问题。

    “老夫出手，一根手指灭了你们，当真不叫出那个老东西？”一重天大圣，止住笑声，冷冷道。

    苏浩实在不知道叫谁，便勾了勾手指，道：“那你来吧。”

    “九长老，这小子真的是猖狂，还请您出手，速速灭掉。”

    “九长老现在可是名副其实的大圣，斩杀这些小人物，还不是如tusha猪狗一般！”

    诸多鬼门弟子，立刻恭维。

    九长老很是满意，一个月前，他突破圣人位，在鬼门之中的地位，直线攀升，现在正是得意的时候。

    “事实上，灭了这些人，我只需一巴掌而已。”九长老无所谓道，随后便向前踏步，目光盯着苏浩，道：“给你最后一个机会，跪下，叫出那个老东西，否则的话……”

    “别废话，来。”苏浩已经等的不耐烦了。

    断刀客与夏小九，抱着膀子冷笑，苏浩现在的战力，岂是第一冲天大圣可以撼动的？

    九长老觉得受到了侮辱，他已经成圣，圣之下皆为蝼蚁，在他想象之中，这些人该惧怕，见到他要颤抖。

    而现在，那三个家伙的眼神，简直是一种轻蔑。

    尤其是为首的那个青年，简直是狂的没边，这让他renwukeren，怒喝一声，手掌狠狠的拍了下去。

    圣人力，爆发！

    “九长老爆发了。”

    “这就是圣人力，简直是恐怖，我为造化巅峰，但哪怕被九长老擦到边，立刻惨死。”

    那些弟子崇拜的看着九长老。

    但，只是一眼，便是忽然愣住了，前方腾起了血雾，九长老消失了，而苏浩三人，大步走来，神色淡然。
