    吴桐！

    周青已经不记得自己是第几次梦到书店的场景了，她猛地睁开眼睛，那天她在书店里遇到的人，到底是谁，是吴桐，还是黎夏？

    如果是黎夏的话，她怎么会没有死！

    周青按铃叫醒护工，闹着要打电话，这大半夜的，都凌晨两点多了，但她是病人，家里给钱又大方，护工没有办法，只能忍着脾气带她出去那边打电话。

    电话拨的周启仁书房的电话，却没有人接，一通，两通，从头至尾都没有被人接起过。

    周青挂断电话，脸色沉得厉害，她爸不在家，那就肯定是在外头的狐狸精那里，如果他在的话，以他失眠的严重程度，肯定会随时接起电话的。

    周启仁确实是不在家，自从罗凤仙和周青出车祸起，他就没有再住在家里，开始几天还只是在工地办公室住着，没几天就搬去了丁梅梅那里过日子。

    至于家里的两个侄子，平时他们住在学校，周末回家，家里也有保姆，又不是没人照顾。

    比起照顾别人的儿子，周启仁当然会先去照顾自己的儿子。

    “我姑父书房里的电话一直在响，怎么办？要打电话给姑父吗？”罗江问周陈，他们已经开学了，不过今天周五，他们在家里。

    周陈也拿不定主意，“再等等吧，要是它还响，我们就给我大伯打电话。”

    虽然周陈在户口本上，早已经是周启仁名义上的儿子，但周陈还是没有周青那么没良心，他对自己的身份心知肚明，对自己父母的感情也很深，有外人在的时候他管周启仁叫爸，但私底下都是叫大伯的。

    罗江点了点头，两个人等了一阵，没听到电话再响，这才齐齐松了一口气。

    周启仁一夜无梦地在和丁梅梅共筑的爱巢中醒来，自从确定黎家一家人都死绝了后，周启仁就很少会失眠了，他睡得越来越香。

    当然，他那时候失眠，也不是因为心虚，而是处心积虑，每天琢磨着，怎么不着痕迹地把黎夏兄妹几个处理掉。

    他的路子没走错，没了大人庇护，几个半大孩子，在这个世界上是活不下去的。

    但周启仁也没想到，杨家人会比他还狠，周启仁有时候回想起来都觉得，自己应该给点钱给杨望湘和她老娘弟弟，真是帮了他的大忙了。

    “启仁，江省今年出了两个理科状态，这个女孩子……”正想着，餐厅那里突然传来丁梅梅惊讶的声音，周启仁抱着儿子因头看了一眼，见丁梅梅拿着包菜的报纸在看。

    周启仁摇了摇头，“那都什么时候的报纸了，再说了，人家考理科状元跟咱们也没关系，等再过十几年，我儿子也用不着给我考状元。”

    到那时候，他万贯家财，肯定是要送儿子出国的，国内的状元，周启仁还瞧不上。

    丁梅梅看着黎夏想个字，本来想说，这女孩跟你女儿一个名字，还挺巧的，但想了想，现在她们一家三口好不容易能好好地生活在一起，那边的人还是不要提了。

    现在那边的母女车祸在医院住着，本来就招人心疼，万一提起来，周启仁又想起人来，跑去医院看望她们母女，丁梅梅心里也挺怄的。

    想了想，丁梅梅把报纸揉成一团，压根没有注意到，被菜泥沾脏的地方遮住的照片里的女孩子，分明就是当年她怀孕在医院时遇到的那一个。

    周青找不到周启仁，脾气变得非常暴躁，她其实有让护工打电话去丁梅梅那里，但丁梅梅一听到护工说是医院，丁梅梅就把电话挂掉了，后来干脆就不接。

    丁梅梅也不怕那边告状，她就说自己要照顾孩子，根本没听到电话响就行了。

    现在她也不仅仅是靠儿子拢住周启仁的心了，两个人在一起这好些年，感情多少也培养了出来，丁梅梅对自己还是有信心的。

    只要不触及周启仁的底线，她作一点，也不过是情趣而已。

    周启仁再到医院去看周青，已经是一周后了，周青顾不上跟他发脾气，赶紧把当时在书里遇到一个很像黎夏的人的事，告诉了周启仁。

    “她已经死了。”周启仁只看了一眼，就把周青的本子给扣上了，“就算没有，当初你看到的时候，就应该马上打电话给我，我去找人还有几分希望。”

    现在时间都过去多久了，再跟他来说，有用处吗？

    “……”周青摇了摇头，想说她梦越来越清晰，那个人很可能是黎夏。

    但周启仁只是长叹了一口气，轻轻握住了周青的肩膀，“你不要想太多，这个世界上已经没有那一家人了，你现在会胡思乱想，是因为受伤，是因为药物的原因，你放心，我会跟医生沟通的。”

    跟医生沟通的结果是，睡前周青要吃的药里，多了安眠的药丸。

    周青确实没有再做噩梦醒来，但她心里的害怕，却并没有因为每晚陷入沉睡而好转。

    周启仁没有办法，主动跟顾家那边沟通了，提前送周青去国外接受整容手术，不然周青每天胡思乱想，能把自己给想奔溃。

    在黎夏开学半个月后，周青前往国外。

    周启仁嘴上说周青是胡思乱想，但还是去了周青所说的新华书店问了一下，但不过是一个普通的客人而已，虽然买的书多，但来新华书店突然买一大堆书的人或者单位也不少，大家都没有什么印象。

    打听不到什么，周启仁就放弃了，他的注意力都放在了魏也那边的工地上。

    一个毛头小子，也敢到老虎嘴里来抢食，也不看看自己有没有那个本事能吃下去。

    被周启仁盯着，魏也一点也不紧张，工地那边，他基本一天才去一次，而且隔个两天，还抽几个人去帮他干活。

    给黎夏买的院子要重新收拾，墙要新刷，顶要修补，还有租的门面那里，也要装修，这几天魏也除了忙这些，还得跑中介的手续，要搞就要搞正规的。

    但再忙，黎夏开学他还是单独空了一天出来，把自己收拾得干干净净，才去见陈新春老两口。

    陈新春老了，人却不糊涂，早在家里时，他就听黎夏提过，把早年离家的哥哥给认了回来，见到魏也，陈新春拉着他的手，一直就没撒开过。

    “你爷爷这是认为我吃了很多苦？”去学校报到的时候，魏也悄悄问黎夏。

    黎夏开始也没有想明白，但魏也这么一想，倒也不是没有这个可能，陈新春本来就是个心地很善良的人，黎夏没有说具体细节，他说不定是自己瞎想的。

    兄妹几个失散多年，魏也年纪不大，又早早没有读书，在社会上打拼，虽然现在干出了一点事业，但早前肯定吃过不少苦……

    黎夏忍不住噗哧笑出来，魏也也有些无奈，老人家虽然不糊涂，但记忆力也确实不太好了，魏也没有解释太难，免得说来说去，反而把老人给弄糊涂了。

    魏也觉得这样也挺好的，老人家心疼他，也是因为先心疼黎夏，爱屋及乌嘛。

    “你和小季先去报到，我带着两老在这里等你们。”魏也虽然很不喜欢这个季景铭，但也没办法否认他的优秀。

    更没有办法，阻止他站在黎夏身边，人家也是堂堂正正考上清大的，还是跟黎夏一样的理科状元，很厉害的。

    提醒黎夏，季景铭居心不良？

    那还是算了吧，本来黎夏没有什么想法的，被这一提醒，突然发现身边人不错怎么办？那不是白白给季景铭制造机会了。

    要早知道黎夏身边有个季景铭虎视眈眈，魏也早在黎夏来的时候就找时间过来了，哪里会让季景铭有机会单独陪着黎夏和两老在京市玩了好几天才来。

    季景铭见到魏也同样郁闷，有个黎南，已经是拦路虎了，好不容易他们在京市，黎南还在老家上高中，结果又冒出来个哥哥，而且这哥哥护着黎夏的架式，一点也不比黎南低。

    “我们两个的学院离得不远，有什么事，你记得要第一时间找我，我有时间就会过去你们那边找你吃饭。”季景铭陪着黎夏报到分了宿舍，又和魏也一起替黎夏把生活用品给买齐后，才又交待黎夏。

    魏也在旁边听着，本来想说用不着你的，但想了想，季景铭人就在学校，要真有事，还真是他能最快照顾到黎夏，迫于现实，魏也没有吭声。

    等到宿舍收拾完，黎夏又帮着把季景铭那里安置妥当，一上午就过去了，在学校食堂吃了午饭后，黎夏才带着老两口到处走走，魏也特意带了台相机来，给拍了不少照片。

    最后一行人才去到魏也替黎夏买的小院。

    院子里已经收拾好了，屋里也换上了新的家具，比着现在新人结婚的规格置办的，院里还给置办了洗衣机和冰箱。

    冰箱是为了方便他平时往这里送吃的，洗衣机则是替黎夏省事，北方的冬天没有洗衣机可是件麻烦事，学校倒是有洗衣机房，但那不是要排队么。

    “要我说啊，您二老就应该在这里住一阵子，替夏夏镇镇场子。”魏也这会正竭力游说陈新春老两口多留些时日。

    按照原本的计划，陈新春老两口该玩的都玩了，林家那边也提前去过了，黎夏开完学，他们就该回江省去的。

    陈新春看着这小院，处处都能看出魏也的用心，“有你在就好了，你在我们就放心了。”

    本来陈新春是很担心黎夏一个人在外地求学的，但现在有魏也照顾黎夏，陈新春心里放心了不少，家里还有几个孩子呢，虽然他们回去也照顾不了孩子们多少，但还是得回去才行。

    魏也留不住两老，为了让黎夏放心，自己亲自把陈新春老两口送回江省，才又返回京市。

    去江省的时候，魏也心里其实特别忐忑，他和黎南黎漾见过不止一次，但以哥哥的身份，这还是第一次，他心里也激动害怕。

    结果到了江省，正好赶上黎南他们在学校上课，魏也只来得及分别跑了两个学校看了他们一眼，又匆匆赶回了京市。

    就见一面，也没来得及多说几句。

    不过魏也这一出现，可羡慕坏了黎南和黎漾的同学们，长得比港城电影里还要俊朗的哥哥呀，看着有点儿痞痞的，但对黎南和黎漾都好好，好温柔。

    黎南看着桌上那一堆资料，虽然这些资料对他来说没有什么难度，但这种哥哥的关爱，他真的一点也不想要啊，完全打断了他的学习进度好不好！

    “你要用不上，给我们用吧。”黎南在班上的几个朋友凑过来，伸手去翻桌上的那一摞资料，这些资料黎南用不上，但对他们，还是很有用的。

    黎南把他们的手拍开，默了默，别扭着道，“等我筛选一遍再说，总有我用得上的。”

    魏也给黎南和黎漾带了不少礼物，除了给黎南拎去学校的资料，方便他学习，其余大部分都留在了家里，当然陶然和陶桃也有，但远没有黎南和黎漾的多。

    不管是谁，都有个亲疏远近，魏也偏心偏得理所当然。

    黎漾回到家里，看到那两大箱子给她的衣服鞋子和零食都呆住了，“这事姐姐不知道吧，她肯定不会同意的。”

    衣服鞋子都还不是普通的衣服，而是现在很贵的那种国外牌子。

    “……”黎南以为那些学习资料就是全部了，万万没有想到，家里还有别的，衣服自然也是有的，还有最新款的溜冰鞋和航模材料。

    陶然支着下巴看着目瞪口呆的两个人，“我都有点羡慕你们了。”

    同人不同命啊，一样是没有父母，怎么黎南他们有姐姐还有哥哥呢，好在姐姐也是他们的姐姐，哥哥么，其实也不错，陶然对自己得到的礼物也很喜欢，就是不敢收。

    魏也觉得自己偏心，但物质上却也没少给陶然和陶桃准备，尤其是陶桃，小姑娘的衣服鞋袜更多。

    “咱们是不是要先跟姐姐通个气啊。”黎漾也有点不太敢收。

    她姐吃的穿的从来没有亏待过他们，吃的是市场上最新鲜的，牛奶也每天都给他们定了，穿的衣服不是那种贵得吓人的，但也不便宜，更注意舒适的那种。

    黎南点头，这事肯定是要告诉他们姐姐的，但也就是知会一声，这些东西肯定没法再退回去，就算退回去，也没法处理啊。

    让弟弟妹妹们把各自的东西都收拾好，把这次替下的半新衣物收拾好洗干净，然后和下个月的亏款单一块儿寄出去。

    自从黎夏教他们从报社寻找到资助对象后，这几年来，他们兄妹几个都一直坚持着。

    零钱不乱花，合理规划，东西需要了再买，如果有替换下来的还可以用的，可以给条件不好的孩子寄过去，但一定要洗干净收拾好。

    至于魏也那里，黎南立马打电话给了黎夏，告状。

