    “为什么……为什么我大伯要这么做……难道谷主的位置就真的有这么重要么？”

    柳依依感觉呼吸都有点苦难，她眼泪婆娑地看着叶飞，喃喃道：“难道一家人就不能相亲相爱，和和睦睦的吗？

    就因为这个谷主之位，让我以为我没有家人，让我长这么大都没见过自己的家人和自己的父母……为什么……这一切都是为什么……”

    当得知真相后，柳依依使劲地抓着自己的头发，脸上满是痛苦之色，心如刀割一般疼痛，情绪也直接奔溃了。

    “依依，冷静点，别这样，冷静点！！”

    叶飞心疼不已，赶紧将柳依依搂在了怀里，轻轻拍着柳依依的脊背，柔声道：“依依，自古以来都是江湖险恶，人心难测……

    因为，是人，就会有欲望，有野心……也许你觉得谷主的位置算不了什么，但对于你大伯来说，那可能就是他一生追求的目标。

    为了达到他的那个目标，他不惜牺牲别人的利益和幸福……这种人是可怕的，比畜生都要恐怖！”

    柳依依使劲地摇头，哽咽道：“叶飞哥，那我宁愿自己出生平凡，而不是出生在这样一个家庭……”

    叶飞伸手，轻轻拭去了柳依依眼角的泪花，说道：“依依，既然你现在已经知道你的身世了，那你就应该勇敢地去面对，而不是选择逃避，明白吗？

    你难道忘了这么多年自己是怎么过来的吗？你寻找了这么多年，不就是期盼着有朝一日能够与自己的亲生父母重聚吗？

    所以，依依，勇敢一点，勇敢去面对！无论未来会发生什么，至少叶飞哥会一直陪在你身边，跟你一起共同面对，不是么？”

    柳依依楚楚可怜地看向叶飞，嗫嚅道：“嗯，叶飞哥，谢谢你，谢谢你一直陪在我身边……”

    叶飞宠溺地揉了揉柳依依的脑袋，笑着道：“傻丫头。”

    说着，叶飞便转头看向段临风，道：“段先生，不管那个柳君鸣是怎样的人，但至少我觉得你还不错。

    谢谢你当时将依依送了出来，而没有对依依痛下杀手……”

    “嗯，谢谢你，段先生。”

    柳依依也转头向段临风道谢。

    毕竟，如果不是段临风，那她根本就活不到今天。

    段临风一脸歉疚地摇了摇头，道：“大小姐，谢谢的话就不要再多说了。谷主为人善良仁慈，对我有收养之恩，我自然不会对大小姐你痛下杀手。

    只可惜，这么多年，我跟着柳君鸣做了不少坏事，助纣为虐，实在是不该……直到现在，我才下定决心来找大小姐你，这是我的过错，所以，还希望大小姐你能原谅我。”

    “段先生，哦，不，以后我就叫你段大哥吧！”

    柳依依看向段临风，道：“段大哥，俗话说，知错能改善莫大焉，感谢你当年的不杀之恩，我原谅你了。”

    “谢谢，谢谢大小姐！”段临风感激地说道。

    叶飞突然想到了什么，说道：“对了，段先生，你是怎么找到依依的？”

    段临风回道：“叶先生，其实，在全国各地，我们云霞谷都安排了眼线，目的就是为了能够第一时间了解到世俗界的情况。

    而在宁海市，也有我们云霞谷的眼线。所以，我从云霞谷逃出来后，直接就找到了安排在宁海的眼线，打听到了大小姐的下落。”

    “难怪说你怎么认识我，原来是这样。”

    叶飞恍然大悟地点了点头。

    而后，叶飞看向柳依依，道：“依依，既然你现在已经知道自己的亲生父母是谁了，那我们要不要去云霞谷，见见你的亲生父母？

    到时候，我们也好戳穿柳君鸣的诡计，让真相大白。这个柳君鸣留在你父母身边，就是一个定时炸弹，指不定什么时候就爆炸了……”

    “嗯，叶先生，我也是这么想的。”

    段临风点了点头，严肃地说道：“大小姐、叶先生，再过五天，云霞谷将会举办谷主交接仪式，到时候谷主将会把谷主的位置传给柳牧云少爷。

    而柳君鸣的计划就是，在那天交接大会上，率领他的人，杀掉谷主、谷主夫人，以及谷主的亲信。

    然后他将会从柳牧云少爷手里夺走谷主令牌，自己当谷主……所以，我觉得事不宜迟，我们现在就出发，一定要阻止柳君鸣的计划！”

    “什么？！”

    柳依依心里一惊，道：“段大哥，你说……你说我大伯要杀了我父母？！”

    “是的，大小姐。”

    段临风点了点头，继续道：“这些年，柳君鸣一直在为这个计划做准备，还拉拢了不少人到他的阵营。

    现在，云霞谷至少有一半的人，都听从柳君鸣的号令……而这也是他敢实施这个计划的底牌！”

    “看来，这个家伙还真是处心积虑啊！”

    叶飞眯了眯眼，看向段临风，道：“段先生，那你们云霞谷有多少高手？”

    “如果真的要算高手的话，那我们云霞谷有左右两大护法，六大长老，八大旗主。这十六人，算得上我们云霞谷的顶尖高手。”段临风说道。

    “那这些人的实力如何？”

    叶飞又问了句。

    既然要陪着柳依依去云霞谷，除掉柳君鸣，那肯定又会有一场大战要打。

    而古武界不同于世俗界，那里隐世高手很多。

    所以，叶飞才要了解清楚。

    知己知彼，才能百战不殆。

    段临风稍稍想了一下，脸上带着浓浓的惧意，说道：“叶先生，我们云霞谷的左右护法和大长老的修为都在归元境，两大护法是我们云霞谷顶尖的存在。

    而另外五大长老的修为都在先天后期大圆满的境界，至于八大旗主，他们的修为最强的也在先天后期大圆满境界，就算是最弱的，修为也在先天中期境界……”

    “段先生，你的意思是云霞谷最强的两人，修为只是在归元境？”叶飞淡笑着问道。

    “只是？”

    段临风一愣，而后严肃地道：“叶先生，你是不知道，归元境和先天境完全就是两个概念。

    归元境的武者，各个都是变态级的强者，就算是先天后期大圆满境界的武者，一旦对上归元境的武者，也根本没有胜的可能。”

    叶飞笑了笑，道：“段先生，如果真像你所说的这样，那就没什么好担心的了。就算你所说的这十六人全部都是柳君鸣的人，那也没什么好怕的。

    放心吧，有我在，那个柳君鸣根本翻不起什么风浪。”

    是以，叶飞如今的修为在先天后期大圆满，完全可以越级挑战归元境。

    而且，对于叶飞来说，真要逼到绝境，自己甚至可以跟万象境的高手一战。

    所以，他完全不担心。

    这就是他的自信和底气。

    听到叶飞的话，段临风直接就愣住了。

    他呆呆地看向叶飞，道：“叶先生，你了解归元境的武者么？归元境的武者可是和今晚的那些冷血护卫不同，那可是实打实的超级强者啊！”

    叶飞只是耸了耸肩，道：“放心吧，段先生，既然我说没事，那就是没事。归元境的强者又如何？我叶飞，照样灭之！”

    对于叶飞的迷之自信，段临风有种精神错乱的感觉。

    他愣愣地看着叶飞，问道：“叶先生，恕我斗胆问一句，你的修为到底是什么境界？”

    “先天后期大圆满。”

    叶飞嘴角一挑，淡淡地回了句。

    “先天后期大圆满？！”

    听到叶飞的话，段临风直接被震惊到了，声音都不禁提高了好几分贝。

