    莫无忌听见那噬生兽出一声闷哼，随即就犹如一头小猫一般倒在了殷浅茵的怀中。

    殷浅茵虚弱的坐在地上，对莫无忌说道，“赶紧将剩下的生机昙花丹全部给我吃了……”

    莫无忌取出五枚生机昙花丹递给殷浅茵，剩下的两枚自己留下来了。生机昙花丹他现在是可以炼制了，但是生机昙花丹中有一种灵草蕴生草。这种灵草价值非常高，却不是简单就能得到的。

    他炼制的两炉生机昙花丹，蕴生草都是殷浅茵拿出来的。现在噬生兽已经被殷浅茵制服，他想要再得到蕴生草可不容易了。而且以殷浅茵现在的状态，只要两三枚生机昙花丹就可以了，吃五枚等于浪费两枚。

    殷浅茵将五枚生机昙花丹全部吞下后，拿出一条绳索，三下五除二将怀里的噬生兽完全锁住，然后又将噬生兽送入了背后的布袋中。

    做完这些，殷浅茵这才对莫无忌说道，“虽然全部给我吃了也是浪费几枚，但你留下几枚生机昙花丹也没有任何用处，这种丹药再过一会就失效了，没有半点用处。”

    莫无忌微微一笑，也不说话。他留下生机昙花丹不是为了用这个丹药，而是想要研究一下。能长时间保留的初级生机丹是等级价值高达七品的天灵丹，而只有短短时效的生机昙花丹，仅仅是二品人灵丹，这相差太远了。

    假如这生机昙花丹能成为长时间储存，不会一会就失效的生机丹，那价值就算是不及七品灵丹的初级生机丹，也绝对不是二品这么简单。

    不管行不行，留下几枚研究一下终究不是坏事。这是他在地球上养成的习惯，任何事情都喜欢去研究一下，看看有没有价值。

    “跟我进来，哪怕噬生兽被我收了，也要小心一些。”殷浅茵仅仅是提了一句后，就没有继续多说，而是对莫无忌打了个手势，先行走进了洞穴深处。

    妖兽的洞穴莫无忌也进去过，当初在他和姬广等人就去过海翼豹的洞穴。海翼豹的洞穴一进去就能闻到一股腥臭气息，而且凌乱不堪。而这噬生兽的洞穴，不但是干干净净，灵气也是浓郁的惊人。莫无忌甚至都想留在这里修炼。

    沿着干净的洞穴走了大约十多米后，一个宽敞的石殿出现在两人的面前。

    莫无忌第一眼看见的是半截断剑，这半截断剑是剑锋，正斜插在石殿的正中间，不知道过去多少岁月了，依然带着森森杀气。

    “落曲剑？”殷浅茵失声叫了出来，随即一步就落在了那半截断剑边。

    “殷师姐，什么是落曲剑？”莫无忌走到殷浅茵身边问道。

    殷浅茵目视这柄断剑良久，这才说道，“你知道无痕剑派的悬剑崖吗？”

    “我知道啊。”莫无忌当即说道，当初他还被石俊威胁，一旦炼丹失败，就要将他丢到悬剑崖之下的。

    说完知道后，莫无忌似乎明白了什么惊声问道，“殷师姐，你的意思是说，这里的半截断剑和悬剑崖的那半截断剑是同一柄剑？”

    殷浅茵点点头，“没错，正是同一柄剑。悬剑崖的是剑柄部分，这里的是剑锋部分。你不修剑所以看不出来，一旦你修剑，你第一眼就能认出这本是同一柄剑。”

    莫无忌心说，就算是我修剑我也认不出来这是同一柄剑。悬剑崖那柄剑，他根本就没有看见过。也许他是无痕剑派唯一一个，先见到这柄落曲剑剑锋的人。

    “这柄落曲剑在无痕剑派很有名？”莫无忌再次问道。

    这落曲剑如果不是很有名，就不会有半截悬挂在悬剑崖，还有半截却遗留在了无痕剑山。

    殷浅茵蹲下身体，手慢慢滑过落曲剑的剑脊，感叹说道，“它的主人叫莫落曲，和我无痕剑派的开派宗主卓无痕是最好的朋友。”

    居然和自己一个姓，莫无忌心里正想着，殷浅茵就继续说道，“听说落曲剑是无痕剑削断的，而无痕剑就是我们无痕剑派开派宗主的随身佩剑。”

    “这是为何？他们不是最好的朋友吗？”莫无忌不解的问道。

    殷浅茵依然没有站起来，不过手却离开了断剑，“听说是为了一个叫傅嫣妃的女人，这个女人最初是莫落曲的恋人。因为莫落曲和卓无痕是非常好的朋友，莫落曲为了帮助卓无痕创立无痕剑宗，跟在莫落曲身边的傅嫣妃和卓无痕接触的也较多起来。

    卓无痕比莫落曲风趣潇洒，让傅嫣妃很快为之倾心。后来听说她移情卓无痕，为了和卓无痕在一起。不但如此，她还帮助卓无痕暗算了莫落曲。莫落曲身体带着他自己的半截断剑逃走的，没想到莫落曲并没有离开无痕剑派，而是来到了无痕剑山。”

    莫无忌顿时冷哼了一声，“原来是奸夫****，如此水性女子，假如犯到我手中，我肯定不会留手。莫落曲交到这种垃圾朋友，有这种贱人恋人，也算是瞎了眼了。”

    殷浅茵不知道莫无忌就是被自己的恋人暗算，这才重生到了这里，他骂莫落曲瞎了眼，事实上也是在骂自己瞎了眼。不过她依然看着莫无忌问道，“你是一个无痕剑派的弟子，竟然如此责骂祖师？”

    莫无忌呵呵道，“殷师姐，你的语气中不也是觉得卓无痕垃圾吗？我只是一个杂役弟子，既没有拜过祖师，也没有入过无痕剑派的宗门，算个屁的无痕弟子？”

    殷浅茵站了起来，淡淡说道，“我只是在叙说一件事情而已，并没有什么语气。”

    莫无忌也懒得和殷浅茵辩驳，殷浅茵既然能用这种语气说出来，那就说明她也认为卓无痕的人品不咋地。他相信殷浅茵不会去无痕剑派告密他一个杂役弟子。

    殷浅茵说道，“可是你即将要成为无痕剑派的丹师，只要成为无痕剑派的丹师，那就要拜祖师和历代宗主，所以你到时候依然是属于无痕剑派的弟子。你认为一个无痕剑派的弟子，骂祖师垃圾应该吗？”

    莫无忌看着地上的半截断剑，语气转为平淡，“要我跪拜这种人，实在是耻辱，所以我不会再去做无痕剑派的丹师了。不成为无痕剑派的丹师，自然不用拜任何人。所以殷师姐也不必为我忙活，我还是****的杂役好了。”

    都不是莫无忌有多高尚，他最厌恶的就是背叛朋友。这卓无痕不但背叛帮他做事的朋友，还夺朋友之妻。做出这些已经算是人渣了，而卓无痕竟然没有就此罢休，还伙同傅嫣妃暗算了莫落曲。要成为这种人的弟子，莫无忌宁可换地方修炼。

    殷浅茵并没有在意莫无忌的话，而是指着那柄断剑说道，“你如此同情莫落曲，这柄断剑就留给你吧。”

    “我不修剑，要剑何用？”莫无忌疑惑的说道，他并没有修剑，所以也不懂剑。就算是他要一柄剑，也不能要一柄断剑啊。

    殷浅茵语气依然平淡，“要不要随你。”

    说完，她绕过断剑走向了石殿更深处。

    莫无忌想了想，还是弯下腰捏住了断剑的剑脊，用力将断剑拔起。卓无痕能开辟一个宗门，无论人品如何，都是惊才艳艳的家伙。莫落曲能和卓无痕齐名，自然也不是等闲之辈，这柄断剑他就留下来了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，当然推荐票还是要请求一下！）

    ......