    【恭喜玩家，稻荷神野传场景完成，游戏场景写入现世中......】

    【写入完成，场景写入现实契合度为32%】

    【梦境玩家经验+1】

    【九尾金狐角色卡生成中......】

    【九尾金狐角色卡生成成功】（可查看）

    【九尾金狐：★★★☆（三星半）】

    （受限于现实契合度，神话能力有所削弱）

    【形态解锁：1、神话形态；2、类人形态】

    【梦境玩家：安宁】（支配阶）

    【等级：2（2/4）】

    【角色卡：1、[月之银狼]；2、[蟠桃之树]；3、[亡灵君主]；4、[湖中龙君]；5[九尾金狐]（未装备）】

    【装备栏：8栏】（剩余3）

    【物品栏：36格】（略）

    【距离下次进入梦境游戏，还有168小时，请玩家做好准备。】

    从床上坐起，安宁受限看了一下手机上的时间。

    “三个小时吗？倒是比起之前的梦境要多花了一些时间。”

    安宁起身，随即招出九尾金狐的卡面。

    卡面悬浮在掌心，一面九尾的金狐像，一面是华服的女性。

    卡面出现，最终化为光消散，而后房间内的安宁顿时摇身一变就化为了一只九尾的金狐。

    金狐卧于床上，微闭着眼。

    安宁借以自身的位格开始联系稻荷神的神社神域。

    ——————。

    樱花国，凌晨四点的夜晚。

    武田晴人从趴着的办公桌前缓缓苏醒。

    “是梦吗？真是奇怪呢？为什么那么真实？就感觉进入了异世界一样？”

    身高一米九二，体格健壮得不像话，面像略显宽大的他用手摸了摸脑袋显得有些莫名的疑惑。

    “嘛，也是呢，这一切肯定是梦，什么妖怪和神明嘛，或许是自己最近太累了吧？”

    武田晴人没有多想，随即看了看手腕的手表。

    才凌晨四点吗？

    要不要再睡一会儿？

    武田晴人微微转头看了一眼身侧的后辈。

    这是一个才从大学毕业的后辈，十五岚双叶，入职半年了虽然有些笨拙，但对于他而言还是挺不错的一个新人。

    昨夜，会社有一批大的订单到了最后的死线迫不得己整个会社几乎一半的人员都加班到了深夜零点。

    然后，这些人中包括武田晴人在内好些人一合计干脆随便吃了一点快餐然后就都在会社的办公楼内休息了。

    此时，十五岚双叶睡得正香，隐隐间嘴角还有晶莹在缓缓滴落。

    看到这一幕，武田晴人脸上顿时露出一丝笑容。

    “真是的，如果被这家伙知道自己看见她的这种状态估计又要埋怨自己了吧？”

    “头发都吃进嘴巴里了，真是.....”

    武田晴人伸出手有些笑意的将十五岚嘴边的头发拂到一侧。

    收回手，仰靠在座椅上，武田晴人伸了一个懒腰，随后仰望天花板并陷入一种心情大好的状态。

    会社这批订单圆满解决，整个会社今天加班的人都将得到两天的休息时间，想想还不错。

    武田晴人已经开始思考明后两天的休假如何度过。

    不过，武田晴人虽然想要想好明后两天的休息计划，但时不时的脑海内，他总会想起刚刚梦境中的一切。

    在梦境世界中，武田晴人一开始仅是一个六岁左右的小孩，他存在于名为佐屋的村镇。

    一开始他还以为自己仅仅是重生到了樱花国的战国时期，但后续发现的一切很快就打破了他的认知。

    妖怪，污秽，神明，一切的一切都跟他记忆的历史不同。

    人们被妖怪圈养，生活小心翼翼，一切都充满灰暗。

    但很快，伴随一个名为稻荷神的神明出现并统一了出云之后，整个世界便开始变得不同起来。

    武田晴人并没有什么过人的天赋，在那个世界，他被启用，也不过是凭着自己有着一身蛮力与让人信服的头脑而已。

    不过那时已经是梦境世界的十多年后了，整个樱花国的妖怪都被稻荷神打败，同时建立起了单纯与现实出云同名的出云国。

    出云国有十万神器兵士。

    下辖神道六府、在他正常死亡时，整个出云国已有千万子民。

    神道都，御神子，那是繁盛世代的年月，他寿终正寝也是以一名地区神社神官的身份。

    梦境中，神明真实存在，作为神职人员的他也真实存在着一种力量，一切都看似非常真实，以至于让他认为自己是重活了一世。

    但直到刚刚醒来，梦境世界发生的一切却又显得有些飘忽与不真实。

    那种感觉怎么说呢？大概颇有黄粱一梦的感觉。

    当然武田晴人并不知道什么黄粱一梦的意思，只是他的感受是这样罢了。

    清醒后的他看见的是真实的会社大楼，看见的是自己可爱的后辈，樱花国还是自己记忆的樱花国一切，唯有现实才具备真切的实感。

    “这梦可真是有些让人显得有些难以理解？我平时也不看漫画小说啊？”

    武田晴人看着黑暗中的天花板，神情再次露出困惑。

    “难道是因为最近天河的新闻看多了，所以自己才会做这么一个怪异的梦？”

    天河现象虽然没出现在樱花国，但世界上各国的新闻都有报道，各种猜测都有，再加上最近樱花国各个电视台总是放送一些神神鬼鬼的节目，以至于最近的整个樱花国都升起了一种对鬼神话题的热情。

    比如说什么晚上看见鬼影啊，又比如说整个樱花国最近大量的神社尽数掀起的奉拜热潮。

    就连武田晴人自己都收获了一枚护身符。

    这枚护身符还是他的后辈十五岚双叶去神社祈福时为他购买的，算得上一份情义的礼物吧。

    拿出上衣胸前衣兜的红色附身符，武田晴人看了又看。

    “难道自己梦到稻荷神跟这个附身符有关？”

    在现世的樱花国，影响范围最大，神社最多的便是稻荷神了。

    在古代稻荷神只是司掌农业的神明，但在现世，稻荷神现在已经被赋予了更多的神职。

    其中便有商业之神的神职。

    也正是稻荷神有着这个神职，所以稻荷神的神社才会具备很强的影响力，很多大会社的与樱花国的贵族家族都会供奉一整座鸟居的钱财来为自己祈福。

    以至于，在东京的稻荷神神社参道上屹立有超过百座的大红鸟居坐落在参道上。

    如此也算形成一景。

    “稻荷神大人吗？”

    武田晴人以前本来一直都不相信这个世界有什么鬼神之说的，但想到梦境，此时他却有些迟疑了。

    因为在梦境中他真实的看见过几次稻荷神，虽然都是远距离的，但这已经足够让他为之改变梦境中自己的个人认知了。

    在梦境世界中，他是在成年后被选为町镇的稻荷神分社神官。

    那时，稻荷神虽然已经多年未出现了，但因为世界本来存在妖怪，又因为武田晴人代入梦境世界的角色，懂得感恩与信仰。

    而后，这才有了他为了保护町民而奉献一生成为神官。

    神官可以结婚，就连巫女也可以。

    但巫女不同，巫女一旦结婚就必须辞去神职人员的身份。

    神官虽然没有这种限制，但武田晴人因为个人原因却一直没有结婚。

    直到老死，他也是孤身一人。

    在这个过程中，他活了八十九岁，是真正的寿终正寝。

    同时他也参与过两次大战。

    一次大战是在出云国的边界，与海底突然出现的三只国主级大妖战斗。

    那时，参与战斗的神职人员有神道六府北方两府的三百余名神官与巫女。

    御神子没有参与，就普通神官与巫女合力就把那三只国主级大妖与众多海妖小怪消灭了。

    但为此，出云国也付出了一些伤亡。

    第二次大战是在出云国立国后的第三十八年，那一次出云国的国界边缘神力的界域最终成形，整个出云国都将进入御神子所言的神隐状态，然而也就是那在个期间，来自大燕的黑龙突袭了出云国。

    黑龙携带超过百万的妖怪袭来，在界域的边缘可谓是发生了出云国建国以来最惨烈的战斗。

    神明未出，御神子两人调动神社的伟力虽然最终击退了黑龙，但整个出云国的神职人员伤亡却达到了七百名之多，神器兵士与平民更是死伤二十余万。

    整个界域的边缘彻底被化为废墟，不过好在击退黑龙之后整个出云国终于神隐。

    神隐之后的出云国虽然看似安全，但时不时的在武田晴人存在的年月总会有出现神隐界域边际传来强烈的激荡声。

    有时强，有时弱，但好在一直都未有什么妖怪强行破开神域力场。

    而也正是在这个期间，武田晴人所在的出云国开始了新一轮的变革。

    在武田晴人六十岁的时候，整个出云国终于迎来本土草木精怪的诞生。

    这些草木的精怪一经出现便展现了诸多妙用。

    有治愈系，有隐身系，有催生系，等等，不依靠神力就可以做到，甚至寿岁还远超人类。

    其潜力巨大，与出云国露出诞生出现的一些超凡者更是相得益彰。

    在御神子传来的神谕下，神官与巫女纷纷与草木的精怪签订契约，并达成一种奇妙的共生关系。

    神职人员们传授精怪们知识，也引导它们成为与人类为善的精神。

    在这种相辅相成的关系中，在武田晴人逝去之时，整个出云国几乎达到了一种前所未有的盛事之景。

    精怪？

    类似樱花国神话中的侍神吧。

    想起梦境世界中的精怪，武田晴人就想到了自己那个契约妖怪。

    一个拇指大小的花妖，是一棵百米巨树开出的白花诞生的。

    武田晴人没有什么取名天赋，只是叫它‘花子’。

    花子的本体便是那百米巨树，树不死，它便不死，寿命与潜力自然不用细说。

    “真的是梦吗？花子还好吗？”

    想想那个古灵精怪的小家伙，武田晴人心情竟然没由来的有些惆怅。

    看着黑暗中的天花板，武田晴人不自觉的伸出自己宽大的手掌。

    有心无意之中，他微微按照梦境记忆中的样子按照心意联想神力。

    然后，就在这一刹那，武田晴人突然瞪大了眼。

    是的，就在他对着黑暗的天花板方向张开的手掌中，突然缓缓亮起一簇耀眼的金光。

    金光如球状，很小，但却照亮了会社办公室的房屋。

    “怎么可能！”

    武田晴人震惊的无以复加，瞳孔微缩的猛然间直接站起了身。

    凌晨四点的漆黑中突然闪耀金光，而且武田晴人还不自觉的叫出了声，顿时就将办公楼内一些还在睡觉的同事惊醒。

    其中十五岚双叶距离武田晴人最近，她被吓了一跳，朦胧中便叫到：“怎么了！怎么了！出什么事了！”

    十五岚双叶站起身，一脸懵逼的看向一侧武田晴人的方向。

    然后，她就看见了自己前辈手中亮起的那个球状的金光。

    “前...前辈？你手中的东西是什么？”

    十五岚双叶目瞪口呆的看着身材高大的前辈，张大嘴巴显得有些呆滞。

    “天啊！武田桑，你在干什么？你手中的东西是什么？”又一人目瞪口呆的道。

    突然，不知是谁打开了办公室的灯，然后，留在办公室睡觉的一共八人全部都看清了武田晴人手中的金光。

    金光乒乓球大小，就算白炽灯也无法掩盖它的神异。

    它悬浮在武田晴人手掌前方，是真的浮空状态并且还散射着璀璨的光。

    “武田君！你到底做了什么？我不是在做梦吧？”一名职装女人眼神震惊的喃喃道。

    武田晴人看向围拢过来并瞪大眼睛望着他的众人，他这时才回过神。

    手掌收回，金光消失，武田晴人有些苦恼的锤了一下自己的额头。

    “如果我说刚刚那是魔术戏法你们信吗？”武田晴人如此的对着众人道。

    “魔术戏法吗？这样啊......这样个鬼啊！”

    石黑琦一脸怒目。

    然而这种怒目转瞬间却又成了激动，他绕过办公桌就跑到武田晴人面前亢奋道：

    “武田君，你不会是觉醒了灵能吧？是的吧！刚刚那个光球！！！”

    “我就知道，我们这个世界肯定不普通，看吧，武田君这不就觉醒了能力吗？天啊，简直不可想象，武田君，快说说你是怎么觉醒的好吗？如果可以能再放出刚刚的那个光球给我看看吗？”

    与石黑琦一般，此时在场的八人，全部都颇显一种看见新鲜事物的激动，好奇之下，所有人开始起哄。

    “是的，武田桑你就别骗我们了，会社里可有监控呢，而且你刚刚的举动明显自己也吃了一惊，你就别装了，赶紧再试试呗。”

    “就是，前辈，前辈，你就让我们再看看嘛。”

    “......”

    看着周围的这些凑热闹起哄的八人，武田晴人知道自己没法隐瞒了，也只得硬着头皮道：

    “好吧，给你们看可以，但你们必须保密，待会儿你们去把监控画面删了，我的情况有点特殊，我需要了解一下自己的状态。”

    “嘿嘿，武田君，你的意思我懂，这种事肯定不能大张旗鼓，我们会保密的。”

    “就是，我们绝对保密，相信我们。”

    “.......”

