    　　“唔，真是好熟悉的感觉。”

    　　坐在硬邦邦的座椅上看窗外的风景。

    　　李逸思绪万千。

    　　就在半年之前，他还是一介白身，连武基都没有筑造，被人抓去做人体实验，折磨了整整半年，九死一生。

    　　之后好不容易从死亡基地杀出来，又被人悬赏千万美金，被追杀得仓皇逃窜，只能独自前往华国寻求逆天开局之路。

    　　而他如今再度踏上这片土地，不管是身份还是实力，早已是天差地别。

    　　想到这里。

    　　李逸不由得有些感慨。

    　　他现在乘坐的这趟列车，终点站就是混乱三角洲的莫迪亚城，如果一切顺利的话，他只需要四小时就可以抵达。

    　　不过混乱三角洲的列车不比华国。

    　　在中间转换了一次车站之后，环境有了明显的变化。

    　　老式的车站配上老式的火车。

    　　外面罩着的破旧铁皮彰显了它的年代。

    　　当李逸换到这辆列车上时，明显感觉到了周围人躲闪的眼光。

    　　尽管他并没有穿南岳剑宗标志性的云袍，也没有佩戴什么能代表身份的玉坠，脸庞也转换成了他本来的面貌。

    　　但他腰间的朱雀剑和白凤剑。

    　　不管怎么掩饰也显得神异非凡。

    　　再加上他为了隐藏栓在后腰的木盒，刻意选了一件质量上乘且宽敞的风衣，这种配置至少要凝气境高层，甚至是后天境武者才可拥有。

    　　普通民众自然要敬而远之。

    　　毕竟这里已经是混乱三角洲，而不是华国。

    　　这里的秩序已经崩乱。

    　　谁也不知道这名武者的脾气好不好。

    　　很快，广播里传来了即将发车的预告声。

    　　一名穿着黑色劲装，约莫二十岁出头年纪的女子踏入车厢，朝李逸走来。

    　　“帅哥，这里有人坐么？”

    　　“没有，不过...你车票不是这个座位么？”李逸不咸不淡的回了一句。

    　　女子‘嗯’了一声，毫不顾忌的指着车厢里的其他人道：“呵，火车的环境就是这样，和他们坐不惯。”

    　　李逸瞥了一眼，发现列车中有人席地而坐，还有人毫不顾忌的脱了鞋子、外衣，汗臭味混杂着廉价食物的味道，确实很难闻。

    　　而他这里由于自带了一部分武者的气场，气味被隔开了一些，相对来说好受不少。

    　　见状，他也没有多说什么。

    　　哐哐哐...

    　　列车缓缓启动。

    　　混乱三角洲内部列车的速度并不快，窗外的风景也不美。

    　　李逸只能无聊的闭目养神。

    　　沉默了好一会儿，一旁的女孩率先打了个招呼，笑容很甜美：“我叫戴安娜，在我们那边，‘戴安娜’是月亮的意思，你呢？”

    　　“李逸。”言简意赅。

    　　“哦，您是华国武者？”戴安娜语气中带上了一丝尊敬。

    　　在混乱三角洲中，不少武者，尤其是凝气境以上的武者，干得都是刀头舔血的勾当，基本上有钱就花了，似李逸这般阔的武者并不在少数。

    　　但是如果这武者是来自华国。

    　　那意义就完全不一样了。

    　　“嗯，我来自华国三湘。”李逸没有隐瞒，也没必要隐瞒。

    　　“华国三湘？”

    　　戴安娜闻言惊奇道：“听说你们三湘的南岳剑宗今年出了一名绝世强者，大家都叫他‘南岳师叔祖’‘剑圣’，你也是三湘人，你见过么？”

    　　“......”

    　　“见过。”

    　　“大家都说他是‘天下第一剑’，他真有那般厉害？”戴安娜像是个好奇宝宝。

    　　“......”

    　　“不过是虚名罢了。”

    　　“咦，大家都这么说，他一定很厉害。”戴安娜半开玩笑的揶揄道，“我看你也是主修剑道的武者，该不会是嫉妒吧？”

    　　“.....”

    　　我嫉妒我自己可还行？

    　　李逸无奈。

    　　刚才那种情况，他总不可能说自己确实很厉害，真的天下无敌吧，那也太尴尬了。

    　　“这趟列车目的地是莫里斯城，那是混乱三角洲最混乱的地方，你一个女孩子过去做什么？”李逸连忙岔开话题。

    　　戴安娜闻言翻了个白眼。

    　　她昂首道：“李逸，你可别小看我，我好歹也是打破了第一道基因锁的超凡战士，而且我家...”

    　　说到这，她顿了顿。

    　　“反正，反正我在莫里斯城有自保之力就是了，你呢？你是超凡者还是制裁者？”

    　　已经很久被人叫过本名，李逸有些感慨，他想了想后道：“制裁者。”

    　　不过是可以杀你们那边至高主宰的那种制裁者。他在心里默默补充。

    　　紧接着李逸用系统查看了一下戴安娜的属性：

    　　姓名：戴安娜

    　　性别：女

    　　等级：

    　　力量：36

    　　敏捷：40

    　　体质：37

    　　......

    　　看完之后李逸有些诧异，凝气境五层的修为可不算低，尤其是戴安娜这个年纪，就算是放在一流势力中都足以称一句天之骄子。

    　　而且，戴安娜的属尽管比之当初李逸的时候都相差甚远。

    　　但相对于蓝星同阶武者，已经很是不错。

    　　“嘿嘿，我就知道。”

    　　“我爹说制裁者会自带一种气场，可以隔开周围很多东西...”

    　　说着，戴安娜从包里翻出两瓶灌装饮料，递了一瓶到李逸面前：“喝吗，大高手。”

    　　“谢谢，我不渴。”

    　　李逸不会喝陌生人的饮料，虽然身负系统的他足以应对任何情况。

    　　稍稍碰壁的戴安娜并没有甩情绪。

    　　也许是感觉和列车上其他人格格不入，戴安娜一路上跟李逸聊了很多，而李逸也是有一搭没一搭的回着。

    　　四个小时的时间一晃而过。

    　　列车速度缓缓下降，李逸起身提醒了一句：“到了，下车吧。”

    　　戴安娜应了一声，跟在他身后。至于车厢里的其他人，则是默默的和两人隔开了一段距离。

    　　走出车站，举着各种牌子推销饭店、招待所的人比比皆是。还有一部分廉价的海鲜商人。

    　　本来就不算宽敞的广场摆满小摊，挤得连汽车都无法通行。戴安娜走到马路边，轻车熟路的叫了一辆的士，朝李逸挥手告别：“后会有期，大高手。”

    　　“后会有期。”李逸随口回道。

    　　他察觉暗中有人窥伺。

    　　但他不知道对方是冲着戴安娜来，还是冲着自己来的。

    　　“大人！”

    　　“请上车！”

    　　一辆黑色轿车停在李逸身旁。

    　　追风俱乐部副总林可心打开了车门。

    　　

    　　				

