
雪夜大帝对玉小刚这段时间帮他帝国锻炼出的士兵非常自信。

特别是玉小刚传授给他帝国士兵的那个七位一体融合技，威力异常强大。

他相信，照这么个情况下去，等他帝国军队完全掌握那个强大的能力，再由玉小刚统领他的大军，到时候他就是一统斗罗大陆大陆也不是不可能。

对此，雪夜大帝也有些感谢宁风致，要不是他说的那一句：“得大师者得天下。”雪夜大帝也不会全力的邀请玉小刚成为他天斗帝国的国师。

而在玉小刚与雪夜大帝聊着各种事情时。

皇宫的另一处，雪清河住所。

“哼，真是想不到你竟然封王枫为圣子。”

“我的好姐姐，真以为我不知道你想做什么吗？”

“想拆散我和王枫，绝不可能。”

千仞雪在收到比比东封王枫为圣子的消息时便猜测到比比东想做什么了。

按道理说，她身为比比东的女儿，继承武魂殿的人应该是她才对。

但现在比比东不仅仅封王枫为圣子，更封胡列娜为圣女，毫无疑问是彻底断了她继承武魂殿资格。

而且比比东知道了她与王枫的事情还封王枫为圣子，不就是想让王枫断了与她的关系吗？

不过这是绝不可能的。

王枫是她的男人，这一点就是比比东也阻止不了，任何人敢阻止她，她都不会放过。

在经受光明净灵界修炼时与王枫的精神交融缠绵后，千仞雪已经彻底的爱上王枫了。

而且精神上的交缠让她对王枫的爱已经达到了一种深入灵魂的程度。

“不行，我得加快这里的任务，快点回武魂殿，不然比比东这女人说不定会做出伤害王枫的事情。”

千仞雪很了解比比东是什么女人，而且她也有一种直觉，要是她不快些回去，比比东一定会对王枫下手的。

现在因为王枫，她已经有点想离开天斗帝国了。不过离开前她必须完成这里的任务。

她来天斗帝国的目的就是夺取天斗帝国，现在想离开最快，最好的办法就是立刻成为皇帝。

如今雪夜大帝建在，身体依旧硬朗，她想短时间内继承皇位显然有些难，但也不是不可能的。

只要雪夜大帝死了，那么她就能够快速继承皇位。

“看来必须要那样做了。”

决定好之后，千仞雪便做一些准备。

她要准备一种毒，一种能加快雪夜大帝悄无声息死去的毒。

这些年她潜伏在天斗帝国已经给雪夜下过混合毒，不过为了稳妥，她下的都是一些慢性毒，但现在她已经顾不及稳妥了，她要雪夜大帝快点死。

....

斗罗大陆，天斗帝国境内某处森林瀑布上，此时唐三正跟随唐昊修炼。

在唐三来到瀑布下挥动铁锤修炼锤法时，在一旁看着的唐昊满意的点头。

不管是资质，悟性还是什么，他儿子唐三都比他高出数倍，将来要是没有意外的话，唐三的成就只会比他更高。

就在这时，一只传信鸽朝他这里飞来。

唐昊将鸽子招来后拿出里面信纸便看起了里面的内容。

这段时间他一直都处于闭世的状态，外界的消息都是他从这只信鸽上获得。

而传信给他的人，自然是一位能够让他绝对相信的人。

“嗯，比比东封王枫为圣子胡列娜为圣女，她这是坐不住，打算暴露自己的目的了吗？”

对于比比东的野心，唐昊自然清楚不过。

武魂殿有一统大陆之心他早就看出来了。

“爸爸，是有什么消息吗？”

这时唐三完成今天的修炼后提着铁锤光着膀子走了过来。

“你自己看看。”唐昊将信纸交给唐三。

唐三一看，眉头直皱：“王枫，他竟然成了武魂殿圣子。”

对于王枫，唐三对他的实力有些佩服，不过对于王枫他本人，唐三是没有一点好感。

而且王枫竟然加入了武魂殿，那就是和他为敌，将来他必定会灭了武魂殿，而王枫也也不会放过。

“比比东是个野心不小的人，这个王枫资质实力很强，能够让比比东封他为圣子，他的实力，资质无疑都得到了比比东的认可。”

“嗯，王枫他实力的确很强，而且我输过很多次给他。”

对于输给王枫，其实唐三心底里一直都不服气。

因为那是在战台上输给的王枫。

如果真的搏命的话，他自信可以杀死王枫。

要知道，他的诸葛神弩，毒，各种暗器足矣杀死魂圣，战台上不允许用这些，否则他怎么会会输给王枫多次。

“小三你要记住了，这个王枫目前的资质实力虽然不错，但他将来必定不会是你的对手。因为你是双生武魂。”

“嗯，我知道爸爸。”

对于双生武的强大唐三已经知道。

“好了，现在时候不早了，今天的修炼便到这里吧。”

唐昊看了看天色说了声后便来到瀑布旁驻扎的帐篷边坐下，做起来今天的饭菜。

而唐三来到一旁帮忙，不久之后，两人吃饱喝足，唐三便想到了小舞，不知道她怎么样了。

一想小舞，唐三脸上便露出一抹幸福的笑容。

他知道自己已经彻底爱上了他的妹妹小舞，而且爱的彻底，爱的深沉。

而他也感受得到，小舞似乎也喜欢他。

等他完成这一次的修炼之后他会去找星斗大森林找小舞，然后两人再也不分开。

因为唐昊并没有告诉过唐三小舞被擒的事情，而是骗唐三说小舞已经回到星斗大森林，至今唐三都不知道小舞已经死去，更是化做了王枫的魂环。

唐昊见自己儿子唐三的模样也猜测出他这是在想小舞了。

对于隐瞒唐三小舞的事情唐昊也感到有些愧疚。但他知道，这件事情绝不能与唐三说起，否则以他对唐三的了解，必定会不顾一切的找武魂殿报仇。

之前武魂殿表现出的实力已经让他忌惮不已，如果唐三在这个时候去报仇没有丝毫胜算。就算是加上他也一样没有多大胜算。

培养儿子唐三变强，恢复自己的实力，变得更强，才有机会消灭武魂殿。这才是唐昊现在的目的。

...

夜晚。

天斗帝国皇宫。

雪夜大帝让玉小刚离开之后便回到自己宫殿，让御厨给自己准备晚膳。

身为皇帝的雪夜，吃的御膳自然是丰盛无比。

而雪清河也在这个时候来到了雪夜大帝用膳的房间。

刚准备进去时，见到一名侍女端着一份银耳羹进去，雪清河想到自己要做到事情，立即将对方喊停下来。

“太子殿下，不知有什么吩咐？”侍女尊敬说道。

“把你手上的给我吧。”

“这个..”侍女犹豫一下。

不过雪清河却是没有给她开口的机会接过来银耳羹，端着便往里面走。

在进入房门时，手中某样东西悄然无息的融入了银耳羹之中。

“嗯，清河你怎么来了？”吃着晚膳的雪夜见端着银耳羹进来的雪清河问了句。

“知道父皇整日操劳国事，儿臣特意过来看望。”雪夜河说着，淡定的将手中的银耳羹放到雪夜大帝面前。

“嗯，这段时间你也幸苦了。”雪夜大帝没多想说了句便端起银耳羹喝了下，随即开口道：“之前我与国师商量了一些事情，接下来这段日子可能还有更多事情要忙，而且武魂殿封的圣子，圣女你已经知道了吧。以后，可能就没有太多安稳的日子了。”

“父皇辛苦了。”

雪清河淡淡回了句，见雪夜大帝已经喝完她提雪夜准备的某种无色无味的毒银耳羹时，嘴角慢慢咧出一抹笑容。

又问候雪夜大帝一会后，雪清河方才离开。

“只要雪夜一死，用不了多久，我便能够掌控天斗帝国。”

“不过不能操之过急，他的死，必须要死的自然。”

“还有雪崩，现在暂时留着你。”

在雪夜大帝喝下她的那晚银耳羹的一刻，有些事情已经注定了。

至于雪崩这个装纨绔的皇子在王枫告诉她之后她本来是打算杀了他的。但现在还不能杀，他得稳住雪夜。

“等我掌控了天斗帝国之后便有时间回去武魂殿了。到时候我倒是要看一看你会怎么说。”

千仞雪始终没有忘记过要得到比比东的认可，或者是想气比比东。

“还有，到时候便可以一直和王枫在一起了。”

一想到王枫，千仞雪便想到两人修炼武魂融合技精神交融时那种深入灵魂的美妙触感。

正在武魂殿的王枫并不知道因为他的存在而导致了千仞雪提起对雪夜大帝下毒这事情。

而且，千仞雪如今对他更是念念不忘。

武魂殿内，王枫被封为圣子之后，原本身为比比东弟子的他住所本来就非常的好，但是成为圣子之后，比比东直接给他弄出了一个圣子殿，而且圣子殿距离比比东的寝宫还不远。隔壁更是胡列娜的圣女殿。对于这一点，王枫也不知比比东是怎么想的。

不过想到之前比比东说过要随时招自己去他宫殿，还有两人在密室内的事情，他似乎又有些明白比比东是怎么想的了。

而此时，比比东寝宫，浴室内，氤氲雾气弥漫，比比东如往常一般在浴桶内泡了会。

想到之前与王枫密室之中的事情，还有第八神考的进度，美目一簇。

而且这个时候她竟然有的怀念密室那时的感觉和之后王枫对她温柔的按摩服务。

更是生出一种再叫王枫来的念头。

“不行，神考不能拖下去，必须尽快完成。”

看着进度百分之三十的第八神考，比比东修长的玉腿踏出浴桶，轻擦一下自己玉体后拿起一旁的紫色丝薄睡衣披上，走出浴室。

“千骨，去将圣子传来。”

走出浴室后比比东便让房外的女侍卫将王枫传来。

而得到命令的女侍卫没有多问，更不敢多想，第一时间便往圣子殿内走去。

“竹清，上床来。”

圣子殿，王枫房间，将朱竹清叫来后王枫便带朱竹清来到房间。

而朱竹清明白王枫的意思，来到床上，与王枫相对而坐。

“开始。”

王枫说了一声，便抱上朱竹清丰满的娇躯，同时体内魂力开始运转。

而朱竹清顺势抱上王枫后，武魂幽冥灵猫出现在她身后。

王枫的武魂是绿光，相融性非常的大。

他不仅仅能够与千仞雪的武魂融合，就连其他人的也可以。

这也是王枫在与千仞雪修炼之后，又与独孤雁修炼之后才知道的事情。

而他与朱竹清已经修炼了一段时间，两人身心早已经相通，武魂融合也比他相信中更简单。

嗡～

这时，王枫的武魂绿光缠绕上了朱竹清的武魂幽冥灵猫。原本漆黑的幽冥灵猫身上的气息多了一股淡淡的绿色，这绿很诡异，融入了黑之中，更透彻出一股让人看上一眼便会心中发慌的气息。

接着，王枫的武魂绿光很快便融入朱竹清的幽冥灵猫体内，再接着，漆黑的幽冥灵猫身上形成一道道墨绿色的纹路。

如今的幽冥灵猫看上去异常恐怖。

“喵！”

就在融合完成时，朱竹清本能的发出一声喵叫，紧接着朱竹清睁开眼来看着王枫满是欣喜。

“王枫，我们成功了。”

朱竹清没想到自己的武魂真的能够和王枫的武魂融合。

之前她还以为王枫是开玩笑的，但现在，两人武魂不仅仅融合成功了，更衍射出一种强大的能力。

“嗯，之前我就说过，一定会成功的。”

王枫对于自己武魂的可融性还是非常自信的。

“竹清，要不以后你搬来和我一起住吧。”

这时，王枫朝朱竹清提议。

王枫现在身为圣子，比比东给他的圣子殿很大，他不习惯一个人住这么空落落的地方，所以才想让朱竹清来陪他。而且晚上睡觉的时候可以搂着朱竹清这软香柔玉，简直是一种享受。

朱竹清一听，心中自然是很想和王枫住在一起的。毕竟她的身心早就是王枫的了。只是她现在身处武魂殿，还是要注意一下的，最后还是摇了摇头。

“竹清，那以后我叫你来的时候你便来，我的房间里时刻都为你可留有位置。”王枫见朱竹清拒绝也不好勉强他，最后想了这个折中的办法。

“嗯。”

朱竹清毫不犹豫的同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70550167"  chaptername="第一百九十章：千仞雪下毒">加入书签</a>
</div>
