    

    ？叶辰将焰灵姬救出来，看着焰灵姬能够安然无恙，心里也是放心了不少。

    通过交谈，叶辰得知这些年焰灵姬一直在这朱雀秘境之中进行修炼，如今的实力已经达到了宗师后期境界，实力相比较原来得到了巨大的提升。

    叶辰能够看出焰灵姬那眼神之中饱含着的似水柔情，叶辰心知肚明，但是看着身旁的焱妃，叶辰却是无法去表明什么，只能这样装作不知道。

    焱妃看着叶辰，却是没有说什么话，不过心中却是有着计较，因为通过刚才和焰灵姬的谈话，焱妃得知了很多关于叶辰和紫女的事情，这让焱妃心里很是矛盾。

    不过，看着叶辰那满含柔情的眼神，焱妃却是有些沉默了。

    焰灵姬似乎也是看出了两个人之间的问题，识趣地没有去说这些话了，而是安静地陪在焱妃身旁。

    叶辰也是转移话题，和焱妃说道：“烟儿，咱们去韩国看看吧！看一看如今的韩国，或者可以说是如今的秦国是一个什么样子？”

    焱妃也是心中满是期待，上一次和叶辰匆匆忙忙地来到韩国，在韩国待了没多长时间，就直接离开了，这一次一定要好好地在这里多逗留一段时间，看一看叶辰当初的生活环境，最主要的是想要了解一下叶辰的那段过往。

    一行三人很快就放下了心中的心思，一同向着新郑城赶去。

    百越之地离韩国并不算太远了，一路上，叶辰见到了不少的人，这人群之中有百越之地的人，也有不少的是七国之人，这些人来往于百越之地和外界，往来贸易交往，很是平常，而且周围的集市也是增加了许多，仿佛这里并没有受到战火的影响。

    叶辰却是知道这里为何这么稳定的原因，这里属于百越之地和韩国的边界线上，但是这里却是最为稳定，不仅有百越之地的雪衣堡和天泽的庇护，而且还有星辰阁在这里维持秩序，让这里成为了最稳定的地方。

    叶辰对于这一切非常的满意，看着这些人能够消除种族之间的隔阂，一同和平交往，这样才是最好的现象。

    如果，整个七国也可以像这样能够和平相处，那将是一个多么美好的样子啊！这样一来就可以让时代更加快速地进步，又何必因为战斗而拖慢了发展的速度。

    叶辰继续前进，向着新郑城而去，一路上发现这里并没有太过于混乱，没有那种经历过战争之后，一片混乱不堪的样子，这让叶辰感到了一丝的诧异。

    后来，叶辰经过打听，从星辰阁和不少的普通百姓那里得知，原来这里是有着一些人在维持着这样的秩序，让这经历过战争的韩国不是那般的混乱不堪。

    叶辰知道了这维持秩序的人是卫庄的流沙组织，而星辰阁也是出面维持这样安定和谐的秩序。

    叶辰知道这些之后，心里也是感到很是满意，星辰阁的发展就需要有一个和平安定的环境，不仅是要为了发展，更是要为了和平而发展，而不是为了发展才维持和平的。

    叶辰建立星辰阁至今，早已经将这思想深入了整个星辰阁门人的内心，让他们怀有这样的思想，才能够实现星辰阁的宏愿。

    星辰阁门人来源于七国之人，他们都是心有愿望之人，他们也是希望有一个和平安定的生活环境，而如今千千万万这样心怀愿望的人加入星辰阁，汇聚到一起，相信星辰阁的宏愿一定能够实现。

    叶辰对于如今的星辰阁感到很满意，星辰阁发展到今天，有这样的实力让叶辰心中也是感到很自豪。

    叶辰带着两女，来到了新郑城之中，这里已经没有了韩国，韩国已经成为了过往，那个属于战国七雄之一的韩国已经永远地消失在了历史的长河之中了，韩国的都城新郑城这里，如今已经成为了秦国的疆域。

    叶辰进入新郑城之中，有一种恍然如梦的感觉。

    如今的这里早已经失去了往日的繁华，变得无比的冷清，但是在这里却是看不出丝毫的战争痕迹，仿佛这里和之前一般无二，可是在这里的每个人都是知道，这里早已经不再是之前了，如今的新郑城也不再是原来的那个新郑都城了。

    如今的新郑城内已经失去了原来的繁华热闹。

    叶辰不禁对焱妃说道：“我记得当初我初到新郑城的时候，同样也是从这南门进入城中的，那个时候，这里是人来人往，络绎不绝，而如今却是人数稀少，只有零零散散的几个人，都是匆匆忙忙地来了又走，走了走来，没有要停留的意思，而且这里也是再也没有那些摆摊的小商小贩了。如今的新郑城不再是当初的新郑都城了。”

    焱妃也是不禁点头说道：“是啊，我还记得上一次来这里的时候，那个时候韩国还没有灭亡，那个时候的人还有不少，不过也是开始在逐渐减少了。”

    叶辰微微一笑说道：“过去的新郑是韩国的都城，而如今的新郑城则是秦国的一座普普通通的城市而已，人数少了一些也正常，不过看到这里的百姓安然无恙，能够在战争过去之后，迅速地恢复安定也是很不错的。”

    焱妃和焰灵姬看着叶辰，不由地轻笑着，美眸看向叶辰带着一丝的特殊的意味。

    焰灵姬这个时候娇笑着对焱妃说道：“烟姐姐，你或许还不知道吧！辰哥哥，他原来可是这韩国的国师大人啊！属于一人之下万人之上的神秘人物，超然物外，当初在韩国可是非常的神秘，而后当初辰哥哥炼制的一手神丹妙药深得韩国王公贵族的追捧。”

    焱妃听到焰灵姬的话，美眸风情万种地看向叶辰，带着一种新奇的目光看向叶辰说道：“辰，没想到你原来竟然这么厉害，还在这韩国之中做过国师。”

    叶辰却是没有太过在意，微微一笑说道：“烟儿，我只不过是借助一些力量来在这韩国生活的，这也算是一种体验感悟罢了，与我而言，这些地位权利不过都是过眼云烟而已。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

