    面对一个强势掌权者，是一个什么感觉，这对大明的文官们而言，几乎可以说是遥远的记忆了。

    纵观大明一朝，除了洪武永乐，两位马上天子，强势无比，而其他历代天子, 还从未有过真正意义上的强势之举。

    最多，也不过是被束缚在皇权靠拢之中，与文官们在规则之内权谋斗争而已。

    未曾驾崩的崇祯皇帝，借着赫赫军威，也曾强势过一段时间，但，天子之身份，是权利的象征，亦是一个极大的束缚。

    大明延续两百多年，无数礼制规矩，已然被编织成了一个难以解开的囚笼，在方方面面，束缚着天子的一言一行！

    朝臣们信手拈来的祖制规矩，便若一个个必杀的杀手锏，死死的压制着天子。

    权谋高超如嘉靖帝, 也被这一条条祖制规矩, 压得苦不堪言。

    只不过这一切, 自崇祯帝驾崩后, 皆是彻底改变。

    朝臣们能借助着祖制规矩, 压制天子，反驳天子，但现如今，谁都知道，掌权的不是那言语尚不能连贯的幼年天子，而是手握重兵，军威赫赫的秦国公。

    祖制规矩，还能有用嘛？

    一场朝堂之议，未曾通过朝臣商议，甚至，都未曾通过有任免将领、升调、训练军队权利的兵部，便直接通过五军都督府调动升迁数十位参将以上将领，以及数千名底层将士。

    若仅仅这般，还不至于让朝臣们有太大波动，毕竟，无论是京军，禁军，蓟镇，宣府，纵使是兵部，也插手不了丝毫, 其升迁调动, 也从来不会通过兵部。

    但现如今, 这一次数十名将领的升迁，以及多达两千余底层将士的调动，却非是在秦国公手下各部之中，而是第一次跳出了那被朝野称之为镇北军的范畴，触及到了大明各地卫所军镇！

    数十个参将以上的军职，两千名镇北军将士，当然，这近两千名镇北军将士之中，还得算上那被朝臣们视为眼中钉数百武院学子……

    这些，皆是随着这次调动，从镇北军，扩散至大明其他卫所重镇。

    古语有云，司马昭之心，路人皆知。

    而现如今，秦国公之心，亦是人尽皆知。

    满朝诸臣，又岂会看不出，这次规模庞大的调动升迁，意味着什么！

    诚然，世人皆知秦国公之战无不胜，皆知镇北军之精锐。

    如此大规模的调动升迁，定能大大改变大明军队的糜烂之势，重整大明军威，对如今民乱四起，内忧外患之局面，将大有益处……

    但，谁都看得出来，秦国公这一步，若顺利完成，整个大明的所有军队，将彻底被其握在手中。

    兵部的权力，将彻底被秦国公所侵占，朝臣手中的兵权，将彻彻底底的丧失。

    尽管这兵权，给不了他们什么帮助，但，这权利，是在乎有没有，而不是有没有用……

    朝议之上，已经低调了许久的文官们，在李修的这一击重拳之下，终于不堪忍受，满朝沸腾之景，亦是与新天子临朝之后，第一次于皇极殿中上演。

    此时此刻，纱帐之后，面对着朝臣们的咄咄逼人之势，周太后为之花容失色，葱指紧握手帕，关节捏得发白。

    虽为后已久，但，她又何曾见过此等满朝沸腾之景，无助且柔弱的眼神，亦是下意识的看向了那看上去到淡然不惊，好似一切皆与他无关的李修身上。

    此时，感受到周太后的目光，李修亦是一愣，当感受到这眼神中的无助怯弱后，这才立马恍然，这场面，估计是把这未曾经过风浪的太后给吓着了。

    如此，李修也只能将心中想要坐实事态演变，让他好好看清楚朝堂最真实的一面的想法。

    念头流转之间，李修一步踏出，朝天子一拜，随即这才转身看向这群跳得正欢的文官们。

    在这一刻，慷慨激昂亦是戛然而止，一道道目光，皆是下意识的汇聚在了李修身上。

    “敢问孙阁老，陕西民乱，兵部处理了这么久，为何不见丝毫起色？反而让其愈演愈烈？”

    短短一句话，却是让孙传庭无言以对。

    陕西贼乱，虽归兵部处理，但，谁都知道，谁都看得出来，问题根源在哪里。

    理由很多，每一个，都有着充足的辩解余地，但，在其位，却不能决其事，那……什么理由，都是苍白且无力的。

    李修却并没有给孙传庭太多时间，又再次质问道：

    “贼兵过境，各府县畏之如虎，敢问孙阁老，这又是为何？”

    言语至此，李修环视群臣，再道：

    “当初贼酋努尔哈赤率军长驱直入，如入无人之境，敢问诸公，这又是为何？”

    “尔等，谁能给本帅一个答案？谁能给朝廷一个交代？给陛下一个交代？”

    此言出，满朝寂静。

    答案很显然，但……谁能说出口？

    这些，在以往，皆是心照不宣，顶多，小打小闹的修理一下，能看，能用就行，哪里会像现在这样，被掀开底裤，直接拎到台面上，

    更何况，他們不少人，亦是身不由己……

    “在其位，谋其政，享朝廷俸禄，那就履在朝之责！”

    说到这，李修却是突然停顿一会，目光扫过每一位在场之臣，冷哼一声：

    “你们不是质问本帅不尊祖制，肆意妄为，暗藏祸心，侵占你们职权嘛？”

    “那本帅告诉你们，本帅要做事，尔等，要么就好好配合，要么，哪凉快哪里待着去，你们怕的事，本帅不怕，你们不敢做的事，本帅敢做，你们不敢杀的人，本帅敢杀！”

    “总而言之，一句话，你们管得了的，本帅要管，你们管不了的，本帅也要管！”

    “本帅总督五军都督府，掌天下兵马，辅国理政，本帅有这个权利，也有这个能力如此做！”

    言语至此，李修深吸了一口气，转身，再朝天子一拜。

    “先帝遗命，日月山河永在，大明江山永在！”

    “臣不敢忘！”

    随即，李修才再次看向群臣：

    “宋时王公有言，天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤！”

    “这句话，今日，本帅送给诸位，希望尔等，以后好自为之！”

    ……

