    “蝶，是你在一直暗中阻挠对有戎氏的追杀，如今证据确凿，你还有什么好说的？”

    东渊氏的移动族地发鸠山上，姜瑶终于找到了机会对小蝶发难。

    之所以在失去丹神星牵引后依然还叫做移动族地，那是因为它找到了新的移动方式。

    无数的触手把它一包裹，就可以荡星辰秋千，比起过去丹神星挪移更加的迅捷和方便。

    如今的发鸠山，可不是当初半拉精卫氏族地那样残缺不全的样子，经过了这一段时期的大肆劫掠，姜瑶组织人手重修发鸠山，使得现在他们的族地比之过去的发鸠山还要大上许多。

    她组织的人手就是新加入的九黎氏。他们因为和句芒氏有仇，所以被贬为了奴隶，在发鸠山上做着苦力。

    在发鸠山的最中心，一根巨大的图腾如同通天之柱，图腾上方星空吞噬者的神像散发着庞然的威压。

    拥有了随时在星空中吸取营养的能力，吴浩终于对于图腾没有了多少兴趣，所以使得东渊氏的图腾不断的吸取其他氏族的图腾成长起来，如今已有了堪比天下十大氏族的图腾气象。

    而且随着图腾的进化，吴浩通过图腾能够建立的信仰线也越来越多，随着新的俘虏的臣服，吴浩的信仰线爆发之下，他对于星辰之力的消化能力也越来越快。

    如今已经有好几颗小行星被他给吸收的完全熄灭掉。

    吸收的星辰之力越多，他身上的气息也越发的深沉晦涩，实力渐渐提升到了一种不可名状的阶段。

    如此的吴浩要追杀有戎氏余孽本来应该手到擒来，哪怕是她们有着空间能力。

    可是如果有人从中作梗，屡屡给东渊氏提供错误情报，耽搁他们宝贵的反应时间，那结果就很难说了。

    姜瑶也没想到小蝶竟然会这样做。要知道那赢狄曾经封印蚩尤，是岭南的英雄，也是岭南反东渊势力的标杆。

    只要是解决了赢狄，岭南诸氏族在东渊氏神威之下很可能再也生不起反抗的心思。

    更何况无论是东渊氏的前身句芒氏，还有新加入的炼丹世家吴家，都和赢狄有仇。解决赢狄也是整个氏族的诉求。

    姜瑶极力推动针对赢狄，也是想要交好吴家。毕竟一个炼丹世家的友谊，对于她身后的精卫氏势力有着很重要的意义。

    可是没想到原本很好的打算，居然要被蝶这个女人给搅黄了。

    所以这次，她找来组成新的东渊氏的精卫氏、吴家还有东渊氏的高层到一起，来质问小蝶。

    问她为什么要偏帮有戎氏的赢狄，质问她们之间是否有什么勾结！

    在这一方面小蝶有一个先天劣势，那就是她花仙氏族人的身份。本来因为花仙氏的背叛出身句芒氏的吴家就对于小蝶有些芥蒂。如今听说她做出这种事情来，就由不得他们不多想。

    要不是子辛从中劝解，新加入的吴家之人恐怕早就和小蝶有了了大冲突了。

    子辛在东渊氏中资格最老，他的话即便是姜瑶也不敢无视。不过她有恃无恐，她已经搜集到了充足的证据，才开始发难。

    今天，她一定要让小蝶在氏族中边缘化，再设法取代她在东渊乙身边的位置。

    随着一项项证据展示在东渊氏族人面前，所有人都望向了当事人小蝶。因为子辛执意要给她一个自辩的机会。

    小蝶看着眼前的一幕，心中暗暗叫苦。

    她突然意识到了一个大问题。

    她在如今的东渊氏，根本就是仰仗着吴浩的威势狐假虎威，自身几乎毫无根基。

    东渊氏的高层，无论子辛，姜瑶、吴建，甚至身为奴隶头目的姜壬，他们身后都有着诸多死忠族人支持。

    至于她建立起的那些情报网，也多是借着东渊氏的名头威逼利诱收买而来，并不能够作为嫡系势力。

    所以才会被如今东渊氏高层姜瑶轻易的渗透进入，查到她这些日子的小动作。

    搞到现在这种各方势力逼宫的局面。

    意识到这一点，小蝶不由得又想起了现实世界的自己，和现在的她又有什么区别呢？

    她在雪莲教也是借助着圣女穆秋坤的势，除了花仙族她自身几乎没有根基。

    花仙族让她照顾还来不及，当然也没有余力支持她。这样的情景一旦某一天她被圣女放弃，或者圣女无法庇佑她的时候，她恐怕也要面临如今孤立无援的局面。

    回到现实世界的时候，她还要调查句芒氏原有图腾的下落。涉及到天极渊，小蝶还不知道这里面的水到底有多深，她会惹上什么样的敌人。圣女真的能够永远庇护于她么？

    想到这些，小蝶心中不由有了浓浓的危机感。

    看到小蝶神游天外，半天都没有回答大家的问题，子辛不由的轻咳一声。

    子辛早已认可了小蝶，又不喜姜瑶的行事作风，他是真心希望小蝶没有做出过那种事情。要不然他没法像吴家交代，更无法向句芒氏的冤魂交代。

    得到子辛的提醒，小蝶不由的苦笑了一声。

    事情还真是她做的。而且她有必须这么做的理由，而这个理由也没办法跟这些土著解释清楚。

    吴浩在姜瑶的挑拨下灭掉有戎氏后，就有一个黑衣女子找到了小蝶。

    一番试探之后，那女子终于表明了身份。

    她自称星辰阁弟子孟璃，有非常重要的事情要告知小蝶。

    随后她就给小蝶讲了她星辰阁中对于影界中的各种研究结论，还有影界剧情彻底崩坏后的严重后果。

    最终，她告诉小蝶。赢狄母子是这个影界最关键的一环，一旦她们真的遭遇不测，这个影界的剧情就彻底崩了，再也没有挽救的可能。

    那个时候，她们这些外来者在影界中的所有努力都将毫无意义。

    对于女子所说，小蝶半信半疑，但是她不敢赌。

    她可不想等出了影界的时候，不仅不记得句芒氏图腾的半点线索，而且连自己失身于谁都弄不清楚。

    那她岂不是赔大了！

    再说，星辰阁在总体上信誉还是不错的，那女子又发下心魔之誓，保证消息的准确性。小蝶无论如何都不能坐视不理。

    所以她开始频频暗助有戎氏余孽，拖延住东渊氏的脚步。

    如今东窗事发，可小蝶心中还是有些骄傲的。

    终究不过一些土著。等到影界结束，他们就会化作尘埃，不留一丝痕迹。

    这些人能理解她又如何，不能理解她又如何？

    想到这里，小蝶冷笑一声：“我穆小蝶行事，何须他人置喙！”

    索性，她连自己的姓氏都懒得掩饰了。身边有着超级靠山在，谁能真正的伤害到她？

    “呵！”姜瑶听到这话怒极而笑，“你这是要上天啊！”

    “有何不可！”小蝶针锋相对。然后突然对着远处喊道：“吴浩，我要上天。”

    远处毫无反应。

    正当姜瑶想要继续发难的时候，突然发现一个吴家的族人跑了过来。

    跑过来的人，正是丹神世家吴家的后起之秀吴皓。

    他一边跑一边开口问道：“谁？谁喊我？干啥呀？”

    一片寂静。

    “……靠！”小蝶愣了一瞬间，忍不住用大乾官方语爆了句粗。

    话音刚落，一条长藤席卷而来，卷住小蝶的腰就给飞速拉向了远方。

    直气的姜瑶在这边狠狠的跺脚。

    小蝶刚刚感受到被拉近一个温暖的胸膛中，就发现四周暗了下来。这种情形她早已习惯，她知道身周已经被藤球笼罩。

    只是今天似乎有些不同。

    藤球上方有两根长藤不停的朝着天空延伸，一直到牢牢的绑在一个小行星上。

    下一刻，长藤就开始收缩。不是往回收，而是拉着整个藤球不断的升空。

    藤球穿过了云海，穿过了碧空，穿过了九天罡风……

    一直朝着星星上升了上去！

    最终，如同吊篮一般挂在星星上，摇啊摇，荡阿荡！

    发鸠山族地不远处，一个黑衣女子仰首望着在九天罡风中不断升空的藤球，忍不住嘴角抽搐了下。

    “小蝶……想到不星辰界还有如此人物。”孟璃感叹道：“能够玩崩一个世界的家伙，怎么重视都不为过啊！”

    她的眼中突然闪过一丝嫉妒：“据记载若能改变影界大势，会有气运之宝产生。”

    “她能够得到的会是什么呢？”

    这个时候，四周的空间突然定格。

    “这是……结束了吗？”孟璃猛然反应了过来。

    却没有注意到，定格的影界空间把她这一瞬间的表情也给固定了下来。

    看上去……

    扭曲而狰狞！