
　　“那您可得悠着点。”

　　“放心，放心，我心里有数着呢。”

　　两位老人在说话，江茶则在打扫卫生。等她收拾好，已经快九点了，有的病人已经提前在等着了。

　　江茶开始给病人看诊，刘老在一旁和胡掌柜的说话，并没有上前帮忙。孙英买菜回来，看到刘老在笑着打了一声招呼，然后问道，“刘老，中午在这里吃饭吧，尝尝我的手艺。”

　　“好啊，我好久没有吃到你做的菜了，想念的很。”M.23sk.com

　　“那您中午多吃一点。”

　　“没问题。”

　　这时，胡掌柜的也开口道，“刘老，孙英手艺不错，炒得菜很好吃。最近我的嘴都被她给养刁了，回家吃老伴做得菜都觉得没味道。”

　　“哈哈，你说的没错，孙英的手艺确实好。我第一次去她家的时候，就说过她的手艺比饭店里的大厨还好。不过，她一直以为我是在哄她。这么多年过去了，她的手艺肯定比之前还好。”

　　“一会您尝尝就知道了。昨天我还说，她这个手艺，可以去开饭馆了。”

　　今天刘老在这里吃饭，孙英得多做一个菜。好在，她原本就买了两顿饭的菜，多炒一个也没有关系。

　　只是这么一来，晚上的菜就会少一个了。好在，下午还有时间，她可以去家里附近的市场再买一些。

　　今天上午来看病的人数并没有二十个，江茶很快就看完了，然后坐在旁边一边给刘老和胡掌柜的泡茶，一边陪着二人说话。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　正说着，电话铃声响了。江茶接起来一听，是温暖打来了。她对江茶说道，“茶茶，我问过宫先生了，她母亲确实姓欧阳。对了，你怎么知道他母亲姓欧阳，是见过对方吗？”

　　“温阿姨，宫先生在你身边吗？能不能让他接电话，我找他有点事情。”

　　“在的，你稍等。”

　　温暖说完，直接把电话交给了宫少昀。这是她办公室的电话好，正好二人还有一些后续的事情要谈，温暖就顺便提起了江茶让她问的事情。

　　不想宫少昀一听她的话，就激动了起来，催着她给江茶打电话，问江茶是不是见过他的母亲。

　　对于母亲，宫少昀的印象是那个温柔的江南女子，说话温温柔柔的，从来不对他们发脾气。原本，他们一家人在港城过得很好，可在他十五岁的那一年，外公外婆生病了，母亲回来照顾生病的外公外婆。不久后，战争开始了。从那以后，母亲就失去联系了。

　　这些年来，他把生意越做越大，四下寻找母亲，却一直没有消息。现在，听到江茶的问话，他能不激动才怪。

　　“喂，是江医生吗？”宫少昀的心情很激动，声音有些不稳。江茶稍稍一想，就知道对方在激动什么。不过，很可惜，宫少昀的母亲已经不在了。

　　“是，我是江茶。”

　　“江医生，你认识我母亲吗？”宫少昀的内心很忐忑，想听到好消息，又怕是坏消息。

　　“对不起，我并不认识你母亲。不过，我师父曾经给一位夫人看过病，她欧阳，和你中的是一样的毒。如果你有空，能到我医馆来一趟吗？我师父想见见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1468章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">