    从一月末安娜到达Bostno，到四月十一日。

    差不多三个月时间。

    虽然在等待市政府的协助，以完成这幅《Bostno人》的创作——这个计划必须建立在精准的人口数据库的基础上，也就是说，必须有市政府的协助，否则高凡出再多钱也没有实现的可能性。

    在等待的时间里，高凡和安娜并没有闲着，特别租来的一幢独栋三层公寓——就在市政厅附近——摆放的将近一万幅素描可以证明。

    这些素描画的对象，大部分不是人类，而是街道，街边的橡树和枫树，以及各种Bostno著名或者不著名的建筑物，包括三一教堂、汉考克大厦、Bostno公园等等，又或者是中国城区的饺子馆、爱尔兰人的餐馆、黑人街区街头的涂鸦等等。

    在洛达确定她继任后，会支持高凡时，高凡就把全部精力都转入了对于Bostno城市的描绘中，放弃了对Bostno市民的写生，因为那可能是重复性的工作。

    他或者安娜，每用‘扭曲’技巧记录Bostno城市的一角，高凡的灵感殿堂中，就会多出Bostno的一条街道或者一幢楼宇。

    这是高凡第一次使用‘世界’技能，在灵感殿堂中从‘头’到‘脚’描述一座城市，将近九十平方公里的Bostno，他们用了两个多月，现在，在高凡的灵感殿堂中，一座栩栩如生的Bostno正竖立在那里，只不过空空荡荡，只有廖廖几人。

    神秘会将高凡所经历的环境，记录到灵感殿堂中，这也是高凡能够在其中回顾深渊、回顾崩卡村、也能回顾魔鬼巢穴的原因。

    而在现实环境很和平，并无神秘萦绕的时候，高凡手中的画笔，亦可成为神秘，把一座城市变做灵殿堂中的留存。

    高凡之前认为，‘世界’技能无法被传授，但在对Bostno这座城市的整体描述过程中，他意识到，既然普通的环境，可纳入灵感殿堂，那‘世界’技能，也有被传授他人的可能性。

    在三月底时，高凡与安娜分隔两处写生，他们分别记录Beacon Hill一条街道的首尾，等着完成描述后，再相互对照，他们就可以得到一条完整的街道全貌，但当这个对照还没进行的时候，高凡的灵感殿堂中，忽得自然浮现了街尾的模样。

    那里有攀出朱色围墙的绿意，也有街道上飞驰的车辆，还有铸铁色的灯柱，和铁柱上的四角街灯……

    高凡立刻放下画板，跑到街尾去找安娜，就见安娜在一片灯火阑珊间，站在车流飞驰的街边，她凝望半空，空中什么都没有，只是稀疏的晚霞，她却像是仰望到了神迹与天堂。

    见到高凡，安娜忽得流出泪来，那是一种窥见真理的泪水。

    她说：“高，我看到了，它好大，我无法想像，这世上真的有神！”

    “你竟然真的能看到~”高凡都觉得诧异。

    然后两个画家像是疯子一样拥抱在街头，他们孩子那样疯狂的跳着尖叫着，因为他们真正意义上拥有了同一片天空，拥有了同一座灵感殿堂。

    街道两边的人们看着这对同样拥有黑发的青年男女，露出并不奇怪的笑容，年轻人嘛，充满激情。

    “这是什么？”高凡问。

    就像是第一次相见时那样，但这一次，高凡面前空无一物，安娜面前也空无一物，两人只是仰头望着天空，似乎那里有着一切。

    “Bostno！”安娜说。

    “这个呢？”高凡再问。

    “深渊，天啊，深渊中有魔鬼。”安娜惊叹。

    “不不，这个才是魔鬼。”高凡说。

    “红色的魔鬼，上帝，它的兜裆布里竟然有金币。”安娜说。

    “这个你肯定没见过。”高凡又说。

    “天啊，好大的猫~”安娜叫了起来。

    他们两个站在那，仿佛在欣赏日落里的火烧云，也引得不少Bostno市民同样驻足，跟他们一样把头望着天空，虽然听不懂二人在说什么，但依然不耽误他们对天空指指点点，今天的云，真漂亮~

    经过实验，高凡证明，只要他与安娜站得足够近，那么高凡眼前浮现的灵感殿堂，安娜也能望见，仿佛心灵相通。

    这大概是因为在这两个多月跟随高凡的学习中，安娜也通晓了恶魔派的‘世界’技巧。

    又因为安娜的‘世界’技巧太低，所以她的灵感殿堂尚未建立，所以无法将灵感传递给高凡。

    “不，高，如果说你是神，那么我只是你的祭祀，所以我只能从你那里获得灵感。”安娜则是另外一种看法。

    “嗯，也许吧。”高凡通过安娜的提醒，意识到，除了技巧值的差别，还有系统的存在。

    系统，也就是那把钥匙，是世界上高凡独有的。

    ……

    总之，到了四月二十一日，正式开始创作《Bostno人》时，高凡与安娜已经万事俱备，而市政府也已经通过各种渠道，把这个消息向整个Bostno发放，同时有专门的统计人员，向着Bostno十万家庭发出通知，通知其家庭代表，可以在什么时间来到市政府广场，领取100美元的模特酬金。

    高凡有九个月时间。

    每个月要完成一万一千张画像。

    每天的任务量是366幅。

    以每小时能够完成20幅左右来算，他们每天要工作10个小时。

    实际上，以两位超过100点的线条功力，这速度只会更快，甚至只需要记录简单的面部特征，只需要不到2分钟。

    早晨8点。

    在市政工作人民到达并宣布《Bostno人》画作的创作正式开始之前，有几个记者试图采访高凡，但是被劳伦斯和其雇佣来的保安给阻拦了。

    “我是高的新闻发言人，有什么问题都可以问我。”劳伦斯对着画筒和镜头说。

    “请问，这一次高的创作，真的不是作秀么？他真的可以在这里坚持画九个月，画完整个Bostno的每一张脸么？”电视台记者问。

    “《波士顿人》的创作计划是以十万个Bostno家庭为单位的，只要所有市民配合，相信这幅艺术史上的奇迹会如期完成，敬请期待，因为这将是足够名垂青史的一幅杰作，在此我呼吁每一个Bostno市民，在接到邀请时，都准时抵达市政府广场，因为这将是你被载入Bostno城市历史的一刻。”劳伦斯说。

    这条新闻，不止在Bostno本地新闻台上播放，同时也借助现代无弗远近的新闻渠道，在整个美丽国与世界各地都引发了影响。

