    陈归林不屑地看了看众人，抬手间又放倒了几个混混。

    “哇！”

    盛夜岚缩在车里，偷偷地露出小脑袋在方向盘的位置，不断地观察着外面的情况，性感的小红嘴不禁张得大大的，道：“感觉比上次还厉害！”

    曾几何时，在自己的眼里陈归林还是十足的废物，不仅穷而且没有上进心，连累自己都跟着丢人。今日，陈归林竟然表现出了如此强大的武力一面！

    这么多人围着他打，这可比当日陈归林踹门难多了。只要稍微一失误，就要可能命丧于此，而陈归林脸上气定神闲，冲在混混中间却如狼入虎口，简直是猛地一塌糊涂！

    什么叫男人？

    这才是男人。

    这一刻，盛夜岚对陈归林无比地欣赏，只有这样强大的男人，才能够和自己在一起，才能够护自己周全。

    当然，这只是一个硬性的标准。

    至于两人到底能否走到那一步，盛夜岚自己也感到十分地迷茫,有种想不透看不透的感觉。

    与此同时，现场围观的人也越来越多，毕竟这个时候才下午五六点钟左右，还有许多人不断地从步行街出来，到这边来取车。

    亲眼见到这一幕，许多人的表情顿时变得精彩起来。

    有个吃瓜的年轻人挖着鼻孔，一副看不起人的样子道：“我擦，这些人真菜啊！拿着家伙还打不过人家一个。”

    此话一出，另外一个人顿时不服气了。

    这人大约三十多岁，身高中等，稍显成熟稳定，倒吸了一口气道：“你哪只眼睛看到别人菜了，在我看来那一刀刀的凶险极了，又快又狠，很难躲避的。”

    众人闻言，顺着他的目光看去，果然发现这些人的刀还是蛮厉害的，样子是丑了点，但是实战效果非常好。

    但是，为什么这么多人都很会打架，依旧奈何不了陈归林呢？

    “这小子的身体素质太强了，不管是速度力量还是反应等等，都比别人快上一大截。别看这些混混的速度这么快，其实在他眼里跟慢动作差不多。”有个花白胡须的老头，在人群中目光闪烁，对着旁边的一个俊俏男子说道。

    “是吗？”

    男子明显有些不服气，道：“他年纪跟我差不多，有您说得这么厉害吗？”

    “呵呵。”

    “当然有。”

    老头捋了捋胡须，意味深长地道：“不知道，临江何时出了这号人物！”

    在他旁边的几个人闻言，慢慢点点头，显然是意会了他的意思。

    几人的聊天并没有刻意放低声音，所以更多的吃瓜群众也听到了，纷纷对陈归林投去好奇的目光。

    “嘭！”

    随着陈归林的拳头降临，又一个小混混惨叫一声倒地不起。

    眼看着，不少人被自己放倒在地，陈归林的目光在人群中遂摸了一下，粗略估计此时观战的人已经有三四十个了。

    这可不是闹着玩的！

    现在的网咯这么发达，万一有哪个吃饱了撑的家伙拍了视频，发布到网上以后，那自己可就“火”了。到时候，网友支持自己还好,万一不支持就完蛋了。

    再被人扒出来自己还开了个奶茶店，估计要被黑死了。并且，

    此时的情况已经属于恶性质的械斗，不知道警察来了，会不会给自己带来麻烦。

    仔细想了想，陈归林道：“得速度速决了！”

    而此刻，祝冉的眼睛都红了，感觉整个帮派的脸都丢尽了。自己动用了这么多人，竟然迟退拿不下陈归林，这事要是传出去可让人笑掉大牙了！

    不，实际上已经让人笑掉大牙了！

    因为，他也不是瞎子，看到不远处许多围观的人笑嘻嘻的，不断地对自己这边指指点点。而且，每当自己的小弟被陈归林放倒之际,这些人脸上的笑意就更加浓厚，似乎觉得小弟的倒地姿势十分滑稽！

    这可不是一个很好的现象！

    因为，步行街是最近帮派重点关注的地盘，而天龙帮的目光同样盯着此地。几乎可以肯定的是，只要有机会，他们都会给对方制造点麻烦。

    “咻！”

    趁着几个小弟围攻陈归林之际，祝冉从腰里摸出来一把匕首，狠狠地朝陈归林丢去。

    他也练过几天飞刀，虽然不是特别牛逼的那种，但是距离木板几米，还是能够顺利将斧头钉进去的。陈归林不过是血肉之躯，而匕首的前段又十分尖利，所以短距离的杀伤力不弱。

    雪白的匕首化作一道流星，直接朝着陈归林的后胸扎去。

    “暗器！”

    就在这时，一道十分洪亮的声音从人群中传了出来，许多人还没看清楚是怎么回事，声音已经结束了。声波滚滚，快速地传到了战斗场中间。

    “嗯？“

    其实，从对方匕首丢出来的陈归林早就感性到了危险，本能地朝着旁边躲去。

    就在他躲避过去一个呼吸的功夫，匕首寻若闪电而知，正好扎在了一个小弟的胸口。陈归林呵呵一笑，朝着祝冉竖起了大拇指道：“你们怎么内江了，兄弟好手法啊！”

    噗！

    祝冉闻言，气地差点吐血。

    奶奶的，陈归林的表现也太妖孽了吧！

    在这么近的距离，自己偷袭他都没有成功，难不成陈归林的背后长着耳朵？

    “不对。”

    祝冉愤恨无地地朝人群望了一眼，转而对陈归林道：“小子，你少要得意。要不是下面有人提醒你，这下你早就死了！”

    “呵呵。”

    陈归林脸上闪过浓浓的不屑，道：“我陈归林素不喜欢他人拿刀剑对着我。今日若不是在闹市区，你们都得死！”

    “不过，即使是这样，我也懒得跟你们闹着玩了，怀疑你们帮里有没有高手，都是废物吗？”

    “你放屁！”

    “当然有高手，只是没来。”

    被人小看，祝冉心里一万个不服气，同时打起了警惕，看对方的意思是打算不留手了。莫非，他一直在低调，此刻还不是他的真正实力？

    “爷爷，这家伙是不是真的吹牛？”人群中，俊俏男子的声音又响起，小脸皱着，似乎完全不担心爷爷说话，而招致对方的报复。

    “你看看就知道。”

    老者叹了口气，没有再说什么。

    每个人都有自己的命运，陈归林在一个单挑一群的情况下，还被人暗中偷袭，自己是看不过眼的。不过，这种提醒的事干一次就够了。

    不管陈归林的战斗力如何，眼前的局面只有他自己破解才是最重要的。

    “好吧。”

    俊俏男子抿了抿嘴唇，遗憾地道：“可惜了，地虎帮的这帮叛徒核心没来，要是一次能灭掉就好了。”

    “没那么容易。”老者道。

    仔细看的话，就会发现他的眼神里有着一丝的寂寞和沧桑，那是一股子时间的味道。

