    第二天早上，黑崎一家以及石田龙玄就穿着正装，特别正式的登门道谢，弄得李平特别不适应。

    毕竟自己之前弄活了的幽灵们大部分都是鳏寡孤独，活了之后就在自己手底下干活，根本不存在这种道谢的情况。

    李平还批了黑崎一护一个星期的假，让他们一家享受天伦之乐去。

    本着自己也学会了始解，他们那边开心，露琪亚似乎因为回忆起来往事而没啥精神似乎需要开导的想法，李平在放学后拉着露琪亚准备蹿到东京去找点好吃的，空座町实在是太小了，大一点的居酒屋都不好找。

    结果，放学准备去东京的时候，被石田雨龙堵在了一条没人的小巷里。

    “死神！一决胜负吧！”身穿一身白色灭却师服装的石田雨龙义正言辞的说道。

    “我没兴趣欺负小孩子。”

    “小孩子？！你们不也是高中生吗！”

    “所以说你还是太甜了（音同天真）啊……石田君。”李平拍了拍石田雨龙的肩膀。“现在的你和一护打打还行，和我们比你的自信心会遭遇毁灭性的打击的。另外，你什么时候产生了我们真的是高中生的错觉？你没感觉出来我们两个的气场和班里其他人格格不入吗？”

    “拿出让我心服口服的证据来。”石田雨龙虽然满头问号，但是依然跟沉稳，死神的生命长度动不动几百年，确实和人类没得比。强的让自己绝望也不是不可能。

    李平左手在半空中虚握，从自己身上涌出的灵压在自己的手上被不断的压缩，逐渐的压缩成了一把泛着金属光泽的红色长弓。

    “等你做到这一步的时候再来找我一决胜负吧。”李平挥了挥手，散去了灵子弓。

    唬的石田雨龙一愣一愣的。

    在石田雨龙一脸茫然的时候，李平拉着露琪亚一溜烟的跑路了，现在不跑等着这讲义气的头铁孩子问东问西就尴尬了。

    ————连续三百多次瞬步后，东京圈————

    “哇哦这就是现世的大都市吗？”李平选择的落脚点是银座附近的一个无人小巷。刚从小巷出来，露琪亚就跟刘姥姥进大观园似的不断感叹起来。

    毕竟是东京嘛，和撑死是大号县城的空座町不一样。

    对现代社会缺乏了解，以为空座町就属于繁华地点的露琪亚对东京的繁华表达出了极大的震惊。

    “话说回来，你是怎么掌握灭却师的那把弓箭的制作手法的啊，哦那个我想吃，那个手法不是灭却师秘传的么。”

    “你记得我给黑崎真咲，哦也就是一护他妈整理灵魂的时候看到了她大部分的记忆，给你，顺便学会了应该怎么使用灭却师的力量。”

    “哇哦这个好吃，但是石田雨龙的弓箭不是蓝白色的灵子弓，你的为什么是红色的实体弓啊。”

    “你喜欢吃鲷鱼烧啊……就像斩魄刀一样，在超越某个限度之前，实体化的斩魄刀通常比灵体型的鬼道威力大，所以我觉得把灵弓压制成实体状态可能威力会比较大。”

    “这玩意叫鲷鱼烧啊，超越一定限度？”

    “就像始解的威力比单纯的斩击威力要大一样，灵力也有经过高度压缩但是也没有实体化的状态。具体的原理我还没研究明白就是了，灵力真是奇妙啊……”

    斩魄刀是灵力高度凝聚而成的存在，灵力非常反常识的一点就是，和李平常识中的物质四种状态，也就是基本的气态、液态、固态以及等离子态的分子间距离的相对关系不同，压缩到一定程度的灵力并不会实体化，反而会变成类似等离子态的状态，具备高能量蕴含以及流动可控的特性。

    再进一步压缩的话，则会再次变成类似固体等离子体并且周边不断升华为烟尘装灵压的状态。

    “对了，你的斩魄刀，是鬼道系的？明明是两把斩魄刀，却只以一个简单的雷姬作为名字呢。”

    “应该算吧。”李平想了想自己的剑的能力，各种乱七八糟的攻击手段真的不少。“至于名字，这是她们自己搞得玩笑啦。”

    “也就是说，并没有使用斩魄刀真正的名字就进行了刀剑解放吗？”露琪亚只觉得自己手中的食物不香了。“并且还展现出来如此的威力……”

    “顺便，她们还没成长到真正的巅峰哦，她们的真正强大之处在于成长性，她们的力量会随着我的力量变强而不断的变强。”

    “成长型的斩魄刀？没听过啊……”

    “正常正常。”

    “……”露琪亚一阵侧目。

    “我什么时候能用常理进行衡量的啊。”

    露琪亚放弃了纠结，自暴自弃的啃了一口鲷鱼烧。

    最后，李平在一家名为“烧肉TORAJI”的点吃了一顿正餐后，找了个无人的小巷子准备用瞬步离开。

    “那么，准备走了哦~”和来的时候一样，李平把露琪亚抗在肩上。

    “喂！等等！”露琪亚脸上一呆。

    “嗯？咋了？”

    “我刚吃饱啊喂！你是想让我给沿途的人表演人工降雨吗！”

    “也是哦……”李平在露琪亚没反应过来的时候，把她抗在肩上的状态，改成了公主抱在胸前的状态。

    “诶？”

    “走了。”144厘米的身高以及仅仅33公斤的体重，还没有李平常用的，配置在军用单兵装甲上的9毫米机枪重呢。

    “诶诶诶诶诶诶诶诶？！”李平一个闪身从原地消失，连续十五次落脚、再次使用瞬步的之后，李平离开了东京圈，向空座町方向飞去。

    “你……你是会飞的吗？”此时，李平把露琪亚扔到了自己的后背上，就像草鹿八千流挂载更木剑八身上似的，让露琪亚抓着自己的肩膀，趴着自己后背上。

    “会的啊……嗯？”李平扭头看向雷达照射传来的方向。

    那是两架日本自卫队的F-15J战斗机。

    “啊，大意了。”李平挠了挠头，最近一个多月一直在进行灵压的锻炼以及冥想什么的，思维一直在玄幻的方向上进行思考，忽略了一部分现代化战争应该怎么打的操作。

    比如，身为电磁系的超能力者，李平以及他周围的电磁波的雷达反射面积超大的……

    差不多相当于完全没有进行电磁信号屏蔽升级的苏-27这种大型战斗机的水平。

    刚刚，李平搜索了一下周围的无线电信号，那两架F-15J已经进入最终攻击警告的阶段。

    “…………我再说一次，降低高度，并且跟随我们返回基地，不然我们将摧毁你。塔台，目标依然无应答。”

    “击坠他们，你们已经被批准使用实弹进行攻击，自由射击。”

    “了解，蓝色二号，自由开火。”

    “……”

    “露琪亚。”

    “怎么了？”实力有所提升的露琪亚也感觉到了五点钟方向的敌意。

    “抓紧了。”李平的双手向后环去，把后背上的露琪亚固定好。

    “咦？”露琪亚脸色一红，李平的胳膊一只抱住了自己的大腿，一只抱住了自己的腰。

    “要加速了。”

    “哈？”露琪亚连忙抓紧李平的肩膀尽可能的趴低贴紧。

    李平在双脚构建了电磁加速立场，在F-15J发射导弹的瞬间开始加速，紧紧一秒钟不到，就加速到突破音障，随着时间的推移，速度向着三马赫推进。

    后方F-15J发射的四枚AIM-7麻雀中距离空对空导弹很快就消耗完了动能，进入了自毁程序。

    “那就是，叫做战斗机和导弹的东西吗？”露琪亚面前回头看到了只剩下白点的战斗机和空中爆炸产生的四团烟雾。“厉害啊……话说回来，前面的白烟是什么？”

    “大概是PAC-2爱国者吧……”

    “地对空导弹？”

    “没错哦~”

    看着李平向着导弹群飞去，露琪亚吓得眼泪都快飚出来了，就算有李平在前方构建的挡风用的屏障立场，露琪亚也被狂风吹的够呛。

    ……不过真的爽啊，生物果然都是追求飞行和速度的存在啊。

    “你要干什么！”

    “当然是伪装我们被击坠啊~”

    “哈咦？？？？？？？”

    李平向着导弹雨飞去，高速略过前六枚的极近处，诱爆了这六枚导弹，然后在露琪亚惊恐的尖叫声和李平畅快的笑声里，直冲着第七枚冲了过去，然后，一头撞在这枚导弹上。

    在导弹爆炸的瞬间，李平带着露琪亚用空间跳跃闪人，顺便开启了电磁屏障，让自己从雷达中隐形的同时，顺着超低空再次飞向空座町的方向。

    只留下身后八团爆炸的烟雾在空中逐渐飘散。

