    李虞和阿威刚回到庄子，田家就来人赔礼道歉来了，如意去了衙门，鼻青脸肿的阿威就出来接待了田家的管事。

    白白胖胖的田管事看着鼻青脸肿的阿威，尴尬的笑着，冲着他不停的陪礼道歉：“杨小哥，对不住您了，我家老爷不知田忠一家，竟然敢借着他的名头在村里胡作非为，还敢来夫人的庄子上偷盗玉米秧苗，请您转告夫人，夫人所有的损失我们老爷都会赔偿，还有这些都是跌打损伤的药物和补品，还请您收下。”

    阿威看着像个白面馒头的田管事，客套的推迟：“田管事您真的用不着这样愧疚，嚣张跋扈的人又不是田老爷，干那些丧良心的事的也不是田老爷，怎么能让他老人家来背这口黑锅。”

    小鬼头，说话带刺干嘛？在我面前玩这套你还嫩了点。

    田管事的腰弯的更低了，一脸苦笑看着阿威，“您就别为难我了，请您转告夫人我家老爷不会再理会田忠一家的。”

    田管事和车夫把七八个盒子放在地上，急忙上车走了。

    阿威看着地上的东西，急忙喊道：“哎哎，把东西带回去啊！”

    田管事像做贼被撵了一样催着车夫把马车赶的飞快。

    阿威只能让人把东西搬进了院里，那些东西里面，有跌打损伤的药酒，还有活血化淤的药物，还有些补品和两盒白花花的银子，阿威数了一下，五两一个的银锭共有四十个，那就是二百两银子。

    阿威看着站在一旁的李虞，“夫人您看这些东西怎么办？”

    李虞看着那两盒在阳光下亮得刺眼的银子，不由得笑了起来，感情田家是把自己当成没见过世面的乡下妇人了，“银子和药品全都退回去，告诉他们，田忠家偷盗已经送到衙门去了，该怎么赔、赔多少自有衙门判定。”

    “是，夫人。”阿威带着马强赶着车往田家庄子去了。

    李虞回了书房，改变想法，把学堂招收学生的标准定了下来，简简单单的一条，庄子上的学堂只收穷苦人家的孩子，这些孩子可以免费来学堂上课，但写书写用的笔墨纸砚得由自己准备。

    定好后，李虞去了前院，见阳阳和七斤跟着陆先生在摇头晃脑的念着声蒙启律：云对雨，雪对风，晚照对晴空，来鸿对去燕宿鸟······醇厚的男声和清脆响亮的童生，让院子里显得热闹了不少。

    李虞听了一会儿，微笑着去了前院倒座房，见薛婶和几个婆子还有女孩坐在檐廊下，几人在教小女孩做针线活，还有一个妇人在教两个大一点的女孩子绣花。

    大家见李虞来了都站起来行礼：“夫人好！”

    “你们忙你们的我随便看看，”李虞拿起一双鞋底子，见上面薄薄的趟了一层棉花，“这是给孩子们做的棉鞋是吗？”

    薛婶笑着点头：“是的夫人，我们想着趁天热把孩子们的棉衣棉鞋做好，鞋底子就让燕子她们几个练练手。”

    李虞看了一下鞋底上的针脚，又走到两个绣花的女孩面前，看着放在一旁的花绷子上面绣着几朵桃花，点头夸赞：“不错，看得出来孩子们都用心学了的，水生和小泥鳅他们干什么去了？”

    燕子羞涩的笑着回道：“夫人，他们有的去割草有的去了，有的说去捞螺蛳蚌壳回来喂那些鸡鸭。”

    李虞点点头，“哦！你让他们回来洗个澡去见先生，你们几个女孩子也跟着去学学，不说学多少知识，至少也要学会一些简单的算写。”

    阿秋和燕子惊喜的看着李虞，“夫人您说的真的吗？我们也可以去学堂学习？”其他的几个女孩子也一脸惊喜看着李虞。

    李虞冲着她们微笑着点头，“是真的，明儿就开始上课，要去的孩子等水生他们回来就一起去行拜师礼。”

    薛婶高兴的推了几个孩子一下，“燕子你们几个有福了还能到学堂里坐坐，傻孩子还愣着干啥？快点多谢夫人。”

    孩子们都站了起来，李虞摆手道：“你们不用谢来谢去的，好好的跟着先生念书和几个婶子学针线学做人的道理，以后出去了才有安身立命的本事。”

    几个孩子笑弯了眼，齐声应道：“夫人，我们记住了。”

    李虞回到后院，见陆先生已经下了课和刘先生在檐廊下说话，阳阳和七斤在院子里玩的满头大汗的。

    李虞笑着对两个孩子招手，“这么热的天，就你两个不怕热。”

    “夫人回来了，”七斤拉着阳阳跑到李虞跟前，“娘，我们不怕热。”

    “见过夫人。”陆先生和刘先生也过来和李虞见礼。

    李虞笑着对他们说道：“两位先生已经认识了，我也就不多做介绍，等那些孩子回来就让他们来见过两位先生，就按我们以前说的那样，不用教他们诗词歌赋，就教他们识字算术就成。”

    “是，夫人，”两人拱手应下。

    李虞牵过两个孩子，对两人笑道：“两位先生接着聊，我带他们回去洗洗。”

    阿威到了田家的庄子，把东西退给了田管事，转述了李虞的话就转身走了。

    田管事看着阿威退回来的东西发了愁，周家这是嫌礼少了？还是不打算放下此事？如果是前者倒还简单，如果是后者就麻烦了，唉！都怪田忠那狗东西惹下了麻烦，大热天的还要忙着给他擦屁股。

    田管事急匆匆的回了城，把李虞的话转告了田鲲田老爷。

    田老爷长得有些富态，容长脸，鹰钩鼻，看起来一副很精明的样子，手里把弄着两个浑圆透亮的红玉石，讥笑道：“不就是个乡下妇人嘛！运道好弄出了高产粮，陛下赏了个一品夫人，还真以为自己乌鸡变凤凰了。”

    田管事弓着身子，上前一步陪笑着提醒，“老爷，您忘了这乡下妇人的夫君还是咱们云洲的知府大人，县官不如现管，您还是忍口气想想办法让她咽下这口气，别盯着咱们。”

    “给爷用力点扇，不然小心你的皮！”田老爷瞪着扇风的小丫头，小丫头吓得加快了手里的动作。

