    毒菩提和南雄和尚都被黄袍怪收伏，成了这头大妖的左膀右臂。

    只是黄袍怪虽然有些本事，终究不过是金丹级数，最多也不过能打五六个玄鹤，想要在东土掀起什么波浪，十分之为难。

    所以忽忽数十年过去，黄袍怪的小妖庭，仍旧局促一隅，只得十几位金丹境的大妖，倒是小妖怪无数，各处山场联合起来，足有十余万之多。

    黄袍怪深通谋略，并未有把所有的妖怪都汇聚起来，而是划分成了十四个方，每一方都有金丹境的妖王一个，带领少则三四位，多者十余的大衍妖将，天罡境的大妖数十，傲啸一方。

    他自己却带了几个大妖，在人烟罕至之地，开了一个小国，名为烂尾国，还封了一个惯会吹牛的蛤蟆精为宰相。

    毒菩提被封为一方之主，他早就得到消息，重离子的洞府再次开启，黄袍怪有意带了小妖庭的人马，倾巢而出，跟人族修士争夺这座大妖洞府的传承。

    毒菩提亦知道，自己这位师父当年颇有惊天动地的能耐，只怕不输给西方二妖圣，若是能得到传承，到有八九分机会，能够突破妖族的天生限制，打破金丹境界的桎梏。

    所以他偷偷联络了南雄和尚，两人本来并不熟识，但在黄袍怪手下这么多年，却宛如亲兄弟一般，还八拜结交。

    王崇找上了毒菩提统帅的妖方，毒菩提正在跟南雄和尚商量，如何火中取栗，忽然就听得手下小妖叫唤起来：“大老爷，不好了，有个倒是杀进来了！”

    毒菩提勃然大怒，叫道：“兄弟，且跟我一同出去看看，若是厉害的道士，咱们联手击杀。”

    南雄和尚笑道：“正该联手。”

    两人虽然都是大妖，得有重离子道法传承，他们甚至都不会输给玄鹤道人这种道家正宗，比寻常的金丹妖怪厉害多了。

    可是两人也都谨慎，知道道魔两家能手尽多，万一遇上一个还的，还是两人联手妥当些。

    毒菩提和南雄和尚，刚刚冲出了聚妖厅，此乃每一处妖方，办理方中大事的地方。

    就见得一道火虹，漫天翻卷，他们手下的小妖根本没得抵挡，只要被火虹一卷，顿成飞灰。

    妖怪若是有过食人，身上就会有一股血气，食人越多，凶煞血气就越浓厚。

    故而当初王崇才会收留了小狐狸，他手下的妖怪，也都是没吃过人的。

    但是毒菩提的手下，哪里有这般节操？

    所以王崇也没有手下留情的意思，尽情屠戮，毒菩提和南雄和尚，眼瞧这人如此嚣张，两人互相望了一眼，立刻就双手一握，借助对方的妖力，化为两道寒气贴着地面飞遁。

    这却是重离子的独门玄冰遁法。

    两人知道纵然联手，也不能抵挡王崇，居然一声不吭的就直接逃走了。

    王崇正杀的痛快，却见两道寒气贴着地面遁走，立刻就追了上去。

    王崇的化虹之术，可比毒菩提和南雄和尚高明太多，只是须臾就追了上去，扬手就是一口灵池剑斩了下去。

    南雄和尚急忙一抖玄冰螭龙幡，一道玄冰寒气飞出，略略抵挡了一下灵池剑，拉着毒菩提就钻入了地下。

    王崇也没想到，这两个大妖居然还有如此手段，他当初跟毒菩提，南雄和尚交手不多，后来又没碰过面，一时小觑，居然被他们抽空逃走。

    王崇倒是也会土遁之术，但却没有入地追击的意思，他掐指算了片刻，就向偏西方向追了下去。

    毒菩提和南雄和尚，才从地里冒头，就见到一道剑光飞来，两头大妖合力，一起催动的玄冰螭龙幡。

    这件重离子当年的宝贝，寒气大做，冻彻天地。

    虽然王崇并不畏惧这件宝贝，也不惧寒意，但这股寒意有冻结真气之妙，每次接触，他都会稍稍驾驭不住灵池剑。

    虽然只需要加催一道真气，就能化去寒气，但终究会被略略阻挡。

    王崇倒也没想到，这件重离子的秘宝，居然有如此妙用，只是光凭玄冰螭龙幡，却也奈何不得王崇，他改了以火行真气驾驭灵池剑，只三剑就破去了这件宝贝，正要剑光一绕，结果了这两头大妖。

    演天珠送出一道凉意：且慢杀了，生擒下来。

    王崇闻言，一记五行大擒拿，把两头大妖封印，生生困住。

    他收了遁光，先从南雄和尚手里收了玄冰螭龙幡，再把小篁蛇召唤过来，一口吞了两头大妖。

    这才问道：“这两个妖怪，有什么用处？”

    演天珠送出一道凉意：他们好歹是重离子的徒子徒孙，留着颇有用处。

    王崇翻了一遍名单，说道：“葵花和尚留下的名单，还有好些，我先去把那些妖怪都杀了。”

    王崇也不知道葵花和尚想要如何阻止这些妖怪，他倒是老老实实，只想要把这些妖怪都杀了，也就算是完成了任务。

    妖怪分有好坏，但毒菩提，南雄和尚这般大妖，却都是屠杀过无数人族，击毙了绝不可惜。

    王崇在奋力击杀妖怪的时候，葵花和尚却在苦口婆心劝说一名大妖，放弃去重离子洞府闹事儿。

    这头大妖被葵花和尚捆绑了起来，宛如粽子一般，就连嘴巴都被塞的紧紧。

    葵花和尚反复问：“施主果然不肯放弃？”

    他问了十余遍，这才叹息一声，说道：“上天本有好生之德，贫僧也是慈悲为怀，奈何施主冥顽不灵，就是不肯罢休，这该如何是好？”

    被他捆绑起来的妖怪，不知道骂了这贼秃多少遍，心头求饶了多少次，他又非是蠢货？这贼秃法力如此厉害，虽然才是个大衍，但手段却强横的惊人，他只是抵挡了三五个照面，就被生擒了。

    然后就被捆缚起来，还塞住了嘴巴，问他愿不愿意悔过？

    这头妖怪屈辱的眼泪都流淌下来，却见这个贼秃喜滋滋的站了起来，说道：“既然施主如此凶顽，贫僧也只有把你超度了。”

    葵花和尚手起掌落，顿时把这头妖怪打了一个脑浆迸裂，恢复了原形，是一头黄毛猿精！

