    第148章 天罡三十六绝杀阵

    林峰一身本事都在遁术上，上窜下跳，左闪右避，从万千剑刃擦身而过，各般大神通都抓不住他。

    琳儿很抓狂，气的咬牙，能用的方法她都用遍了，但这个人比泥鳅还滑，每次都感觉能捏死他他却从手里溜出去。

    随着时间推移，林峰又被追杀到了半天，不知不觉间跑到了紫枫要塞，他尽量不牵连这群人，一个人在边缘地带逃窜。

    “呔！敌人休走！”

    某个蛮族发现了孤身一人的林峰，喜不自胜，立刻冲过来拦路，一把长枪直线穿刺。

    林峰看着眼前的蛮族，不避不闪，朝着长枪冲过去，临近时下蹲滑行，一道绝强的剑气横贯横出，眼前蛮族连人带枪被切断，不仅仅是蛮族，方圆几百米的人皆被切断，血肉残肢洒满一地。

    林峰头皮发麻，更是不要命的往前逃窜，他瞥了身侧化为两截的蛮族人，这傻子，在战场上横行的人能拦吗？一看就是萌新，这下怎么死的都不知道了吧！

    现实没有给他多少思考时间，身后少女玉手轻扬，一柄参天大剑降临大地，把林峰和直径百丈的人笼罩其中，剑刃触地，无数惨叫响起，波及了起码上千人，有蛮族也有联盟军。

    上千生命化为飞灰，琳儿眼睛都不眨一下，脸蛋冷漠如冰，手中的剑扬起，把一切碍眼的蝼蚁清剿。

    附近千米，除了蹦跳的林峰外，竟是一个活人都没有了，全部被琳儿血祭，看他冷若冰霜的表情，多半是因为久久拿不下林峰，干脆用这些人出气了。

    如此大规模的厮杀，自然引起了强者的主意，让城墙上观战的梦倾浅、太子夏风冷冷地看着无差别杀戮的少女。

    “这个丧心病狂的小丫头，竟然如此屠杀我莱茵镇的兵团。”

    梦倾浅眯着美眸，似笑非笑的表情让人看不出喜怒。

    夏风皱着眉头，微微开口：“我们要去对付她吗？”

    梦倾浅淡淡道：“不然呢？这样疯狂的魔女在世界上存在就是祸害，于情于理，都应该将其诛杀。”

    轻拍小手从后方走出了三十六人，身上气息颇为强大，一身黑甲，躬身静待吩咐。

    “去，给我困住那魔女。”

    三十六人腾空而起，跃出城墙，以极快的速度赶往林峰的方向，不过片刻，三十六人就来到了琳儿身边，将她和林峰一起包围住了。

    琳儿冷冷地扫了三十人一眼，“蝼蚁，找死！”

    扬起手中剑，奔腾的剑气当空落下，三十六人神色不变，掐动法诀，将手中阵旗丟了出去，困杀阵顷刻间将少女困住，那一道落下的剑气还未落地就被禁制绞灭。

    三十六天罡绝杀阵，上古大阵之一，以三十六方珍稀天罡阵旗为阵基，三十六位星空以上强者联手布置，威力无穷。

    三十六人将手中真气注入阵旗中，天罡绝杀阵绽放光芒，狰狞的符文闪烁，禁制罡风朝着阵中的琳儿吹去，猛烈绞杀。

    琳儿一剑剑斩出，斩在大阵上，发出擦擦响，大阵完好无损，她黛眉微蹙，身体化作一道流光，极速冲出去，禁制闪过一道光芒，琳儿被挡住，重新露出身影。

    她停在空中，手中剑镀上一层黑暗气息，一剑挥出，漆黑的魔剑斩在大阵上，大阵波光粼粼，将力量全部吸收。

    “不用挣扎了，此大阵以天罡之力为根本，你逃不出来的。只可惜这阵旗真的难炼制，这么多年我也只有一套。”

    梦倾浅骑着白羽马，淡淡地看着被阵困住的少女。

    “哼，天罡之力是有限的，我倒是要看看你们能困住我多久，待我出来，杀光你们全族！”

    琳儿毫无惧意，盯着梦倾浅，眼中杀机沸腾。

    梦倾浅眯着眼，随即一笑，“真是令人害怕的话语，只可惜你没有明天了。”

    她站在原地，一双美眸闪过紫光，琳儿似乎差距到什么，身体骤闪，闪到一半，身体突然僵硬，停在半空，随后啪嗒一声掉在地上，任凭她多努力都无法控制自己身体。

    梦倾浅平静地看着她，淡淡下令，“用天罡力将她抹杀吧。”

    “是！”

    三十六人点头，再次将真气注入阵旗中，惊人威势的罡风朝着琳儿袭去，她动弹不得，苦苦支撑，怨恨的目光死死盯着梦倾浅。

    梦倾浅无所动容，淡淡的站在那里，眸子里透着不在意。

    噗！

    罡风冲破护盾，当场重创琳儿，她一口鲜血吐了出来，强烈的罡风纵横，不停撕裂她的身躯，阵阵钻心的痛苦袭上心头，琳儿死死地咬着牙。

    “咦，还没死？”

    梦倾浅有些讶然，看了看阵中的琳儿，罡风不停绞杀她，而另一种神秘的力量不停的修复，两股力量在对抗。

    “想杀琳儿可没那么容易，琳儿可有一半是不灭之躯。”琳儿魔怔的笑起来，根本不在意被击伤。

    梦倾浅玉手轻挥，一张紫色符箓出现在手中，轻轻一扬，符箓穿入大阵，浮在琳儿上方。

    一阵阵激烈的紫色雷霆从符箓中发出，同罡风一同鞭策下方的琳儿。

    “唔！”

    剧烈的疼痛让琳儿难以忍受，她竭力咬牙，却也逐渐受不了。

    “疼！”

    琳儿痛苦的喊出声，全身都在颤抖，在紫色雷霆下，她的不灭之躯体恢复的极其缓慢，跟不上破坏的程度，全身血淋淋的。

    不过一柱香，琳儿痛晕三次，而很快又痛醒，全身瘫软在地上，痛苦的连声音都发不出，脸无一丝血色，极度苍白。

    梦倾浅淡淡地站在那里，大阵威力不减反增加，不绞杀掉少女誓不罢休。

    琳儿意识到自己真的会死在这里，一种难以控制的恐惧在内心泛滥，她终于是有些害怕起来。

    她情不自禁地把目光看向旁边的林峰，张开小嘴，微弱的出声：“大哥哥，求求你，救救琳儿。”

    身在大阵却未被波及的林峰一怔，看了看不远处的琳儿，她抿着小嘴，楚楚可怜的望着他，泪眼婆娑。

    他眯了眯眼睛，“你知错了？”

    “琳儿知错了！琳儿不该追杀你！琳儿愿意道歉！”琳儿咬着嘴唇。

    “不是这个，生在灵域，也许避免不了杀戮，但你也要尊重生命，不可滥杀无辜。”

    “唔……痛……，琳，琳儿知道了。琳儿杀人只是为了祭祀，换取力量修炼不灭之躯。”

    林峰摸摸下巴，望着这个小丫头：“要我救你，可以，你得保证以后不许滥杀，那个破邪术更不许修炼！”

    “琳儿答应你！”琳儿含着泪点头，天空紫色雷霆劈在她身上，她痛苦的闷哼一声。

    琳儿的状态相当糟糕，血流了一地，已经撑不了多久了。

    “这就对了，只要改正还是可以救的。”林峰站起来，朝着大阵外面的梦倾浅开口：“喂，妖女，这丫头知错了，把她放出来吧。”

    梦倾浅淡淡扫了他一眼，“这种嗜血的魔女，放出来会为祸世间的。”

    林峰摸摸鼻子，“正所谓知错能改善莫大焉。”

    “你看她像是认错吗？这样的人我见得多了，她是装可怜，或者一时间受刺激没有缓过神来，不杀她，她迟早会缓过来，再像恶魔一样到处杀人。”

    “哪有～，我观此女的表现，是真心悔过的。”

    “管她悔不悔，她需要为之前的行为付出代价！”

    “佛门高僧曾言，放下屠刀立地成佛，无论有多大罪孽，只要真心悔过，就能给她一个机会。事已至此，无论怎么做，死去的亡魂已经回不来，倒不如留下她忏悔，为世界做贡献，这样岂不美哉？”林峰义正言辞的开口，一副很有道理的样子，说的他都要信了。

    梦倾浅还是一口回绝：“不行！我不相信这种人会改过，抹杀掉是最保险的办法。”

    林峰撇撇嘴：“你太小心眼了，常言道：你非鱼，焉知鱼之乐？不要用你的小人之心，度别人的君子之腹！”

    他望向这女孩，有些不忍她香消玉殒。

    “我小人！”梦倾浅气的跺跺脚，美眸瞪了林峰一眼：“你就是贪图她的美色！因为她是美人才放过她的！”

    “哼，我怎么如此下贱！我单纯是贯彻善良之道，给别人一个改过自新的机会。”林峰脸不红气不喘的忽悠，“再说读书人的事能叫好色吗？这叫窈窕淑女，君子好逑。”

    ……

    “你涩情，你下流。”

    “哪有，这么可爱的女孩，要是没了，是世界的损失！”

    “不管怎么说，我是不会放过她的！有能耐你就破阵！”梦倾浅横了林峰一眼，这个混蛋不可理喻。

    林峰笑了，瞅瞅眼前的大阵，“啧啧，是个大阵，怕是没几个能破阵。”

    “你知道就好！”

    “可惜碰到的是我，区区小阵，看我分分钟破它！”

    林峰抬手，木剑朝身前斩出，一股地煞的力量涌出，直接将大阵戳开一条口子，林峰抱起琳儿轻松窜了出去。

    这手段，简直视禁制大阵为无物，布阵的三十六人惊呆了，愣愣地望着阵外的林峰，他们对自己大阵的威力很自信，从未想到会有人能挥手间破去。

    梦倾浅张了张小嘴，“你是怎么做到的？”

    林峰深不可测的一笑：“在下遁术独步万界，想困住我难如登天。”

    逮到机会，林峰自然要吹嘘一番，而且看到妖女一脸吃惊，他感觉格外爽。

    逃出阵法，琳儿身上的伤迅速恢复，那些外伤很快恢复，只是脸色还有些苍白，她乌溜溜的大眼睛望了望抱她的林峰，犹豫了一下没有妄动。

    梦倾浅瞥了她一眼，很清楚琳儿逃出去后，不可能再大意的陷入阵法，自己想要留下她也不容易。而且有林峰这傻子在，说不定还会搞幺蛾子。

    “哼，当心自作自受！”

    梦倾浅颇为不满。

    “放心。”

    林峰浑不在意，仍旧抱住琳儿。

    这时候，琳儿依旧抿着嘴，眼里闪烁凶光，脸色阴晴不定。

    呲啦，虚空被撕开一道口子，一位漂亮的宫装女子从虚空走了出来，笑盈盈的看着下方的人，看到林峰怀中的琳儿时有些讶然。

    宫装女子看着琳儿道：“本命符闪烁，我还以为是哪位学员陷入生死危机，原来是你。”

    转而她把目光看向旁边的梦倾浅和三十六人，笑吟吟道：“就是你们要杀我的学员？”

    虽然在笑，宫装女子的气势逐渐凌冽起来，整片天地都仿佛被压制住。

    梦倾浅玉手一挥，压力消失不见，她淡淡道：“阁下也不问问你学员干了什么。”

    宫装女子目光扫视四方，再看看琳儿，深切感受到她身上的极其重黑暗力量和煞气，黛眉微蹙，“神武学院规定，学员不许染指黑暗，不许滥杀，这两条戒律你都犯了，还犯的如此严重，回去严惩不贷！”

    琳儿冷冷地扫了宫装女子一眼，从林峰怀里脱离，极速的远遁，宫装女子笑了笑：“不听话的孩子，不知道是从哪里走歪了。”

    宫装女子玉手一挥，真元大手从天而降，将逃遁的琳儿抓回来，任其挣扎也逃不出去。

    “老巫婆！放开我！”琳儿怒气冲冲瞪着宫装女子。

    宫装女子笑容收敛，“真是不听话的孩子，真的需要好好管教。”

    “放开我，不然我杀了你！！！”琳儿脸色狰狞地看着宫装女子，一副疯狂的神色。

    梦倾浅瞥了一眼的林峰，意思就是“这就是你说的改过自新”，林峰摸摸鼻子，“呃，这只是扬言犯罪，不作数。”

    挣扎无效，琳儿目光又落到林峰身上，残忍的舔着樱红小嘴，病态的笑起来，“蠢货，都是你的错！你给我等着，无论多久，我都会回来杀你的！”

    宫装女子没有再让琳儿费话，带着她撕裂虚空而去，留下瑟瑟发抖的林峰。

    梦倾浅忍不住白了他一眼，“活该！”

    “不虚！我马上就要晋级了，她再来，我能困住她。”

    林峰死鸭子嘴硬。

    当然他还真的有底气，马上他就能进入筑基境界，完全打开卷轴，说不准就一步登天，迈入真仙，从此无敌天下。

    哼哼，到时候，谁还敢惹他！

    (本章完)

