
　　随着钢铁戒律调整战术，随后出现在玩家们面前的除了和之前那样的茶壶构装体之外，还多了一种乍一看就像八爪鱼一样，但仔细看就能发现实际上是有着移动能力的圆柱形铁笼。

　　爱德华一开始看到这些玩意顿时就觉得自己一行人受到了侮辱——移动起来这么慢悠悠的煞笔的玩意能困得住作为玩家的他们？

　　不过很快，钢铁戒律就用事实告诉他们，还真能！

　　并没有什么特别深奥或神秘的方法，单纯就是靠茶壶构装体和笼形构装体的数量来堆。

　　一旦被笼形构装体捕获，瞬时的魔力束会在不造成致命伤的前提下不断折磨着被囚禁者，通过一瞬的痛苦来防止他们通过祈祷或咏唱发动神术和魔法，已到达囚禁超凡者的目的。

　　——这都是由不小心被抓住的乔亲身体验出来的。

　　不仅如此，在战斗过程中战争公主莉雅也发现了一些这一层的奥妙之处。

　　“那些失去了战斗力和行动能力的茶壶会融化成银色的液体被地板吸收，随后周围的地面中会源源不断诞生出新的敌人！”

　　对于这个世界绝大多数的人而言，这种能够回收己方尸体不断制造出新士兵的能力，确实算是无比的棘手。

　　但偏偏对于玩家们来说，却并非如此。

　　“不能一口气瘫痪一堆敌人，得集中火力一个一个直接灭杀才行！”

　　莉雅公主接着喊道。

　　没错，失去了战斗和行动能力的茶壶会被地面作为材料回收，理论上来说，即便是被玩家杀死的那些残骸和尸体，也会同样得到回收，最后化为源源不断的敌人。

　　但偏偏玩家们不同，被他们杀死的怪物会直接作为祭品献祭给游戏之神西维！

　　即便是身处精灵统合真国也一样！

　　所以像爱德华那样，一口气瘫痪掉大量茶壶并没有什么作用，反而会令这些茶壶全部化为再生的素材，相比之下，用强力的单体技能一个个点掉敌人，令它们的尸体直接消失才是正确的选择。

　　话虽如此，在战斗变为拉锯战，并持续了相当长时间之后，爱德华意识到自己这边的败北已经无法避免，就算继续战斗下去也没有任何意义，以他们目前的实力来看无法翻盘。

　　“撤退！”见状，爱德华果断下令。

　　“放弃吧，你们逃不……”

　　钢铁戒律的话还没说完，就看到玩家们的身体化作光尘，就那样消失了。

　　如果爱德华他们还能说的话，肯定会大声嘲讽一句：傻了吧，爷有回城！

　　☆

　　“原来你们不是死出来的啊。”

　　玛涅在复活点和爱德华他们碰面，并知道他们只是传送出来，而非死出来之后，不由表达了自己的遗憾。

　　“虽然有点在意你这家伙的意思，不过正事优先……你们天之黯打到哪里了？”

　　爱德华向玛涅问道。

　　“已经找到了一只发光怪兽，但每次从第三层入口前往敌人所在之处花的时间太长了，艾莉娜小姐在门口给我们加的Buff到那个时候就已经快要消失了，因此就算有机会能够冲进敌人嘴里，也在没能穿过口腔和咽喉中那些具有溶解能力的触手丛时，就那样倒毙在了路上。”

　　玛涅不无遗憾地说道。

　　他们小队负责冲进敌人口中抢走钥匙的，是走【战狂】路线的刀剑大师鬃眼·灰爪。

　　【战狂】路线的刀剑大师血量虽然比同级的仪魂剑士高不少，但因为他们的核心技能【壮烈成仁】本身需要烧血，因此实际表现要比仪魂剑士更脆。

　　之所以玛涅小队选择鬃眼来作为夺取钥匙的冲锋点，是因为发光怪物体内溶解液的伤害非常高，就算不是战狂系的刀剑大师，换成其他职业的玩家进入，坚持的时间也不会太长——毕竟战争公主这种隐藏职业的属性，不是同级别的一般职业可以拥有的。天籁小说网

　　反过来，战狂路线的刀剑大师虽然很脆，但他们有能够给自己叠加吸血buff的技能，靠着艾莉娜在门口加持的防御buff顶过第一轮攻击，并冲入敌人体内，在开启壮烈成仁后，就能够在内部造成高额伤害，通过吸血这个辅助技能来补贴自己的血量，以战养战的形式冲进其中抢走钥匙。

　　想的虽然不错，但在实际操作中出了两个问题。

　　第一是发光怪兽距离第三层入口太远，每次将对方骗过来的时候，艾莉娜的buff就快没了；第二则是鬃眼的伤害并没有能够高到能够补贴自己硬吃溶解液的消耗，在半途中就倒下融化了……

　　“原来如此，我大概明白了。”

　　爱德华点了点头，然后将自己的计划告诉给了玛涅。

　　后者思索了片刻之后露出了疑惑的神情：“也就是说，你想要尽快让大家通过天之黯？”

　　“没错，距离活动结束的时限还有四天，我准备抽出一天时间来，尽可能帮助其他玩家通过天之黯。”

　　“可是，这样有什么用吗？”

　　玛涅好奇地问道。

　　“为了钢铁大地的攻略。”爱德华认真地说道：“第四层的敌人数量太多了，光靠我们几个人绝对没办法攻略第四层，所以需要更多的有生力量拖住杂鱼，让我们这些人想办法找到敌人的主脑并干掉对方。”

　　“原来如此，你是打得这个主意啊……”玛涅了然地点头露出了理解的笑容：“可以，我不介意，反正你们不帮忙的话，我这边连天之黯都能摸索好久，能直接带上第四层对我们来说是有益无害的。”

　　于是随着爱德华一行人的活跃，有越来越多的玩家成功通过了第三层天之黯的考验，成为了能够进军钢铁大地的一股不可忽视的力量和助力。

　　精灵统合真国活动第四天，玩家们在爱德华的指令下都做好了最后的准备。

　　下一个瞬间，超过五十人的玩家团体一起发动了‘通往大地的钥匙’的效果，几乎同一时刻前往了那片钢铁所搭建而成的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十八章 准备和二度出发免费阅读。https://xs.23sk.com 