    第206章 ただいま（他大姨妈）

    “我要和林晨一起睡，难道你也要一起吗？”

    胡一菲站起来叉着腰说道。

    “你可以和羽墨一起睡嘛，然后你男朋友林晨可以和门童睡一晚。”

    阿曼达笑着说道。

    她就是故意恶心胡一菲的，什么不习惯之类的，当然是假的。

    林晨拉着胡一菲重新坐下，说道：

    “可以呀，没问题。不过, 我不喜欢别人睡我的床，这样吧，我和一菲的床花了六万块钱买的，你给我转六万块钱，今晚你睡那儿吧。”

    “六万块钱，你怎么可能买得起？”

    阿曼达不屑的说道。

    胡一菲一个月工资也就两万多，林晨又是一个吃软饭的，她可不信他们的那个床六万块钱。

    再说了，就算他们有这个钱, 胡一菲会把钱用在这上面？

    林晨正想解释，曾小贤却抢在他前面说道：

    “你居然认为林晨买不起？他要是想的话，都能把我们小区给买下来。”

    “呵，吹牛！”

    阿曼达嘲讽道。

    “你爱信不信，反正你要是想住的话，你就转六万块钱过来。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    “哼！我还嫌弃你那儿呢！有这个钱，我去定一个总统套房多好。”

    阿曼达哼道。

    林晨也懒得搭理她，对旁边的胡一菲说道：

    “亲爱的，关谷他们应该旅游回来了，我们去机场接他们吧。”

    “他们不是明天吗？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “不是今天吗？”

    林晨不解的看着她。

    “我记得是后天吧？”

    曾小贤在一旁小声的说道。

    “到底是哪天？”

    胡一菲问道。

    林晨拿出手机，道：

    “我去给他们打个电话问问。”

    说着，林晨就掏出手机给关谷神奇打了电话过去。

    “喂，关谷，你们到了吗？”

    “行, 我和一菲待会过去接你们吧。”

    “好，我们很快的。”

    打完电话，林晨无语的说道：

    “看吧，我就说是今天吧。”

    “那行, 我们去接关谷和悠悠吧。”

    胡一菲说着，就起身拉着林晨离开了。

    她可一分钟都不想待在这里，阿曼达虽然是她的同学，但是她这样的做法，令胡一菲十分的讨厌。

    阿曼达喝着酒，对秦羽墨问道：

    “他们去接朋友？也是我们以前的同学吗？”

    要是还是以前的同学，阿曼达肯定也要跟着一起去的。

    这可是自己炫耀的机会，她怎么能错过呢？

    在自己以前的同学面前展示自己的优越性，那感觉别提多爽了。

    “不是，是我们旁边公寓的朋友。”

    秦羽墨摇了摇头。

    “对了，阿曼达，你还是别在一菲和她男朋友面前那样了。”

    秦羽墨委婉的说道。

    阿曼达在林晨面前炫耀，可能在阿曼达看来自己很有优越性。

    但是，她不知道的是，她在林晨面前炫耀自己多有钱，就像一个小丑一样在表演。

    “我知道，你是怕我打击到一菲和她那个吃软饭的男朋友对不对？”

    阿曼达笑着说道。

    她对秦羽墨不会像对胡一菲那样, 她把秦羽墨当成真正的朋友。

    而胡一菲, 则是对手的存在。

    “不是……是因为……”

    秦羽墨不知道该怎么跟阿曼达解释, 要是把林晨真正身份说出来，那阿曼达肯定会被打击到的。

    “好啦好啦，我不会让你为难的，来，我们喝酒吧。”

    阿曼达安慰着秦羽墨道。

    ——

    另一边，林晨和胡一菲开着车来到机场，把旅游回来的关谷神奇和唐悠悠接上了车。

    一上车，林晨就好奇的问道：

    “关谷，悠悠，我想问你们一个问题。”

    关谷神奇和唐悠悠对视一眼，异口同声道：

    “什么问题？”

    “你们一个穿着夹克，一个穿着短袖，是怎么做到季节不同步的？”

    林晨问道。

    他这个问题在机场帮他们拿行李的时候，林晨就想问了。

    关谷神奇穿着一件棕色的夹克，唐悠悠穿的就比较清凉，裙子加一件短袖。

    关谷神奇和唐悠悠互相打量着对方，两人同时都皱起了眉头。

    “悠悠，你很热吗？”

    “关谷，你很冷吗？”

    两人同时开口问道。

    “是有点！”×2

    随后，两人又一同说道。

    胡一菲在一旁偷笑着，说道：

    “你们俩这旅游半个月后，没想到默契深了这么多，说话都这么同步。”

    唐悠悠害羞的低下了头，道：

    “哪有呀！”×2

    她一说完，转头发现关谷也是跟他一样的动作，都是低着头，而且刚刚他们两人又同时说话了。

    “你看吧，还说没有。”

    胡一菲道。

    “真没有！”×2

    “行了行了，你俩别在我和林晨这老夫老妻面前秀恩爱了。”

    胡一菲摆了摆手道。

    她挺看好唐悠悠和关谷神奇这对的，看着他们谈恋爱的样子，一时间想到了自己和林晨刚谈恋爱的时候。

    那时候，他们也是这样的同步。

    无论是吃什么，做什么，甚至连对方想的什么都是同步的。

    “对了，林晨，一菲，你们今天怎么有空来接我们？”

    关谷神奇好奇的问道。

    昨天他们聊天的时候，林晨和胡一菲都因为有事要忙，所以今天就没办法过来接他们。

    “哦，这个啊，工作忙完了呗。一菲还跟我说你们明天回来，好在我打了电话给你。”

    林晨解释道。

    “原来是这样，多谢你们了！”

    “没事，都是朋友，有什么谢不谢的。”

    回到公寓，四人一同回了3602。

    “ただいま（读法：他大姨妈。翻译：我回来了！）”

    一进公寓，关谷神奇就大声的说道。

    唐悠悠疑惑的问道：

    “谁大姨妈？”

    关谷神奇解释道：

    “我是说，我回来了！”

    唐悠悠没好气道：

    “现在就我们四个，你跟谁说啊！”

    林晨和胡一菲两人感受到了唐悠悠的火药味，默默地走到了沙发上，两双眼睛盯着他们。

    吃瓜群众，无处不在。

    有瓜吃，静静看。

    关谷神奇一下子被唐悠悠的话给问住了，又继续解释道：

    “这是习惯，我爸爸以前一直都是这样的。”

    “哦～～你现在是不是幻想着现在有个穿着和服的妇女，ただいま，饭已经做好了，洗澡水也是热的，你是准备先吃饭还是先洗澡呢？”

    唐悠悠语气怪怪的问道。

    ?  ?感谢小李子和尹寒月两位大佬的月票，同时感谢投推荐票和打赏的大佬们！

    ?      这里给你们磕头拜谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

