    他想着必须给苏慕婉一个教训，让她以后断了与卓越见面的念头。不过之前卓越有自己手中的把柄，自己还不能做的太过，不然的话大家撕破脸就不好了。那只能看一看慕婉是觉得那个卓越的重要还是自己的父母重要了。

    现在郑明杰一想起卓越这个人来，满脑子里想的，都是怎么样才能够更好地打击报复到他。

    他心里很清楚一点，那就是卓越现在很在乎苏慕婉的存在，他已经意识到了自己对苏慕婉的感情，这也就代表着，如果他从这个方向入手，把苏慕婉给抢到自己的手里来，那么，到时候卓越肯定会在自己的手底下，俯首称臣的，那个时候，且不说什么报复不报复的，至少他可以成功把卓越这个人给打击到的。

    所以，他现在一定要努力争取，自己在苏慕婉父母面前，留下一个好形象，毕竟只有这样，她的父母，才会同意自己和她走到一起的。

    “哎呀，叔叔，你也不值当的因为这些事情生气，慕婉毕竟是个女孩子，涉世未深，也不懂什么所谓的人情世故，世态炎凉，她就只想着，别人对她好，她就要还回去，也要对人家好，甚至更好，卓越之前毕竟给慕婉做过不少的事情，所以，现在慕婉才急着对他表现自己的情意的。”

    “其实说起来，我觉得慕婉这样做，也没错，主要是她现在，对那个卓越表现的太好了。”

    郑明杰在说这句话的时候，是带着很明显的醋意的，他心里很清楚苏慕婉如今对卓越的心思，也清楚那边那个男人，对苏慕婉的态度，但是，说来说去，他作为处在他们两个人之间的一个存在，他绝对不会允许到了最后自己一无所得，而看着他们两个人两相美好的。

    他现在站在苏慕婉父母面前，看着他们两位老人，也是故意讲出这样一番话，来刺激苏慕婉的父母的。

    郑明杰心里很清楚，苏慕婉父母现在对于卓越这个人的态度，之前因为苏慕婉真的是为了卓越做了不少的事情，对他所表现出来的感情，已经到了一种近乎于偏执的状态里面了，作为她的父母，一直以来都把她当做宝贝来疼爱的人，在看到了这一幕以后，心里自然是觉得很不舒坦。

    毕竟自己一手培养出来的好姑娘，到了最后，却一直在为别的男人，别的家庭做帮工，一直辛辛劳劳，让他们二位心里，情何以堪呢。

    本来苏慕婉父亲心里就对这次苏慕婉自作主张，去到卓越家里照顾他父亲的事情觉得不满，如今听了郑明杰的话以后，整个人更是被气到不行了。

    他现在一股脑儿地把之前发生在苏慕婉和卓越之间的事情，都一下子给联系起来了，想起来自己女儿这么长时间经受的一切，心里不由得更是觉得气愤难平，越想那个卓越，也越发地觉得这人很不顺眼。

    “对，明杰说的没错，慕婉就是太天真了，把事情想的太过简单了，所以才会总被人给利用了……”

    苏慕婉当时就在旁边听着，听到父亲突然说到这样一句话，整个人不由得惊呆了。

    “爸，你说什么呢？你怎么能这么想卓越，他是什么人，你心里难道还不够清楚吗？他之前可是救过我的命的，而且当初要不是因为他的劝导，我根本就不会想要回到这里的，我可能就一辈子安家落户在西藏了，你现在又突然跟我说这些，爸，你不能这么随意地对卓越妄加评论的，他对我，对我们家都是有大恩的！”

    苏慕婉说完这句话，往旁边郑明杰所站的位置那里瞅了一眼，她就知道，郑明杰突然出现在了这里，肯定又是想要整出什么幺蛾子来，她觉得很烦气。

    “慕婉，爸没说卓越这个人不好，但是，你凡事也要讲究个规矩，你看看你自己现在，本来是一个清清白白的姑娘家的，好端端的就跑到一个男人家里去，还帮忙照顾人家的老父亲，慕婉，我问你，你现在和卓越什么关系啊？你是以着什么身份去的人家家里呢？”

    “爸，你这话什么意思？你想表达什么？”

    苏慕婉闻言，不由得有些震惊，她真的从来没在自己心里想过，有一天，她想要做的一些事情，会被别人说成不明不白的东西，不清不楚的来往。

    苏慕婉的父亲见状，不由得叹了一口气。

    “慕婉，你听爸的话，不要再和那个男人有来往了，你条件明明很好，想要找男人，多的是排队来找你的人，你是我的女儿，以后公司肯定是要交给你来管理的，你这个人，就代表了我们公司的形象，如果你被人拍到了去陌生男人家的照片，或者又被媒体给杜撰出来了什么东西，慕婉，那样的话，后果不堪设想啊！”

    苏慕婉真的有些呆住了，她没有想到，自己在父亲心里，俨然已经变成了这样一副形象。

    “可是，爸，我和卓越之间明明什么东西都没有发生，怎么会被人给写成那个样子呢？”

    只见苏慕婉的父亲叹了一口气，“怎么可能不会，现在社会舆论那么厉害，慕婉，爸真的是不希望你因为这件事，而伤害到自己啊！”

    “爸！”苏慕婉闻言，整个人完全陷进了一种迷离的状态里，她现在真的觉得自己的头脑一片混乱，她想过很多种拿卓越和自己父母对话的可能，但唯独没想过，会演变成今天这样的一种状态。

    他们，并不希望自己继续和卓越好下去，他们，希望他们尽快分开。

    可是，她现在的身心，真的都已经牵挂到那个男人身上去了啊！

    “爸，事情真的不是你想的那个样子，我和卓越之间，真的清清白白，什么事情都没有……”

    旁边的郑明杰看到这个样子立刻跑到苏慕婉父亲的耳边搭话，“叔叔阿姨，不管慕婉和卓越之间究竟发生过什么事情，我要娶她的心思，都不会变得，我不会介意那些东西的……”

    一番话说的自己特别的英雄气概，但在苏慕婉看来，却觉得这个人简直卑鄙极了，她哪里用得着他来这里，摆露体贴啊！

    “爸，你别听他在这里瞎说好不好，郑明杰，你到底安的什么心，我爸妈不知道，难道我还不清楚吗？我告诉你，我这辈子，就算是孤独终老，我也不可能会答应嫁给你的！”

    苏慕婉恶狠狠的瞪了郑明杰一眼，她现在只觉得自己快要被他们给逼疯了，听着郑明杰之前讲过的话，现在看着他的脸，苏慕婉只觉得自己心里，一阵阵儿地泛着恶心。

    但是她心里是这样想的，没错啊，可是事情落到了父亲的眼睛里，却只觉得她在强词夺理。

    “慕婉，你不要气我好不好，你听爸的话，不要再和他来往了，趁早分开吧！”

    “爸！”听着父亲给自己和自己喜欢的男人下的定论，苏慕婉只觉得心头一阵儿难过，她本来以为在追求自己爱的人身上，爸妈会支持她的，可是没想到，一上来，爸妈所给予自己的，就是态度很强硬的拒绝。

    怎么可以这个样子？为什么啊！

    “爸，我是真心喜欢卓越的，我爱他……而且，他真的为我做了很多事情，我……”

    这边苏慕婉正说着呢，没想到自己想好的话还没来得及完全说出口，话茬子就立刻被自己的父亲给抢过去了。

    “行，打住，慕婉，爸知道卓越呢，他是个不错的人，的确帮了你，帮了我们这个家不少忙，可是，我告诉你，还恩情可以，随便还，他要什么我就可以给他什么，但是只有一点，你，不能给他，你可是我唯一的女儿，我绝不允许，你在他这里受到任何的伤害，这件事就是不行。”

    苏慕婉听着父亲说的话，整个人陷进了沉思里面。

    她知道一直以来爸妈对自己和卓越的事情并不太看好，甚至有时候也会劝导她，让她好好思量一下，但是她却从来没想过他们两个人会拒绝得这么彻底，竟然是真的不想要让她和卓越有太多的接触了。

    他们想让她嫁给郑明杰吗？这个曾经想要亲手毁掉她的男人，这怎么可以？苏慕婉抬起头来，往郑明杰那里看了一眼，她真的不能，不能这样听从自己爸妈的安排，把自己的一生给毁掉。

    “爸，妈，还有郑明杰，你们让我离开卓越，是不是？”说到这里，苏慕婉环视了一下周围的三个人，看到对面三个人的反应，全都是一脸凝重的样子，她不由得勾动了一下自己的嘴角，做好了鱼死网破的准备。

    “不可能的，我今天就告诉你们，卓越，我是非嫁不可，而郑明杰，我是一辈子都不会允许自己，再和他有过多瓜葛的！”

    苏慕婉说这句话的时候，似乎像是用尽了自己全部的力气，一字一句，全都敲打在了自己的心上。

    可是，她却忽略了，这句话的威力，同样也危及到了她年迈的父亲那里。

    “慕婉你……你……”

    说着，只看到那边本来还好好站着的苏慕婉父亲，蓦地一下子，捂住了自己的胸口，随之而来地，就是他的身子在慢慢地往下倒。

