    雷咒炸裂，猛烈的电光从天台中央的海水通道里亮起！

    电光璀璨，雷蛇蜿蜒而起，凶猛而又强烈，为了阻击藏刃宣泄愤怒，华凌这一击中至少投入了超过三千点魔能值！

    噗通！

    被冻结仍旧蔓延着寒气的缺口中，藏刃整个人身形狼狈的从中央通道里跳出，浑身被雷电波及的甚至有些焦黑，脸色阴沉暴怒，难看无比。

    他看着雷光仍未平息的海水通道，牙齿磨出咯吱咯吱的响声，刚才被阴到的这一击，他身上的装备差不多全毁了，只剩手中那柄科技刀刃还能勉强使用。

    藏刃看着自己此刻的样子，强行让自己冷静了下来，但是仍然浑身颤抖，他可不是科技者，这些他斥重金购买的装备一旦损坏，可就真的损坏了。

    而没有了这些拥有着各种配合自己藏匿一击能力的科技装备，他现在实力严重受创！

    “那个该死的女人...”

    藏刃声音阴冷无比的说道，然后深吸了一口气，看了一眼仍旧被雷光封锁的海水入口，深吸了一口气，为自己的大意买单的同时下定决心，绝对不会放过那两个家伙！

    但是就在他转身的那一刻，一股让他毛骨悚然的阴冷感突然传来，藏刃霍然转身。

    只看见半空中，一道暗红色长裙上骸骨骷髅作为装饰的人影缓缓从空中飘落下来，狭长的眼眸注视着他冷声质问：

    “怎么回事，这是发生了什么？”

    ......

    ......

    螺旋桨的声音嗡鸣噪耳，夜空之中，黑色的武装直升机朝着北城区直线赶去！

    “她失血很严重，不过幸好在我为她止血之前，她身上最严重的两处伤口被她自己处理了。”

    机舱之中，姬凌烟看着仍旧昏迷的青柠，语气严峻的对着复苏说道，顺势递给忙着照顾青柠，一直忍受直升机噪音的她隔音的耳麦。

    而一边，不顾自己身上同样伤痕累累，衣衫破碎的复苏，呼吸急促的察看着青柠体内的伤势，特别是看到那两道她自己用雷电烤焦止血的伤口，眼眶一酸的泪水都要掉下来。

    擦了擦眼角泪痕，确认过青柠虽然外伤很重，但总算平安无事的复苏终于松了口气，接过耳麦戴上，对着姬凌烟泪然笑道：

    “真是谢谢你了，凌烟。”

    “救下她的可不是我，你该谢的也不是我。”

    姬凌烟轻轻的开口说道，复苏微微一愣，然后看向前方那道夜色礼服的身影，想起刚才西科圣心集团那盛大的一幕，心思复杂的不知道在想什么。

    武装直升机前方，坐在武器控制位上的方然看着前方的夜色，底下的京城，压住声音中的那抹焦急，一直维持着的漆黑眼眸沉静冰冷，轻轻的呼出了口气低声问道：

    “徐大哥，我们还要多长时间能到。”

    直升机驾驶位上，带着耳麦的徐铮看了一眼接近最高值的仪表盘，操作着复杂各项控制，声音冷冽沉稳的回答：

    “以目前的速度，我们只需要十分钟左右就可以抵达北城区的商业王国。”

    十分钟么....

    方然调整着呼吸，缓解着做出刚才那么疯狂一幕举动带来的紧张和压力。

    徐铮看了他一眼，漆黑的青年靠在座椅上，平息着焦躁和疲惫，注视着窗外的黑眸一直看向北城区的方向，似乎在准备着下一场战斗，略微沉默了一下，然后他继续驾驶着直升机缓缓开口：

    “路上的时间就休息下吧，虽然不知道之前你还经历了什么，但从夜局出来...”

    听到徐铮平淡沉稳的话语，方然微微一愣，然后他看到徐铮转过头直视他的眼睛。

    “你不是已经都一直都没停下了么。”

    原本蛰伏着‘我必须快点’之类的神色的漆黑眼眸里，在听到这句话后出神一愣，方然突然被徐铮提醒的想到...

    是啊，不提庭园里那番对话，似乎从接到夜笙姐那只有一句话的通讯，跑出夜局之后，

    自己就一直没有停歇呢。

    夜战世界，果然真的很危险。

    无论是干掉入侵夜局的那个家伙也好，还是整理好情况奔赴到南郊救下青柠也好，或者是刚才为了复苏姐，动用维罗妮卡给自己的力量做出的那番疯狂的举动也好...

    今晚的自己，还真是一直都在四处乱跑啊...

    疲惫感突然上涌，从入夜开始波澜起伏的夜晚，终于在经历了数场战斗后爆发了出来。

    但是...

    漆黑的眼眸低垂，闪过一抹只有他自己明白的柔和光芒。

    在那个庭园拒绝了那位大人物的时候，我已经很清楚了。

    我没法成为英雄，我舍不得那些平常的日子，同样...

    我也舍不得构成了我这个暑假的那些人们。

    我要去救他们。

    我不转弯，我不想停。

    略微的摇了摇头，挤出一抹笑容，方然轻轻的呼出了口气，对着徐铮笑了笑说道：

    “徐大哥，我没事，比起这个，我们得快点赶到....”

    驱逐所有的疲惫，某种东西支撑着他笑着对徐铮开口，原本注视着前方的黑眸不经意的注意到视野边缘，有一个似乎好像是显示夜网封锁信息的界面。

    下意识拉开，话还没说完的那一刻，

    方然漆黑的眼眸陡然睁大！

    按照玲和他说的话，此刻夜网通讯全被封锁的京城，只有他可以接通夜网通讯频道，而且不光如此，一定范围内，他还可以看到附近所有被封锁夜网的参加者。

    而此刻，方然视野之前看到的景象是，在北城区被夜网封锁的标记显示...

    足足有七名参加者的存在！

    什么！！！？？？

    整个人楞在了座位上，方然感觉这一瞬间他的脑子都空了。

    感觉一下子慌了神，哪怕算上宿群大哥和华凌姐，也还有其他五个不知名的参加者处于北城...

    那宿群大哥面对的是...五个人的围攻！？

    五个人....

    腾的一下翻身而起！

    再也顾不上任何其他，方然直接粗暴的摘下头上的耳麦冲向舱门，漆黑的眼中狰狞灼热的同时急促低喊：

    “情况不对！他们现在有危险！”

    直升机内，其他三人都是被他突然的动作吓的一惊，但还没等他们反应过来，方然已经一把拉开了舱门，狂暴的夜风呼啸而来，吹起他夜色礼服的烙金衣摆和额前的黑发！

    “方....”

    复苏刚下意识的开口说出了一个字，银色的龙翼就在方然肩膀上张开，他没做任何其他解释的直接投身夜色高空！

    黑眸之内，驱使夜鸦不断向前接近商业王国所在的位置！

    宿群大哥，别出事，别出事，你千万别出事。

    坚持住，再给我几分钟，

    只要等我赶到，只要等我赶到，五个人...

    【驱牌】激活，外载魔能核心受损程度再次增加，方然黑眸睁大的神色在夜风呼啸中狰狞，心中咬牙嘶哑的低喊！

    就是五十个人！

    我也让他们给我付出代价！！！

    ......

    ......

    海水扩散，商业王国中央柱形的海水通道里，华凌抱着宿群飞速游过，符咒的力量下，即使是狭窄的空间对于华凌也不是问题。

    她此刻就真的如同一条美人鱼一样，飞速的游过中央的通道，然后冲进另一道海水入口。

    与六楼相对，一楼的海洋走廊，两侧原本是些鱼群在灯光熄灭的海水中栖息的展览厅，两人的身影陡然冲过，鱼群撞上土黄色的护壁惊散而逃。

    不知道究竟游了多远，光明终于从两人的前方亮起。

    哗啦！

    水面破裂，两人浑身湿透的从一处员工通道口上来，华凌甩开贴在脸上的头发，大口大口的呼吸，强忍着背后剧痛看了一眼周围，宽阔无人的空间，似乎是商业王国里海豚表演的场地。

    然后她迅速的低下头看向宿群，担心着急的开口：

    “宿群，宿群，你怎么样..咳...你没事吧！？”

    华凌不在意的用手擦去咳出的鲜血，大声的对着宿群说道，眼神略微从迷离中挣扎的睁开，宿群看向她那张湿透了但仍显漂亮的脸庞，声音虚弱低微，似乎挣扎的想让自己振作一点努力开口：

    “华凌...姐，你的伤...”

    “我的伤不要紧！”

    看到他都已经这副样子了还在操心别的，华凌气急的大喊，想到相比自己还是有一层土盾挡着，宿群之前可是彻彻底底的用身体去接对方的一击，她眼眶发红，咬牙切齿的低声哽咽：

    “你个笨蛋，干嘛要冲过来...”

    “我...”

    “闭嘴，不许说话，我现在就带你离开，我这就带你走，你的伤不能拖下去了，不能再耽误下去了。”

    擦干泪水，华凌告诉自己坚强起来，她扶起宿群，把他抗在自己的背上，触及伤口的那一瞬间，让她再一次咬紧了嘴唇。

    “你个笨蛋，白痴，你知不知道你要是死了，你就再也没机会去追笙姐了！”

    找准方向，华凌背起宿群朝着表演场出口的方向快步的走去，她直视着前方，心里不断告诉自己得快点带宿群离开，得快点找到能处理他伤势的地方，那个家伙随时可能会追上来，

    自己必须抓紧时间的同时，她就是控制不住自己说出这些话，语气似乎怒其不争。

    “我其实...”

    “都告诉你了别说话，你想死么！？”

    宿群刚微微开口就被华凌急躁的打断，感受着背起自己的柔软身躯，宿群突然意识有些飘远。

    印象里，不知从什么时候开始，总把工作扔给自己的华凌对自己说话，就一直是这种语气。

    “华凌姐...我其实...”

    宿群虚弱的低垂着双眼，但是却轻声的笑着开口，似乎想说出什么，但是仍然被华凌没好气的打断。

    “咳...闭嘴，想说什么之后我会听的，现在别给本小姐再增添负担...”

    背后的伤势火辣辣的传来剧痛感，华凌咳出了一口鲜血，咬牙强撑的这一刻，感觉力气不够用，但是看着逐渐接近的大门...

    快了，快了，只要到外面，找到一辆车，脱离这片区域，对方就很难在茫茫京城中找到我们。

    到时候只要联络笙姐，再联络复苏，他一定不会有事的，一定！

    华凌心里这么告诉着自己，然后深吸一口气，身体里再次挤出力量，朝着出口大步的走去，可就在马上接近，要抵达出口的那一刻，

    她突然听见绝望在身后响起。

    “你们这是想要去哪....？”

    阴冷无情的女人声音在背后如同鬼魂一样响起，华凌僵硬的转过头的那一刻，看见的是，

    暗红色长裙装饰着骸骨骷髅，妖河驱使着骨爪撕开表演会场的棚顶，闯进了这片空间之内，美艳但是危险的脸庞上神情冰冷。

    A级的参加者出现在此刻重伤的两人面前，如同阻断生机的绝望化身....