    而听了袁月的话，少年点点头，在手上的排号纸条上写了“包间”二字，然后交到方程手上。

    “那个......几位要不要先看看菜单，然后看看有什么特色菜，心里也好有个数！”

    少年也是想让他们几个先看一下菜单的价格，这样如果他们觉得这菜太贵、承担不起，自然就会借着去逛一逛的机会直接离开、不用回来了！“不用了，半个时辰之后我们就回来，要是有包间下来帮我们收拾干净吧！”

    “好，那客官您慢走......”见对方也没有特别在意，少年便也不再纠结这事儿了！几个人离开惠冠楼，漫无目的的在大街上转了起来。

    没走几步，就看前面有一群人围在一起不知道在看些什么，时不时的还传出叫好声，于是几人好奇的加快脚步朝着那人群走去。

    “各位乡里乡亲，走过路过您可不要错过。

    这里有最精彩的表演，不管您爱看不爱看都停下脚步看一看，觉得有意思您就继续看，觉得不好看那就请您走！各位大哥大姐、叔叔婶婶，你们有钱就捧个钱场，没钱也请捧个人场......接下来我要给大家表演的是，真火化金、水滴穿石......”听这开场白还是挺熟悉的，电视上似乎经常看到，而且古代的时候走街串巷的手艺人也确实喜欢说这段。

    不过这会儿方程他们围着看的是一个看上去也就十一二岁的孩子在人群中央大声地吆喝着。

    而且他说的那些表演方程几人似乎也没有看过。

    什么真火化金？

    水滴石穿？

    这是什么表演？

    于是几个人兴致勃勃的等在那里，等着看这个小男孩儿表演他所说的特技。

    只见小男孩儿先是从自己的怀里小心翼翼的掏出了一块金锭，这块金锭跟以往大家平时见到的在市面上流通的金锭不一样，这块金锭不大，大概也就是两锭金大小的样子，它的形状很奇怪，很明显是被火熔过的！这小男孩儿将金锭放在手上，近距离的让大家观察着这块金锭是真的金锭。

    围观人群草草的观察一会儿，却因为都没有亲手触碰过那东西，所以也很难断定它究竟是真是假。

    小男孩儿也看出来大家脸上带着怀疑，便将金锭放在一旁的石头上，用小锤子去砸，金锭丝毫没有变形。

    围观的人们这才缓缓点头，觉得那真的是一块金锭。

    随后这小男孩儿走到场地中间，一只手捏着那块金锭，一只手手掌冲上张开，男孩儿意念集中、目光紧紧盯着自己的手掌心，片刻过后，男孩儿的手掌心竟然生出一团橙红色的火焰。

    “哇......”人群中发出一阵惊讶的惊叫声，就连方程他们也都微微皱眉、颇感兴趣的看向那个男孩儿手中的火焰。

    “不是磷粉、也不是其他虚假的易燃物品......”方程不由自主的嘀咕着。

    “是啊，是实打实的真火！不过......我没听说万神界还有可以自由控制火焰的技能啊？”

    “对呀！虽然他们的技能也分金木水火土的属性，但那都是在战斗情况下，自身的属性掺杂在自己修炼的灵气中，所产生的攻击技能而已！这种......倒更像是自身灵气的随意运用，就好像这火......原本就是他身体的一部分一样！”

    李兆文也点头说道。

    “这男孩儿......不简单！”

    方程饶有兴致的看向那个小男孩儿。

    只见小男孩儿紧接着，就将另一只手里拿着的金锭缓缓放入手掌心上的真火之中。

    只见金锭就那么浮于火中、缓缓翻滚着，渐渐地......金锭慢慢融化，有金水在火中漂浮着、飞舞着，围着尚未完全融化掉的金锭转着圈。

    现场欣赏这幅场景那是十分神奇的感觉和体验，人群中的所有人全都聚精会神的盯着小那孩儿手中的火焰和金锭。

    这么多人的大街上，却异常安静，所有人全都屏息凝神，全神贯注的看着那团火。

    渐渐地，一整块金锭都被化成了金水，缓缓的、流畅的在火中流动着。

    突然间，男孩儿将掌心中的火收起，金水如同小小的瀑布一般落在了那孩儿的手心之中，男孩儿也不嫌弃那金水滚烫，手掌紧握、然后再舒展开来的时候，金锭已经再一次凝结，成为了一块奇异的金块！“哇！”

    “精彩......”“太不可思议了......”紧接着，人群中发出了爆裂似的赞叹声，大家都惊讶于这小男孩儿的表演，鼓掌欢呼起来。

    方程几人也频频点头，拍手叫好！“果然是真火化金，厉害！”

    方程点头赞许道。

    小男孩儿看到大家这般为自己鼓掌，显得有点不好意思，他将金锭小心地收好，然后这才拿起一旁的一顶帽子！大家都知道，这街边杂耍卖艺的，那帽子就是收钱用的！围观的群众一看小男孩儿拿起帽子要来收钱的，便都不再言语，抵着头装看不见，更有甚者转头就走。

    小男孩儿显然也是看惯了这种情况，毕竟谁家的钱赚来的都不容易，他也没有前行索要，那帽子在每个人的面前就是一掠而过、并不做多做停留！那这眼看着大半圈下来了，帽子里只有零星的几个铜板，连个银锭子都没有！很快，帽子来到了方程几人面前。

    这五个人果然是一家人，连商量都不用商量，一起抬手往帽子里扔钱，李兆文两个银锭、钱玉阳两个银锭、袁月和小麒都是三个银锭，只有方程......扔进去了一个金锭！男孩儿看到这些显然一愣，他先是盯着帽子里的那些金银锭看了半天，然后又抬起头看向了方程，随后......他伸手将那个金锭子取了出来，放到了方程的面前。

    “谢谢大哥打赏，只是......这金锭太多，我的表演......值不了那么多钱！”

    小男孩儿的眼睛紧紧盯着方程，神情间带着五分感谢、三分狐疑和两份警惕。

    小孩子过早的走进社会，就是会比同龄的、养尊处优的孩子要更成熟一些。

    “值不值得，那得是看的人决定，表演者怎么能妄自菲薄！就凭你的手心可以自由控制出火这件事儿，就有这个价值！”

    方程说着将男孩儿伸过来的手推了回去。

    

