    “是他……”

    “工商制度？”

    “建立商盟？”

    韩非心中一动，一脸惊讶之色，没想到这即将出使赵国的人，竟是这样一个少年。

    不过惊讶归惊讶，韩非很快就抓住了赵偃话语中的重点。

    关于这建立商盟的事情，韩非是知道的。

    当初秦国论道，秦用就曾提出这个概念。

    当时的韩非就已经看出了秦用的野心，这小子是打算把天下商人归于己用啊！

    虽然当初那场论道打会开得还算成功，最主要的是破了韩非的合纵之策，这让韩非一度失去了所有，他不得不佩服。可秦用所谓的天下商会，他根本不放在眼里。

    如此浅显的道理，天下人都明白，列国君主岂能让他把所有商人力量带走。

    想要建立商盟，其难度不亚于横扫天下，凭秦用一己之力，根本不可能做到。

    而如今，这秦国竟然因为一个秦用，废除劳役制度，还弄出个工商制度，这不纯属开玩笑的吗？

    “怎么样，韩非先生，对于此事，你可有什么看法？”

    韩非沉默，一旁的赵偃却忍不住问道。

    韩非抬头，沉吟片刻，摇头道：“王上，这秦用此人，思绪怪异，的确不是常人所能理解！”

    “关键韩非从未与其交过手，更没见过其任何手段，实在难以琢磨透他都在想些什么！”

    说话间，韩非一脸无奈。

    没错，他韩非自诩天下大才，稷下学宫第一才子，在这天下，少有对手。

    可偏生就是对上秦用的时候，总是一脸的莫名其妙。

    他和秦用并不是没有交过手，其实是有交涉过的。

    只是那一次，他连自己是怎么败的都不知道。

    是因为宣纸？

    还是因为书册？

    还是因为什么？

    他到如今都没完全弄明白，反正这天下士人就仿佛着了魔一样，王权都管不住，说去秦国就去秦国了，让他的所有努力都付诸东流。合纵攻秦之计，至此被破。

    如今，秦用竟把这工商制度给搞出来了，而且还把建立商会的事情提上日程，更是让他莫名其妙。

    难道这是想用商人手段取代王权？

    这不开玩笑吗？

    此刻的韩非和曾经败的稀里糊涂时一样，根本就弄不清秦用的想法。

    “琢磨不透，那就不用琢磨了。这小子在秦国顺风顺水，也不知道嬴政那小子是哪根筋搭错了，竟那般纵容他！”

    “然，我赵国可不是秦国，想在我赵国来这一套，简直找死！”

    “韩非先生，还有一事，秦国那边可能要开战，你不妨为寡人想想，此番秦赵之战应该如何应对！”

    见韩非一脸捉摸不透秦用的驾驶，赵偃话锋一转，直接把话题转移到了秦国备战上。

    “什么，秦国还真敢开战？”

    韩非闻言，眼神一厉。

    他这边正巴不得秦国赶紧动手呢，只要秦国干来硬的，凭他这些日子的准备，虽是能再度合纵。

    奈何如今的秦国就好像偃旗息鼓了一样，任由他再怎么造谣，秦国那边就是不为所动。

    而列国见状，也不愿意主动招惹秦国，以至于让秦国一直威胁在列国的身旁。

    “没错，秦国准备动手了，这是情报，你拿下去慢慢看吧！”

    赵偃微微点头，说话间，拿着秦国准备攻打赵国的资料，一点也不慌，俨然不把秦国放在眼里。

    “诺！”

    韩非连忙起身，这可是一件大事。

    接过情报后，韩非也不细看，告辞一声，直接离去，他得回去慢慢筹划，给赵偃一个满意的答案。

    ……

    随着赵王宫这边得到消息，秦国即将攻赵，很快，这个消息就如疾风骤雨般传遍整个赵国。

    说道战争，列国百姓都是恐惧的，害怕的，包括赵国的百姓也不例外，没人喜欢战争。

    这要是和其它列国打，赵国百姓第一反应就是叹息，然后找机会跑路。

    可一提到和秦国打，那就不一样了。

    “什么，秦国攻赵？”

    “走，我等前去投军，和秦国拼个你死我活！”

    “杀光秦贼，复我国仇！”

    消息一经传达，赵国境内，人头涌动，无数上至四五十，下至十三四岁的男子都纷纷选择了投军。

    他们眼中燃烧着复仇的怒火，似乎这不是一场战争，而是一场复仇。

    ……

    “大王，消息已经在赵国那边传开了，据说赵国上下，无数男丁争先入伍。原本赵国就有二十多万近三十万大军，如今差不多又平添了三十万大军！”

    秦国，秦王宫内，赵高恭敬的在嬴政身旁禀报道。

    “这么说来，赵国已有六十万大军了？”

    嬴政一听，顿时就乐了，放下手中奏本，笑着说道。

    “没错，有六十万大军了，比我大秦如今的军队还多！”

    赵高应道。

    “嗯，算一下，如今赵国有多少劳役？”

    嬴政点头，又道。

    赵高目光一转，道：“赵国还在巩固长城的便有二十万劳役，修建王陵的有八万，还有修建通往长城驰道的有十万，近三十万劳役！”

    嬴政目光闪烁，喃喃自语：“六十万大军，三十万劳役，啧啧，这赵国可真是富得流油！”

    “赵高，你说就赵国那点国力，能扛得住这百万人消耗多久？”

    话语中，嬴政看似在称赞赵国，羡慕赵国，实际上语气中满满的都是不屑。

    秦国乃如今天下第一霸主，天下第一强国，地大物博，又从列国移民无数人口，但总人口也不过五百多万六百万不到。

    赵国军事力量虽然很强，堪比秦国，但国力终究无法与秦国相提并论，地盘也不如秦国那般大，总人口差不多也就三百多万。

    二十多年前，赵国四十万大军被坑杀，迄今为止还没缓过劲来呢，如今又搞出六十万大军，三十来万劳役。

    这基本上把所有老中青的劳动力都透支干净了，对于一个国家而言，这顾前不顾后的行为，简直跟找死没什么两样。

    “启禀大王，按照赵国的国力计算，如果不出意外，这百万人，顶多半个月的时间就能耗干赵国的国力！”

    “到时候，即便赵国宗室出手，也顶多撑不过两个月！”

    赵高细算了一下后，便给出了答案。

