    第786章不能倒下

    顾杰不知道自己是怎么回到家里的。

    整个人乱糟糟的，他不知道该怎么跟江小小说这件事。

    孩子没有找回来，如果他现在告诉江小小，只会让江小小更加痛苦。

    可是如果不告诉了江小小，江小小作为一个母亲来说，有权利知道多多是自己的孩子。

    顾杰左右为难的就这样回到家里。

    寻找的人回来的所有消息，到目前为止没有人找到三个孩子的踪影。

    三個孩子像是失踪了一样,江小小已经哭的泪流成河，眼睛肿的让人不忍目睹。

    看到顾杰回来，江小小充满希望的扑了上来。

    “顾杰，找到孩子了吗？”

    现在天已经黑了，孩子们已经丢了两天两夜。

    这么寒冷的冬天，孩子们还生着病。

    他们那么小,根本没有生存能力。

    如果就这么待在外面两天两夜，就算是没有遇到人贩子恐怕也活不了，如果遇到人贩子，可能从此就是天人永隔。

    江小小第一次感觉自己像是在地狱中煎熬。

    整颗心因为牵挂孩子们像是在油里烹煮。

    江小小宁愿受到任何痛苦的是自己，她愿意代替孩子们承担所有的灾难。

    江小小一天坐在那里胡思乱想，她深深的怀疑重生以来做错了很多事情。

    她改变了所有人的命运，可是她不应该改变自己的命运。

    她不应该得到幸福，不应该生孩子，只是为了满足自己当母亲的愿望。

    明明知道自己身上有很多和别人不一样的地方，老天爷怎么会这么轻易的看着她得到幸福？

    月满则亏。

    一定还会有无数的苦难在等着自己。

    她怎么可以这么忘形。

    是她给孩子们带来了这场灾难。

    想着那两个幼小的生命，在自己的怀抱中一点点长大。

    从小的时候一只脚还没有自己一个大拇指头大，现在长成了活蹦乱跳的两个胖娃娃。

    他们的一言一笑，他们的各种童言童语。

    曾经带给江小小多少快乐和幸福？

    可是现在他们也许一辈子都无法见到彼此。

    江小小深深的埋怨自己当什么为什么不多看一眼，为什么不更加小心一点？

    是她这个当母亲的这么不负责任。

    做什么罐头？

    什么吃的东西比得上自己的儿子？

    顾杰在江小小满怀期待中摇摇头，江小小眼睛里的希望瞬间破灭，暗淡下来。

    整个人差一点儿软倒,要不是顾杰一把抱住了她。

    江小小就会彻底昏倒在地上。

    江小小靠在顾杰的怀里嚎啕大哭,她从来没有这么忘形过。

    哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断。

    “顾杰,为什么会这样？他们还这么小,为什么要受这样的痛苦和折磨？我宁愿减寿十年,不见寿二十年，只求他们能回来。他们能够平平安安的回到我们身边。

    顾杰，是我错了。都是我的错。”

    抱紧怀里的江小小，顾杰说不出那些话，现在不是时候。

    他不能给江小小雪上加霜，江小小要是知道她失去的是三个儿子，会活不下去的。

    就让他成为那个自私的人，他不能眼睁睁地看着江小小崩溃。

    尤其是多多，连他这个父亲知道的时候都无法接受。

    亲生的儿子其实一直就生活在身边，而他们从来不知道那个从小没有得到过宠爱的孩子居然是自己的亲生儿子。

    这种感觉五味杂陈。

    顾杰听说的时候心情复杂，愧疚，愤怒，痛恨。

    可是他又能怎么做？

    赵茹已经死了。

    徐雅芝已经被医院停职接受调查，顾恒现在就关着，派出所里随时控告他杀人。

    整个事件现在乱做一团，三个孩子还没有找回来。

    杳无音信的三个孩子找到下落，目前是他们最需要做的事情。

    “小小，你要振作起来,你是孩子们的母亲，在这个时候咱们当父母的不能崩溃。如果连咱们都倒下了,咱们都无能为力，谁去找他们？

    小小不是你的错，这件事情上没有谁对谁错，只能说是阴差阳错。现在打起精神啦，你去睡一会儿，无论如何你得休息一会儿。否则的话身体会垮的，我会组织人手继续去找他们。

    我一定会把他们找回来。你守在家里做好后勤工作。这么多人在帮我们忙碌。回来的时候要给他们吃一口热乎饭，要让他们暂时休息一下。

    小小你很聪明，很冷静，很理智，面对这个事情的时候，我们必须冷静下来，我们不能感情用事。我知道你对孩子们的疼爱，现在的感受犹如撕心裂肺。我跟你一样，可是我必须坚强起来。

    没人可以帮我们过这一关，我们必须自己撑过去。”

    顾杰搂紧了江晓晓，感觉到妻子潮湿的泪水湿透了自己胸口的衣服。

    这几天坚强如江小小这样的女人居然哭成了一个泪人。

    顾杰的心疼到了极点，更痛苦的是他内心所有隐秘的秘密却不能对妻子说。

    他们两个遭受了在一起以来最沉重的一次打击。

    江小小突然坐起身，用手背擦掉了自己脸上的泪水，胡乱的抹了抹。

    认真的说道。

    “顾先生，我知道。我刚才有些失态了，在这个时候如果我们都不能平静，冷静的安排所有的事情。会给后续的寻找造成很多麻烦，我明白，我知道。

    我已经联系了电视台，广播，报纸，接着会发布寻人启事。做出悬赏，希望能找到他们三个。”

    这个时候江小小又恢复了冷静和理智。

    顾杰用力的抱紧妻子，给她一个温暖的拥抱，然后放开她。

    “我去和刘斌他们会合，一定会找到孩子的。”

    江小小突然拉住顾杰。

    “你先别走，已经几天几夜没有休息，也没有换衣服，你甚至几天加在一起只吃了一顿饭，只吃了半块儿馒头。

    那样下去你身体也受不了的。我给你煮碗面条，吃完之后再走，就像你说的一样，这个时候我们两个谁都不能倒。

    我给大家做好后勤工作，我守在电话机旁，随时等待有线索的人给我们提供线索。而你要负责去寻找他们。”

    顾杰其实一点儿胃口都没有。

    可是看到妻子担心的眼神，终于还是勉强的点了点头。

    (本章完)

