    林嬷嬷这一声吼以后，丫鬟婆子们都鸟兽散了。林嬷嬷眼眸扫视了一圈，这才迈步进了房间，还细致的将房门给关上了。

    瞧着哭得痛彻心扉的徐瑶，林嬷嬷暗暗在心里叹了一口气，只在一旁立着，等徐瑶的情绪稍稍平稳了一些之后，才递过去了一块绣着兰花的手帕。

    看着乍然出现在自己眼前的白色手帕，徐瑶愣了愣，抬手就将手帕接了过来，抹干了脸上的眼泪之后本不想哭了，但只一想着楚长风那张冰冷的脸，和自己的难堪时眼泪就又忍不住夺眶而出，咬着嘴唇又趴着伤伤心心的哭起来了。

    林嬷嬷叹了一口气，走近了床沿轻轻拍着徐瑶的后背，柔声说道，“哭吧，哭出来就好了……”

    楚老太太正在屋子里礼佛呢，就见着一个小丫鬟慌慌张张的跑了进来张嘴欲说什么，瞥见楚老太太的身影后见她正礼佛着呢就将话又咽了回去，只是面色难掩焦急之色，急得在门口直跺脚。

    老太太在礼佛的时候最不喜被人打扰的，老太太始终认为礼佛的时候要诚心，不可对佛祖不敬。所以小丫鬟见着老太太了以后并不敢上前去禀报，只能守在门口。

    姚嬷嬷瞧着小丫鬟跑得气喘吁吁的模样就忍不住皱着眉头，走了过来低声喝道，“慌慌张张的像什么样子，不知道老太太正礼佛吗？！”

    “姚嬷嬷恕罪……”小丫鬟只能硬着头皮俯身行礼，压低了声音禀告道，“姚嬷嬷，是表姑娘那边出事了。”

    “出什么事了？”姚嬷嬷一听这话就忍不住眼皮子跳了跳，直觉有什么不好的事情发生，忙抬手摸了摸自己不停跳动的右眼皮，“表姑娘怎么了？”

    小丫鬟俯身过去在姚嬷嬷耳边低声耳语，姚嬷嬷的脸色越发的凝重起来，抬手挥了挥让小丫鬟下去，自个儿则是守在了楚老太太身后。等着楚老太太礼佛完了，姚嬷嬷忙上前去扶起了楚老太太，“老太太，刚刚有丫鬟过来禀报，表姑娘同夫人和世子他们似乎闹了些矛盾。”

    “怎么回事？”楚老太太由着姚嬷嬷搀扶着往软塌边走，手上还不停的扭动着佛珠，闻言也没放在心上，只随口问了一句。

    只是在听完了姚嬷嬷的禀报之后，楚老太太手中的佛珠都被她给扯断了，然而她却恍若未闻，偏头不敢置信的盯着姚嬷嬷，却见着姚嬷嬷冲她点了点头，不由得有些怒不可遏，拍的桌子震天响，“胡闹！”

    楚长风书房里究竟发生了什么没有人清楚，毕竟除了几个主角在场之外就再没有其他人，只是有丫鬟看到徐嘉怡进屋以后没过多久就怒气冲冲的出来了，再没过多久就见着徐瑶眼泪汪汪、头发凌乱的跑了出来，脸上还有一个鲜红的巴掌印。

    这么前后一想，楚老太太觉得多半是徐嘉怡这个儿媳妇不能容人，见着长风同瑶瑶关系亲密吃醋了，才将气撒到了徐瑶身上。毕竟自家儿子什么性子她还是知道的，从来不会动女人动手，更何况那个人还是他表妹了。

    屋子里总共就只有三个人，不是长风那就只能是徐嘉怡了，总不可能是徐瑶疯了自己打自己的吧。

    楚老太太自认为自己了解徐瑶的，只是她怎么也不能想到，徐瑶今儿个是自己做了这样下贱的事惹恼了楚长风，才挨了一巴掌的。

    听说徐瑶这会儿还在屋子里哭呢，楚老太太自然坐不住了，领着姚嬷嬷一路就往瑶光阁来了。到了瑶光阁之后才发现徐瑶身边伺候的林嬷嬷守在院子里，房门却是紧闭着的。

    林嬷嬷见着了楚老太太眼眸深处闪过一抹慌乱，忙上前来行了礼，然后朝屋子里的徐瑶高声通禀道，“姑娘，老太太来了。”

    见屋子里没人回应，林嬷嬷有些尴尬的回头去看楚老太太。

    “把门打开。”

    听见这话，里头终于有了回应。

    “劳姑母亲自跑这一趟，我没事儿，只是有些累了想休息一会儿，这会儿已经躺下了，实在是不好见姑母。姑母先回去吧，待晚些时候我再去给姑母请安。”屋子里传出了徐瑶的声音，虽说刻意装作了平日里的说话声音，但楚老太太何尝听不出来这声音里裹杂的哽咽。

    楚老太太当下就看了一眼林嬷嬷，林嬷嬷无奈的往屋内看了一眼，缓缓移开了步子，将房门让了开来。楚老太太抬步往屋子里走，就见着徐瑶背过身子躺在床上，走近了之后将徐瑶的身子掰了过来，就发现徐瑶脸上已经是泪流满面。

    徐瑶哭得眼睛都红肿了，脸上也满是泪痕，两鬓之间的头发也湿润得很，明显是被眼泪打湿的。楚老太太瞧着就觉着心疼不已，“怎么哭成这样了，瞧瞧这眼睛肿的……”

    “姑母……”徐瑶眼泪汪汪的看着楚老太太，想要说什么却什么也说不出来，只俯身靠在楚老太太的怀里，一脸的痛苦和绝望，无声的落泪。

    楚老太太伸手揽着徐瑶的肩膀，轻轻抬手拍着她的后背无声的安慰着她，脑子里却是想着缘由。若只是被徐嘉怡打了一巴掌，也不至于哭成这样。

    须臾之后，楚老太太忽然想到了什么，眼眸凛了凛，“是不是枫园那个女人欺负你了？她欺负你了你同我说便是，怎的自个儿忍着。”

    “不是……”

    “那是怎么回事？”

    然而徐瑶却是什么话都不肯再说了，只不停的垂泪。刚开始楚老太太还能耐着性子哄着她，可见她哭个没完没了也不由得有些烦躁了，“你在这里哭有什么用，哭就能解决问题了吗？你不说出来，我怎么给你做主。”

    “姑母，我对不起你，辜负你对我的期望……”徐瑶抹了抹脸上的眼泪，从床上滑坐下来，“噗通”一声跪倒在了楚老太太的面前。

    楚老太太被骇了一跳，伸手将她扶了起来，“你这是做什么，快起来。”

    楚老太太也没往其他地方想，只当是徐瑶受了委屈，想要让她给她做主罢了。然而徐瑶却是避开了她的手，固执的跪在地上，“姑母您就让我跪着吧，我跪着心里也能好受些。今儿这是都是我引起的，不关表哥和表嫂的事……”

    然后徐瑶就哭哭啼啼的将这事儿没有任何隐瞒的都说了一遍，她知道这事儿瞒不住的。只是在说起这件事情的时候，除了委屈和羞恼，更多的是觉得丢脸。

    楚老太太气得胸口直喘，恨不得一巴掌呼在她脸上去。看见她面上的已经十分显眼的手指印又忍了下来，但始终觉得心里堵了一口气，干脆伸手在她的胳膊上恶狠狠的掐了一把。因为生气，所以楚老太太手上也没个分寸，一手下去胳膊定然是青紫了的。

    徐瑶吃痛的闷哼了一声，硬生生忍了下来。

    楚老太太怒不可遏，看着徐瑶好半晌连话都气的说不出来。她费尽心力的将这个侄女教导成知书达理，明辨是非的名门闺秀，结果她呢？！

    做出这等丢人现眼、不知廉耻的事情，她还好意思哭！

    这事儿若是传出去，不止是她徐瑶，就连安平侯府也要沦为整个常州的笑柄。别人只当他安平侯府家教不严，教子无方，到时候老爷和长风如何能够在军营里服众？

    “住嘴！”楚老太太怒气冲冲的低吼一声，吓得徐瑶身子一颤，倒是不敢再嚎啕大哭了，只垂了脸面低声啜泣着。

    “你还有脸哭，我要是你，做出这等子丢人现眼的事情来，恨不得直接一根白绫吊死算了。”楚老太太气昏了头，说话也没了往日里的理智，“我早就告诉过你不要再想着长风了，我自会给你说一门好亲事，可你为何要自甘堕落？这是好人家的姑娘能做出来的事？给男人下那等子阴损的药，便是连青楼里的女子都不屑于做！”

    “你若是真对长风还有意思，不觉得给长风做妾委屈了自己，你来向我求情我这个做姑母的会不帮你？偏偏你要自作聪明……你……我这么多年真是白教你了！”楚老太太气急了，起身就要往外走，不想再待在这儿。

    徐瑶拽着楚老太太的衣袖哭饶道，“姑母，瑶瑶知错了，以后再也不敢了。您就原谅我这一回吧，求您了……”

    “你自己好好反省反省吧！”楚老太太挣脱开徐瑶的禁锢，迈步要往外走，就听得身后传来一声“咚”的一声，回头一看却发现徐瑶已经晕倒在了地上，不由得心里一骇，慌忙又往回走。姚嬷嬷则是快速的将人扶了起来抱回了床上，又急急的让丫鬟去请大夫过来。

    徐瑶晕过去了，楚老太太这会儿便是再生气也有些担心她的身体，守着徐瑶身边等到大夫来诊脉以后才退到了一边。

    大夫细细探脉了一会儿，这才说出了结论。府上的姑娘没什么大碍，只是一时悲急攻心，没缓过起来才晕了过去，等醒了之后好生养着就没事了。

    见状众人都松了一口气，姚嬷嬷又毕恭毕敬的将大夫送了出去。

