    撞上客机的那一刻，李阎眼里充盈着一片血红色，五官都溢出血来，两只手臂处处皲裂，骨架也似撞散了似的。

    道奇战斧在一瞬间穿爆运载机了的装甲和机壳，并从机舱另一边的机壳穿了出来！

    洞穿机舱的过程中，道奇战斧如同飞跃龙门的鲤鱼。

    刹那间，李阎的眼神扫过无数黑洞洞的枪口，黑星战车不可思议中带着几分惊惧的眼神，他甚至见到了一个熟人，曾经和自己有过一点小矛盾的吴建明，他曾经放话李阎和宋左随时可以来找回场子，可后来局势变化太剧烈，李阎把他给忘了。

    眼下撞见，李阎出于本能丢了一发“血蘸”过去，也没看清楚成效，就被咆哮的道奇战斧，挟裹着撞破机舱飞跃出去。

    当然，李阎也终于见到，那个在药师佛和黑星战车纷乱争斗局势下，最终拔得头筹的的梁正勇。

    鹰钩鼻，双眼深陷，鼻翼两道法令纹深重，胳膊夹着皮箱子，眼神射出冷冽的光。

    砰！

    李阎的视野猛地开阔起来，他和身下的道奇战斧机身大头冲下，在天空中不住打转儿，在黑红色的辐射云连同金黄色的火焰这般盛大的背景板下，向地面坠落！

    飞跃的道奇战斧，是直接把这架大型运载机开膛破肚，从中贯穿！

    天旋地转当中，李阎看了一眼状态栏，除了“中度出血”没任何异样，这说明内脏和骨骼受到的波及还在能接受的范围以内。

    身下的道奇战斧的整架车身往里缩了一尺多，这是原本减震配件留出来的空间，现在这些减震直接都碎成块儿，道奇战斧也像做了个瘦身手术。

    整个车身褶皱开裂，惨不忍睹，排气管道突突排出黑烟，让人想起垂死的病人咳出血痰的画面。

    全功能战术蜘蛛，能源灯直接熄灭，上面更裂开一道大拇指粗细的口子。

    呼！

    巨大的黑色阴影覆盖了李阎，大半截机身残骸带着一卷黑烟坠落，成千上百道烈火残骸迸溅开来，李阎甚至从中看到了几只冒火的蓝色棺材，只是从这样的高度坠落，这些陷入强制昏迷的雅克活尸也没有全尸在了。

    突然，一只苍劲有力的手掌撑在运载机的黑窟窿边缘，梁正勇的额头划出深可见骨的伤口，瀑布般涌动的血浸透了他半张脸。

    两人的眼光在空中碰撞。

    轰！

    更为剧烈的大型爆炸再次席卷机身，把梁正勇冷硬而愤怒的脸庞一同淹没。

    李阎收回道奇战斧，手臂大开，膨胀的浑浊水球包裹住他的全身，因为高速坠落下，无支祁之水更加难以控制，导致大量的水波飘飞四散，寒气纷飞的帝女姑获投影，在浑浊水球四周盘旋。

    在剧烈的失重感中，姑获鸟投影盘旋下的水球径直往一座矗立的黑色山峰上撞了过去！

    无声无息，帝女姑获一个急转，水球的位置和投影发生调换！水球挟裹的恐怖冲击力被姑获鸟投影分担过去，李阎落地的角度也发生倾斜，不再是撞向山峰，而是贴着山峰坠落。

    白金大枪突出水团，削铁如泥的枪刃抵在山石上，火星迸射，自发旋转的水团压向棱角分明的山体，剧烈摩擦下蒸汽升腾，李阎反手握住枪身，两只手臂骨骼发出咯咯的恐怖响动，虎头枪杆也掰弯到一个触目惊心的角度。

    老远看去，只能看见土烟冒起，紧跟着，失事的运载机撞向山峰，阵阵雷齑声过后，山尖火焰浓烟迎向天空中铅色的厚重云层，任谁也不可能在这样连翻的爆炸中生存！

    ……

    呼~呼·~

    李阎手臂用力，全身上下细小的伤口冒出血来，浸透背心，不过这些伤看着吓人，其实对行动没什么影响。

    狼狈的李阎拍了拍身上的尘土，一抬眼冲山尖漫天火焰中吹了声尖锐的口哨。

    貌似是回应他似的，一团火焰从山尖走下，残破的黑色军装沐浴在火焰当中，两只肌肉虬结的强壮手臂率先露出火焰之外，梁正勇脊骨微弓，两只攥紧的拳头拽住别人的衣领，一步步冲出爆炸，那些粘稠的火在他身上流窜逗留。却连他的衣服都不能烧坏。

    与幽浮雷瑟齐名的四阶兵种：质子火焰。

    他拽出来的两个人，是一直追随他的两名女参谋，其中有一名被钢铁机翼削掉了脑袋，梁正勇拽出来的只是半截焦尸。另一名女参谋浑身上下的皮肤全被火焰烧得溃烂见骨，只有胸口还在起伏。

    “司，司令……”。

    梁正勇的眼光扫过这名女下属的脸。

    映入梁正勇眼帘的，是裸露的通红色肌肉组织，骨头，溃烂的眼眶。

    女参谋暴露在外的焦黑牙床开合，可地狱般的折磨让她说不出一句完整的话。

    梁正勇的大手遮住她的脸，头颅贴到她的耳旁低语：“深呼吸，很快就没事了。”

    他的语气一如既往地沉静，坚定，透着让人不容置疑的领袖风采。

    “司令，我，我好……痛……”

    女参谋的手指紧紧拽着梁正勇的袖子，手指捏的发白，那张恐怖的脸上充斥着脆弱和恐惧。

    一股喧烈的金色火焰从梁正勇掌心冒出，一瞬间就把他这名女下属的头颅烧成了黑色灰烬。

    李阎的五官在这璀璨的火焰下明灭，带着漠然的神色。

    梁正勇站了起来，脱掉黑色军装外套，白色背心紧贴他结实的腰背，血圈浸透，显示出这名铁血领袖也绝非毫发无伤。

    他前踏一步：“我得感谢你给了我一点送别下属的时间，阎浮行走……来吧。”

    金色火焰接天而起，梁正勇神色中漠然中透出威严。

    李阎从地上两具尸体上收回目光。他拳头前探出去，摊开掌心，一枚金属硬币静静躺着。

    “收到了么？”

    李阎轻轻地问。

    “嗯？”

    梁正勇从嗓子里蹦出一个语气词。

    “有个老头子，他给黑星战车收容院的捐款，钱是少了点。哈哈，应该还有一封建设信，说是你会回信。”

    李阎语气扬了扬：“收到了吗？”

    “……”

    “也就是，回信也没有咯。”

    “这种活动只是口号而已。我有更重要的事要做。”

    “你以为你是谁啊？”

    李阎又笑了起来。

    他扬起手，把硬币丢到山涧中，硬币在破晓的天色下闪过一点星光，消失不见。

    李阎默然迈步往山上走。

    “被时代所造就的人们，多少都有自己是凭借一己之力开天辟地的的错觉。但那永远只是错觉。”

    冰霜蔓延，和金色烈焰碰撞纠缠。

    “这个世界不会因为任何某一个人的原因，从而改天换地，可越是身居高位，越是对此毫不自知。强大权力带来的惯性，让他们开始漠视普通人的疼痛感和同理心，对一切牺牲贯以冰冷的高名。”

    宋左的脸在李阎面前闪过。

    “说到底，这些人对时代本身缺少必要的敬畏感。”

    李阎双目怒睁，帝女姑获的投影拔地而起！

    “药师佛，三大强权，拉木觉，还有你，你们这些人，都太自以为是了。”