    新的一天正午时分。

    银座某酒店总统套房，保罗·查特文一脸的绝望和不甘，抓起桌子前的药瓶看了看，那里面是一瓶安眠药……

    在客房的大吊灯上，还悬挂着一个绳索，似乎只要人的脖子放进去，能很容易帮你敲开天堂的大门。

    桌子抽屉里，还摆放着一把枪，满弹夹子弹。

    马上就72小时了，距离他在赵博士面前夸口要三天抓住大田原，否则就自杀，已经过去70小时二十多分钟，事情发展到现在，保罗·查特文都绝望了。

    从那一晚开始，他向村西弘一逼问大田原下落，无果，直接干掉村西，然后拿着钱去找山口组。

    足足给山口组开价一千万刀，还愿意先支付三成订金，让他们找大田原躲在哪，那是第一次开价！

    随着时间流逝，保罗还不断提价，已经把价码提升到了3000万刀，山口组一直都没有给出来准备答案，他们报过几个地址，可保罗的人杀过去时，全是一场空。

    山口组这样，神户组、山王会等大型帮派势力，一样如此。

    他出钱，对方愿意帮他搜查，但就是没有准确答案，感觉像是用一个希望在吊着他保罗。

    保罗也发动了悬赏暗杀，在道上又出一千万刀，悬赏大田原的脑袋，还因此，从世界各地吸引来大量洲际酒店的杀手们做事。

    可这里是岛国，大田原一个高官想要躲起来，躲几天不被外界发现？似乎太简单了？

    总之，各式各样办法他试了很多，就是没找到大田原在哪。

    在时限即将抵达时，还没有结果，保罗·查特文都开始准备后事了，吃药自杀、上吊、吞枪……等等，各式各样的方法他都做好了预案。

    但，他不想死啊！

    抓起药瓶观赏了一下，保罗抓着自己的头发低吼，“我不想死啊，不想死，可是，可是我没有完成在赵面前夸下的海口，没有实现那个目标。”

    “他若把我抓起来，折磨我的话，有的是手段把我折磨的求生不得，求死不能，到时候，死亡真是一种解脱了。”

    “还不如赶在时限抵达之前，一死了之！一了百了！”

    最初，他是离开某个餐厅后，直接打算订机票逃离岛国，离开这里躲起来的。

    打了电话话到嘴边，才成了吩咐小弟找大田原在哪……然后一琢磨，自己很聪明啊，想让人找大田原，才容易糊弄一下赵学延，才好暗度陈仓。

    等不知不觉做了几天事，各种寻找无果……保罗·查特文已经满脑子在胡思乱想，想着各式各样生不如死的酷刑了。

    他觉得自己没有完成任务，落入赵学延手里，一定会被酷刑折磨的，求死都是奢望。

    人类历史那么漫长，发明的各种酷刑真的太多太多了，死亡很可怕，但比死更可怕的酷刑，也绝对很多。

    比如苦刑梨？？

    这是一种中世纪就很难造成死亡，却会让受刑者一心只想求死的恐怖折磨。

    鼠刑？鼠刑在中世纪玩，能把人折磨死，但过程往往会持续几个小时，以现在的医疗条件，鼠刑折磨你几十分钟就开始急救，未必不能救回来，疗伤一番后，继续活下去，等着上其他刑。

    这还是随便想想就有的欧洲酷刑。

    亚洲的也很花啊，凌迟、腰斩之类放一边，水落石出了解下，能保证不会让你轻易死亡可以慢慢玩，喂你头发水、火烧菊花、电刑……

    想着想着，保罗·查特文害怕的哭了，与其等时限抵达，自己落入赵博士手里，一轮接一轮那样子惨无人道的活着，喘息，真不如一了百了。

    他都哆哆嗦嗦的拿出了枪，准备吞枪自杀了。

    这才是最快最高效的，不会有那么多痛苦。

    至于逃？？

    三天前刚离开某餐厅，他还想着逃，是在打过电话吩咐手下找大田原后，才又觉得，直接逃逃不掉的，赵博士肯定在他身边安插了无数眼线，一逃就肯定被抓。

    现在逃……无数想法在脑海里混乱席卷，冲击交织到最后，形成的最后结果就是，百分百逃不掉！

    他不可能从赵博士手里逃生，还是死了最轻松！

    当保罗含着枪管打算扣动扳机时，一阵电话铃声突然响起，铃声都惊吓的保罗猛地跳起来，差点扣下扳机……

    等他慌乱的平复一下情绪，抓起电话，对面就响起了一道对他像是天籁一样的话音，“老板，有消息了，有个叫高仓源的老混混，说他知道大田原在哪里，他亲女儿之前正在伺候大田原，还拍了照片给我。”

    “但他要求我们，不止要先给一半钱，还要把他安全转移到牛不落或阿美利，否则他拿了钱，也没办法活着离开岛国。”

    这话一出，保罗狂喜？有消息了？

    说的也是，最初他给山口组开一千万刀，现在都三千万刀了。

    最初他对道上悬赏一千万刀，现在都变成五千万刀了，只为了搞死大田原。

    不管山口组、神户组、山王会等各大小组织，为什么一直给他的都是假消息，但钱能通神的情况下，五千万刀对外公开悬赏……

    难道全岛国上下，真的没有一个人来通风报信？

    不，外界联系他手下的很多，但都是假消息。

    现在这个高仓源竟然说有照片？？

    按下心中惊喜，保罗快速道，“什么照片？”

    对面也解释的很干脆，“就是大田原被绑后的照片，高仓和他女儿联手绑了大田，照片上大田的脸上还被人用笔写了日期，就是今天的日期，只等着拿钱后，离开岛国，再说地址。”

    保罗·查特文欣喜若狂，“我马上把钱打给他，你安排人送他离开，该死，我总算抓到那老东西了。”

    他万分庆幸啊，之前都已经把枪管塞进嘴里了。

    钞能力，终于发挥作用了么？？

    他这一刻又很想喜极而泣，钞能力明明也是一种很好用的超能力，为什么之前三天就屡屡失效？不管山口组还是山王会等等，都只会给他传递假消息。

    这让他一度怀疑，是不是自己给出去的钱，是假钞了。

    现在又不是几十年后，ps盛行，照片也可以p成和本人相差十万八千里的时代。

    脸上写了今天的日期，再被拍照，这可信度已经很强大了。

    结束这一番通话，让手下尽快交流安排一切，保罗等着等着，才又急急抓起电话拨号，“赵，我找到大田原的消息了，不过距离我上次立誓的时间，只剩下一个多小时……”

    “在这时间里，我需要把给我提供消息的人，先送出岛国才行，时间上可能有误差，希望您大人大量，再多给我一点点时间，一点点就行，我一定尽快把大田原抓来见你。”

    若没有大田原的消息，他都不好意思打电话去恳求，还不如直接吞枪算了。

    有了大田原的准确消息，就不一样了。

    这多少让他敢厚着脸皮去求饶了。

    电话对面，正在吃午饭的赵学延也笑着回应，“再给你六个小时，记住，过期不候，到时候就不是……”

    保罗激动的浑身激情澎湃，“一定，一定，我保证，不管死的活的，我一定带他来见你，若做不到，我直接扛着炸弹去炸警署赔罪。”

    …………

    银座某饭店，听到了大哥大对面保罗的新保证，赵博士都很无语。

    大家明明聊得挺好的，你们为什么总是喜欢吹牛呢？这也太……

    对吹牛者的癖好，他感到无语。

    赵学延还是随手丢下一个技能，让保罗继续做事了。

    假的真不了、真的假不了技能，只要定位一次，后续继续施展就是念头一动，持续消耗体能罢了。

    又聊了两句挂了电话，赵学延放下电话好奇的对着对面道，“保罗查到大田原在哪了。”

    “我还以为，若按照你提供的情况推断，他会忙到最后一场空呢。”

    赵博士对面，是稻草人俱乐部的松本美智子。

    对方这次来，算是正常向拜会拜访，这个不奇怪，松本美智子都输给他价值一亿多港币的财富了。

    输了那么多钱，当了一把送财童女，那在知道赵学延的威望和影响力，以及赌术的恐怖后，趁着送财童女身份正招人喜欢，过来多拜访下，刷刷脸，不是坏事。

    一般社团中人想拜见赵博士，还没那么容易呢。

    赵博士这么威这么猛的大佬，是你想见就能见的？

    松本美智子过来，也提供了一个消息，那就是山口组、神户组、山王会等顶尖社团，背会的大佬们，比如国会议员啊，财阀大佬啊，都对这些组织施压了。

    让他们务必不要把大田原的地址，交给保罗·查特文。

    曾经的大田遥控三合会，黑钱收的飞起，当然有他自己的关系和人脉网。

    有曾经同级别的朋友发话，保一下他，并不是什么出人意料的事。

    再者，对山口组、神户组背后的大佬们而言，他们和大田原才是惺惺相惜、身份对等的同类，兔死狐悲、物伤其类。

    若大田真的被保罗·查特文一个牛牛佬外来者，抓了送给赵学延处置？这对那些大佬也绝对是一个悲伤的消息。

    这里是岛国啊！

    他们的地盘和大本营。

    外来的牛不落富豪或港岛富豪，来这里发财也就算了，他们吃不光所有东西，自然挡不住局外人来上桌一起吃。

    但你们这些外人，还要光明正大收拾死我们这些顶层食肉者？这不是开玩笑么？

    保罗·查特文那种超级富豪，一个财阀推出来的区域掌权者，在追寻大田原过程里，杀死几个普通岛国人，就被麻布警署抓捕，那很明显就是有高层发话在怼他。

    然后，就有了昨晚，一群超级精英突袭麻布警署，救走保罗的一幕。

    赵学延最初得知保罗这几天行事不顺利，再见到松本美智子，听她说了这些消息后，也以为保罗要失败了……

    没想到时限快抵达了，还能接到好消息？

    这消息针不戳啊。

    在他话语下，松本美智子也一惊，很快又压下惊容笑道，“看来，真是财富动人心，一定是大田原身边最亲密的人，背叛了他。”

    “但不奇怪，对外赏金已经出到了五千万刀，接近四亿港币，有了这笔钱，就是孤身离开岛国，在其他地方重新打拼也绰绰有余了。”

    说到这里，松本美智子都主动替赵博士倒酒，“恭喜赵总，大田原落网，您在岛国的威望会更上一层楼。”

    一个能把三合会当夜壶使的大人物，在自己的地盘，大本营里，因为赵总一个命令，就落网了……

    这对外界的震撼，绝对比赵学延吩咐手下打垮三合会还更劲爆，更有威慑力。

    她是有点想不通，同样得罪了赵总的保罗·查特文，明明也是一方大佬的底气，就算怕赵博士收拾他，难道不能跑路回老家……至于出动这么多这么大的人力物力，帮赵总鞍前马后？？

    有时候有些事，真的令人挺迷惑啊。

    ………………

    差不多时间里。

    港区麻布警署。

    一个六十多岁的华裔老者从探访室走出，在律师陪同下找到了麻布署的一位警视。

    “中井先生，我想要保释我的孙女和外孙女。”

    这是王闻语的爷爷，梁思申的外公老王了，那个曾经在三四十年代就成为上沪资本家，叱咤一时的有钱人。

    他这两年在内地改开后，回去探亲，见自己的女儿也就是梁思申的母亲时，都会有一省高官来接待，足以证明老王的资本实力有多显赫。

    当然，那也可能是内地目前太穷，太需要外汇了……

    就说赵学延当初在海陆丰和佛罗县，第一笔投下八千万港币，价值一千多万刀，后续还有更多投资计划……这也是，他只要回去就能得到高官接待的。

    但赵博士自己没回去，摆手让唐牛去搞定一切，最多派个财务团队去帮忙。

    伴随老王的话，中井警视拿着手绢擦了擦额头的汗水，才示意两人落座，“保释？她们两个犯的事太大了，不能保释。”

    老王不说话了，脸色发黑。

    某律师急急道，“中井阁下，据我所知王小姐和梁小姐，是被人绑架来报警，警方不管如何处理这宗绑架案，都是警方的职责，但扣留两个受害人，绝对……”

    中井都没听他讲完，摆手打断，“你滚蛋，我和你没话说。”

    律师，“……”

    一张脸红了白，白了黑，甚至愤怒的想爆发，中井一脸淡定道，“松重洋介大律师？松重桑，我是为你好，你也不希望，我下次见你，是去替你的照片鞠躬送花吧？”

    松重律师表情更精彩了。

