    此刻办公室里，有李扬，赵德亮以及成婉儿，可以说电器的销售告罄让大家都有些始料不及，一百万台，按理说不会这么快的，那可是多则几千块钱，少则也上百元的家电。

    “赵总，情况你应该知道了，家电工厂的情况你比较了解，具体产能如何？”李扬说道。

    “那个家电工厂并购进大青山之后，我就开始加大产能的建设，在前段时间东江省何泽平书记访问我们二号仓，事后相关部门也联系了我们，为我们提供了资金和技术以及人员的扶持，此刻的家电工厂，如果全部开动，加班加点的话每个月的产能空调能达到十五万台，洗衣机十二万台，冰箱十万台……，总的加一起可以勉强达到两百万台。”赵德亮心底即是喜欢，又是忧，卖的太红火了，可产能还是有些跟不上。

    这次预售是七天后发货，加上之前的一些存货，加班加点能完成首批的一百万台的发货，若是网上商城再追加出货数量，只能推迟发货时间，才有可能完成了。

    “不如网上就别追加数量了。”成婉儿低声道。

    “李先生，我努努力，如果发货期延长到十五天，再追加五十万台的出货量应该问题不大。”赵德亮突然咬了咬牙，这么好的机会，他还是不想放弃。

    “保质保量，可容不下半点马虎，家电类是属于大青山自营，自营意味着什么，你应该心底明白，如果家电出了问题，对于农产品和饮品也是有影响的。”李扬沉声道。

    “所有的产品和各种零部件，从采购到生产，我会全部一一亲自把关，大青山的检测标准我记得很清楚。”赵德亮挺直腰杆子，大声保证道。

    “再追加五十万台，应该问题不大，鑫源机械厂最近没有太多的任务量，如果调集机械厂的员工过去帮忙，人手上问题不大，零部件方面几乎都是从东江省内部采购的，依东江省这边和我们的关系，零部件方面应该也问题不大。”成婉儿想了想道。

    “那就再追加五十万件，注意分配好每个产品的数量。”李扬点了点头道。

    “李先生放心，我保证完成任务。”赵德亮大声道。

    “赵总这次销售额再创新高，一百万件已经全部销售一空，足足为大青山增加了二十五亿的现金流，还是值得恭贺的。”成婉儿笑着道。

    “大青山贴补的钱太多了，我如果再不营造一些利润出来，就有些说不过去了。”赵德亮尴尬一笑，随后保证道：“争取过年的时候，我给搞点大家伙出来。”

    成婉儿脸色有些尴尬了，该不会又要钱吧。

    “你先把这次的事情搞定了。”李扬无奈道。

    “是，我现在就去采购原材料。”赵德亮自然知道现在的当务之急是什么，急忙朝着外面小跑着出去了。

    成婉儿作势也转身要走了，还有很多事要忙的。

    “你就别忙了，坐在这里休息一会。”李扬看她一直都在忙碌，一眼就看出了她脸上的疲惫，就是拉着她，让她坐在沙发上歇息一会。

    “我其实还好的。”成婉儿小声道，不过一坐在沙发上，就感觉身体确实有些疲惫。

    李扬拿起桌子上的电话，拨通出去，吩咐人拿一双平底鞋过来。

    成婉儿心底一暖，高跟鞋确实走的脚很不舒服。

    “下面的人都在忙，我知道你不忍心这个时候偷懒休息，可如果你累倒了，下面的人谁来协调。”李扬说道，递过去一瓶水给她。

    “我也是希望趁着盛世网等商城在关闭状态，多赚点钱，万一明天他们恢复开站，到那个时候销售额又要降低了。”成婉儿不好意思道。

    “钱是永远赚不完的，明天有明天的活法，放心吧。”李扬说道。

    “也不知道这次，能不能顺利拿下农产品交易中心的审批。”成婉儿心底也是奔着这个方向打算的，一旦拿到国家级的农产品交易中心，那大青山就比市面上很多企业，在官方地位上更高一层了。

    “尽力就好。”李扬点了点头，这次大青山线上商城销量爆发，其实大家很大一部分的努力，是为了给农产品交易中心顺利审批增加足够多的筹码。

    过了一会，小六就抱着几个鞋盒子过来了，皆是全新的盒子，应该刚从外面买回来的，随后放下之后就先离开了。

    成婉儿从其中选了一双白色的平底鞋，试了试感觉穿着舒服多了，随后笑着起身了。

    “那个……我就先去忙了。”成婉儿不好意思道。

    “去吧。”李扬点了点头，知道说也没用。

    那边成婉儿犹豫了一下，凑近李扬身边忽然伸开双手抱了抱他，这才急忙踩着平底鞋快步的朝着外面小跑着出去了。

    李扬摇头一笑，她还是多少有些羞涩的，说起来她虽然成熟智慧，却是真的没有谈过恋爱，或许对她而言，工作也是一种生活方式。

    大青山这边重新放出五十万台的电器，也在很快的时间被抢购一空了。

    一上线就一百五十万台的电器被抢购完。

    东方网那边眼睛都红了，是羡慕也是深深的嫉妒。

    他们的盈利就是靠电子产品和电器，大青山的一百五十万台，足足三十多亿的现金流，这原本应该是属于他们的份额。

    “刘总，明天我们怎么办？”一个副总面向站在窗前的刘东方，脸露担心道。

    “和各大电器公司打招呼，加大促销力度，告诉他们，这次不把大青山的气焰打压下去，未来电器市场他们将会出现一个拥有完善物流体系，强大技术积累和恐怖生产潜力的对手。”刘东方沉声道。

    “针对电商节的活动，我们的利润本就低，根据我们和各大电器公司的合作协议，降价和优惠是双方的利润同比例稀释，届时哪怕顺利开站，我们也没有多少利润了。”副总心底苦涩，有句话没明说，如果这么做也就意味着双十一这个月，东方网是白忙活了，能保本就不错了。

    “生死面前，哪里是谈利润的时候。”刘东方摇了摇头，随后正色道：“针对大青山产品系列里没有的电视机，电脑等产品，加大推广的力度，有必要的缩减一些食品和农产品的曝光力度，转移到大青山没有的产品序列上。”

    “是。”副总沉声道，认输不可怕，怕就怕，一退再退到时候没有了活路，他望着刘东方站在窗口的背影，自家这个老总也是从小地方走出来，白手起家一手创建了东方网，在盛世网独霸商城领域的时候，硬生生杀出的一条活路，被誉为最有机会挑战盛世网霸主地位的存在。

    可随着大青山的横空出世，连番交手下盛世网也屡次失利。

    东方网两大根基，自营物流和正品电器，也开始被大青山连番攻占。

    谁能想到，一群靠农产品起家的企业，一旦开始弯道超车，竟迸发出如此强大不可挡的恐怖潜力，简直令人胆寒。

    此刻在晚上七点钟的时候，大青山的网上销售额再次暴增。

    “总销售额达到了五百七十亿！”

    网上的信息铺天盖地，这已经超过去年东方网整个月的销售额了，也快要超过了盛世网，去年的盛世网整个十一月的销售额是六百八十多亿。

    牛逼！

    一天的销售额力压东方网整个十一月，眼瞅着盛世网也要被压下去了，毕竟还有五个小时，双十一这一天才真正结束。

    这份成绩虽是机缘巧合下，但无不表明，大青山商城的恐怖潜力已然形成规模，具备生产，再加工，物流配送的闭环体系，此刻的大青山再也不是能被人轻易撼动的了。

    至此，大青山雄踞八省之地，俯瞰全国市场的视野已经全部打通。

    普通人叹为观止，一些行业的老板皆是眼红不已，一天的销售额几乎超过很多公司全年的销售额了。

    最为兴奋则是那些合作工厂以及农产品采购商，赶上大青山这趟车，简直是赚疯了。

