    新书《灵域》已经上传,请大家继续支持~~

    readx();小逆新书《灵域》已经上传啦~~

    简介如下：

    在浩瀚无际的灵域，有着无垠无限的海洋，有着许多大陆，有着各种各样的生灵种族，他们都在不断地突破自身，永恒追寻着天地间的终极玄妙。

    在这里，等级森严的武者势力，如蛛网般覆盖在世界上每一个偏僻角落！

    在这里，低等级的青石级势力，只能靠依附着强大势力来生存，被肆意践踏着尊严。

    在这里，金字塔顶端的黄金级势力，不但坐拥天地间最强大的武者，最神奇的灵器，最广阔的领土矿脉，和最玄妙的禁地秘境，还统领着诸多白银级、赤铜级、黑铁级、青石级势力！

    它们一个号令传达下去，能让天地变色，让山河被鲜血染红，让亿万生灵化为虚无！

    而主角秦烈，则是被封印了十年记忆，被他爷爷寄养在一个连青石级势力都评不上的小家族……

    ps：可以通过页面上的直通车进入，也可以搜索，书号：2817301，还请大家继续支持，谢谢~~

    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>文学馆阅读网址：

    

