    众人收起心思，全部正襟危坐。

    冷副总看看左右：“根据一些读者的反馈，最近的文章质量有所下降，选材虽然符合潮流，聚焦于互联网、新能源、人工智能这些新兴元素，不过内容流于表面，少有深入挖掘，而且概念太空泛，跟日常生活联系不大，很难引起读者的共鸣。”

    说完这句话，他把之前各组交上去的文案丢到桌上。

    “这些提议我都看了，说实话……不怎么好，跟之前的路数如出一辙，缺点也一致。”

    郭真、韩炬、李向年等人默不作声，冷副总说的问题他们不是不知道，但是创意这种东西又不是菜摊上的胡萝卜和卷心菜，想要吃就能买到，那需要一份妙手偶得的幸运。

    姜小果的目光集中在林跃脸上，与其用炙热来形容，倒不如说焦躁。

    今天可是她证明自己的绝佳机会，只要点子被老板采纳，转正还不是板上钉钉的事？

    “怎么都不说话？”

    冷副总看看这个，瞧瞧那个，手点着桌子说道：“好好想想，有一个正确的方向也是好的。”

    韩炬眼珠子转了转：“冷总，芯片产业怎么样？正好可以结合外部形势和国际热点新闻做个系列报道。”

    “这确实是一个有话题性的产业，但是很虚，我们金融现场是一家有态度的媒体企业，不应该靠做情怀生意立足。”

    不得不说，冷副总还是有几把刷子的，一句话便道破问题本质。

    李向年说道：“最近直播带货挺火的，我看不如做一篇关于直播带货的文章。”

    “这个嘛……还成。”冷副总语带迟疑：“这个提议足够贴近生活，但是在立意方面，稍微缺乏深度。”

    确实，直播带货算是一个新兴行业，少有人做文章，比较生活化，不过缺点也很明显，立意不高和话题度不够，这玩意儿说白了就是一个中介，靠主播带节奏来销售商品。

    这下没人说话了，李向年和韩炬在内容这块可是公司老将，他们的提议都没有引起冷总的重视，其他人……还是不要自取其辱了。

    也就在这个时候，姜小果得到了林跃的眼神示意。

    她就像一个跃跃欲试又万分紧张的小学生，把手举起，又慢慢落下，眉宇间还带着一些惶恐。

    冷副总笑了：“姜小果，你说。”

    “咳，冷副……不是，冷总。”第一次在会上发言的她结结巴巴说道：“是……是这样的，上……上周我跟林跃聊天时听他讲过一件同学的糗事。因为跟前女友分手受了不小的刺激，这位同学自暴自弃，不断地在各种社交APP和相亲网站跟一些用暗示性很强的图片做头像的女用户搭讪。”

    或许是适应了自己的角色，她越说越自然，越说越流畅。

    “有一天，这位同学遇到一个头像撩人，讲话非常露骨的女性网友，聊了一些敏感话题后，对方便要和他视频果聊，站在一个男人的角度，他痛快地答应了，接下来一番接触，对方引导他下载了一个第三方APP，他不疑有诈，下载后执行安装，紧接着噩梦来了，一通来自境外的电话拨入，告诉他手里掌握了他的果聊视频，要么给钱赎回，要么就把它发给他的父母同学和老师，他害怕极了，只能把平时打工和省下来的生活费给对方汇过去，并天真的认为这么做就能解决问题，谁知道对方又告诉他这只是给视频小妹的钱，平台的钱也要给，得再汇3000，可是他手里不够3000了，对方就逼他去黑猫借呗狗东金条借钱，他依言做了，谁想到对方又说小妹的钱给了，平台的钱给了，还差自己帮忙沟通的服务费，依然是3000块，接着他又被逼着去其他贷款APP借钱，至于接下来的事，我想你们应该能猜到，在对方的套路下，他前前后后往里面投进去快两万，直到把能借的对象借了遍，再也拿不出钱，彻底走投无路只能以死相抗，不知道是不是敲诈够了良心发现，总之对方没再打电话过来，他不用寻短见了，但是从此生活和学习都变得一团乱麻。”

    她稍作停顿，继续说道：“冷总，我觉得可以写一篇关于这种形式的网络诈骗的文章，应该会有不错的反响。”

    冷副总听完点点头，望左右说道：“你们说呢？”

    韩炬面无表情说道：“姜小果，我们是业界一流的媒体公司，针对这么低俗的东西做文章，你觉得合适吗？”

    林跃插言道：“无论它是否低俗，都是客观存在的事实，如果因为低俗就不去重视，不去揭露，会有多少人上当受骗？且不提生活和工作受影响，真要有人被逼走投无路寻短见，你不觉得这种代价太大了吗？媒体的责任之一就是透过现象引发思考，造福社会。这么高尚的事业，你居然说它低俗？只有满脑子低俗念头的人，才会用低俗的逻辑去考虑问题。”

    韩炬给他驳得说不出话来。

    李向年绷不住了，他早就对冷副总高看林跃的行为不顺眼，现在搭档说话被噎，哪有不帮忙的道理。

    不过他做事很圆滑，不直接针对林跃，这样容易得罪冷副总，转而把脸扭向姜小果。

    “冷总说要有深度的提议，做错事被骗子敲诈，只能说是一种社会现象，报道这种事，话题性呢？深度呢？层次呢？”

    “这……这还不算有话题性吗？”

    姜小果被问住了，揭露骗子的诈骗手段，这已经是在做对社会有意义的事了好吧，不比分析直播带货这一行业的兴起更贴近生活？更有话题性？

    林跃冷笑道：“你要话题性是吗？要深度是吗？安装各种APP时需要授权访问通讯录，这种侵犯用户隐私，容易造成安全隐患的霸王条款算不算值得讨论的一个问题？我想，像你这么短视的人，一定没听过数字帝国的数据霸权吧，知道么，不远的将来，个人信息的数字安全甚至比你的财产安全更重要。我推荐你去读一读尤瓦尔赫拉利的《今日简史》，或许可以放飞头脑，思绪飞扬一下下。”

    “你……你……”

    李向年也给他弄得哑口无言，像有人在心口砌了一堵墙，胸闷气短，整个人都不好了。

    姜小果看着两次帮自己说话的男人，很感激，也相当无语，她是真没想到一个新出的诈骗手段还能延伸出这样的深度。

    冷副总的手指不断点击桌面，果然，清华出来又去麻省理工学院进修过的人才格局确实非一般人能比，不过能力强归能力强，见识高归见识高，这脾气嘛……过于恃才傲物，谁都不放在眼里，只要招惹到他，说怼就怼，说开炮就开炮，这样的人对企业很珍贵，但职场上容易得罪人，日后是要吃大亏的。

    或许是注意到冷副总眼睛里的犹豫，郭真觉得这场会议已经从集思广益变成了政治博弈，眼下是孤立这个刺头的绝佳时机，他必须再添一把火，即便……他很想姜小果的提议能够通过。

    公司的老人和业务精英都站到两名实习生的对立面，姓林的再优秀，冷副总再宠他，也不得不向形势低头。

    “冷总，我们金融现场是一家经济金融向的媒体企业，姜小果的提议虽然不错，可是并不在我们的业务范围之内，我认为应该站在目标读者的立场从长计议。”

    PS：没错，你们没看错，这是第三更。

