    果然。

    在得知第二阶段的内容后，众人脸色都不约而同沉下去。

    每次争夺战的内容都不会一致。

    但是获得三名山友的承认，这在以前是从未出现的。

    想要得到它们的承认。

    是一件极其困难的事情。

    花蕾看着众人，笑道：“接下来开始吧，你们现在还可以休息。

    明天便是山友会。

    我们会评判你们每一名参战者的实力以及是否适合当上典狱长的位置。

    祝各位好运。”

    花蕾说完之后，那些花瓣便偏偏散落，消失在万花谷内。

    白羽则有些傻眼。

    这山友究竟有那些都不清楚，自己该怎么获得它们的承认？白骨巨船内空间如此大，并且处处都有危机，如果随意乱闯，肯定会付出惨痛的代价。

    这时候。

    蔓铃忽然小声说道：“你跟我来，我可以带你拿到一名山友的承认。只要得到它们的信物，就算是过关了。”

    在没有任何头绪的情况下。

    白羽只能听从队友的建议，相信队友！

    跟着蔓铃走出万花谷，这外面是一片池塘般的地方，天空高而深远，完全就看不出是在一艘巨船的空间内。

    打造这艘巨船的那名蜃真君。

    其实力肯定极其恐怖，并且对空间一道的理解，也远远在白羽的想象之外。

    当然。

    也有可能这是一个幻术世界。

    不过这样真实的幻术，能够施展出来的，白羽想了想，除了那名邪神“蜃王”之外，应该没有其他人。

    幻术是很容易被识破的。

    但是到最高深精妙的幻术，中术者根本就无法反应自己在幻术世界内，会正常的过完一生。然而他自己的一生，其实都是在别人的操控安排下走完的。

    在走出万花谷后。

    蔓铃从身上拿出那个小海螺，吹响之后，身前那片大池塘内，忽然翻滚起无数的水泡。

    紧接着。

    一只巨大的乌龟从池塘里冒出来。

    蔓铃一脚踩上乌龟，然后邀请白羽一起上来。”

    两人在都站上乌龟后。

    这乌龟便朝着水底下沉去，龟壳上面纹路亮起，自动避开了所有的水流，十分人性化。

    白羽这才发现。

    这下面还有一条暗河，可以通向其他的地方。

    乌龟缓慢的游动着，在地下暗河中大概前进了半个小时，扑哧一声，它钻出水面。

    白羽发现他们出现在一个小小的池子里。

    这池子的面积十分小。

    甚至连这只乌龟都爬不出去，只能龟缩在水下面。

    蔓铃率先跳出来。

    白羽紧随其后。

    两人从池水里走出，才发现这里居然是一处船舱。

    不过。

    布置得十分精细。

    不管是墙壁上的藤蔓壁纸，还是各种由竹藤、木头雕刻打磨成的家具，都有一股极其考究的感觉，让人觉得住在这里的不是一名囚犯，而更像是一名懂得养生，看破红尘的隐居者。

    “藤爷爷。”

    这时候。

    蔓铃喊了一声。

    一名头发胡须花白的老头，缓缓从隔段的内门后走出，手中还提着一个茶壶。

    他目光先是在白羽身上停留片刻。

    然后笑着对蔓铃道：“你不是去参加典狱长职位的争夺战了吗？怎么还回我这儿来了。”

    “你这是明知故问。”

    蔓铃熟练的抽过一张椅子，放在老者身后，然后把他按在椅子上：“第二阶段的考核，要我们获得至少三名山友的认同。

    所以我就来找你了！”

    “你这混蛋，我就知道无利不起早。”

    老头笑骂道：“现在想起我来了？平日里到处乱跑，都不舍得回来看看我这个孤寡老人。”

    “你别血口喷人，我什么时候没回来看你了！”蔓铃一边给这老者捏着肩膀，一边说道：“爷爷。”

    “行行，不过我还是要按照规矩来。”

    老者摆摆手，示意蔓铃可以停下来了。

    房间内一时间陷入安静。

    老者目光看向白羽，沉声道：“你是蔓铃的队友？不错，实力很强，进入船内也才过去了五天。

    这样吧。

    你能够在一天内，用这一根木头，雕出一个蔓铃的样子，我就算你通过了。”

    老者从袖口里，冒出一根不知道是什么品种的木材。

    白羽接过木头。

    只感觉沉甸甸的，血气涌入进去，居然是石沉大海。

    眼前这名老者是一位山友。

    而蔓铃和他的关系如此熟，显然来历也不简单。

    果然。

    去参加争夺战的，除了自己这种才进来的素人之外，其他都是有背景的。

    “我试试。”

    白羽深吸一口气，开始用手指在木头上刻画。以他的肉身强度和力量，别说木头，就算是一块岩石、钢铁，他都可以轻易雕刻。

    然而。

    在面对这一块木头时，白羽却发现，居然拿它没办法。

    就算运转血气，雕刻上去。

    也难以留下任何痕迹。

    如此坚硬的程度，只怕都要超过活铁了。

    “呵呵，不着急小伙子，一天之内，你能够雕刻出来都可以，我先去睡个午觉。”

    老者站起身。

    又慢悠悠的走向内屋。

    蔓铃则是和白羽一起端详着这一根木头。

    “用蛮力不行，你看出什么端倪来了吗？”白羽问道。

    蔓铃和老者的关系这么熟。

    显然很有可能知道这截木头的来历。

    “没有……我以前没见过这东西，不过藤爷爷既然给出来了，那就说明肯定有办法雕刻，他不会故意为难我们，我们只是没找到窍门。”

    蔓铃很肯定的说道。

    白羽仔仔细细端详了这一根木头，然后开始尝试注入破灭之力，也没有任何动静。

    蔓铃也试了试。

    结果也一样，无法损坏这木头。

    别说雕刻，就连在上面留下痕迹都不行。

    白羽还不信邪了。

    他运转起黑月神力，向木雕上涌去，结果这一次的确被他给削掉了一块。

    只不过这块被削掉的木头，在短短几秒内，又瞬间复原。

    白羽深吸一口气，停了下来。

    然后。

    他在房间内，找了一把小刀，放在这截木头上，仔细雕刻。

    什么力量都没有使用。

    然而。

    这一次，这截木头却被削出了一条痕迹，并且久久都没有复原。

    白羽有些蛋疼。

    这玩意，居然真的必须要用雕刻刀慢慢的削，使用一点儿超凡能力都不行。

