    

    实际上，要进叶府的大门还真不那么容易。

    刚走到门口，一群门卫便围了上来，查户口似的问东问西，让他们难以招架。

    “看到那边儿了吗？”其中一个带刀的看守指了指南边。今天天气不错，能看到南方也有着高而奢华的建筑轮廓。

    “那家给灭门了。树大招风，我们也没办法。”另一个人解释。

    山海似乎是料到这个结局，无奈地摇摇头，准备放弃这条路子。不过算他们运气好，几人刚转身的时候，有座四抬大轿停在了门口。帘一掀开，露出一个妇人的面庞。她脸上化着淡妆恰到好处，皮肤保养得不错，看不出具体的年龄来。

    “哟，这几位是……”

    施无弃反应很快，立刻判断出此人一定颇有身份，连忙上去行礼。

    “啊，我们几位，想拜访叶府当家的。我们是府上两位公子千金在江湖上结识的友人，说是有什么困难，在苍曳城尽管提他们的名字。”

    妇人的脸色微微变了，有些急切地追问，是哪两位孩子。

    “公子叶临兮，千金叶子序。”

    妇人讶异的眼神并未掩饰，一旁抬轿的人也互相对视了几眼。他们小心地看着妇人，她稳住了情绪，有人扶她下轿。她深吸一口气，认真地问他们：

    “此话当真？”

    他们还没回话，又有守门人插了嘴：

    “您可要小心，说不定是歹人窃了两位的名字，想要混进叶府！”

    妇人摆摆手，说她心中有数。她重新审视了面前的几人，问：

    “你们可知我是谁？”

    “唔，您……”

    “当家的不在府上，现在，我说了算。”

    “失敬，您是叶家的大少奶奶……”

    施无弃与山海紧跟着再次行礼，其他三个姑娘也照做了。叶母微微点头，对他们说：

    “你们莫要怪我无情，当家的不在，若我放你们进府，稍有差池，我也担不起责。”

    “我们听说了”山海抬起头，“苍曳城南边的泷府，似乎已遭遇不测？”

    “唉，看你们几个灰头土脸的，定是在外面受了不少苦头。你们说的不错，现在满城上下人心惶惶。我们的确也怕。当家的听说这事，特意写信嘱咐我，让我小心。你们说认识我儿子和女儿……那他们，现在怎么样了？”

    施无弃的脑海内立刻浮现出两张睡得十分安详的脸。

    “……挺、挺好的。”

    无弃和阿鸾一唱一和，挑挑拣拣，把他们在青璃泽的事说了一番。刨去让老人家担心的部分，也不剩多少了。虽然不知真假，但叶母全当真事儿听了。得知自己女儿还能整点汤汤水水把自己弄饱，老人家甚是欣慰。

    慕琬在一旁捏了一把冷汗。

    但话说到底，叶母对他们还是有所顾虑。不过她确乎是相信了几人的话，知道他们是江湖之人，就拖人给他们拿了张银票。数字不大，但足够解燃眉之急。

    叶母还告诉他们，苍曳城的水都是温水，尤其偏南那边，水更热乎些。那边的群峦间，有一座沉睡百年的火山，兴许是不再有动静了。城的东南有一家旅店，因为经营着许多很大的温泉池子而著名，吸引了很多外地的旅人。只是泷家案发以来，因为离得太近，生意不那么好做了，价钱一降再降。如果他们要租店，千万别去南边一带。叶府附近开了几家店，都不错，她能写封信，让他们受些照顾。

    “感激不尽”山海鞠了一躬，“我们定多加注意。”

    “而且那家店……”叶母沉吟一番，“听说是闹鬼，更没人去了。”

    妥，就去那儿了。

    有人本着一颗除暴安良的心，有人纯属是凑热闹，有人不仅凑热闹不嫌事儿大，有人是压根干什么都无所谓，还有一个连人也算不上，更别提想法了。

    五个人“浩浩荡荡”骑着马，奔着苍曳城东南方的温泉旅店去了。

    说除暴安良也好，纯属凑热闹也罢，至少几个江湖人还爱管管别人家的闲事，总是好的。

    到了地方，果然如叶母所言，这里空荡荡的——不如说一路上都没什么人，来来回回的都是那些巡逻的、衙门和朝廷的队伍。他们被逮住了两三次，反复盘问，来来回回就那几个问题。或许他们中的人都长得不具备什么动机性，也没什么危险品，便放他们走了。只是越往南，他们越明显感到，气氛变得更加紧张了。

    整个偌大的店内，就老板一个人趴在柜前，一副长草似的德行。一听有人进门，他先是揉了揉眼睛，抓了抓稀疏的头发，像是怀疑自己没睡醒。等他定睛一看，确认几人是来投宿时，又惊又喜，清醒了一大截。

    “听说你们这儿闹鬼？”慕琬开门见山。

    “什么？没有，绝对没有。”掌柜的义正辞严。

    施无弃在后面翻了个白眼——哪家旅店会承认自己的地盘闹鬼呢。不过看这反应，八成是跑不了了。

    山海也觉得她的问题有些贸然，连忙拦了下来。像以往一样，他们要了两间房。掌柜的殷勤地给他们做介绍，说这儿的景色如何别致，窗外就是山；又说这儿的水质有多养人，滔滔不绝，对泷府的仇杀案与闹鬼的传言只字不提。

    不难理解。毕竟哪个做生意的希望到嘴边的鸭子飞了呢。

    掌柜的帮他们牵着三匹马，最后介绍了整个空荡荡的后院儿，说这儿最适合纳凉。施无弃忽然想起了什么，问他想不想买马。掌柜的拍拍马背，承认这都是不错的种，可惜最近没什么收入，也没有闲钱，不然他真想留下一匹。说话的时候，字里行间都是哀叹，看上去是真心对好马很感兴趣。

    阿鸾看着他，又看看马，问：“为什么最近生意不好？”

    “因为，呃……”掌柜地溜溜转着眼睛，又抓了抓头发，“就是，你们，呃，你们是外地人，不知此地发生了……”

    “凶杀案”慕琬替他把话说完，“大街小巷都贴了告示。”

    “对对，凶杀案”掌柜的栓好马，悄悄指了指南边，“看到没，最高的屋子……就是出人命的那家。因为他们都怕凶手还在附近，我们这儿地段又很巧，吓得没人敢来。”

    “这话说的”施无弃耸了耸肩，“这么大阵仗，凶手早就远走高飞了才是。”

    掌柜的叹了口气。

    “这事儿吧，希望他走，又怕他逍遥法外；希望他还在城里，又怕他再祸害下一家。几位客官，不瞒你们说，看这么大的店就我一个——还不是要怪其他人，一个个都吓跑了。”

    一直不吭声的山海忽然回过头，问他：“吓跑？泷家的事儿，究竟有多吓人？”

    “嗐，倒也不全是泷府……啊，呃，虽说官府把消息都禁了，不过还是有人说，那场面骇人得很。”

    黛鸾来劲了：“有多吓人？”

    “噫，小姑娘家家还对这种事感兴趣”掌柜的叉起腰，“死了好多人呐。老爷、夫人、好几个少爷……还有几个拦着凶手的家丁、护着老爷的几个妾，都被杀了。活下来的，只有当时离得远的下人，还有些胆子小躲藏起来的丫鬟。哦，襁褓中的婴儿倒是放过了，兴许是没注意到……他们死的可惨了，像是被什么利器穿身，千疮百孔，心口、脖子，要命的地方都是窟窿眼儿，血往外淌了一地，可吓人了……而且现场一个凶器都没找见。”

    施无弃思考了一番，回掌柜的说：“这手法着实残忍。只是……每个尸体上都那么多窟窿么？这手法很特别，而且……很难做到。”

    “谁知道呢。说不定一传十十传百，传着传着就变味儿了。哎，几位，你们可别让我说完……结果吓到了，说要退房啊。呃，你们不退房吧？”

    “放心，不会。”

    掌柜的这才松了口气。他又给他们交代了些别的事，甚至告诉他们后厨在哪儿，东西随便用随便做。没办法，实在没厨子。若要让掌柜的亲自下厨也没问题，就是可能不好吃。

    好么容易把说个没完的掌柜轰走了，几个人立刻围在一起讨论起来。

    “我看那掌柜的，心里肯定有鬼”慕琬如此笃定，“你们可曾感到有什么妖气？是真的有鬼怪作祟，还是妖物使然？”

    山海摇了摇头：“不好说。这儿地势开阔，没什么人，又临山，若有些冷也是正常。不过此地温度偏高，你们看那池子——的确是冒着袅袅热气。从温度上，倒是不好判断是否有阴气。至于妖的踪迹，暂且也没有发现。”

    “我瞧着也有问题”施无弃环顾四下，“虽然目前没看出什么名堂，但那掌柜的肯定隐瞒了什么，傻子都看得出来。不过，我们反正不急……这儿也不贵，先住着，还得等半个来月，看看守备有没有放松些。我估摸着这时候，往来信件和商队也要被严格审查，要耽误一段时间。”

    话这么一说，听着人心里的确着急。可再想想那毫无下落的万鬼志，是被皋月君一句向东走轻飘飘地打发了。若她当真守信——虽然他们可能不太相信她了——也不知要等多久。        

