    顾五夫人对顾佑屹年后相看事情，她是抱有极大的信心，毕竟女方那边都有心思想见一见男方这边的嫂嫂。

    顾五老爷则有些失望，他失望男方那边最后提出这样的要求，毕竟事前两个男人已经商议妥当，好好的一桩事情，过后还要添上那么一个尾巴。

    顾五老爷和顾佑屹说了说女方那边的要求，顾佑屹惊讶过后，他反而有了几分兴趣。

    顾五老爷瞧着顾佑凯眼里的好奇眼神，他有些恼怒起来，说：“屹儿，你不认为女方多此一举？”

    顾佑屹轻轻摇头说：“父亲，我认为女方是把相看当成正事看待，她家想见一见两位嫂嫂，我也想见一见她的兄弟和嫂嫂。”

    顾五老爷听顾佑屹的话后，他顿时心情愉悦起来，说：“屹儿，我会把这要求跟对方提一提，那边如果不许，那这次相看就这样的算了。”

    顾佑屹轻轻的点了点头，自家中两位嫂嫂嫁进来后，他是感受到两位兄长的改变。

    顾佑则从前在家里是冷峻拉长着一张俊脸，顾佑屹跟他说话的时候，他都不敢再象小时那般的张扬。

    然而顾佑则成亲后，顾佑屹能够感觉到顾佑则的改变，至少他那脸没有那么的拉长，而且在顾佑屹有事寻问他的时候，他也不会再如从前一样，是一脸‘你这都闹不明白’的神情。

    顾佑则对待顾佑屹多了几分耐烦心，他很是诚意的跟顾佑屹表示，有些弯路，他可以走一走，当着磨炼一下本事，可是有些错路，那是半步都不能走的。

    顾佑屹顺势向顾佑则请教了一些事情，他原本有些不太了解的事情，经顾佑则解说后，他立时明白盲点在何处。

    顾佑屹的心里面是喜欢成亲后的顾佑则，而嫂嫂程可佳为人平和，她对待顾佑屹也是尽可能的照顾一二。

    原本兄弟三人里面，顾佑屹尊重长兄顾佑则，他和二兄顾佑凯的关系最为亲近，两人是有话都愿意向对方说明白的人。

    只是顾佑凯成亲后，顾佑屹觉得顾佑凯的心事多了许多，最初是顾大夫人的事情，三房的人，都与顾佑凯夫妻一再说明，此事不关他们夫妻的事情，就是天命注定的事情。

    只是自那以后，顾佑屹感觉到顾佑凯高兴的时间越来越少，他仿佛不高兴的时间越来越多。

    顾佑屹是有心做了一些事情想让顾佑凯多多的高兴一些，只是他做的事情，仿佛都是徒劳无功一样的，顾佑凯只是咧一咧嘴角应付了事。

    顾佑屹不得不去寻顾佑则说话，顾佑则听顾佑屹的话后，他微微的皱眉头，他应承顾佑屹会去和顾佑凯好好的说话。

    顾佑则和顾佑凯是说了话，几天后，顾佑则寻到顾佑屹说：“小弟，你二哥成亲了，他的心里面责任重了，再也不能象从前那样无忧无虑的行事了。

    这些改变，等到你将来成亲后，你便多少能够体会到的。”

    顾佑则瞧着顾佑屹脸上的神情，他又担心当弟弟的会多想，便笑着跟他说：“小弟，不管什么时候，你都是我嫡亲的小弟弟，在我的心里都很重要。”

    顾佑屹的脸红了赶来，他直接跟顾佑则略有些抱怨说：“大哥，你可不要误会我，我只是关心你们。

    我从来没有跟大嫂争宠的心思，大嫂自嫁进来后，我觉得还多了一个愿意照顾我的人。”

    顾佑则笑眯眯的瞧着顾佑屹说：“那你有什么事情，大哥不在家的时候，你一样可以寻你大嫂帮忙，你大嫂是不会介意你寻上门的。”

    顾佑屹心里面多少还是相信顾佑则的话，至少程可佳面对他的时候，她的面上都是诚意的笑容，而成氏面上则多了一些应付的笑容。

    顾佑屹只要想到顾五老爷每每都夸赞成氏孝顺的时候，他便对顾五老爷的眼光有些怀疑。

    有关嫂嫂们嫁进门之前的事情，顾佑屹心里面还是明白一些，他隐隐的觉得顾五老爷前期眼光好，他后期眼光有变化，往往却能够为儿子挑选合适到的人，例如他长兄顾佑则的婚姻。

    顾五老爷原本是觉得这一次的相看，就这样面上应付过去算了，结果顾佑屹瞧出他几分反对之意后，顾佑屹真正对这一次相看有了兴趣，他还转头弯子跟顾五老爷打听那家人的情况。

    顾五老爷自认为是了解儿子的品性，他自然把那家人说了出来，他到底是一个男人，怎么也不好意思说对方有多少不足之处，他只能硬涩说：“听说那家人性子硬实。”

    顾佑屹过后自然悄悄寻人打听那家人的消息，顾五老爷说别人家性子硬实，顾佑屹也不想寻一块石头回来天天面对着过日子。

    过年时，顾佑屹早出晚归，顾五老爷对小儿子的行程多少还是清楚的，他跟顾五夫人轻悠悠说：“屹儿和凯儿都是听话的好孩子。”

    顾五夫人抬眼瞧一瞧他，说：“则儿最听你的话，他顺你的意思娶了可佳后，那是一个好孩子，如今又给我们生了一个大孙子。”

    顾五老爷只觉得大冬天里吞了一块冰块，一时之间不想咽不下去，却又不好意思在人前吐出来，最后只能硬撑着吞下去，一直冰到心里面去，只能当作顺一顺心气。

    顾五老爷想着大孙子顾定扬后，他不得不认下顾五夫人的话，实在是大孙子比他的父母来得可爱乖巧听话体贴。

    顾五夫人见到顾五老爷不说话后，她的心里便舒畅了许多，她是劝过顾五老爷，只是顾五老爷每每都应承了他，然而成氏一来，他又高兴得不记得顾五夫人说过的话。

    顾五夫人想着一会要和亲家父子用餐的事情，她不得不跟顾五老爷说：“老爷，你和程亲家想来是有许多的话要说，你们一会好好的说话。”

    顾五老爷其实打心眼里瞧不上程恩赐的为人行事，只觉得他太过婆婆妈妈了一些，一个已经出嫁生子的女儿，还用得着他这般的继续贴心照顾吗？

    顾五夫人则是羡慕程可佳的好命，在这样的日子，卓氏不曾来，可是程恩赐父子一个不少的都来了。

    顾五老爷知道顾五夫人的性子，再说程家人上门做客，他当主人家不管如何都会友好接待。

    午餐时，顾五老爷夫妻殷勤接待了程恩赐父子，在同一间厅里面，分成男女两桌坐着用餐。