    叶辰狠辣的将对方的舌头扯断。

    “哇哇，呜呜...”那名二世党成员开合着嘴，痛得脸上的肌肉都抽变了形，但是却说不出一个字来，只能哀叫。

    叶辰的手段顿时让侯东与圆真大惊，他们没想到叶辰这么强悍，更想不到叶辰竟然毫不畏惧这些人的势力，直接将其舌头都崩断了。

    王鹏等人则是脸色无比的阴沉。

    “你们都给我上，从来是有我们二世党欺负人，没有人敢欺负我们二世党的。杀了他，一切后果李师兄自会善后。”王鹏等人杀意森然，一个刚入门的蝼蚁弟子竟然敢对他们二世党的成员动手，挑衅二世党威严，简直是罪该万死！

    “这小子有点邪乎，大家一起上，杀了他！”一名二世党成员大吼道，这时候后面的三名二次命泉汹涌的二世党成员也赶到了，一时间全都冲了上去，将叶辰团团围在中央。

    “自作孽不可活，就凭你们这群货色竟也想欺我！”叶辰冷笑连连，没有丝毫害怕之色。

    他得镇定自若让王鹏心中一突，向六人吼道：“上，全力出手，弄死他！”

    “嘶吼！”

    一名二世党成员一拳轰出，蛇形灵气咆哮着嘶吼着，猛地冲向叶辰。

    “灵蛇真罡！叶辰不要硬接！”侯东见状顿时惊叫了出来，灵蛇真罡功法在外院中算是最高级的几种功法之意，攻击力强大且带有毒气。

    “蝼蚁，去死！”

    另一名二世党成员并掌成刀，一掌斩下。

    呲！

    一道青色的刀芒撕裂长空，凌厉无比，惊鸿一现之间就劈杀到了叶辰的眼前。

    于此同时其他四人也都出手了，拳光，掌印，剑芒，灵纹，交织在一起，各种光，各种攻击全都笼罩向叶辰。

    “哎哟妈呀，叶师弟要成肉泥了。”圆真赶紧握住自己的小眼睛。侯东则紧张而又担忧的看着战斗场中。

    所有的攻击铺天盖地落了下来，方圆几十米内飞沙走石，树木崩断，木屑四溅，强大攻击带起一阵阵罡风席卷四面八方。

    叶辰不愿让人摸清实力，也没有什么强大的手段，神风步二倍速度施展开来，顿时之间如一阵青风般消失在原地，穿梭在六人之间，拉起一连串的青色虚影。

    所有人都看不到叶辰的身影，只看到那淡淡的青影如同鬼魅般在游动，难以捕捉其痕迹，紧接着，接连爆射出数道金光，每一次闪烁都会伴随一生惨叫。

    “啊！！”

    “啪啪啪！！”

    叶辰一连六次出手，顿时之间，六人一个接一个的横飞出去，在空中拉起一串串血花。

    叶辰停下身体，六人已经倒地，头痛欲裂，每个人的脸都肿的跟个猪头似的，满嘴都是血，牙齿更是被抽碎了一半。

    “你，你...”王鹏大惊，没想到叶辰竟然如此强，不过一想到自己的后台，想到自己的父亲是外院长老，底气顿时又足了起来，抬手指着叶辰强势的道：“大胆，你要知道我父亲是外院长老！你是什么东西，竟然一而再再而三的与我们作对，现在跪下来认错，我可以饶你不死！”

    叶辰怜悯的看着王鹏，果真是纨绔子弟，嚣张跋扈贯了，以为人人都怕他，也不回答直接以行动来表示。

    叶辰动了，身形一晃就出现在一名倒地的二世党成员身边，大脚丫子狠狠的跺了下去。

    “砰！”

    那名二世党成员发出凄厉的惨叫，顿时之间骨断筋折，整个人都被踩进泥土里半米深，不断哀嚎着。

    “砰砰砰！”

    叶辰身形连连闪动，顷刻之间其余六个二世党的成员全都被他大脚丫子踩进泥土之中，浑身的骨头不知道断裂了多少根。

    王鹏身体一抖，颤声道：“你，你...”

    叶辰一步一步的走向他，每一步都如同踏在王鹏的心脏上，让他的身体都跟随叶辰的脚步而颤抖。

    “你...你别过来，你要是敢对我出手，我父亲不会放过你的！”王鹏色内厉荏的说道，不过却显得毫无底气，先前的嚣张已经消失得无影无踪。

    “我不惹人，但并不代表别人能惹我。既然你们想要我的命，那么也得付出点代价。”叶辰淡淡的说道，一步一步逼近。

    王鹏眼中竟是恐惧之色，随着叶辰的靠近不断的后退，他突然间大叫一声，撒腿就跑。

    “想跑？”

    一只金色的大手凭空出现，穿透虚无，一把就将王鹏抓在手中。

    “啊，不要杀我，不要杀我！”王鹏的声音充满了恐惧，身体在叶辰的血气大手中挣扎。

    “我不杀你。”

    叶辰淡淡的说道，五指微微收紧，王鹏的身体顿时就响起嘎嘣嘎嘣的声音。

    “啊！！”

    王鹏撕心裂肺的惨叫，浑身上下是骨断筋折，剧痛钻心，目光狠毒的盯着叶辰，道：“叶辰，我父亲一定不会放过你！”

    “是吗？”叶辰嘴角一撇，不屑的道：“我等着你父亲来找我！”

    “你必死无疑！”王鹏睚眦欲裂，剧痛让他忘记了恐惧，目光中透着深深的恨意。

    叶辰没有理会他，转头看着目瞪口呆的侯东与圆真，道：“你们可知道这些垃圾来自哪一座山峰，在哪个方向？”

    “那个方向。”圆真吞了吞唾沫，机械式的指着北方说道。

    “好，我送你们回去。”

    叶辰话落间将王鹏高高的抡起，猛地一扔，顿时之间王鹏的身体如同流星一般飞了出去，划过虚空，快速让人眼花。

    叶辰一扔之力何其恐怖，怕是有百万斤，这么一扔，王鹏的身体顿时飞向十里之外。

    紧接着，叶辰将其与七人接连提在手中扔了出去，每个人都被扔了十几里那么远，像是射出的箭矢一般，在空中发出惊恐的大叫。

    在这座山峰之上还有这其他的弟子，那些弟子早就发现了这边的打斗，一个个在暗中观看，见到这一幕幕全都长大了嘴巴，这么多年来哪个外院弟子敢如此对待王鹏等人，先不说他们是二世党成员，单单是其父亲的身份就足以让其在外院横着走了，谁敢得罪外院长老？

    而今来了一个凶人，完全无视二世党的淫威与外院长老，将王鹏等人打得半死，扔出去十几里，这简直就跟天方夜谭一般。虽然说有寒清雪撑腰，但也强势得过头了一些吧。

    那些人看叶辰的眼神不一样了，觉得这个人是个天不怕地不怕的主，当日在选拔赛上公然对抗李一凡，而今而差点打杀外院长老的儿子。

    林子中恢复了平静，一时间寂静无声，连呼吸声都清晰可闻，侯东与圆真瞪大着眼睛看着叶辰，而后两人相互对望，彼此都从对方的眼中看到一抹兴奋之色。

    他们知道这次是结交对了，结交了一个具有恐怖潜力的人，只要能顺利成长，日后定然不是普通人物。

    “嘿，你们俩傻了？”叶辰走到侯东与圆真面前晃了晃手。

    “呃...”圆真吞了吞口水，看着叶辰道：“叶师弟，或许我们该叫你叶师兄了，你能不能告诉我，你现在什么修为，怎么会这么强？”

    “我？”叶辰习惯性的摸了摸鼻尖，如实道：“刚在雪竹峰突破到第三次命泉汹涌。”

    侯东：“......”

    圆真：“......”

    刚刚突破到第三次命泉汹涌？一人独占数名同阶修者与数名第二次命泉汹涌的人完胜，不，应该说是‘秒杀’！这他妈什么情况？太恐怖了吧。

    顿时之间，圆真与侯东的眼神更加的激动了，看着叶辰就像是看着一颗高级丹药高级灵兵一般，让叶辰浑身上下都不自在。

    “咳...”叶辰咳嗽了一声，不确定的道：“你们...该不会有不正常癖好吧？”

    “叶...嘿，叶师兄，现在你是师兄，我们是师弟。”圆真脸上的肥肉笑得都快掉了下来，希冀的道：“你是不是那种特殊体质？不然怎么会这么强，还有你的血气竟然是金色的，在选拔赛上我们还以为你的灵力属性是金，现在才知道那竟然是你的血气，金色的血气只有在传说中听闻过。”

    圆真这样问，侯东也看着叶辰，期待他的回答。

    叶辰淡淡一笑，道：“你们可听说过纯阳霸体？”

    “纯阳霸体？”侯东与圆真两人脸上都出现难以置信之色，不确定的道：“你是纯阳霸体？”

    “不错，正是纯阳霸体。”叶辰点头，同时心中暗道：“莫兄不好意思，借你体质一用。”

    叶辰知道在灵泉福地得罪了二世党，以后的打斗肯定是免不了的。

    金色血气太惹眼，肯定会招人猜忌，与其让某些人乱猜，还不如自己通过圆真与侯东两人将自己是纯阳霸体的事情传出去，如此一来那些人就不会再乱猜，也不会有人会想到他是混沌仙体。

    纯阳霸体虽然旷古难寻，但还不至于遭到天下人的诛杀，若让人知道自己是混沌体或者混沌仙体那后果不堪设想，至少以叶辰目前的实力那是必死无疑，谁能保住他？就算是躲到玲珑岛也不一定能逃过杀劫。

