    一开门秦昊就闻到一股熟悉的味道，随后一道俏丽的身影就扑了过来，撞入秦昊的怀中——正是江雪。

    秦昊抱住江雪，笑道：“你怎么来也不和我说一声？”

    江雪是有这公寓的钥匙的，有时候她会来给秦昊收拾屋子，秦昊每天不是比赛就是训练，没空也没那个心思收拾屋子。毕竟男人都不如女人精细，这个和男人的年龄无关。

    “怎么，我不能来吗？”江雪板起脸，随即就笑了，“嘻嘻，人家是想给你个惊喜嘛。”

    “嗯，我喜欢。”秦昊邪魅一笑，低下头就吻了上去。

    好一会儿，两人分开。

    江雪的脸，连带脖子都红了，妩媚的瞪了秦昊一眼，道：“就知道欺负我，我是来找你汇报工作的。”

    “又汇报工作？”秦昊一愣，“不是前不久才汇报过工作吗？”说着，他拉着江雪在沙发上坐下，手环住江雪柔软的腰肢，在她耳边吹了口气，“那你说吧，就这样汇报。”

    江雪气恼的捶了他一下：“这样怎么汇报，你给我坐好，正经点。”

    秦昊嘿嘿一笑，乖乖坐好。

    季前赛开始的时候，秦昊在路易斯维尔迎来nba首秀，那时候江雪去到了路易斯维尔给秦昊加油。

    赛后江雪就给秦昊汇报了购买特斯拉股票的事情，秦昊还告诉江雪，让她可以抛售部分特斯拉的股票，购入苹果公司，以及阿里巴巴的股票，还让他关注一下国内的小米公司。

    那时候还是十月初，距离如今已经两个月了。

    江雪拿出公文包，从里边翻出一个文件夹，开始给秦昊汇报这两个月她的工作进展。

    其实秦昊是不在意江雪挣了多少钱的，反正大方向没问题，肯定不会亏，也不必总是汇报。

    不过对江雪来说，汇报是很有必要的。

    倒不是什么“公事公办”，而是她做这些都是为了秦昊，不向秦昊汇报，不让秦昊知道自己做了些什么，有什么成绩，那么她就算是挣了钱岂不等于锦衣夜行，又有什么滋味？

    所以对于汇报工作这件事江雪很坚持，顶多隔个两三个月她就要和秦昊汇报一次。

    只是秦昊有点不老实，手乱动。

    “老实点。”江雪拍掉秦昊的手，板起脸道：“这两个月我将手里的特斯拉股票抛售了百分之八十，这两个月特斯拉的股价也没有太大的变化，证明我们的判断是正确的，特斯拉的股价已经进入到了一个平稳期。”

    “这次抛售我们收回了900万美金，之后我用这笔钱......”

    听江雪一一道来，尽管她说的比较简略，但秦昊还是听出江雪在其中做了很多的工作，只如何将利益最大化就不是一件简单的事情。

    这两个月江雪先是抛售了手里百分之八十的特斯拉股票，回笼资金900万美金，然后开始购入苹果公司的股票。

    这次江雪没有分批次购入，而是以最快的速度，以210美金一股的价格购入了3万股苹果公司的股票。

    2010年的时候，苹果公司的股票已经很贵了，特斯拉才三十几美金一股，而苹果公司已经涨到了200美金左右，综合市值超过了千亿美金。

    所以江雪花了六百多万美金，也就只能买到3万股。

    不过这3万股如今的价值可不只600万美金了。

    在2010年，苹果公司先后发不了ipod平板电脑，以及新一代的苹果智能手机，也就是iPhone4。

    这两款产品很受欢迎，尤其是第四代苹果手机iPhone4，更是成为了集口碑和销量于一身的爆款产品。

    苹果公司的股价也迎来了一波疯涨。

    秦昊只知道苹果公司很牛逼，反正股价一直都在涨，并不清楚究竟涨了多少，都是什么阶段涨的？

    而江雪却敏锐的把握到了苹果公司股价看涨的时机，毕竟苹果公司和特斯拉一样，股票的看涨往往和新产品的推出息息相关。

    ipod和iPhone4的推出就是一个节点。

    江雪把握住了这个节点，在她购入3万股苹果公司股价之后，苹果公司的股票一路看涨，现如今已经涨到了每股300美金了。

    也就是说，只这一笔投资，江雪就赚了近300万美金。

    这一点连秦昊都没有想到，狠狠的奖励了江雪一个法式深吻，并献上了赞美：“老婆你真是太厉害了。”

    江雪被这一句“老婆”叫的心里小鹿乱撞，眼神娇羞而又妩媚，头都快低到胸口了。

    这落在秦昊眼中，又是一副绝美的画卷，

    “对了。”秦昊收回目光，想到了阿里巴巴，问道：“苹果公司这边赚了这么多，那阿里巴巴呢？”

    “你还好意思问。”江雪脸上的羞涩消失，恼火的瞪了秦昊一眼，道：“原本我专门留了三百万美金，准备购入阿里巴巴的股票，可结果处理好苹果公司这边的事情，我回头一查才发现，阿里巴巴还没上市呢。”

    “啊？”秦昊傻眼，这就有点尴尬了。

    这是2010年啊，不是已经有淘宝了吗？

    不是已经可以在网上购物了吗？

    怎么阿里巴巴还没上市？

    这就是秦昊想当然了，他只知道阿里巴巴牛，却不了解股市，更不清楚一家公司上市的程序，觉得淘宝都已经这么牛了，网购都已经进入千家万户了，阿里巴巴应该上市了吧？

    可人家没有。

    “那个......”秦昊干笑两声，道：“反正我觉得阿里巴巴可以的，你注意留心就是。”

    “哼。”江雪打了秦昊一下，之前秦昊说自己不了解股市，她还以为秦昊只是谦虚，这次算是有点相信了。

    不过秦昊的眼光没的说，所以不需要秦昊叮嘱她也会关注阿里巴巴的。

    随后江雪又道：“阿里巴巴没上市，也没有募资的打算，而且我们毕竟不是软银，摩根那些大公司，就我们这几百万美金，就算是想要投资，人家阿里巴巴也不一定看得上。”

    这会儿阿里巴巴虽然还没上市，但体量已经不小，他们的主要投资人是雅虎和软银，并不接受私人注资。

    不过江雪语气一转，道：“阿里巴巴虽然还没上市，我们没法投资，但你提到的小米倒是可以。”

