    唐宁的后腰淤青了一大片。

    霍瑾寒的目光，在那露出的小片淤青上停留了许久，才缓步走了过去。

    唐宁迷迷糊糊感觉有人进来，一睁眼，看到床前的俊脸，睡意顿时消了一大半。

    她起身，却拉扯到了身后的伤口，不自觉的倒吸了一口冷气。

    “嘶——”

    顾不得那么多，她看着霍瑾寒，警惕道：“你……你进我房间做什么？”

    “给你上药。”霍瑾寒扬眉，给她看了眼手上的药。

    唐宁一怔。

    霍瑾寒给她上药？

    她条件反射的道：“不用了……我自己可以。”

    “你自己怎么给后背上药？”

    唐宁：“……”

    男人一句话就把唐宁给噎了回去。

    霍瑾寒根本不理她的话，直接将女人拉到了自己的身边，掀开碍事的T恤下摆，就将那淤青全部展露在了眼前。

    男人的双唇，不自觉的抿紧了些。

    “霍瑾寒，你魂淡……”

    唐宁感觉到男人的视线，小脸，刷的一下就红了起来。

    话落，没听到男人回答，不自觉的转眸看去，就见霍瑾寒整个人的气压低的可怕，湛黑的眸子瞥向她：“怎么弄的？”

    唐宁身子一僵，尴尬的道：“先别说这个，你先松开……”

    “先说怎么弄的。”

    男人明明是淡淡的语气，可唐宁就是有些不受控制的慌乱。

    这个烂人，知不知道……男女有别啊！

    “不说？”

    霍瑾寒微微眯起了眸子，女人这个态度看在他眼里，完全是另一层意思。

    “不说……你快出去。”

    唐宁真是要急了，她还没和谁这么尴尬过，也就只有这个王八蛋一次次的这么招惹他了。

    “可以，不说我也能知道。”

    霍瑾寒说完，也没再和她废话，直接霸道的将小女人按住，拿过一旁的药，抹了上去。

    也不知道是不是因为先前唐宁的话招惹到他了，这药抹的，是一点也没有怜香惜玉，唐宁一直在倒吸气。

    这厮绝对是故意的！

    “霍瑾寒，你，你混蛋！”气急了，她这么说道。

    换来的却是男人更重的桎梏，霍瑾寒冷笑，“可以，这是第一次有人骂我混蛋。”

    唐宁没来由的心里一颤，她嘴硬道：“你松开我，我就不说了。”

    男人擦药的动作继续，轻笑了一声道：“不必，我喜欢听，你继续。”

    继续……

    对上男人那双好看的眸子，唐宁没来由的脸上一阵发烫。

    这个男人怎么……找骂都找的这么暧昧。

    “别这样……霍瑾寒，我自己能擦药……”许是挨得太近了，唐宁的呼吸都不自觉的放轻了一些，心跳，不受控制的加快。

    “你叫混蛋放开你？”

    霍瑾寒说着，非但没有放开，反而更加肆无忌惮起来。

    唐宁整个身子都僵硬住了。

    她没有说话，霍瑾寒也没有说话。

    空气，有一瞬间的凝滞。

    半晌过去，还是霍瑾寒突然放开了唐宁，霍的站起身，向外面走去。

    唐宁猝不及防被松开，直接从男人的腿上跌了下去，虽然下面是柔软的大床，可碰到身后的淤青，还是疼的倒吸气。

    不敢置信的看向男人，却只看到霍瑾寒出去的背影。

    ……

    霍瑾寒出去之后，脸色瞬间就变了，丝毫没有刚刚的云淡风气，一双好看的眸子，满是幽深。

    他刚才，竟然对唐宁……

    不自觉的蹙了蹙眉，他搞不懂，这是治疗有了起色，还是因为唐宁……

    他没有细想，薄唇却不自觉的抿紧了些。

    ……

    “查一下，唐宁下午和谁在一起，怎么受伤的。”

    霍瑾寒洗了个冷水澡出来，就拨通了陈浩的号码。

    闻言，手机那端的陈浩明显怔了一下，唐小姐受伤了？

    意识到男人的语气，陈浩不敢耽搁，忙不迭的应下去办了。

    陈浩办事自然很快。

    不消一会儿的功夫，电话就打了回来。

    “boss，查清楚了，唐小姐下午碰到了陆家少爷和安可，发生了点争执，唐小姐好像撞到了柜角……”

    闻言，霍瑾寒的脸色瞬间就冷了下来。

    “陆岩？”

    “是的……”

    提到陆岩，陈浩不自觉的屏住了呼吸，毕竟，陆岩和唐宁以前是什么关系，boss可是知道的……

    半晌，霍瑾寒才道：“陆岩现在接管陆家什么产业？”

    “化妆品，陆家是做药品起家，他现在负责做药妆……”

    闻言，霍瑾寒唇角勾起了一抹玩味，“看来，陆老爷子挺重视的……”

    男人虽然在笑，却笑不达眼底。

    陈浩继续道：“是的，陆家大少爷在去年出了事，陆岩才被陆老爷子重视起来。”

    听此，霍瑾寒轻嗤了声，不以为意。

    ……

    当晚。

    霍瑾寒从房间出来，迎面，就见到了周叔。

    他扫了一眼唐宁紧闭的房门，直接道：“她一直没出来？”

    这个“她”指的是谁，不言而喻。

    “没有，少爷，刚才佣人去送饭，唐小姐已经睡着了。”

    闻言，男人一怔，转身上楼，推开了唐宁的房门。

    开门，就见女人趴在那里，已经睡熟的模样。

    霍瑾寒的目光落在女人恬静的睡脸上，久久，才收回了目光。

    ……

    翌日。

    唐宁起床后，就感觉腰上的淤青明显没有昨天那么痛了。

    她不禁有些稀奇。

    霍瑾寒那粗暴的上药手法，竟然还管点用的嘛。

    亏她昨晚还是骂着男人入睡的……

    想到这里，脑海里不自觉的闪过昨晚的情景，唐宁小脸不自觉的红了红，在心里又把霍瑾寒骂了八百遍。

    然后，才磨磨蹭蹭的下了楼。

    今天，霍瑾寒没在。

    唐宁有些讶异，看着迎面走来的周叔，不自觉道：“那个……霍瑾寒已经走了吗？”

    “是的，少爷很早就走了。”

    周叔笑着道。

    闻言，唐宁觉得稀奇。

    这个烂人，什么时候开始走这么早了。

    这么想着，唐宁也没当回事，囫囵吃了早饭，就去了公司。

    星宇大厦。

    唐宁刚踏进大厅，就被前台小姑娘叫住了。

    “唐宁，有你的花。”

    唐宁一脸懵的转头：“花？”

    “嗯嗯，一大早送来的，好像是你的粉丝。”

    唐宁有些好奇，谁会送花给她……

    别看她虽然是个小明星，但是人气实在是低到可以忽略不计。

    她接过来后，整个人都还显得有点懵。

    翻出上面的卡片，就看到了上面的署名。

    是孟思辰。

