
讲真，杜妈的心情有点复杂，是又欢喜又惆怅。

欢喜的是她的姑娘有了对象，以后也有人疼她了，惆怅的是她总觉得姑娘还是个小伢崽，然而，事实上已经是个可以嫁人的大姑娘了，有可能很快就会结婚。

想到姑娘很快要出嫁，她是舍不得的，却也高兴，姑娘傻人有傻福，她的对象挺不错，模样长得好，人也很稳重，也有能力。

有道是“丈母娘看女婿——越看越中意”，杜妈亲眼瞅了青年，非常中意，都说知女莫若母，她知道她这姑娘没什么心眼，男方没父母，若成了，姝姝也不用受公婆的气。

杜爸帮儿女提行李。

杜小弟招呼着薛哥，与家人一起走回杜家，关上大门。

薛云朗提前做过功课，大致知晓杜家是什么房屋，即不好奇也没拘束感，南方与北方最大的不同就是北方家家户户有炕，南方没有炕，有伙房，冬天还有火箱、被炉等烤火取暖的设备。

进了杜家堂屋，他放下背包，拿出自己带来的礼物交给了杜家长辈，再去杜家的伙房烤火。

收到小薛的礼物，杜爸杜妈即开心又有些为难，小伙子买的都是高档礼物，酒是高级红酒，看着就觉得很贵。

杜奇文特别机灵，让父母将礼物照单全收，若无意外，薛哥基本上就是杜家准女婿了，差不多是半个自家人，所以嘛不用客气。

爸妈和弟弟串通一气，杜妙姝已经没脾气了，当个木头人，不管什么事任爸妈和弟弟说了算。

杜妈收起礼物，弄了点夜宵给刚回来的仨人吃了，又歇了会子便抓紧时间去睡觉。

杜家一楼没客房，杜奇文的睡房也是客房，男客都与他住，薛云朗自然也如此。

一般来说第一次去女朋友家，难免会睡不着，薛云朗不啊，他倒下去就睡着了，睡得老香了，整晚连个身都没翻。

杜爸杜妈因姑娘带回了对象，心情好，也睡得格外的香，一觉睡到自然醒，早晨起来张罗着做了早饭吃了，转而就忙着午饭和晚饭。

杜家有户人家的女儿元旦结婚，在酒店摆席，杜爸要去吃席，他半上午就去了同族家，直到半下午后才回家。

杜家姐弟上午陪薛云朗在县城溜跶了一圈，下午在杜家做吃食，自己动手包饺子、包子，做糍粑。

也因自己动手丰衣食足，杜家一家四口见识了北方人包饺子的水平和速度，薛云朗擀面皮、包饺子，那速度那叫个快，他一个顶他们一家。

薛云朗也只是在做面食上有优势，其他方面并不擅长，查对包饺子的动作笨拙多了。

杜爸杜妈也有几天假，姑娘的对象又第一次来，老两口子抛开一切杂思，和孩子们开开心心整吃的，热热闹闹的吃了元旦饭，晚上坐着一边吃小零食，一边谈天谈地，其乐融融。

聊天聊到杜妙姝的高中同桌，薛云朗提议来一次神农旅游，邀乐家人一起，两家共游。

杜妙姝一口谢绝：“别出瞎主意，这种天邀乐小妞举家出游，她一定会送白眼外加鄙视一顿，说一句‘大冷天的，谁爱去瞎蹦跶谁去，本姑娘可不干，火塘边它不暖和吗？还是家里的饭它不香？’。”

“姝姝，你确定乐姑娘会那样？”杜爸杜妈一脸问号。

“对，百分百，乐小妞超级喜欢安静，她是宁愿抱本书呆一天，也不愿跟人出去乱逛，除了图书馆那种地方，其他地方她也没兴趣。”

“你同学她出国留学了，你和她更难得碰面，过年你有假，她又没假，这次你们都有假，要不我们一起去九稻？”薛云朗也知姝姝她极为信任她小同学的眼光，他也想见见乐姑娘，希望得到她的认同，那样，他和姝姝大概离结婚那天也就不会太遥远了。

“不用，乐小妞明天会来县城。”杜妙姝语气笃定。

“姐，你和乐韵姐约好要聚聚？”杜小弟惊愕脸。

“没有，明天我和同桌的高中班主任罗班的孙女结婚，罗班以前对我们好，总护着我们俩，罗老师家有于归之喜，我和乐小妞自然要去恭贺。待去了罗家，我看看能不能拉小同桌来我们家玩。”杜妙姝笑容贼贼的，像只偷到小鱼干的猫。

“那行，我明天去买点菜，晚上留乐家姑娘吃个饭。”杜妈顿时就精神了，立马就商量明天买什么菜，做什么吃食最合适。

薛云朗心里冒出点紧张感，要是乐家姑娘她……看他不顺眼怎么办？要是过不了乐家姑娘那一关，姝姝会不会一脚就踹了他？

担心！

刚刚在杜家享受到了家的温馨，想到有可能又会变孤家寡人，薛云朗患得患失的，难以平静。

杜家四口没看出薛云朗的忐忑不安，抓着他出谋划策，一起拟菜单，也因有事做，晚上过得特别充实。

乐小同学是不知道小肚子同学她竟然带男朋友回家见家长了，她和家人愉快的过了新历年，元旦给弟弟放假。

元旦不上课，但也没闲，她将被弟弟拆散的零件扛上北二楼，在地板上铺了地毯，放个取暖的红铜小火钵，再将零件倒在一张牛皮革表面，坐地毯上陪弟弟组装。

蚁老岩老也搬张小几放地上，又弄了个小泥炉煮水，他们坐一边喝茶，围观。

黎照和柳大少也凑到两老一桌当吃瓜群众。

乐爸和周秋凤负责人情往来，他们没在家。

周奶奶和曹婆婆也要去村里吃酒串门，各忙各的。

大狼狗也跟着小姐姐当小护卫，耳朵却是监听四方，看看有没人来小姐姐家。

乐韵只管陪弟弟做手工，每当弟弟卡壳了，实在研究不透或所牵涉的知识远超了乐善那个年龄能触及的，她才当老师做分析讲解。

有个无所不能的姐姐，乐善戴着手套，开开心心组拼装零件，上午将所有能拼装的小零装组装成大件的零件，下午才做总组装。

有姐姐在旁指点，乐善不停的试装，不停的拆，拆拆装装的折腾了半天，终于将拆成零件的儿童牌跑车复原。

完成了组装大工程，他下楼试驾，并经过了姐姐的检核审查，达到合格标准，整个人也兴奋得跳起来。

乐善还想重新拆一次，因为快黄昏了，时间来不迟，先不拆它，他原本计划第二天再拆，第二天早饭后姐姐说带他去见世面，他又将拆车子的事搁浅，高高兴兴地换身漂亮的衣服，等着跟着姐姐当小尾巴。

柳大少看着焕然一新小伢崽，眼角一跳一跳跳，小家伙里面穿了什么不知道，中衣是交领的镶红领衬的棉式长袍，束一条玉腰带，外面又套了件蓝底撒金花的筒袖毛氅，头戴额心镶有两指宽的红玉的小圆帽。

小家伙唇红齿白，奶萌奶萌的，那么正儿八经的一装扮，再往哪端端正正的一坐，妥妥的大家风范。

让人有种达官贵人的即视感。

柳少看着不说话，稍稍等了会子，小萝莉下楼来了，他想捂脸。

小萝莉也是交领的镶红边的中衣，外面是紫色撒金花的对襟直筒袖的毛领鹤氅，披了件内是貂肚皮毛的雪青色凤穿牡丹纹斗蓬。

她梳着三鬟的仙女髻，没戴步摇，用了宝石珍珠梳帘，额间勒着齐眉的镶七色宝石美玉的金色抹额。

瞧姐弟俩，一蓝一紫，最宜搭配色。

一个戴镶玉的圆帽，一个戴抹额，总是那么的协调。

柳少瞪着眼睛瞅瞅乐家姐弟俩，真的不知道该说什么了，她们不冷吗？

2021的冬天来得比往年更早，也比上一年更冷，新年12月末和2022年元月初是农历的十一月，已如前几天最冷的时段一样寒冷了，前几天又有寒流袭境，E北这个位于南与北之间的省也直接受寒流影响，气温骤降，高山顶都有积雪，早晚有霜冻。

也因气温低，人人都穿着厚厚的冬衣，老人们更是什么衣服最暖和就穿什么，什么长短羽绒服、大棉袄都往身上套，都裹成了企鹅宝宝。

就连蚁老和岩老也穿得很厚，而乐家姐弟瞅着像是没穿毛衣之类的衣服，外套虽然有毛，但看着让人觉得很单薄。

柳少又不好问小萝莉和小乐善冷不冷，背着装有自己家当的电脑背包，闷声走前面去当个好飞行员。

黎先生和蚁老岩老、乐家夫妻没去凑热闹，他们超淡定，唯有大狼狗因为不能跟着小姐姐出去玩，耷拉着脑袋没精打采的。

乐小同学也带上了有必备品的一只背包，挪在后头近腋窝的地方，有斗蓬遮挡，不特别明显。

乐善背着一只装有水杯、零食和一小袋银霜炭的小背包，一手提着一只小巧的暖手炉，一手让姐姐牵着。

乐家姐弟一路慢走，遇上村人说几句话，走到村办楼，乐韵抱着弟弟爬进驾驶室坐副机长位。

柳大少驾着小白鸟起飞，一路直飞至县城，依着小萝莉的指点出了县城，飞到县城效外东北方一个距县城最近的名叫荷塘村的村子，也就是小萝莉高中带班班主任罗征家住的村子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66276714"  chaptername="第五百五五章">加入书签</a>
</div>
