    程飞显然非常激动，说话的时候声音和身子都有些哆嗦，肖扬拍了拍他肩膀，程飞这才好些，带着哭腔的说：“他们老潘家仗势欺人，俺家不是跟斌自家要弄个沙场么，这两天已经开始挖沙子了，潘志明看着眼红，就过来说要入股，我爸和斌子他爸都不答应，他就说，我们这地是大队的，是村上的机动地，个人不允许随便挖，然后就找来他们家的人，给我爸和斌子他爸都打了，我在旁边，还打了我好几个耳光，我现在耳朵还嗡嗡的响呢。”

    这时候周围人群有人说：“妈了逼，就是看人家赚钱眼红了，操，什么鸡巴机动地啊，那两块沙子地，以前他妈白给都没人种，再说，那里早就是人家老程家和老张家的地，老潘家就是仗势欺人，太不是东西了！”

    这时候老潘太太扯着嗓子吼道：“你们都放屁，放屁！哼，就是老肖家这小崽子收了他们两家钱了，还贪污修道的工程款，那两块地本来就是大队的地，这村子，所有的土地，都是大队的，怎么的，谁不服啊？”

    有围观的村民冷笑着说：“老潘太太，你怎么不说村子上的地都是你们老潘家的？那不就得了！说人家贪污，你有什么证据？”

    肖扬的姥姥这时候又激动起来，肖扬见状赶紧过来安抚：“好了姥姥，就这点事，您犯得上生这么大气么，她愿意胡说八道，她就说去，咱不生气哈。”

    肖扬这时候也大概明白了事情是怎么回事，应该是程飞受了委屈，来找自己撑腰，正赶上住的离姥姥家不远的老潘太太也在这里，结果，程飞一说。这老潘太太就不干了。潘志国村长是她儿子，打人的潘志明，是她三儿子，大儿子潘志国前两天还在她面前说飞扬公司肯定会贪污工程款，这老太太就记住了，一直在心里念叨着，今天终于有机会显摆一下了。

    实际上她连工程款是什么。具体有多少，都根本就不了解。下意识的就认为自己不懂，别人应该也都不动，多新鲜的名词，拿出来一定能震慑住这帮子刁民。

    肖扬先把骂骂咧咧生闷气的姥姥扶进屋子，然后笑嘻嘻的安慰了一番，然后又对跟进来的程飞说：“你再仔细说说。这事是今天才开始地吗？”

    程飞说：“不是，前两天潘志明就找上门来了，我爸当时就没答应，也没给他好脸色看，本来么。他这就跟强盗似的，分明就是抢吗！”

    看着程飞倔强的模样，肖扬忍不住暗自摇摇头，实际上，这种情形，最好的办法就是程飞的父亲当场就给潘志明几分干股，保证他不会再闹事，也不会允许别人来闹事。潘家在村子里家族很大，势力也很强。自然占便宜占惯了。在自己这里没占到便宜，也不敢拿他怎么样，当然要在别人那找点平衡了。

    这事说穿了，还是一个贪字惹的祸，如果程飞的爸爸他们不贪，懂得做人地话，也不会被人家打一顿，如果潘志明不贪的话，也不会想方设法地往里钻。

    现在事情已经发生了。肖扬就算心里再不情愿。也得帮着自己地同学。毕竟程飞一直都是他地好朋友。现在总不能见事儿就躲吧。再加上程飞被打成这样。肖扬心里也挺愤怒地。心说老潘家实在是有些欺人太甚了。大人之间打架也就打了。怎么连个小孩也打成这样？

    “程飞。你这样。我要没记错地话。你家跟张斌家那两块地。应该是归林业管地吧？”肖扬看着程飞问道。

    “嗯。好像我爸说过。我也不太清楚是不是。反正这么多年。又没人去收过那块地地钱。不收钱都不想种它。要收钱。早就扔了。”程飞揉着自己红肿地脸说着。

    “那些不要去管他。现在你记住一点。你家和张斌家地地。就是林业地。不归村上管！而且。谁要是再说什么。你们就说。修完道。用完沙子之后。修道地工程队。会拉黑土。把挖下来地沙坑回填上。这就谁也管不着了！”

    “啊……”肖扬说地实际上就是后世修道沙场地标准。不过现在程飞听来。自然是有些匪夷所思。他们家把沙子卖了。到时候修道地还给拉黑土回填上。就算他是个孩子。也觉得这种事跟天上掉馅饼砸头上地感觉差不多。

    “啊个屁。赶紧回去告诉你爸。我说地话你都不信了？”肖扬一瞪眼睛。

    程飞一缩脖，然后说：“我信，我信，你说的话不信，还信谁的，那我现在就回家告诉我爸去！”说着转身就跑了出去。

    大道上还围着众多的村民，都在那神色愤然地谈论着刚才的事情。潘家在幸福村称王称霸已经不是一年两年的事情了。

    在肖扬的记忆里，一直到自己重生回来那一年，潘家在村子里的地位依然很高，还是没人敢惹，没办法，人家家族太大，人丁兴旺，屁大个事儿，喊一嗓子，从村东头到村西头，能冲出来好几十号大小伙子，就冲这份能力，有多少人敢惹乎？

    如此一来，潘家在村子里的名声并不好，时常能听到潘家又欺负某家某家了，有些时候就算错不在老潘家身上，也会被归类到他们身上去的，没办法，他们家族太强势了。

    这些村民对老潘家也都是有着颇多怨言的，肖扬眼珠转了转，计上心来，心说你们不是想污蔑我么？还让个老太太出来散播谣言，真是够能耐的了，这回我也让你们家尝尝被舆论围攻地滋味。

    想着，把姥姥按在炕上看电视剧，正好这会姥姥喜欢地电视剧已经开播，于是老太太嘴里嘟嘟囔囔的看起电视来。实际上姥姥就是护着肖扬心切，谁敢说她外孙一句，她恨不得上去跟人拼命，如今见肖扬回来，也知道这孩子是个有主见地人，自然也就不在多话。

    肖扬大摇大摆的走上大街，村民们都在这聚着聊天，老潘太太这会也不见了踪影，想必是回家生闷气去了。

    肖扬心里正想着，要怎么说才能挑起村民的情绪来，还真是瞌睡就有人送枕头，有个村民担心的问肖扬：“扬扬啊，你说，这老潘家这么一闹，那市里面的大领导不能一生气就不给咱钱修道了吧？”

    一个大婶也凑过来，平时跟肖扬聊天可没啥机会，这小家伙一直来去匆匆的，经常一连几个星期连人影都抓不着。

    “是啊扬扬，你说这事儿弄的，他们老潘家也太过分了吧，怎么什么事都想插一杠子啊！”

    肖扬脸上露出无奈的神情来，说：“我知道大伙最关心的是什么事儿，就是这条道究竟能不能修成是不？”

    围观的这些人纷纷点头，肖扬无奈的叹息了一声：“本来吧，是肯定没问题的，省里和市里给了好几百万，县里和乡里也答应给支援，可老潘家偏不让工程队动那沙子，你们说，盖房子能离开沙子吗？修路能离开沙子吗？没有沙子那毛修道啊？”看着脸上渐渐浮现起愤怒的众人，肖扬接着挑拨道：“现在的问题摆在这，不是说我愿不愿意给大家修路，我当然愿意啊，我就是这个村子的人吗，为什么不希望看着村子更好些呢？可问题是，有些人他就不愿意，不出钱不出力，还想进来搂点，我听说，县里对今天这件事非常不的不满，人家给咱们出钱修路，咱们自己还整这事，没准啊，领导这一怒之下，咻的一下，把钱都拿回去了，到时候，光我们公司出那点钱，够干什么的？也只能先紧着山上的道修，村子里的，就等等吧！”

    “*****老潘家，*****潘志明，妈个逼的他们家欺人太甚！”有人终于愤怒了，高声怒吼道：“谁他妈阻挡修道，谁他妈就是跟全屯子老百姓过不去，妈的，就削死他！”

    “对，上老潘家说理去，还没天理和王法了，妈逼的你们家族人多就了不起啊？凭什么污蔑人家肖扬贪污，贪你麻痹的污啊，人家有的是钱，还在乎这点零碎钱了。”

    “对，老潘家没好玩意，老潘太太也不是个东西，她年轻的时候就是个泼妇……”

    肖扬额头上出现几滴汗，这群人，民愤的力量太可怕了，连老太太年轻时候的事儿都能给翻出来，这一大群人，就这么浩浩荡荡的往潘志国家而去。途中还有不少不明真相的群众，也纷纷加入。

    一场小规模的游行示威，就这样在肖扬这个家伙的煽动下，诞生了。

    PS：还有一章，月票多鼓励点，没准明天也爆发的说！