    李逸闻言一愣。

    随后慢慢悠悠的拿起了筷子。

    本来他还想严肃的回答一下对方的问题，算是表示对一国之主的尊重，但对方跟自己扯犊子，那他就没有丝毫兴趣了。

    王位为何如此诱人？

    这特么不是废话吗！

    自古人类的四大终极欲望：权、武、财、色。

    权，那是排在第一位的。

    虽然在蓝星世界，权武基本不分家，甚至武还要更重要一点，但不管怎么说，权利永远是终极欲望的第一档。

    至于财、色。

    那就要逊色不少了。

    毕竟，如果有权、有武。

    那就一定有钱、有色。

    在蓝星的历史上，为了权、武这两个字，别说是各大势力角逐了，便是父子反目、兄弟阋墙、尸骨成山血流成河的事件，那都是数不胜数。

    “王位...代表的是至高无上的权利！”

    李逸将一块牛肉放入嘴里轻轻咀嚼着。

    淡淡道。

    “醉卧美人膝，醒掌天下权，这不是每个人都向往的么？殿下是个聪明人，这个道理应该不需要本座解惑才是。”

    “是啊...”

    木里茨苦涩的笑了笑，说道。

    “就因为这王位，我唯一的子嗣卡丹顿与我反目，同床共枕多年的王后也随之而去，共事多年的大将军巴泽尔...也要行那逼宫的篡逆之举。”

    “呵，我这国王还真是失败...”

    唯一的子嗣篡位？

    那也够倒霉的...

    李逸没有说话。

    而庄良骏等人则是纷纷痛斥逆贼，并安慰木里茨。

    约莫过去了半分钟。

    木里茨再次望向李逸：“上将军阁下，以您的本事，完全可以扶持草原之国任何一方势力上位，便是您要亲自坐这位子也不是不行，您对这王位...”

    这话其实很敏感。

    但木里茨真的很疑惑。

    以李逸目前表现出的实力，完全可以在草原之国扶持任何人上位，甚至自己坐到王位上也轻而易举。

    毫不夸张的说，除开那几个超级大国。

    李逸到任何一个国家都可以称王称霸。

    如果说每个人都无法拒绝权利的诱惑，那为什么对方一点儿也没有要夺权的意图呢？

    面对这个问题。

    李逸不以为然的笑了笑。

    “本座对这王位...的确不感兴趣。”

    “为何？”

    木里茨疑惑道：“上将军方才不是说，每个人都向往那至高无上的权利？”

    “那是别人，不是我。”

    李逸耸了耸肩，略带玩味的说道：“在普通人眼里，一个国家的国王之位，的确是至高无上的权力，但...”

    “它真的是至高无上么？”

    木里茨闻言一怔。

    堂堂一个国家的国王之位...

    难道还不够至高无上？

    但很快，他就明白了李逸话语中的意思。

    人家根本就看不上自己这种蕞尔小国的权力。

    李逸看到木里茨恍然的眼神。

    也没有多做解释。

    谁都会有欲望，这很正常。

    而权力也是所有欲望中最令人疯狂的一种。

    口含天宪，手握皇纲，一言出则万法随，谁敢说自己没有过这样的幻想？

    可像草原之国这种几名先天宗师就能左右的权力。

    远没有资格称一句至高无上。

    至少在李逸的眼中是这样。

    “而且，我是一名武者。”李逸补充道。

    权、武、财、色。

    在蓝星上更偏向于武的并不在少数。

    权力固然让人着迷。

    但凭借着强大的修为畅游天下，也颇为惬意。

    木里茨还是有些不解：“可巴泽尔也是武者。”

    “所以他死在了我的剑下。”

    “......”

    真的...

    好有道理！

    李逸饮下一杯美酒，将手肘靠在桌上，偏头道：“殿下，本座对王位不感兴趣，更不想探讨什么权力。而且此间事了，本座也即将返回华国，你有什么事情就直说吧，不要拐弯抹角了。”

    “既如此，我就不瞒上将军阁下了。”

    木里茨正色道：“我想请上将军阁下为我肃清草原！”

    嗯？！

    肃清草原？！

    李逸脸色微变。

    心头咯噔了一声。

    难道...肃清草原的真实含义，就是要我帮木里茨整顿草原之国的势力？

    可以一试！

    李逸虽然这般想。

    但表面还是不动声色：“殿下，你想让我帮你肃清草原？”

    “这事对上将军阁下而言，应该易如反掌！”木里茨说道。

    “这事对本座而言的确不难。”

    李逸缓缓道：“但本座帮你肃清草原，有什么好处呢？换言之...殿下能给我什么？”

    “上将军阁下若是为我肃清草原，重振朝纲，以后草原之国永远是上将军的盟友！”木里茨言之凿凿。

    “不够，远远不够。”

    李逸微笑道：“殿下，你方才都说了，以本座的实力，足以扶持草原之国任何一方势力上位，那本座为什么要选择你呢？”

    话音落下，场面沉默了下来。

    “你醒了？”

    婉转动听的声音，温柔的吹响在李逸耳畔。

    李逸缓缓睁眼，眼前是一名带着无框眼镜，妙曼的身材外面罩着白大褂的女子。

    女子轻轻的抚摸着他赤裸的上半身，眼神中闪过迷醉的神色。

    “1507号，我真是越来越...喜欢你了。”

    女子舔了舔嘴唇，修长的手指轻轻的掩在唇上。

    这个动作配合着医院制服，不禁让人遐想连篇。

    “你知道吗，每一次实验我都以为你会死，可每一次你都坚强的活了下来，足足13次！真主在上，我发誓，我从未见过你这么顽强的实验品！”

    李逸嘴角抽了抽，他艰难的张开嘴唇，似是想说些什么。

    但可惜声音太小，没人可以听见。

    女子浑不在意，低下头附耳倾听。

    半晌后，她才听清李逸口中的喃喃：“臭..婊子！”

    “你可真爷们，我就喜欢你这样的...”

    女子娇嗔了一句，将脸和李逸的脸贴在一起，同时她右手握着的三毫米粗的针筒，毫无征兆的刺进了李逸的胸膛。

    ——————

    “咳...”

    如同丢垃圾般被丢在了地上的李逸发出了一声闷哼。

    他蜷缩在冰冷的混泥土地面上，面部表情因痛苦而扭曲。

    如今他就像是被无数只蚂蚁在啃食着身躯，刺痛之余伴随着麻、痒等感触，又好似胸口被倒入了岩浆，呼吸之间都喷发着火焰。

    他身上的每一块肌肉都微微颤抖着，似乎在发出痛苦的哀嚎。

    也不知过了多久，身体的情况渐渐好转。

    李逸艰难的睁开眼睛，第一眼看到的是老旧到石灰都剥落了大半的天花板。

    同样老旧的，还有将他围住的四面承重墙。

    生锈的铁门上被拇指大小的铁链牢牢拴住，形成一个密闭的囚室。				

