    七日后。

    周毅和黎倾城四人已经是筋疲力尽，伤痕累累，如若不是后面足有上百位异族正在追杀他们，他们真想倒地就睡，睡他个昏天暗地，岁月无尽。

    另外！

    他们奔逃的方向，根本就不是南方，不是药门所在的方向，而是北面的第五防线。

    咻！咻！咻！

    六道闪电般的身影，从远处激射而来，瞬间挡住他们的去路。

    “周毅?你还活着？”一声惊喜，从其中一位老者口中传出。

    “完颜前辈？”周毅看到熟悉的人，顿时露出惊喜神色，但随即他便大声说道：“此地不宜久留，诸位前辈立即与我们一起逃命。”

    “什么情况？”完颜君急忙问道。

    “我们后面，有一支异族百人队，正在追杀我们。”周毅苦笑道。

    完颜君六人闻言，顿时面色骤变。

    他们几个小时前，才刚刚经历了一场厮杀，九人战死三人，就只剩下了他们六人，如果再被异族百人队围住，恐怕下场会很惨。

    “逃！”

    完颜君沉声喝道。

    有了六人的加入，周毅五人心里稍微轻松了一些。

    他们发现，这六人中，战将级强者竟然就足有三位，其他三人虽然不是战将级强者，但也是战兵后段强者，实力不容小窥。

    奔逃，躲藏，厮杀。

    这种情况仿佛成了他们活着的主旋律。

    只是，越来越多的异族围聚过来，他们压根就没办法往南方逃，只能一直朝北。

    终于。

    在十一人汇合的第九天，他们逃到了原本人类武修布置的第五防线处。

    “翻过前面这座千刃山，咱们算是穿过第五防线，进入四季战场。”那名叫做温道明的战将级老者说道。

    “温前辈，咱们真要进入四季战场吗？”周毅犹豫着问道。

    “不进怎么办？后面那些异族跟疯狗似的，已经把咱们往南逃的路全部封锁，如今只有逃进四季战场，才能够有一丝活命的机会。”温道明苦笑道。

    “是啊！或许逃进四季战场会更加危险，但总比被围剿在这幽灵战场强吧？”另一位战将级强者铁五横苦笑道。

    “走吧！是福不是祸，是祸躲不过，咱们暂时保住性命，以后的事情以后再说吧！”完颜君深吸一口气，率先朝着前面的千刃山冲去。

    “走吧！”

    周毅与黎倾城四人无奈苦笑，只能跟在他们后面朝着千刃山冲去。

    途中，周毅经过打听，也知道了一些四季战场的情况。

    第五防线到第六防线区域内，都是四季战场范围，长度就足有一千两百多公里。

    只不过，这里的气候非常神奇，每三百公里就是一个气候环境，最前面的是四季如春，第三百公里到第六百公里是烈日炎炎，第六百公里到第九百公里是秋风萧萧，第六百公里到第一千二百公里，则是冰天雪地。

    曾经，有无数人类武修，想要查清楚这里的环境情况，结果都查不出是什么原因。

    自然界的神奇，周毅心知肚明。

    他不是气象专家，也不是地质学家，所以并不在意这里的环境问题，他在意的是如何在四季战场上活下去。

    “周毅，你的功绩值多少了？”忽然，耶律忠雄询问道。

    他的询问，也令黎倾城，张海墨，以及无心和尚三人神色一动，竖起耳朵准备倾听。

    反倒是前面赶路的六人，心里感觉有些好笑。

    他们觉得，周毅才来到洞天世界几个月的时间，就算是拼命厮杀，又能杀死多少异族和战兽？又能得到多少功绩值？

    “差0.2到200点。”周毅随口回答道。

    “你说什么？开玩笑的吧？我看20还差不多。”耶律忠雄翻了个白眼，没好气地说道。

    “呵呵，你说是就是吧！”周毅笑道。

    张海墨和无心和尚纷纷摇头，也觉得周毅是在胡说八道，唯有黎倾城的眼神有些古怪，但她却没有开口询问什么。

    周毅此刻，心情很无奈。

    他其实并不想进入四季战场，不管那里危不危险。

    他来到这边的主要目的，就是救他的九名守护使，可是他都进入幽灵战场好几个月了，也没找到他的守护使们。

    现在，他又要去四季战场，所以只能在心里祈祷，周二十四她们能够平安无事。

    前方，一座山峰直插云霄。

    周毅忽然想起一句诗：

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。”

    可是，这里没有黄河，连一条小河沟都没有。

    至于孤城……

    当他跟随着完颜君等人冲上山顶的时候，看到了对面一望无际的桃林里，无数桃花绽放，在桃花林中有一座破损严重的古城。

    此城不大。

    占地面积还不如药门驻地的那个小城镇大，而且大部分建筑都已经倒塌，看上去就像是一片废墟。

    “前面是桃花城，原本是数百年前，药门前辈建造的，只不过异族入侵，这里最终被异族们占领。”完颜君瞟了眼周毅说道。

    “早晚有一天，咱们能把桃花城给抢回来。”周毅沉声说道。

    “希望吧！”

    完颜君笑道。

    周毅取出高倍望远镜，朝着桃花城方向观察，他看到桃花城里有大量异族驻扎，还有数不清的战兽存在。

    “奇怪，异族大军不都进入了幽灵战场吗？怎么这桃花城里还有那么多的异族和战兽？”周毅好奇问道。

    “多吗？”完颜君疑惑问道。

    “您看一下。”周毅把高倍望远镜递过去。

    “乖乖，桃花城里的异族数量，最强起的有好几百位，而且战兽数量绝对有好几千只，什么情况？难道异族增兵了？”完颜君喃喃说道。

    很快。

    高倍望远镜便分别传到其他人手里，所有人看到桃花城内的景象后，心中都充满了无奈。

    “往西走吧！沿着千刃山往西两三百公里，咱们再找机会进入四季战场。不过，大家要注意。提防隐藏在暗中的异族强者。”完颜君叮嘱道。

    “明白！”

    众人纷纷点头。

    十几日后。

    众人找到机会，成功潜入到四季战场，然而在这十几日内，他们经历过数十次厮杀，每个人都身受重伤，精神消耗和星辰之力的消耗，也都已经到了极限。

    他们清楚，如果再找不到合适的落脚点藏匿，一旦再遇到一支异族百人队，他们所有人恐怕都会死在异族手里。

