
　　商以柔只是随便开着五菱宏光在路上行进，突然，她发现马路上一个拄着拐杖的老奶奶正在人行横道上慢悠悠走着。

　　“姑娘，这是个里世界副本，做好准备，即将进入副本。”

　　大爷的声音从她耳边传来，很奇怪很一本正经，不像是平常那样漫不经心的开口就怼，有点客服的感觉。

　　“里世界副本大部分是不会死亡的，难度较低，但是失败就不计入任务次数，并且连续失败三个将提升玩家下一个噩梦世界副本难度，且行且珍惜。”

　　一次性提醒到位，也不是大爷会干的事情。

　　这是，设置了什么触发提示音？

　　“游戏加载中……”

　　“加载完成，进入游戏。”

　　原本荒无人烟的城市路道突然繁华起来，商以柔不再是在车中待着，而是站在红灯行人等待区。

　　路上车辆行使，对面的等待区指示灯还是红色。

　　“本次游戏一共有三次机会，达成任务条件为：在绿灯亮起时帮助你身边的老奶奶走过这条马路，若未到达时红灯亮起，老奶奶将会被路上行使的车辆送去，见，上，帝。”

　　“是我大爷，肯定是我大爷。”23sK.com

　　商以柔可以肯定了，这就是大爷自己搞的语音提示，永远不正经。

　　这么简单粗暴的达成条件，商以柔自己都感觉不可能这么简单。

　　她看了看红灯倒数，还有二十几秒，那就完全够和老奶奶套近乎了。

　　商以柔把罪恶的目光投向了老奶奶，“奶奶呀，一会儿我扶你过去吧？”

　　“不用了谢谢，我自己可以过去。”

　　老奶奶直接拒绝了她，非常干脆利落。

　　但是，柔姐的做人准则，就是越挫越勇，越是拒绝她，她就越兴奋，“奶奶呀，你就别和我客气，一会儿我扶你过去。”

　　老奶奶瞥了她一眼，不再说话。

　　很快，二十秒时间到，绿灯变了过来，商以柔立刻扶起那个老奶奶，也不管她愿不愿意，就拉着她迅速往对面走去。

　　但是，刚刚迈出去两步，绿灯立刻开始了读秒：“2，1。”

　　“嘭！”

　　一切都来不及反应，老奶奶已经被撞飞了十几米高。

　　那车就直接穿过商以柔，把老奶奶撞到天上转了好几圈才重重砸到地上，滑行出长长的血痕。

　　商以柔沉默了，商以柔蹲下了，商以柔开始怀疑人生了。

　　“妈的！谁家绿灯三秒钟！艹！！！”

　　她再度讲出了优美的中国话。

　　“副本重新加载，请玩家迅速就位。”

　　大意了，真的太大意了，她没有闪，也没带着老奶奶一起闪。

　　她应该先试试绿灯多久，再来制定计划。商以柔真的是服了她自己了，想到了这个副本肯定有诈，结果还是没防住。

　　商以柔立刻回到了原位，看着依旧站着等红绿灯的老奶奶，她开始活动手脚。

　　老奶奶一下子抱紧了她的拐杖，“你想干什么？”

　　“奶奶呀，对不起了呀。”

　　红灯一换，商以柔迅速抱起老奶奶往前冲去，三秒钟，十几米，她还真就跑过去了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十七章 扶老奶奶过马路(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 