    “嗖！——”

    西非某蜂巢点，一颗短程导弹冲天而起，一边向天上冲出升高，一边助推器脱离。

    当到达它的最高点之后，弹头空中做出俯冲的角度，接着最后一级助推器分离。

    弹道形成，弹头急速旋转，利用地心引力向EO总部落去。

    此时的EO总部根本没意识到他们已经成为导弹的目标，因为他们是非洲的王者，任何佣兵团想要进入他们的地盘抢饭吃，都得跟他们打招呼。

    强如法国外籍兵团、西班牙外籍兵团之类的，在进入非洲的土地之后，都要先通知一声，以免大家发生不越快。

    这就是土著的逼格。

    导弹在逼近，快速逼近。

    EO团长坐在办公室里处理文件，看起来面色和善，有种人畜无害的感觉。

    但他的代号是河马！

    很多人都以为非洲最凶猛的动物是狮子，其实而不然，是河马。

    河马在人印象中都是温和憨厚的食草动物，可它却有着少为人知的一面，河马牙齿锋利，咬合力可以高达1800镑。

    如果一头雄狮面对一只暴虐的河马是，也只有灰溜溜逃掉的份。

    看似人畜无害，可一旦残暴起来，那就真的是最凶的猛兽。

    “轰！——”

    猛烈无比的爆炸声突然响起。

    “嘭！”

    窗户爆开，一股强大的气浪将河马直接掀飞，像是巴掌似的狠狠将他拍在墙壁上。

    强烈的窒息感袭来，河马顷刻间就清楚这是导弹爆炸产生的威力。

    “啪嗒！”

    整个人砸落在地上，后背嵌满了玻璃碎片。

    “怎么回事？！”

    河马冲到窗口，看到的是半个基地已经被摧毁，地面上留下一个深深的弹坑。

    他的佣兵团不知道死伤了多少人，因为暂时根本没法统计，爆掉中心位置的所有一切都会被瞬间汽化。

    “短程导弹……短程导弹！”河马瞳孔收缩。

    他清楚这种短程导弹不是谁都能拥有的，起码非洲的各路武装组织不可能拥有，甚至说很多国家都不具备拥有这种武器的能力。

    就在这个时候，电话铃声响起。

    河马猛地接起接起电话。

    “河马团长，这颗导弹的味道怎么样？”

    “你是谁？要与我们EO为敌吗？”

    “我是雷书侠，是你们先要干我，迫不得已之下才从你们一个礼物的。”

    听到对方的名字，河马的眼睛眯起来，瞳孔一缩再缩。

    “就是杀你一个副团长而已，至于跑到机场追杀我吗？跟我谈和还那么嚣张，把老子当成什么了？”

    “你是真的要跟我们为敌了，是这样吗？”

    河马咬牙切齿，他的副团长跑到雷书侠那里就被干掉，如果他不做点什么的话，EO的颜面将荡然无存。

    他雷书侠是厉害，可他们EO不是老鼠见到猫。

    “等我抽出时间，第一个灭的就是你们EO雇佣兵组织。”雷书侠淡淡的说道：“哪怕你们现在想跟我和谈都不行，所以等待迎接风暴吧。”

    电话挂断。

    “雷书侠！”

    河马发出愤怒的声音，一拳将电话砸碎，他发誓一定要让对方好看。

    这是非洲，这是非洲，这是他们的地盘！

    ……

    说真的，雷书侠才不管这是哪儿呢，他们的蜂巢已经遍及世界的每一个角落，非洲更是安置了很多。

    只要有需要，蜂巢的力量可以让任何一个国家陷入瘫痪，至于这个EO……

    挂断电话的雷书侠懒得去想这个EO雇佣兵组织，因为要不了多久，这支佣兵团就得遭受毁灭性打击。

    换了一架飞机，雷书侠离开塞舌尔，算是彻底结束此次的非洲之行。

    坐在舒服的椅子上，他左手夹着香烟，右手端着酒杯，抽一口烟，喝一口酒。

    身边站着笑起来特别甜美的空姐，随时为他服务。

    “嗯？”

    雷书侠突然皱起眉头，他看到窗外有一架波音747客机飞来，几乎跟乘坐的客机平行。

    “滴！——滴！——”

    飞机上的警报声响起，这是因为旁边的客机距离他们太近太近，随时都有可能发生碰撞。

    但雷书侠知道这是不可能碰撞的，他看到对方客机的飞行角度就知道这个飞行员不一般。

    他将客机保持平衡匀速的位置，机翼与机翼相距不到一百米。

    这个距离对于人类来说是不算近了，可对于大型客机而言，真的是随时可能发生碰撞。

    稍微出现点气流波动，不管是对面的客机还是乘坐的客机，飞行的方向都会发生改变。

    一百米，对波音747这种大型客机来说，几乎就是肩膀贴肩膀。

    “玩呢？”雷书侠发出自语声。

    他看到对面客机的窗户坐着一个女人，虽然看不清对方的脸，但是却能看到对方冲自己举起酒杯。

    “呵呵，真是玩呢。”

    雷书侠举起酒杯回敬，刚要仰头喝下去，整个人的神色立刻大变。

    他知道这是什么客机了——风语者！

    风语者的总部一直在天空飞，根本不落地，他们在空中对整个组织实施统治。

    “望远镜。”

    雷书侠快速伸手，魅影立刻将望远镜递给他。

    拿起望远镜，他向对面看去。

    对面的女人还在，端着酒杯隔着小小的窗户冲自己绽放出笑容。

    这、这、这……

    瞬间，雷书侠清晰的感觉到心脏疯狂跳动，眼睛瞪的圆圆的，一阵口干舌燥。

    他不知道该怎么称呼对面的女人，究竟该叫一声姐姐呢，还是叫雷书颖，又或者现在人家根本不叫这个名字。

    几乎是瞬间，雷书侠的鼻子发酸，眼睛泛红，内心里涌出想哭的冲动。

    这是他姐！

    虽然没见过他姐长大的模样，但是见过小时候的照片，现在能看到依稀的影子，还能从对方的脸上捕捉到母亲的痕迹。

    他伸出手放在窗户上，似乎想要触摸一下，可惜下一秒对方客机就下落一个高度，钻进云层消失的无影无踪。

    “先生？”

    空姐一脸古怪，却又关切的看着雷书侠，并且暖心的拿出纸巾。

    坐在另一边的魅影也是一脸疑惑，但他选择把嘴闭上，因为直觉告诉他不要在这个时候跟老大废话。

    “我没事。”

    雷书侠伸手揉揉脸，却发现脸上有水渍。

    “呵呵……谢谢你的纸巾。”

    接过纸巾擦擦，他长长叹口气，露出不好意思的笑容，竟然驱散了脸上的阴冷与虐气，取而代之的是阳光与羞涩。

    他们家本该有四个人的……

