    她居然完全是一副轻描淡写的语气。

    叶繁枝听得目瞪口呆！

    待到反应过来，她立刻等着夫人施完了针后，就从床上下来了。

    “走，夫人，我们看看他去。”

    “好。”

    宫夫人也同意了。

    于是，两个女人就在林霁尘都还没有通知的情况下，便开着车去了老宅那边，见到了已经恢复清醒的林耀文。

    而此时，住在老宅里的宴秀芬，在看到这个“失而复生”的丈夫后，她简直又惊又惧到连院子都不敢进去。

    “妈？”

    “啊，繁枝，繁枝你终于来了，你快看看，他醒了，他醒了！！”

    这个老女人一看到她来了后，竟连面子都不要了，扑过来就抓住了她的胳膊，激动地指着里面大叫。

    叶繁枝：“……”

    还没来得及说什么，只听到一阵门响，抬头一看，一个熟悉而又陌生的人影已经从里面出来了。

    真正的林耀文，终于出现了。

    叶繁枝睁大了双眼，一瞬间的紧张，让他也不由自主就连手指都握住。

    真的是一模一样。

    如果说非要有什么不同的话，那就是之前的“林耀文”，常年生活在正常环境下，他气色更好，脸也圆润一些。

    可是，眼前的人，却十分苍白。

    带着一丝病态，而且，他的眼睛也是猩红的，似乎是常年没有见到太阳后，忽然出来刺激所致。

    也就是这些特征，让他一眼看过去后，整个人都有种瘆人的阴郁，他盯着你，都能让你的头皮发麻。

    “你们是谁？”

    他终于开口了，嘶哑而又尖锐的嗓子，因为长时间没有正常说话，同样也是让人听了后很不舒服。

    “……爸，她们两个，一个是给你治疗的宫夫人，一个……是之前代替的那个人……娶的妻子，她姓宴，是宴家小姐宴秀芬，你还记得吗？”

    叶繁枝赶紧介绍了起来。

    只是，这关系实在是尴尬，她说的时候，也支吾了好几次。

    宴秀芬在背后听了，就更加浑身不自在了。

    虽然说，眼前这个人应该才是她真正的丈夫，可是那几十年，她一直都是跟假林耀文过日子的。

    怎么能接受这个？

    “我……”

    “那你呢？你又是谁？”

    就像是破锣一样的声音，又打断了宴秀芬，转而，两束猩红的视线，狠狠射在了叶繁枝身上。

    叶繁枝被这么一盯。

    顿时，她控制不住都打了一个寒噤。

    太瘆人了，像极了在黑暗中那双紧紧攫住你不放的幽瞳一样，盯得她都毛骨悚然！

    “我……我是您儿媳，也就是林霁尘的妻子。”

    “林霁尘？”

    这个名字一说下来，这个人站在那里愣了愣神，像是在思考。

    叶繁枝一看，以为他是想不起来了，立刻她又补充了一句：“对，就是他，您忘了吗？当初您在国外生下他，但不幸出事后，林老太爷就把他带回来了。”

    “我可没有生他！”

    忽然间，他就开口了，一双布满了讥讽和冰冷的眼睛盯过来，看得在场所有人都呆了呆。

    “没生？你……你什么意思？他不是你的孩子吗？”

    “当然不是，他是那个恶毒的贱人跟林照生下来的杂种，跟我有什么关系？”

    “……”

    全世界都安静了！

    而叶繁枝在听到脑中“嗡”的一声后，熟悉的疼痛又立刻在里面蔓延了开来。

    恶毒的贱人？

    他说的是谁？他是不是疯病还没好？怎么就说出这么癫狂的话来？

    “看来，你们还是什么都不知道，怎么？林照还没死吗？御媚那个贱人现在已经得到林家了？没关系，我林耀文既然归来了，那就不会再让那对狗男女得逞！”

    他狞笑着，最后竟然当着所有人的面就将他那节中指给折了下来。

    “啊——”

    几个女人见了，当场又是被吓得一声尖叫。

    可诡异的是，这指头是折下来了，但是没有留一滴血。反而，这个林耀文捏着它后，从里面到处一样东西出来。

    原来，是假肢。

    “这……这是什么？”叶繁枝听到自己惊魂未定地问了句。

    话音落下，这个人把那东西打开了。

    上好的蚕丝绢帛，一经展开后，几个女人赫然在那里看到了竖排着两个龙飞凤舞的大字——遗嘱！

    立嘱人，则是一个叫林仕岱的人。

    “林……林仕岱？那不是……不是林家的老祖宗吗？”

    宴秀芬认出来了，霎时她惊呼出声。

    林耀文笑了……

    “没错，就是我家的老祖宗，我，林耀文，在出生那一年，就已经被他写上了族谱，为我立下这份遗嘱。因为，我是林家的嫡长孙，也是他最爱的大孙子，林家的一切他都是给我的，你们算什么东西？”

    他捏着那份被自己藏了几十年的东西，这一刻，终于站在这个院中仰头大声狂笑起来！

    “……”

    叶繁枝晃了晃……

