    挑好了《七重冰元印》，刘攀并没有耽搁什么，下楼在三角眼男子那里?2o??了一下登记，而后便直接回到了苍云峰。

    登上苍云峰，刘攀微不可察挑了挑眉，因为他的精神力随意一扫便现大殿下不止赵长老一个人，还有一个修为达到了武师六阶的年轻男子。

    新来的药童？这动作还真是够快的。刘攀微微讶异了一下，却也没有多想，毕竟他真不在意这些。

    然而，刘攀不在意，却是有人为他在意。刚走出“原始森林”能望见苍云殿的时候，刘攀便碰到了张平康。

    “刘师兄你可算回来了，你下山这会又来了一个师兄，说是接了药童任务……”

    看到刘攀的瞬间，张平康明显有些激动，一脸急切的就冲到了刘攀面前。

    “这么快就来了？”刘攀有些诧异的道。

    对于张平康的激动，刘攀是有些莫名的滋味。他的精神力早就扫到张平康在这徘徊，却是没想到张平康是在等他，而且还是为了跟他说这件事。

    刘攀很清楚，新来药童对玉尧和张平康两个守殿的弟子是不会有什么影响的。所以，张平康等在这里的原因很可能是在担心他。

    毕竟，他现在的身份也是苍云峰的药童，在这之前，苍云峰也只有他一个药童。是以，再来一个药童很容易就会让人想到地位争夺的问题。

    “你知道会有新的药童来？”听出了刘攀话语中的诧异，张平康顿时有些错愕起来。

    “我知道啊，我之前下山就是去任务大殿传达赵长老的意思，苍云峰还需要一个药童。不过我还真没想到这么快就有人接了任务上来了。”刘攀笑了笑，眼中忽的有了些许兴趣之色，道：“说说，这新来的药童是什么人，你认不认识？”

    看着刘攀脸上的笑容，张平康怔了好半晌，而后莫名的有些放松了下来。刘攀这个知情的当事人都不急，他急个什么劲？

    “认识。”张平康点了点头，话语间不自觉的又有些激动了起来：“还记得前些天我跟你说过的新入门的第一天才弟子吗？”

    “萧寒衣？”刘攀有些错愕，“他来当药童了？”

    这一次刘攀是真的错愕了，虽然他还不清楚萧寒衣究竟是个什么样的人，但却从没想过萧寒衣那样的天才人物会甘心跑到苍云峰来当药童。

    下一刻，刘攀的精神力再次扩张开来，几乎是瞬间锁定了大殿下的年轻男子。片刻后，刘攀眼中有了些许莫名之色。

    萧寒衣，十七八岁，武师六阶，并且觉醒了精神力。如此资质，在刘攀的书中绝对可以称得上是天才。

    然而，这样优秀的人儿，刘攀却不认识。

    怎么回事？刘攀微不可察的皱了皱眉。以萧寒衣的资质若是成长起来绝对会是称霸一方的人物。可，在他书中根本就没有萧寒衣的影子！

    难道萧寒衣会夭折？

    脑中忽的闪过这个念头，刘攀顿时有些释然，他觉得应该只有夭折能够解释得过去了。

    又与张平康聊了几句，刘攀便是招呼了一声，而后再次抬脚向着大殿走去。

    两步之后刘攀眼中闪过了一丝异芒，脚下却是没有丝毫停顿。

    不过，面上虽无异色，但刘攀此刻心中却是忍不住叹了一句：这个萧寒衣真的不简单！

    两步，仅仅是两步，刘攀便感觉到了精神力的锁定。

    对于赵长老，经过大半个月的接触，刘攀早就确定了赵长老精神力是在涌泉境一二层左右的位置。

    也就是因此，刘攀能确定此刻锁定他的不是赵长老，而是萧寒衣。按此刻的距离估算，刘攀觉得，萧寒衣的精神力至少应该达到了涌泉四层。

    没有表现出任何异样，刘攀与张平康一路闲聊到了大殿之前。在招呼了一句之后，刘攀独自一人进入了地下室。

    不出意外，刘攀看到了地下室里的萧寒衣。微微怔了怔，刘攀几步走到赵长老身前，恭敬的行了一礼道：“师傅。”

    “嗯。”赵长老点了点头，没有询问刘攀什么，而是将目光投向了一旁的萧寒衣，示意道：“这是新来的药童，之后洗药鼎的事情都交给他来做，你安心的去修炼，若是没什么事的话，不要来打扰我。”

    “是，弟子明白。”刘攀又是恭敬的行了一礼，而后转头看向了萧寒衣，眼中微微一闪，抱拳行了一礼道：“以后就有劳师兄费心了。”

    “师弟客气了。”萧寒衣见状也是向着刘攀抱了抱拳，不过面上却是一片漠然，没有丝毫表情。

    萧寒衣称自己为师弟，刘攀并没有觉得有什么不妥。虽说他比萧寒衣先上苍云峰，但他们的身份都只是药童，并没有被赵长老收为弟子。而萧寒衣的修为比刘攀高上太多，在这个以武为尊的世界，被尊做师兄也是理所当然。

    这是刘攀第一次近距离观察萧寒衣。虽说之前精神力已经将萧寒衣扫过数遍，但此刻刘攀的心中依旧有着惊异与莫名。

    对于萧寒衣，资质暂且不说，光是长相就让刘攀这个男生都有一种惊艳的感觉。什么英俊潇洒，玉树临风之类的词用在萧寒衣身上绝不会有任何夸张。

    毫不夸张的说，萧寒衣是刘攀有生以来见过最靓的一个。

    然而，让刘攀惊艳的并不止萧寒衣的长相，还有他的气质与气息。一个人的气质往往反映的是一个人的内心。

    寒霜利剑，未出鞘却依旧不失寒，不失凌厉。萧寒衣就是这柄剑。

    甚至，刘攀隐约觉得，若是萧寒衣真正成长起来，就算是主角刘狂，也未必能与其争锋。

    这样的人真会夭折？刘攀忽然觉得自己的想法有些幼稚了。

    如果没有察觉出萧寒衣精神力的强横，没有近距离感受到萧寒衣体内所散出来的那些东西，刘攀真觉得萧寒衣夭折会有很大的可能。

    然而，在感受到这些之后，刘攀却觉得这之中似乎有些问题。

    如果连萧寒衣这样天才级的人物都会夭折，那这个世界究竟该有多疯狂？这还是自己笔下的那个世界吗？