    

    “林盟主干嘛这么直勾勾地盯着我们看？”花想容俏脸一红，却是毫不退缩地对上了林远见的目光。

    林远见嘿嘿笑道：“不管是圣女还是月姐，都有倾国倾城之貌，我身为一个正常的男人，想多看几眼是正常的！”

    寒烟月一听到林远见再次叫自己月姐，而不是叫寒长老，顿时满心欢喜，虽然她也搞不懂为啥林远见老是将对她的称呼换来换去。

    “你叫烟月作月姐，却叫我作圣女……”花想容美眸之中隐隐有着一丝幽怨之意。

    不知是不是出现了错觉，林远见仿佛闻到了一股淡淡的酸醋味儿……

    “那不知道圣女希望我叫你什么？叫花姐吗？”林远见含笑问道。

    花想容极为满意地笑了：“花姐就花姐吧，就是听起来怪怪的，不如月姐动听。”

    林远见暗暗窃笑，确实是有点怪啊！

    “好弟弟，以后花姐罩着你！”花想容用力拍了拍自己的胸口。

    “行，那就承蒙花姐关照了。”林远见也笑得很开心，能够跟圣院打好关系，这对整个天道盟来说并不是一件坏事。

    并且林远见心里是有预感的，花想容日后必然能够彻底地掌控圣院！

    不管是从人品、所作所为之上来评判，花想容都要远远胜于巫纵横那小子！

    “今天弟弟你做得真是太棒了。”花想容不忘赞扬林远见今日之表现，换了个称呼之后双方交流起来感觉都亲切了许多。

    林远见顺势问了一句：“那有没有奖励呢？”

    花想容美眸里柔光闪动：“你想要什么奖励？”

    林远见哈哈一笑：“开个玩笑。”

    花想容眨了眨眼：“弟弟若是要的话那也没办法，我们圣院现在穷，还没有统一，资源匮乏，所以……暂时没有什么拿得出手的东西哦。”

    林远见正色道：“以后多来我天道盟做客就好了，我这人不稀罕别的，就是喜欢多结交几个莫逆之友！”

    花想容道：“这是自然的，好弟弟你帮了我们这么多，我圣院又怎么会忘记你的恩情。”

    林远见点了点头，忽然问道：“对了花姐，那象征着圣院意志的万法之杖是怎么回事？为什么过了这么久，你和巫纵横两人都无法得到认可？”

    闻言，花想容轻轻地叹了一口气：“想要得到万法之杖的认可并不是一件容易的事情，我和巫纵横都各自努力了很多年，却始终都不能让万法之杖认主。或许是因为……方法不对吧！又或者是我和巫纵横其实都不够资格。”

    林远见目光陡然间微微一凝：“那可是一件麻烦事啊，若你们二人一直都得不到万法之杖，这圣院就没法宁静下来！”

    花想容苦笑道：“此事是强求不得的，只能一次又一次地尝试，希望有一天我的真诚能够打动那万法之杖……”

    林远见沉声说道：“不能够完全将希望寄托于等待，当一切陷入困境的时候，就要寻求思变了！”

    花想容脸上的神情变得更加地苦涩了：“能想的办法我都想了个遍了，巫纵横那边估计也是一样的，可是没有用啊。”

    林远见一只手轻轻地托住了自己的下巴：“一定是还有什么你们悟不透的玄机。”

    “你屡屡让我们感到意外，或许你会有办法帮我们？”花想容忽然用一种充满了期待的眼神看向林远见。

    林远见摇了摇头：“我没有什么办法，不过如果可以的话，我倒是想见识一下那万法之杖是怎么样的！”

    花想容柔声笑道：“想去看万法之杖么？可以呀，有什么不可以的，我这就带你去看。”

    林远见思虑片刻，问道：“你们圣院那些长老不会说什么吧？毕竟我只是个外人，这万法之杖可是未来的圣院主宰才有资格接触的。”

    寒烟月噗哧一笑：“我的好弟弟，你现在是界王武无敌呢，有什么好怕的？他们敢说什么？”

    林远见得意极了：“说得也是，这假身份居然这么威风的嘛？不知道用来骗小姑娘奏效不？”

    “你想去骗哪个小姑娘？”花想容缓缓凑近了过来，林远见甚至能闻到她身上的香味了。

    林远见耸了耸肩：“开个玩笑，我不喜欢小姑娘，我喜欢大的……”

    闻言，二女都悄悄闹了个大红脸。

    这是什么狼虎之词？

    喜欢大的？是姐控的那种还是……

    林远见恢复了一本正经的样子：“好了好了，不逗你们了，快带我去看看万法之杖吧。”

    花想容装模作样地施了一礼：“那走吧，界王大人。”

    “界王大人，这边请哦。”寒烟月也是有样学样，走在前面引路，腰肢一扭一扭的仿若水蛇一般动人。

    林远见真是哭笑不得了！

    三人一路朝着圣院的深处而去，翻越一重重的山川原野，不多时便已到达了圣院所在这个小世界的最北端！

    空气之中充满了严寒之意，眼前是一片皑皑白雪、万里冰川，阵阵刺骨的寒风从天空之中呼啸而来，猛烈的几乎能把人都切开成两半……

    林远见说道：“我滴个龟龟，我还以为你们圣院到处都是桃源盛境呢。”

    寒烟月道：“我们圣院什么样的地貌都有，不然怎么像一个正经的世界呢？”

    “万法之杖在什么地方？”林远见问道。

    花想容指着前方说道：“飞过前面的三座冰山，就能到达玄冰洞了，万法之杖就在玄冰洞内。”

    三人当即加速往前飞，很快林远见就看到了在漫天冰雪中出现的一个洞口。

    洞门之前有一阵微弱的能量波动，显然是设置有阵法或者是禁制之类的东西。

    三人落在洞口之前，花想容正要带着林远见进去，突然美眸里寒光一闪：“巫纵横那狗贼也在这儿。”

    林远见笑道：“在这儿好啊，就看看是谁能先把万法之杖拿到手吧。”

    就在这时，林远见的脸色微微一变，他的小空间之内，竟然传来了一阵强烈无比的震动。

    这种现象，前所未有！

    究竟是怎么一回事？

