    “他被蛊惑了，他正在做错误的事情，他即将制造最大的灾难……”对着鹿丸等人叨叨完，阿修罗又转头对着风本哲说道：“你想做的事情六道仙人全都知晓，他知道世间所有发生的事情……”

    “那他为什么不在最开始的时候就阻止一切的事情，比如你和因陀罗的斗争？”风本哲道。

    阿修罗不知道该怎么反驳。

    鹿丸等人面面相觑，不知道他们在聊什么。

    “你会阴阳遁, 身上的伤就算没有别人帮忙，你也可以自己治好……”

    撂下这句话，风本哲转头离开。

    “那个……”鹿丸抓了抓头发，问道，“你们到底在说什么？”

    佐助抱着胳膊，表情相当平淡, “鸣人现在相当于疯了, 他说的话完全不用在意。”

    波风水门露出尴尬的笑容。

    “你……”阿修罗怒目而视，“你们真的要跟着这个可能会引发祸乱的人？”

    “鸣人, 你根本没有什么问题。”井野有点不想再给他治疗，直接说道。

    她实在想不明白，哲做了什么，鸣人要这样评价他？

    “诶……”看着她离开的背影，波风水门忍不住招了招手。

    “我也会一点医疗忍术。”雏田蹲下了身子。

    “那就拜托你了。”波风水门感谢道。

    “快放开本大爷！”虽然被禁锢的死死的，悟趴在地上不忘大声喊叫。

    “它要怎么解决？”风本哲问着靠过来的无为和龙舌。

    “应该要再塞回去吧。”龙舌猜测道。

    “塞进极乐之匣？”风本哲微愣，“有点麻烦。”

    没有多想，风本哲直接拿出了死神给的武器勾魂叉。

    这柄叉子刚叉中悟的额头，原本一直在挣扎的悟立刻不再动弹，没有气息。

    “死了？那无垢呢？”无为问道。

    龙舌也是面露紧张。

    没有理会他们，风本哲又将勾魂叉抽了出来。

    这下子，他终于知道这东西为什么叫勾魂叉，有什么东西直接被抽出来附在这个武器的尖头上，不论身体有多大，抽出的灵魂都是那么一团。

    风本哲将其吸走收容起来。

    而后, 他拔起被阿修罗钉在地上的黑棒。

    这可是用求道玉转化出来的，只要搞清楚, 就可以推导创造出求道玉。

    坐在鬼灯城坍塌形成的石块上, 风本哲看着某个方向，等待着波风水门对这次事件的处理后续。

    温热湿润的感觉在脸上一触而过，风本哲抬头看去，井野将手背在身后，脸上洋溢着笑容。

    “佐助说的对，鸣人的话不用在意……”

    “我没那么敏感，不，我也可以那么敏感……”

    说完，他将井野拉了过来坐到自己身上。

    “……还有外人。”被抱在怀里的井野有些不好意思的四处张望着。

    尽管没人看过来，她还是感觉不太自在。

    “没人就可以为所欲为了吗？”风本哲靠近了她的脖颈，用手轻抚，带着笑容问道。

    “……嗯？”井野发出一个轻微的音节。

    “真的？”

    前凸后翘，绝世好腰，嫩滑的皮肤，精致的面容，他目不转睛的看着井野的全身各处，手不由自主的摸上也她裸露的肌肤。

    或许是因为紧张, 或许是因为害羞，井野红着脸闭上了眼睛，睫毛微微颤动。

    清风拂面, 空气中带着一点咸咸的味道。

    井野睁开眼睛，“你把我带到哪里了？”

    “还是在岛上，这里靠近海。”

    两个人站在某处山崖边，可以看到海浪不停在拍打着海岸。

    风本哲首先坐在草地上，他拍了拍地面，井野也坐在他旁边。

    实际上他有些蠢蠢欲动，但找不到合适的氛围。

    井野挽着他的胳膊，安静的听着浪花拍打礁石的声音。

    “还记得那些花吗？”

    “记得。”

    “以后带我去那里吧。”

    “好。”

    “但是其实你根本不认识那么多种类吧？”井野歪头笑道。

    “我可以种出世界上所有的种类的花，总会集齐的。”

    两人对视，风本哲再次将井野揽了过来。

    井野靠近了一点点，而后闭上了眼睛。

    他吻了上去。

    两人耳边交错的是对方的喘息声和纠缠的声音。

    你追我赶，互不相让。

    就连他的手也开始探入她的上衣里到处摸索起来。

    过了一会，两人分开，井野已是眼神迷离，抓住他的手。

    风本哲恋恋不舍的松开，又像是叹息，又像是轻呼一口气，道：“我们两个人提前回去，好不好？”

    井野绵长的吐出一口气，“好……”

    但是当两人回到波风水门在的地方，说出想要提前离开的时候，波风水门却说道，“我们不能分开回去，鸣人要是一直挣扎的话，除了你，没人能降住他……”

    “你们都这么废吗？在他身上加个封印查克拉的忍术不就行了？”风本哲无语道。

    波风水门：“以防万一。”

    “那好，现在就出发吧……”鹿丸道。

    “明明你平时挺懒散的，这次竟然这么积极？”吐槽完，井野靠近风本哲耳边小声道：“等我一会，我去换套衣服……”

    注意到他脸上慢慢浮现的古怪笑容，井野红着脸掐了他一下。

    “我帮你站岗。”

    “我让雏田陪我。”她朝着雏田招了招手，没等他说什么，井野已经牵着雏田的手快步离开，头也不回。

    “这个地方已经没什么好待的了，现在和废墟差不多，当然要快点回木叶。”鹿丸淡淡的说着。

    至于关于鬼灯城的处置，风本哲和其他人讨论了一番，无为不能再当城主，鬼灯城会在木叶和其他国家的帮忙下重建，那个极乐之匣，木叶也会带走封印。

    在木叶没有派其他人来之前，波风水门会留在这里。

    在这个过程中，无为全程没有说话，他只是一个等待审判的犯人。

    又过了一会，换了一身衣服的井野和雏田又出现在几人面前。

    “快点出发，一天之内回到木叶行不行？”井野元气满满的走到队伍最前面。

    “哈？干嘛这么着急啊。”牙无奈的说道。

    井野：“好想回去木叶泡澡……”

    “这么迫不及待吗？”风本哲靠了过去，笑问道。

    井野避开了他的视线，解释道：“我真的只是想要泡澡……”

    *

    听完汇报，纲手先是给几位大名传信洗脱鸣人的罪名，而后派了一些人前往鬼灯城代替波风水门。

    知道事情来龙去脉的漩涡玖辛奈则是迫不及待的带着鸣人前往雷之国的真实瀑布，佐助随行。

    在奇拉比不停输出的魔音灌耳、精神污染之下，宇智波的众多族人都有想要刀了他的心思，但他们又知道不能这样做，只能不停的忍忍忍、精神内耗折磨自己，喜怒不定。在这种情况下，止水惊讶的发现，竟然真的有几个族人开了眼。

    而奇拉比本人，已经不满足于在宇智波一族演唱，他希望有更多的粉丝，竟然开始主动拦住路人宣传自己起来。

    结果很感人，群众的反应很真实。不是谁都会虚伪的说他唱的好，也不是谁都有耐心的听完他的歌。

    一时之间，木叶村民对他的态度，竟然慢慢跟云忍村的人有些相似。

    “井野……”风本哲又躺在了井野的床上。

    “你洗澡了吗，洗了就回自己房间睡觉……”井野说道。

    “在这里躺躺，来，你也躺下。”

    风本哲揽住她的腰肢，将她按在了床上，躺在自己左边，手却顺势搭在了她的包上。

    仅仅只是隔着一层薄薄的睡衣，柔软舒适。

    井野转个方向，变成侧躺，顺便扒走他的手掌。

    他干脆俯身过去，半压在她的身上，“你忘记你之前说过什么了吗？”

    “我说过什么？”

    “为所欲为啊……”

    “之前是之前，现在是现在。”

    “女人啊真是善变，我刚刚摸的时候明明感觉到了，你心跳的很快。”

    “那里是心脏，谁的心脏被、被挤压的时候，都会心跳的很快吧。”井野磕磕绊绊的解释着，“而且，你也很善变哪，明明之前说不是因为那个……”

    “我要是没有非分之想的话才奇怪吧。”风本哲叹气道。

    井野不禁笑出了声。

    此时，风本哲又在她身上摸来摸去。

    身体仿佛是一滩软泥，没有力气去推开，井野不停的轻吟着。

    “嗯～”

    声音刚一泄漏出来，她就心中带着惊讶与羞耻，这样娇媚到骨子里的声音还是自己吗？

    瞬间，她的呼吸声又变得矜持隐忍起来的。

    “行不行啊？”带着蛊惑的声音再次她的传入耳中。

    “……可是，要是被人听到的话，太羞人了。而且，要结婚之后才、才行吧。”井野的话语里已经开始慢慢后退。

    风本哲笑了笑，“关于这一点，我有想过，我们可以去精神世界里练习啊……”

    “精神世界？”井野满脸通红，有些呆呆的问道，“练习？”

    “对啊，那个地方绝不会有人闯入吧，而且也不算破了规矩。”说话的人笑意更深了。

    没错，在精神世界里发生的根本不算事真的。井野很快就被说服了。

    “……好。”

    “心转身。”

    精神世界，随心所欲。

    只是心念一动，这里的布置与光线颜色立刻变得比真实世界更加暧昧。

    “井野，你答应过我的哦。”

    抱起井野，风本哲将她扔在了一个新出现的柔软大床之上。

    身处精神世界，其实会比真实世界更加敏感，就像是面对空气穿了衣服和没穿衣服的区别。

    在精神世界睡了一觉之后，两人又回到真实世界，各自在自己的房间补觉。

    “井野，快起床了，就算是赖床，也该起来了吧，现在都十二点多了。”

    原本山中和纱不想来叫她起来的，但是相比平常，她这个赖床的时间未免太长了，这才进来看看。

    “妈妈？”井野懒洋洋的睁开眼睛，打着哈欠，“我有点累。”

    “你都睡这么久了，快起来，再不动，我就要掀你被子了。”

    “我睡了多久？今天几号啊？”

    “难道你是真的睡傻了？昨天十四号，今天十五号。赶快起来，运动运动，脑子才能恢复灵活。”说着，山中和纱离开了她的房间。

    “运动？”听到这个词，井野莫名的脸上一红。

    再次见到风本哲，是在厨房。

    “你们俩真是奇怪，都不吃早饭的？”看了走过来的井野一眼，山中和纱端出饭菜。

    “井野，你应该也发现了吧？”风本哲撞了撞井野的肩膀。

    “什么啊？”

    “精神强度应该有提升吧，因为我们在里面要一直维持……”

    “不要再说了。”偷偷看了一眼没有注意这里的母亲，井野捂住了他的嘴。

    风本哲抓住她的手，带着暧昧的眼神看向她。

    井野只感觉，他视线在哪里，自己哪里的肌肤就好像没有任何衣物的遮掩，直接暴露在他眼前一样，既兴奋刺激又非常害羞。

    风本哲继续道：“所以，在精神世界里对我们两个人其实都是有好处的，可以开发精神系的能力……”

    “吃饭，不要再说奇奇怪怪的话。”

    井野将盛满饭的碗塞到了他手上。

    “生活越来越愉快了。”伸了个懒腰，风本哲走在了木叶的街道上。

    稍一抬眼，他发现奇拉比扶着一位老妇人。

    什么情况，乐于助人奇拉比？

    他带着好奇走了过去。

    “谢谢小伙子，不用你扶着，我可以自己去医院的。”那位老妇人十分想要推开奇拉比的搀扶，边喘气边说道。

    “oh，no，今天我看到你，帮助你，不仅仅是为了自己……”奇拉比头上好像不停的有音符跳跃出来一样。

    “不要再唱了……”妇人无力道，喘气更加严重。

    “no，no，no，real star不能见人晕倒……”

    他还没唱完，那老妇人直接晕了过去。

    奇拉比：“可怜的老baby……”

    风本哲嘴角抽搐，怎么看怎么像那个人是不停的受刺激才晕的。

    “hei，boy，我一个人能搞定。”看着跟在后面的风本哲，奇拉比点了点太阳穴对他说道。

    说完，他抱着这名妇人快速的朝着木叶医院瞬身而去。

    想了想，风本哲还是跟了上去。

