    ……

    所以，他所留下来的宝物和传承，该是何等珍贵，就可想而知了。

    那是足可令无数顶尖宗门，无数道武强者都亲自现身争夺的宝物。

    这剑令，虽然只是其中之一，却已经吸引了无数人的注意力。

    特别是那说书先生在介绍到这剑令的背景，还有其中所涉及到的强者，乃是上古强者剑老人之时，所有人都是一静。

    “或许很多人没有听说过剑老人，不知道他是什么存在。

    这么说吧，上古之时，嗯，通俗来讲，就是八千年前，剑老人横行于世。

    这个横行，没错，就是字面意思，在整个修行界横行。

    不管是顶级仙宗，还是无上强者，面对这剑老人，都要敬畏三分。

    妖族圣尊，妖魔真主，海外巨擘，异族王者，面对剑老人，更是闻风丧胆，被生生杀怕了。

    他，就是当世最强的存在，实力处在当世之巅。

    而这枚剑令之中，就隐藏着这位强者横行天下之时，收集到的诸多宝物和他的道法传承。

    如今，剑令就在这里，若是有谁，运气好通过剑令找到洞府，那么不说一飞冲天，也绝对可以短时间崛起，成为当世顶尖强者……”

    说书先生吴忠亮开口，语气惊奇的说道。

    顿时，本就应为剑令有些惊奇的人群，就更为骚动了。

    “但是，有句话我得说到前头。”

    不过，就在这时，吴忠亮又开口了，并且拱了拱手，做歉意状：“这剑令，确实是开启那剑老人的洞府的钥匙，但据传，当时的剑老人，共铸就了六枚剑令。

    也就是说，只有筹齐六枚剑令，才能够找到那洞府所在之地，才能够真正开启洞府，找到剑老人的宝物和道法传承。”

    此话一出，诸多原本心情激动，内心火热的道武强者的神色就是一滞，很多人眼中，更是闪过了果然如此的模样。

    显然，他们对此，也早有一些猜测，若不是如此，主办方也不会将这一宝物，给放到拍卖会之中。

    “那岂不是说，这剑令毫无用处？

    那剑老人所在时代，距离如今可已经八千年过去了，谁也不知道另外的五枚剑令，散落在什么地方了。

    岂不表明，谁也找不到那剑老人的洞府，获得里面的传承和法宝了？”

    有人忍不住大声喧闹起来，开口说道。

    “这倒也不见得。

    据说，集齐三枚剑令，形成小剑令阵，就可以感应到另外三枚剑令的所在方位。

    对了，目前已知的是，在天灵宗和琼瑶仙宗之内，分别封存着一枚剑令。

    而这一枚，乃是第三枚。”

    吴忠亮语气平静的说道。

    但话中的信息，却让人不由深思。

    更有很多人，蠢蠢欲动。

    第三枚剑令出世，意味着什么，已经很明显了。

    意味着另外的三枚剑令，也能够通过这小剑令阵找到，更意味着，剑老人的洞府，即将出世，他的传承，也即将再现……

    但这一切的前提却是，有人能够联合天灵宗和琼瑶仙宗，去组成这一个小剑令阵。

    也正因为如此，很多散修，或是小宗门弟子和强者，即便清楚这一剑令的珍贵之处，却也不由冷静了下来。

    这东西，可不是什么人都有资格沾染的。

    “好了，这枚剑令，底价一万两银子，一千两银子起拍，开始。”

    吴忠亮扫了所有人一眼，知道效果已经达到了，很快爆出了底价。

    现场微微一静，然后很快就有人出了价。

    “一万一千两。”

    是天字七号包厢的太极禅宗郭显云。

    “一万八千两。”

    天字五号房的闫双杰。

    “五万两。”

    不过正在这时，又有人开口了，声音清冷，却有一股子淡漠之色，赫然是处在天字十三号房的红尘仙子，且一下子就将低价，拔高到了五万的程度。

    红尘仙子开口，现场所有人都微微一静，毕竟若是有可能的话，没谁愿意得罪她这般同代中数一数二的绝世妖孽。

    不过，剑老人的洞府和传承，对于许多宗门弟子和散修强者的吸引力太大了，就算是红尘仙子开口，也没谁愿意放弃。

    是以很快，竞价的人就变多了起来。

    五万一千两。

    五万三千两。

    五万七千两。

    然后是六万，七万，九万……

    很快就被人提到了二十万。

    二十万两银子，对无数人来说，都算得上是一笔巨款，就算是先天境强者，能够拿出这般多的银子的存在，也是少数。

    不过，所谓银钱，对于那些顶级道武宗门来说，根本算不得什么。

    事实上，就连他们都十分意外，根本没想到这一次的拍卖会，竟然会有剑令这样的宝物顶尖宝物出现。

    而且看情况，主办方也十分清楚，这剑令的真正价值。

    可却愿意将剑令就这么放在这小型的拍卖会上……要知道，这样的宝物，就算是在某些大型拍卖会中，也是足可当做压轴之物进行拍卖的。

    当然，他们虽然奇怪，但争抢起来，却毫不犹豫。

    很快就将价格堆高，达到了三十万两，五十万两的程度。

    直至此时，大堂之中就再也没谁参与竞争了，都是那些天字号包间，在开口报价。

    陈少君呆在天字十五号包间，思绪却落在了分身之上。

    他其实也在奇怪，这剑令出现在拍卖会的缘由，并且猜测这剑令，是否就是莫氏商行这一次，押送而来之物。

    之前，他虽然经过鉴宝追根寻缘，知道这一次莫氏商行主要押送之物，乃是剑令，也只知道莫氏商行押送所给与的对象，乃是万宝镇镇守使杨远航扬大人，却不知道其具体的缘由和目的。

    不过从这种种迹象之中，他却发现了一些奇怪的地方。

    既然主办方知道这枚剑令的价值，为何又舍得将之拿出来呢？

    而且若是他没记错的话，这一次的拍卖会主办方，虽然是万宝八仙中的数人合力开设，但杨远航作为本地镇守使，必然是参与其中的。

    “所以，这枚剑令，很有可能就是莫氏商行押送而来的那一枚。”、

    只是到底是不是，他却需要验证一翻。

    刚好，距离他分身不远，就坐着莫氏商行的负责人，莫城大掌柜。

    也不知道什么原因，以他的身份，竟也只落座在大堂之中。

    不过想想在那些包厢中的，要么就是顶级仙宗弟子，要么则是先天境强者，本地巨擘，或是各个武道强者。

    莫城大掌柜说到底，也就是一个商人，还真不一定有资格进入包厢之中，享受非一般的待遇。

    不过如此，倒正好方便了陈少君，可以进行验证。

    于是，他与刘掌柜告知了一声，就往磨成大掌柜身边走去，与对方微笑对视之间，手指一捏，已经神不知鬼不觉得从他身上取下了一枚玉佩，然后精神力微微涌动之间，很快那枚玉佩，又被他顺手送了回去。

    通灵宝鉴，追根寻缘。

    立即一幅幅有关玉佩的画面，随之在陈少君眼前显现而出。

    摒除许多无用信息之后，陈少君很快就有了发现。

    在进入万宝镇之后，这莫城大掌柜很快就随着方平，还有护卫首领周旷，一同进入了镇守府，面见镇守使扬大人杨远航，并送上了剑令。

    那杨远航似是早就知道怎么回事一般，结果剑令之后，感慨一声，道：“看来大人，是已经做出决定了。”

    “大人确实说过了，之前他是底气不足，不敢将这剑令放出去。

    如今的话，就算天灵宗和瑶池仙宗知道有剑令在他手中又如何？不得乖乖找上门来，求他一起走上一遭，至少也要分配一定的份额给他。

    不过，前提得是他们主动寻上门来。

    不然巴巴的找上门去，没的还会拿捏起来。

    一句我们宗门传承不缺，反倒显得我求他们一起探寻那剑老人洞府一般……”

    一旁的方平适时的说道。

    “所以，大人才要将这枚剑令给放出去。

    再凭着手中留下的那枚剑令，参与剑老人的洞府争夺？

    只是如此一来，却是便宜那些人了，两枚剑令在手，若是开发那剑老人洞府的话，不管是话语权还是最后收获的宝物传承，也要更大许多啊。”

    杨远航闻言，不由感慨的说道。

    “大人自有想法。

    毕竟，从天灵宗和瑶池仙宗这等顶尖宗门口中多食，可不是那么容易的事情，他们也不会愿意，大人手中有两枚剑令，占据那么大的份额。”

    方平向着盛京城的方向拱了拱手，随后开口说道。

    杨远航和莫城大掌柜都是点头，一副认可的模样。

    ……

    “果然，这剑令，赫然是莫氏商行押送而来的那一枚。、

    而且这一次之所以放入拍卖会之中，果然另有蹊跷，其中竟牵扯到了一个所谓的‘大人’，对方计划谋取剑老人的传承和法宝，这才在拥有两枚剑令的情况下，将其中一枚给放出去。

    为的，就是搅动风云，吸引无数仙法宗门的注意力，然后引得天灵宗和瑶池仙宗强者，被迫联合起来，布置那所谓的小剑令阵，追寻另外的三枚剑令。”

    陈少君仔细分析着，这才隐约明白了过来。

    那所谓的‘大人’，这一次乃是作为幕后推手，将这一事情给推导出来，为的就是要天灵宗或是瑶池仙宗出头，组成小剑令阵，然后寻到另外三枚剑令，重提开启剑老人洞府之时。

    而那位‘大人’，则可以在两大宗门找上门来之时，借助手中的剑令，谋划一翻，占据更大的好处。

    “只是不知，这所谓的‘大人’又是谁？

    既然敢于参与谋划这事，且让得实力已经达到了先天境第九重的万宝镇镇守使杨远航都尊称大人，显得十分恭敬的，必然不是简单人物。

    至少也得是灵罡境层次，甚至是那武道极致的神玄境武圣。”

    陈少君心中判断着。

    可惜，他们谈论之时，都没有说出那所谓‘大人’的名号，是以他也无从猜测，那位‘大人’到底是谁。

    “这一枚剑令出世，相当于明面上，已经有三枚剑令出现了。

    组成那传说中的小剑令阵，也将成为必然。

    也就是说，我身上的那枚剑令，也藏不住了，估计很快就会被人凭借小剑令阵的感应之力，所感知到。

    到时候，也必然会有人，参与争夺，谋划这一剑令……”

    陈少君隐隐感觉到了一丝危机感。

    以他如今四十年的法力道行，可不一定能够保住自己身上的那枚剑令。

    “不过，也不急，从各大仙宗拍下剑令，再与天灵宗瑶池仙宗串联起来，再到组成剑令，必须需要花费大量的时间。

    而这段时间，对我来说就是一个机会。

    一个提升实力的机会。

    四十年的法力道行不行，那就五十年，六十年……一百年。

    一百年的法力道行，法力经过蜕变之后，可是相当于化婴境层次的道法境界。

    再加上我所掌握的诸多神通秘术，倒也不惧一般的战斗了。”

    陈少君仔细思考着，底气也是充足的很。

    毕竟，他身上的功德金光可不少。

    足可让他的法力道行，提升到一个十分高深的境界。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，辟谷丹。

    “辟谷丹？

    一枚辟谷丹，足可让人一个月内，不吃不喝就能维持生活。

    这种灵丹，在道法修士之中，也算得上珍贵了。

    毕竟，一个月不吃不喝的情况下，浊气就不会产生，自然修行之时，就会起到事半功倍的效果。也是很多低阶修士，为了尽快踏足道法修行之路，所必须的灵丹。”

    陈少君略一分析，顺手就将之收入了储物戒子之中。

    分身回到座位，而这时候现场对于剑令的争夺，也随之进入了最为激烈的状态之中。

    拍卖价格，也由原先的三四十万两银子，飙升到了一百多万两的程度。

    参与争夺的，也只剩下了两到三家。

    分别是天灵宗，琼瑶仙宗和青云门。

    别看三位天才弟子平时相互较好，颇有交情的模样，可一旦陷入争斗之中，却也是激烈的很，谁也不会愿意轻易相让。

