    厄脍冷笑一声，手中蛮龙剑化为一股黑风旋身飞舞，将傀儡的所有攻击尽数挡下。

    同时剑气吞吐，将五具傀儡和沙心缠住，不让其离开。

    其他的魇龙卫组成一个合击阵势，将积鳞空境一方的人死死拦住，不让对方进入大门。

    韩立眼见此景，心中念头转动，下一刻人已经飞窜而出，化为一道黑影扑向大殿入口。

    前方三个魇龙卫立刻发现了韩立，同时出手，一道金色剑光，一道雪亮刀芒，还有一道青色枪影同时朝着韩立袭来。

    韩立丝毫没有停下身形，反而脚下猛地一蹬地面，令速度陡增三分，抢先一步撞入了前方三人的攻击范围。

    不过就在同时，他手臂一挥，一道青影从他袖中飞射而出，灵活如蛇，竟然一下卷住了三人的武器，却是一根青色长鞭。

    此物是刚刚来此的路上，从一个死去的魇龙卫身上得来。

    被青色长鞭缠住，三人的武器顿时一滞。

    韩立脚下再次猛踏地面，皮肤上隐现血色，身躯左右一晃之下，再次化为数道模糊残影，速度比刚才更快几分，一闪晃过三人，继续朝着千机殿扑去。

    他早已打定主意，不和任何人缠斗浪费时间，不惜强行催动这具肉身所有的潜能，以争取进入千机殿。

    但就在此刻，前方人影一花，一道紫黑人影凭空出现。

    此人身躯高大之极，比寻常魇龙卫高了足足两个头，身上紫黑铠甲胸口，多出一个金色龙头图案，看起来是个头领。

    其一只粗大手臂凌空画了一个圆圈，如有实质的黑光从其手中散发而出，笼罩住了韩立所化的几道人影。

    几道人影被黑光罩住，顿时迟缓了许多，似乎被定住了一般。

    “哼！区区身法小技，也来卖弄！”魇龙卫首领冷笑一声，右手变爪为拳，狠狠击下。

    一股暴烈的黑色拳风从其拳头上爆发，几道人影如同泡影般，和黑色拳风一碰，立刻飞快溃散。

    但韩立的身影也没有出现，仿佛消失了一般。

    “这……”魇龙卫首领顿时一怔。

    “在上面！”厄脍的声音传来，魇龙卫首领闻言急忙抬头。

    只见一道模糊人影出现在魇龙卫首领头顶数丈处，正是韩立。

    他此刻体表血色更重，隐隐要滴出鲜血来，但其速度更快，带着道道残影，“嗖”的一声便从魇龙卫首领上方飞掠而过。

    魇龙卫首领想要出手拦截，却已经来不及。

    “乌宣何时有了这等实力！”沙心也注意到了这里，眸中闪过一丝惊讶，手上却立刻一挥。

    “都是废物！”半空之中，厄脍眼见此景，面色大怒，手臂一挥。

    他手臂上近百玄窍骤然一亮，隐隐浮现出丝丝血光。

    下一刻，其手中的蛮龙剑化为一道黑色残影脱手射出，瞬间出现在了其身后半丈距离，刺向韩立的后心。

    韩立面色微变，身形朝着旁边横移躲闪，不过蛮龙剑速度实在太快，无法全部避让，一只左臂眼看就要被劈中。

    他目光一闪，却没有再做什么，任由蛮龙剑劈下，身形朝着前方射去。

    但就在此刻，一道金影从旁边射来，瞬间挡在韩立身后，却是一具金色雄鹰傀儡，两只金色利爪抓向蛮龙剑。

    蛮龙剑轻易摧毁两只金色利爪，“噗嗤”一声，便刺入了雄鹰傀儡胸口，将其一下贯穿，但蛮龙剑力量也耗尽，停滞在了那里。

    韩立面露诧异之色，身形却丝毫不停，前方已经没有了阻碍，他的身影一闪扑进了千机殿大门。

    厄脍面色大怒，豁然朝着沙心望去。

    沙心嘴角露出一丝笑容，得意的看着厄脍。

    “派几个人进殿将那贼子斩杀，绝不可让其阻碍圣皇大人！”厄脍顾不上沙心，口中怒吼一声。

    厄脍权威似乎颇高，四个魇龙卫立刻脱离战阵，朝着殿内追去，那个魇龙卫首领脸色铁青，也扑向殿内。

    沙心目光一转，两手十指连动，那头被蛮龙剑洞穿的雄鹰傀儡双目一睁。

    两道金光从其眼中射出，一闪没入殿门旁边的石壁上。

    “砰”的一声，原本敞开的两扇殿门一下关上。

    魇龙卫首领等几人收势不住，撞在大门上，高大殿门上只是白光微闪，却是岿然不动。

    “你……”厄脍眼放寒光，充满了杀机的看向沙心。

    “千机殿大门已经关闭，门上有主人亲手设下的禁制，凭你们休想将其打开，厄脍，你这下可是失算了！”沙心按捺住心中诧异，冷笑一声道。

    ……

    韩立望着身后突然关闭的殿门，略微一怔，随即便不再理会，朝着殿内打量而去。

    千机殿内的情况，和他多年后看到的一模一样，到处都是残破的桌椅碎片，还有一些残破的骨甲傀儡，显然刚刚经历过一场激斗。

    此刻殿内一个人影也无，只是这里到处充满了一股血色雾气，散发出一种甘甜的味道。

    这股血雾并无危害，相反的，韩立的身体之前因为激发潜能，动作迟缓了许多，一碰触到这血色雾气，立刻缓和了不少。

    他心中诧异，却也没有多理会这些，身形一晃的急掠到了殿后。

    如其所料，那把黑色石椅还在此处。

    他心中一喜，抓住石椅猛地拧转。

    “咔嚓”的一声，石椅后面的地面立刻露出一条黑色通道，通往地下。

    韩立心中一喜，这里的机关果然没有改变。

    他运起《万窍空寂术》，身形飞射而下，轻车熟路的沿着里面石梯飞快向前，很快来到石梯尽头的门洞前。

    门洞后面是那座巨大的地底洞窟，轰轰的巨响洞窟内传出，每一声都犹如惊雷炸响，引得整个地下洞窟都为之晃动。

    韩立无声无息的靠来到门洞旁，小心的朝着外面望去。

    地下洞窟和之后也没有大的差别，里面是一片巨大血湖，此刻剧烈荡漾着。

    只是湖泊中央处却没有那座水晶棺，而是悬浮着一个血红方形石台。

    石台周围耸立九根高大血红玉柱，上面铭刻了无数纹路，散发出耀眼的血光，凝聚成一层厚厚的血红光罩，将石台笼罩在其中。

    石台之上此刻盘膝坐着一个人影，正是蟹道人，周身都被耀眼金光包裹住。

    他此刻双目紧闭，眉头紧锁颤动，似乎在承受极大的苦楚。

    蟹道人身体也在轻轻颤抖，一缕缕闪动着磷光灰白雾气从他全身各处飞出，朝着其头顶飘荡。

    那里此刻已经凝聚成一个丈许大小的气团，翻滚涌动不已，隐隐形成一具人形。

    而在血湖旁边的空地上，三道人影交织在一起，正激烈交手。

    隆隆的巨响便是三人交手所致。

    交手的一黑一白一紫三道人影，黑白二人赫然正是蟹道人的两具斩尸傀儡，紫色人影却是一个身穿紫色铠甲的中年男子。

    此人的样貌，韩立也见过，正是魔主石空鱼。

    “不对，这感觉不是真人，也是一具傀儡！”韩立看了两眼，心中一动，立刻判断出了石空鱼的真身。

    想想也是，积鳞空境内不允许大罗境以上的人进入，石空鱼的真身自然无法将进来，只能附体到傀儡身上。

    三人动作都快如闪电，大多数时只能看到三道模糊影子，以韩立的反应速度，都只能勉强跟上三人的动作。

    三道人影时分时合，每次交手都爆发出惊雷般的巨响和强烈无比的空间震荡。

    此处地下洞窟内似乎设有禁制，一股股空间震荡冲击在洞窟上，除了让这里晃动一下外，并没有造成太大影响。

    血湖中的湖水怒涛一样翻滚，更腾起浓郁的血色雾气，充斥了整个地下空间。

    石空鱼的这具紫色傀儡实力极强，全身缠绕着一道道紫色电弧，身形移动之间宛如一条紫色电龙划过虚空，引起低沉的轰鸣声，所过之处，轻易划出一道道曲折的空间裂缝。

    蟹道人的两具斩尸傀儡实力也相当强大，而且他们身体被一层金光包裹，并不受积鳞空境的压制，可以施展魔气和法则攻击。

    可惜石空鱼附体的傀儡实在太厉害，两具斩尸傀儡仍旧无法将其击败。

    不过石空鱼也奈何不得那两具斩尸傀儡，双方打成一个平手。

    一次剧烈碰撞后，双方各自后退。

    “石空鱼道友，不要再尝试了，你的这具傀儡虽然不凡，还胜不了我们。我看你还是退去吧，石道友如今已经不修空间法则，不会对你造成威胁了，不如想办法化解以前的恩怨，和平相处。说到底，大家都是圣域中人，天庭才是我们的敌人。”白色蟹道人说道。

    石空鱼哼了一声，对于白色蟹道人的话丝毫也不理会，身形一晃，直接消失不见。

    白色蟹道人面色微变，身形急忙朝着旁边横移躲闪，刚刚移出两三丈距离，一只雷光闪闪的拳头出现，轰击在白色蟹道人之前站立的位置。

    “噗嗤”一声！

    被拳头击中的地方，空间仿佛湖面般震颤爆裂，直接崩溃出一个水缸大小的黑色窟窿。

    就在此刻，石空鱼头顶一道黑影闪过，却是另一具黑色蟹道人凭空出现在。

    他手持一柄黑色战刀，在一阵“嗤嗤”的锐啸声中，一道道黑色刀芒绽放而出，凝聚成一朵黑色莲花，朝着石空鱼一罩而下。

    刀芒过处，虚空也仿佛纸糊般被轻易斩开！