    市委党校的这个辩论赛，原本定在下午两点举行，但是不知道什么时候，人们纷纷传说，新任市委书记陆睿将会出席辩论赛，顿时一个原本不被人关注的鸡肋比赛，立刻成了整个市委党校瞩目的焦点。//www.  //不知道有多少人在暗自懊恼，这么大的事情居然不知道，生生失去了在新书记面前一展才华的机会，不过事已至此，大家除了蜂拥去现场，已经没有时间去考虑其他的事了，而党校党委也临时决定将演讲比赛调整到可容纳近千人的大礼堂进行。

    俞文州今天也打扮的很是郑重，穿着自己不常穿的藏青色西服，之前他接到张载豪的电话之后犹豫了很久，毕竟领导要求保密低调，保密固然是做不到了，但是低调却必须要坚决贯彻领导指示，所以他心中已然下定了决心。

    “校长，您看，咱们是不是挂个标语什么的？”说话的是市委党校常务副校长何笑天。

    俞文州摆摆手：“算了，不用那么麻烦。陆书记要求不搞排场，咱们也没必要违逆领导的意思。”

    “那，是不是找些人过来迎接啊？”何笑天担心的问道。

    沉吟了一下，俞文州道：“这样吧，学校的班子成员都过来，就不要别的人了。”

    他理解何笑天的担心，毕竟鹤鸣市委党校在市里面一直都不受重视，就连自己这个市委党校校长，也仅仅是个正县处级的级别，甚至于连组织部的副部长都不是。毕竟按照常理说，如果市委党校校长不是市委副书记兼任，那就得是组织部部长兼任，最起码，也得是组织部副部长兼任才行。但是在鹤鸣市，很明显不是这样。

    何笑天吩咐下去，不一会儿市委党校班子所有成员一个不落的来到学校门口。大家怀着忐忑不安又有些激动不已的心情来迎接陆睿的到来。

    官场之中就是这样，领导要求迎接的时候必须要低调，下面自然是低调对待，可这接待态度却是必须要保持高调的。甚至于非但不能低调，还要表现的更加严谨。做了这么多年的冷板凳，哪怕俞文州心中再有棱角，再有坚持，此时也早就明白了这里面的细小之处。

    经常有人说，领导来了是关心，领导不来是放心。

    但是领导能来终究是多数领导干部所期望的。党校是为党培养干部的地方，地位非同小可，如果说新任市委书记对党校不闻不问，俞文州脸上也是挂不住的。

    陆睿今天上午离开市委大院的时候，并没有带很多人，除了司机，就只带了市委秘书长张载豪一个人，而此时张载豪居然没有跟陆睿坐在一起。而是低调的坐在了副驾驶的位置上面。

    这么做是很有学问的，两个人虽然级别只差了一步，但同样都是市委常委。按照惯例来说，张载豪应该是坐在陆睿的身边，副驾驶的位置上通常是秘书坐的，可是今天张载豪不管陆睿怎么说，就是要坐在那里，可谓摆足了姿态对陆睿。

    他既然这么坚持己见，陆睿也不好说什么，张载豪心中的那点小九九陆睿也看得出来。身为市委秘书长，在自己秘书的人选上面，张载豪还是想要参加一些意见的。毕竟这个位置非同一般，可以说是整个鹤鸣市距离陆睿最近的人。对这么一个重要的位置，如果市委秘书长没有一点的控制权，那就等于是在自己的身边按一个炸弹一样。

    市委的局面原本就云波诡谲的，新书记陆睿和老书记余云为代表的势力博弈才刚刚开始，这个时候张载豪作为跟随两任书记的市委秘书长。其中的艰辛可想而知。他自己也知道这个问题，所以做事很是小心。

    轿车距离党校不远的时候，陆睿叫住了司机：“老胡，停一下吧。”

    司机依言把轿车停下，张载豪侧身回头问道：“书记，有什么事吗？”

    陆睿笑了笑：“这样吧，你跟老胡先过去，我自己走过去就行。”

    张载豪一愣，随即明白过来，陆睿这是不想跟市委党校的领导们这么早见面，早上出门的时候张载豪跟陆睿汇报过了，自己给市委党校的校长俞文州打过电话。毕竟这个事情根本瞒不住，一旦俞文州带着人接待陆睿，或者是党校那边的准备被发现了，陆睿很快就会知道是谁泄了密，到时候与其陆书记找上自己，倒不如自己提早一点坦白。

    陆睿看到张载豪在发呆，笑着说道：“你跟文州同志说一下，党校的工作该怎么样怎么样，我四处转转就好了，不要惊动大家。”

    说完，自顾自的推门下了车，留下张载豪一脸的呆滞。

    所以，等到俞文州率领党校班子全体成员在门口看到市委一号车的时候，下车的，却只有市委常委、市委秘书长张载豪一个人。

    “张秘书长，您好。”张载豪一下车，俞文州就率领众人围上来打招呼，他先开口，后面的人也都恭敬的问候着。

    张载豪表情严肃的点点头，面无表情的样子让俞文州心中一紧。

    “秘书长，书记……”俞文州看了看张载豪的身后，见空无一人，忍不住开口问道。

    张载豪平静的笑了笑：“书记说一个人转转，你们大家就不要陪同了，党校的工作一切照旧就行。”

    俞文州心中一动，马上想到最近市里面一直在流传张秘书长为书记选秘书的事情，看来有些东西，并不是空穴来风啊。

    他也是老官场了，点点头道：“坚决完成书记的指示。”

    说着，对张载豪道：“秘书长，咱们边走边说吧。”

    一群人一边向里面走去，俞文州开始给张载豪介绍起来今天辩论赛的情况：“这次比赛参赛学员很多，而且辩论的内容都是涉及鹤鸣市社会和展的诸多方方面面。”

    张载豪点点头：“不错，管中窥豹，这也能够体现你们党校的教育水平了。”

    陆睿此时已经进了党校，说起来鹤鸣市委党校面积倒是不小，大体上跟一个中型学院的面积差不多，陆睿一个人漫步在校园路上，倒是感觉不错。

    对于党校校长俞文州这个人，陆睿是了解了一些的，年富力强，可谓是精力旺盛，看市委党校的校园建设，就能够看得出，这是一个比较有能力的干部。之所以会到党校来视察，陆睿却是从石光那边听来的消息。

    石光如今是省委督查室的主任，自然有不少消息来源渠道，陆睿那天的电话就是打给他的，正好刘楠的一个同学在鹤鸣市委党校做教师，去他们家做客的时候提过俞文州的情况，又说起党校最近要办一个辩论赛，石光想到陆睿去鹤鸣市还没有秘书，就顺嘴提了一下，陆睿这才决定到党校看看。

    俞文州的情况，陆睿从石光那边听说之后，并没有马上做决定，而是打电话给李亚杰，这位纪委书记到鹤鸣市也有一年多的时间了，多少也能够了解一些东西，或者说，也有那么一些人把情况反映给了他，否则的话，在省城的时候，也不可能说出那么多关于鹤鸣市的内幕。

    李亚杰还真就知道这个俞文州，把他的情况跟陆睿说了一下，让陆睿忍不住也感慨不已。

    俞文州当年在鹤鸣市还是比较有名的，能力不错，被派到松江县做县长，奈何他跟时任松江县委书记的方伯谦意见不合，两个人几次在常委会上面公开打擂台，甚至于放出有你没我这样不符合官场规矩的话来，方伯谦在松江县根深蒂固，又有着老市委书记余云的支持，俞文州在那里自然是备受排挤，没过多久，就被市委调到党校做校长，美其名曰是保护他，但是这一呆就是七八年的时间，随着时间的流逝，俞文州的政治生涯走到现在也基本接近尾声了。

    平心而论，像他这样情况的干部，在每一个地方都有不少这样的人，华夏这么大的地方，官场之中的人也有不少，自然不可能每一个人都是顺风顺水的走到最后。而官场的残酷也就体现在这个地方，一个官员有能力有才华，但是偏偏因为某些事情不得不受到打压，也许仅仅是因为跟班子里面的某些人政见不合罢了，随即就被调到某个闲职部门呆上好几年，错过了升迁的黄金年纪，这样之后，以后再想进步就难上加难了。

    就好像俞文州一般，陆睿看过他的档案，当年俞文州和张载豪一起进的市委党校学习，那时候张载豪跟俞文州相比，不过是市委办的一个普通同志，但是如今张载豪已经是市委常委、市委秘书长，手中的权柄之盛，俞文州拍马都追不上。

    现实就是这样，官场的规则就是如此，张载豪跟俞文州虽然是旧友，但是两个人目前的身份却相差了甚远。

    “哎，我说小林，你怎么不进去啊，还伤心呢啊？”

    陆睿正在思考着关于俞文州的事情，耳边忽然响起一个声音。