    众人心中无奈，因为那是一尊庞然大物，他们根本没有任何办法可以应对。

    “谢总，是国际天后林潇潇，她要收购我们公司。”有人说。

    “林潇潇，她算什么东西，别以为一个国际天后就可以为所欲为了，这是我的公司，卖不卖我说了算。”

    其实谢依琳根本就不会管理公司，她到现在做的唯一决定就是将她培养起来而已。

    一个中年男人说:“这的确是针对，但是我们也没有办法，我们不同意的话他们会采取垄断，一但跟我们合作的公司，渠道纷纷选择离开，我们根本撑不到一个星期。”

    “怎么可能这么严重。”谢依琳看了一眼众人:“我明白了，你们是不满意我掌管公司是不是，联合外人一起对付我？”

    这话可一点智商都没有，成功的将众人激怒了。

    “你要是怀疑我们那就没话说，竟然这样，公司最后也会面临倒闭，你自己好之为之吧。”

    一位公司的老干部站起来，把自己的工作证一扔，大步的走出去。

    见状，好几人也是纷纷效仿，他们深知这家公司的最后下场，那与其被收购后赶出来，还不如早点辞职另寻出路。

    他们这样资历深的人不担心没工作，但前提不是被赶出来或者被开除。

    因为谢依琳没智商的话把几个老干部直接气走，而她根本没有意识到事情的严重性。

    还是选择摆架子跟林潇潇硬抗到底，提拔一些自己看的顺眼的人担任重要位置。

    那一边的林潇潇可一点都不着急，在别墅中喝着红酒，欺负欺负宁凡，至于其他事全部交给妮娅去办。

    宁凡脸上有些好几个吻印，正在帮林潇潇捏腿，笑呵呵的问:“师姐，我下午就先去上课了，改天再来看你。”

    “唉，快乐的时光总是过得很快，去吧，周末了师姐再去找你玩。”

    林潇潇把这个玩说得很重，宁凡摇摇头:“师姐，咱不玩，咱好好的吃饭聊天不好吗？”

    “师姐逗你玩的，快去上课吧，学业要紧。”

    “嗯嗯！”宁凡赶紧离开，被折磨了这么久太可怕了。

    下午的时间，谢依琳接到了最大的危机，各大公司纷纷打电话过来宣布终止合作，孤立谢依琳的公司。

    面对这样的垄断打击，没有一家公司可以扛得住，没有渠道流动，每分每秒都在流失大量的金额。

    谢依琳完全傻了，低估了林潇潇的能力，她现在根本不知道怎么办，公司倒闭的话她就得不到资源包装自己，也就没有前途了。

    她想了好一会后，问自己的女助理:“赶紧把公司全部的钱拿出来！”

    “恐怕不行，公司的都是用于运转的，属于固定资金，谢总你没有办法动。”

    啪！！！

    谢依琳拍案而起，怒道:“那你的意思就是让我看着那些钱一点点的流失？”

    “是的，而且您不想办法抢救，到时候公司的员工拿不到工资，您很有可能面临法律问题。”

    谢依琳已经明白一点，那就是公司倒闭她要负责，所以一定不能倒闭。

    “那现在能有什么办法？”谢依琳问。

    “有，唯一的办法就是求对方高抬贵手，不要继续打压，因为实力悬殊太大，我们不是对手只能道歉求和。”女助理说。

