    “哈哈哈哈哈……”

    “原来是偷师不成的残废流，”

    “这个犬字用的妙啊！”

    吴老的话让六名学生哄堂大笑，对于自己国家的甲骨符文，更是生出了一种强烈的自豪感。

    “甲骨符文，是最为复杂的符文语言，在赋予属性和相互连接、融合等方面，即使是拉丁符文也是拍马难及，只有真正学习过甲骨符文之后，你们才会明白它是有多么的浩瀚如海。”吴老极其自豪的说着，台下几人脸上也出现了向往的神色。

    “三大要素最后一个就是想象力。”吴老温和的目光一一扫过六人：“想象力，看似没有实质性，但其实对于制卡师来说同样重要。”

    “从整体角度来说，精神力韧性是制卡的前提，符文是制卡的基础，而想象力则代表着制卡师的潜力和未来。”

    “曾有人说过这样的一句话：想象力是一切创造的前提，这句话用在我们制卡师职业中同样适用，只有拥有丰富的想象力，在创造全新的卡牌方面，才能产生无限的可能。”

    吴老说完，手中华光一闪，六张白色边框的卡牌浮现。

    下一秒，六张卡牌分别飞至秦霸六人的手中，伴随着光芒闪烁之后，就化作了一本砖头一样厚的书籍！

    “这是甲骨符文字典第九版，也是最新版本，下面我教大家如何识别符文、如何查符文字典，以及如何临摹符文……”吴老看着学生们求知若渴的眼神，开始从字典上的第一页的“一”字开始教起……

    ……

    接下来的一天的时间内，秦霸六人陷入了枯燥的认字学习中，按照吴老的话来讲，学习甲骨符文就是在重新学习一门语言，只有精通这门语言之后，才能初步达成制卡的前提。

    现在的秦霸感觉，自己就像一个不识字的孩子一般，从手中的厚书中，不停认识一个又一个甲骨符文，同时还用普通的钢笔在白纸上，不断写写画画，从而加深印象。

    作为连基本符文都无法认全的几人，是没有资格使用符文钢笔练习的，因为用精神力为笔墨练习符文存在一定危险，书写过程如果出现些许的偏差，最好的结果是符文不生效，最差的结果有可能让书写符文之人，遭受符文的反噬，轻则精神智力受损，重则损坏神智成为白痴。

    所以现在秦霸几人需要做的就是，通过普通钢笔熟悉符文的比划走向，并通过多加练习，形成肌肉记忆，从而为以后控制精神力书写符文打下基础。

    甲骨符文语言，目前一共有48902个不同的符文，每一个符文都代表着一种或者多种的含义，应用在不同的组合之中，还会产生更多的含义，单单理解记住某个符文的特定含义还不行，还需要记住每个符文在阴阳五行之中所属的属性，一连串的组合学习下，让秦霸几人头疼不已。

    吴老在给众人讲解一番如何辨认符文，以及如何临摹练习之后，便宣布今天的课程到此为止，下一次上课的时间则定在了开学之后。

    也就说，吴老要求秦霸六人，在一个暑假的时间内，完成对48902个符文的记忆，不仅做到熟知其所属的属性，更要完成基本顺畅的临摹。

    “不到五万个符文啊，三十天之内不仅要完全记住，还要学会基本的临摹？当一名制卡师也太难了吧。”冷子宸突然仰天长嚎。

    “鬼叫什么，要是不学就出去，省了打扰别人。”梁玫玫皱眉道，扫过冷子宸的眼神中流露出一丝厌恶。

    “哟，别人都没说什么呢，怎么就你这么多事？”冷子宸自认为潇洒的撩起头发，斜楞着梁玫玫讥笑道。

    “闭上你的臭嘴吧，教室是用来学习的，不是让你鬼哭狼嚎的。”大块头胡川川俩眼一瞪，颇有一股唬人的气势。

    “哎呦喂，又来一个，怎么的不服我们出去比划比划？”冷子宸冷少，并没有胡川川的语气吓到，反而像极了受不得刺激的少年，被人用言语一怼当即炸毛。

    “比划就比划，划出个道道来，如何比划！”胡川川站起身来，秦霸桌上的阴影再现，本一直不都被外界打扰的他，皱起眉头，但很快就又舒展开来。

    “卡灵1V1！”冷子宸同样起身，就向教室外走去。

    “谁怕谁！”胡川川紧随其后，梁玫玫似乎怕二人出些什么差错，便也起身跟了除去，教室里只剩下了秦霸、赵鑫鑫的、公羊玉三人。

    对于胡川川、冷子宸二人的约斗，秦霸是屁的兴趣都没有，在他看来不过是两个小孩子的之间的玩闹罢了。

    这一插曲让秦霸刚才全神贯注的学习状态中断，不由的心中有些烦躁，便起身准备回家，吴老布置好学习任务，至于他们在哪里完成根本不管。

    走出教室的秦霸，穿越樱花树的树荫，就在一处空地上看到了胡川川、冷子宸、梁玫玫三人，梁玫玫站立一旁，胡川川和冷子宸则是家间隔数米相对而立。

    “嗡！”

    “嗡！”

    卡牌释放的波动震颤，胡子川和冷子宸二人身前分别多了一头凶悍狰狞的野兽，其中胡川川身前召唤的是一头【长臂雪猿】，高有八尺，浑身毛发雪白，一对手臂颇为颀长，耷拉在身前，手掌几乎都碰到了地面。

    反观冷子宸身前召唤出来的妖兽，让路过的秦霸都忍不住瞳孔一缩，内心赞叹道：这踏马的是个什么玩意？

    一旁劝架加观战的梁玫玫，同样也是一脸错愕，心内波动不已。

    通过那头妖兽头顶的名字来看，它叫做【獒犬】的。

    但是【獒犬】不应该是体型堪比狮子，浑身上下长满长毛的吗？

    为什么冷子宸的这头【獒犬】，全身和四条腿上全是光秃秃，一根毛也没有？

    反倒是【獒犬】脑袋上的长毛得以保存，形成了一个酷似爆炸头的发型。

    最最让梁玫玫不解的是，这头【獒犬】的发型不仅跟冷子宸发型相似，更是被染成了同样的紫色。

    【真?杀马特?葬獒犬】！

