    第439章废物！

    楼司瑾安抚道：“放心吧，这一次只是意外。”一般情况，他能使出五分内力，都已经是顶了天的。

    这一次若不是赶时间，并且围剿他的人实在是太多了，他也不至于使用全部的内力。

    不过，有些人,可真的是等不及了啊。

    他才刚冒出头，就迫不及待的想要杀他！

    当真以为，他还是过去的那个人么？

    过去杀不死他，现在更不可能！

    既然敢拦他的路，那就别怪他心狠手辣的还回去了！

    楼司瑾眼中一闪而过的浓郁杀气。

    还没反应过来，突然感受到了失重,楼司瑾已经被甩出空间了。

    花酒酒愣了一下。

    怎么又这样？

    难道这空间，真的有时效性？

    花酒酒很快出现在外面，有些疑惑的看着楼司瑾。

    楼司瑾的脸色并不是很好。

    两次被空间扔出去,心情怎么都不会愉快的。

    “阿瑾，这是怎么回事？”花酒酒不解的问道。

    “大概是因为我在空间里面起了杀心。”楼司瑾生怕花酒酒到时候也会因此受到什么惩罚，便开口提醒道。

    花酒酒恍然大悟，原来如此啊。

    这空间，确实是很有灵性。

    “我再带你进去试试。”花酒酒拉住楼司瑾的手。

    这一次，楼司瑾已经收敛起杀气，所以并没有被空间拒绝，而上一次是他怎么藏都藏不住，所以才会进不去。

    “你累了这么多天，用灵泉泡一下澡，然后睡一觉。”花酒酒看着面带疲惫的楼司瑾说道。

    “你同样也是。”他再累，也没有花酒酒这样消瘦的如此之快。

    “好。”花酒酒点头应道。

    两个人各自泡完灵泉澡，就相拥着入睡。

    这一觉，当真是格外的舒适。

    没有噩梦，没有疲惫，没有不安,没有警惕，他们甚至感觉能一直这样抱着睡下去了。

    也不知道睡了多久，反正醒过来后，他们所有的疲惫都消失不见。

    瞬间感觉，又能熬好几个夜了。

    当然，楼司瑾在这里，花酒酒是别想要熬夜了。

    花酒酒带着楼司瑾出来的时候，外面的天还是黑的，这让楼司瑾不得不再一次感叹这空间和外界的时间差了。

    “你接下来打算如何？”那赈灾的东西还没有送到，楼司瑾就已经到了，若是让有心人知道，必定是要做一番文章的。

    “无妨，我带了余缈毐。”

    他完全可以说，是为了尽快控制住瘟疫，所以才会迫不及待的提前来到这里。

    虽说这个说法，很不符合他的人设，但是，他楼司瑾是谁？做的事情，需要向人交代什么么？就是真没带着余缈毐，也没有任何的事情，只是会有些烦人就是。

    花酒酒想了想觉得没毛病，便没有再多说什么,就跟楼司瑾一起回去了。

    现在精力充沛，可以继续为病人看病了，反正在瘟疫结束之前，她是没办法停下来的。

    楼司瑾想着她确实刚休息过，精神神也是可以的，所以并没有阻止，自己则是去找尉迟墨城了。

    尉迟墨城因为花酒酒被带走，一个晚上没有睡好，正要眯一会的时候，就被告知楼司瑾找来了。

    他当即就没有了任何的睡意，果然千醉公子就是楼司瑾带走的，他没有看错那个身影！

    人家都找上门了，尉迟墨城怎么可能怂，当即就出去了。

    只是，这跟怂不怂没有任何的关系，因为楼司瑾这个人本来就很讨厌。

    瞧瞧，竟然又是用嘲讽的眼神看他。

    废物，这都能染上瘟疫！

    尉迟墨城的脸直接黑了，所以他从小就讨厌这个男人，明明自己也身处深渊，却还是能以高位者的姿态俯视所有人，他究竟是凭什么呢？

    而且，自己是需要人怜悯的存在么？不但不需要，也不会是下层的人，自己的命运也只能是自己掌控的！

    尉迟墨城身上的气息，丝毫没有因为楼司瑾的打压而减弱分毫，并且是越来越强势了。

    不得不说，这两个男人，有一些地方，是非常的相似，他们都是身处地狱的人，但是从不曾堕入黑暗过。

    这也正常，毕竟也是有血缘关系的兄弟。

    楼司瑾也不废话，直接和尉迟墨城交接工作了。

    尉迟墨城心情极度的不爽，虽说楼司瑾什么都没说，但是，他的言行举止已经很能说明什么了。

    所以，交接完工作后，尉迟墨城也懒得和他多废话一句，转身就回自己的房间。

    两个人是亲兄弟，却一点也不像是亲兄弟，陌生的不要再陌生了，有时候甚至还可能会想要了对方的命，说是仇人可能更加的贴切了。

    楼司瑾刚出去，李县令就来找尉迟墨城汇报，直接被他拦住了，“以后有事情，向本王汇报。”

    李县令一时间有些没反应过来。

    这也不奇怪，毕竟只是一个小县令，根本没机会认识这么大级别的人。

    不过，倒也不是完全不认识，比如说他那张非常具有标识的面具。

    所以，在懵逼一会儿后，他就知道这是谁了。

    只是，他怎么也想不明白，不是说好的还要好几天才会到，怎么这么快就到了？

    原本来的人是四王爷，他已经够心慌的。

    毕竟四王爷的名声也不算多好。

    现在竟然又来了一个战神王爷，这人可就更加的不好惹了。

    可千万不要再在他这里出事了啊，不然真的是九族都不够砍头的。

    李县令在心里偷偷的苦逼了一下，然后恭敬的跪下行礼，“下官参见战神王爷。”这是唯一一个被赐予封号的王爷了。

    比起其他王爷来说，要尊贵许多。

    但偏偏，又是唯一一个没有被冠上皇家姓氏的王爷。

    与皇位注定是无缘，但，若是王爷之间，却是最为尊贵的存在了。

    “平身。”语气漠然。

    李县令忍不住的打了一个轻颤。

    传闻果然是一点都不假。

    这战神王爷，一点都不亲和。

    也是，毕竟是浴血奋战过的人。

    “发生什么事了？”楼司瑾等了老半天都没听到他汇报，有些不悦的皱眉了。

    李县令连忙开口道：“灾民们闹起来了。”

    (本章完)

