    小萌是上古凶兽，还是自己的专属神宠。

    林凡激动到爆炸，系统真是太给力了。

    看来是知道自己修为太渣，怕以后出去被别人欺负，特地给自己安排一只强力神宠保护自己。

    不用想了，确认升级。

    轰！

    小萌气势暴涨，光芒万丈。

    明显，是要突破的迹象。

    阔怕！

    白凤母女，敬畏而退。

    妖神大人，是要破封出世了。

    “这气势…没错了！”血魔惊骇万分。

    魔麒麟本身就是一品兽皇，想不到在林凡手里不到一天，就直接提升了修为。

    这神通，当真可怕。

    想起之前自己竟敢如此胆大妄为的冒犯林凡，血魔至今是提心吊胆，生怕哪天没表现好，直接就被林凡给灭了。

    却见，爆耀的血芒中，小萌原本娇小的兽躯，随着血光俱盛，开始持续壮大。

    “真的是！”林凡欣喜若狂。

    兽威之强，身旁的血魔两股颤颤，都快站不稳脚。

    可为了能在林凡面前好好表现，血魔硬是咬牙苦撑着，冷汗淋淋。

    白凤母女心神瑟瑟，更是难受万分。

    “母亲，感觉有些不对劲…”

    “哪里不对劲？”

    “你看那凡人。”

    “恩？”

    白凤看去。

    却见林凡正一脸呆萌的样子，在如此强大兽威之下，竟是若无其事。

    “母亲，你的白狐灵珠还能抗压妖神兽威吗？”

    “……”

    白凤沉默了。

    白雪显然已经知道了答案，语气都变得惊悚起来：“母亲，你说那位林先生，会不会真的是位隐世强者？”

    “别慌，妖神大人灵智未开，误以凡人为主，或是这凡人有恩于妖神大人，自然不会伤害这个凡人！”白凤冷静分析道：“纵然血魔是真心敬畏这个凡人，那也是因为妖神大人的存在，从而误导了这个凡人！血魔可以糊涂，我们可不能糊涂。”

    “母亲说的是，我也不相信这个傻乎乎的凡人是什么世外高人，不过是狐假虎威罢了！”白雪始终守护着自己那份脆弱的自尊心。

    血芒中，小萌的兽形还在继续膨胀，所散发出来的兽气也是越来越强。

    终于！

    吼！

    如雷鸣怒吼，一尊血红色巨兽，从血芒中霸气十足的踏现而出。

    魔麒麟，小萌已显露真身。

    所不同的是，比起先前的小萌兽形，更要壮大数倍，显得更为威严霸气。

    白雪心神瑟瑟，敬畏万分：“母亲，这位就是妖神大人吗？”

    “不，有些不对…”

    “哪里不对？”

    “好像不是…”

    白凤惊恐万状，似乎预想到了什么，整张脸色都变了。

    “母亲，您的脸色怎么那么难看？如果不是妖神大人，那又是什么？”白雪错愕不已。

    “这好像是传说中的上古凶兽，魔麒麟！”白凤的声音都变得颤抖了。

    魔麒麟！

    白雪娇容惊怔，虽然没见过魔麒麟，但也从古籍中看过关于魔麒麟的描述。

    这魔麒麟乃是凶名赫赫的上古凶兽，极其凶残暴戾。

    若是追溯到上古时期，妖盟也曾遭魔麒麟的洗劫，绝对是当年的一场噩梦。

    如今，听到自己母亲这么一说，与白雪脑海中所联想的上古凶兽魔麒麟，形象也变得越发吻合。

    “母亲，您确定这是上古凶兽魔麒麟？”白雪惊恐不已。

    如果是个误会的话，那这个误会可就要命了。

    “如果血魔不在，尚有保留，可血魔现在…”

    “血魔？这跟血魔有何关联？”

    “我听闻，这头上古凶兽是被血宗老祖所封印，作为血宗镇宗之宝！”白凤颤抖道：“如果血魔在的话，那必然就是血宗所封印的那头上古凶兽！”

    “若真如母亲所言，可血魔对这凡人…”白雪似乎有所意识，顿时寒毛直竖。

    如果魔麒麟是血魔释放出来的，可血魔却如此敬畏林凡。

    那就不是演戏，可是真心敬畏了。

    能让血魔如此敬畏，那林凡又是何等人物？

    魔麒麟之所以能被称作上古凶兽，自然是难以驯服。

    可林凡竟能如此玩弄上古凶兽，白雪已经无法继续想象下去了，只知道心中已被填满了恐惧。

    再看向血魔，正一副幸灾乐祸的样子。

    “这…”

    白凤母女胆战心惊，目露恐色。

    林凡则是又惊又喜：“这就是我的宠兽小萌吗？真是太霸气了！哈哈！要是能成为我的坐骑，简直太拉风了！”

    “叮！神宠升级成功！等级：二品兽皇！”

    “叮！恭喜宿主获得一亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境941重！”

    “哈哈！小萌真的升级了！竟然还有额外的福利奖励！真是太给力了！”林凡激动大笑。

    以前林凡还一直嫌弃着是个鸡肋系统，想不到竟然这么给力，直接给自己安排一只神宠为自己保驾护航。

    仰望着眼前威武霸气的魔麒麟，血魔膜拜万分：“魔麒麟真的进化了，上仙真乃绝世神通也！”

    白凤母女则是恐惧万分，面色蜡白。

    如果面对的是妖神转世之子，作为同族血脉，白凤母女就是再敬畏，也不会担心会伤害他们。

    可现在，所面对的可是传说中的上古凶兽魔麒麟，他们这两个小狐妖还不够它塞牙缝。

    “压抑了几千年了！本尊终于突破了！”小萌内心激动狂笑，又对林凡深感敬畏：“这一切都是主人所赐的造化神通，那位兽爷果然没欺骗我！”

    之前小萌还一直质疑着林凡，积着满肚子的怨气。

    如今，真正体会到林凡的盖世神通，才真正意识到林凡的恐怖之处。

    这一下，小萌才是真正意义的臣服于林凡。

    只是刚得突破，小萌感觉馋得慌。

    望着眼前这两个白狐妖，长得细皮嫩肉，必定美味可口。

    吼！

    小萌一时兴奋，张开血盘大口，准备直接生吞了白凤母女。

    “母亲！”白雪面色煞白，惊恐绝望。

    明显，这头上古凶兽是把他们真当食物了。

    “完了…”白凤亦是面如死灰，懊悔万分。

    林凡见小萌似要行凶，而且还是要对两位大美女下手，那怎么可以？

    “小萌！不得放肆！”林凡叫喝。

    虽说小萌是自己的宠兽，但林凡不确定小萌会听话，所以只是抱着一试的心理。

    果然，林凡这一声，还真把小萌给镇住了。

    小萌意犹不甘，可心中敬畏林凡。

    主人的命令，莫敢不从。

    当下，小萌兽形迅速缩小，又变成一个乖巧可爱的小萌宠。

    竟然主人喜欢自己这样子，小萌自得迎合主人的口味。

    叽叽~

    小萌跳回林凡怀里，想要讨喜似的，竟对林凡撒娇卖萌。

    白凤母女如获大释，劫后余生，惊魂未定，冷汗湿了一身。

    再望着林凡怀中正撒娇的小萌宠，实在无法与方才那头凶恶可怕的上古凶兽魔麒麟联想在一起。

    但有一点可以确定，就是她们真中大奖了。

    眼前这位貌似平凡的凡人，果真是位世外高人。

    散仙？

    不！

    白凤母女甚至无法想象林凡的修为高度！

    对比起魔麒麟的凶威震慑，却远没有林凡的修为神通来得更为震骇，恐惧！

