    第56章她的大魔王

    她放下牛奶走到辰希的房门前敲了敲。

    “辰希？”

    没有声音，看来气得不轻。

    “辰希？你怎么了啊？”

    安静了两秒钟之后，辰希的声音才从房间里面传来。

    “时间很晚了，你早点休息。”

    时清浅站在原地有些无奈，过了一会辰希的声音又从房间里传来。

    “你别想太多，没什么事。”

    时清浅无奈的点了点头，不知道这小孩子又闹什么别扭了，不过既然他不想说，大概也是不太想自己过多干涉，那就给他点时间让他缓缓。

    “好，那我去睡觉了，你也早点休息。”

    “嗯。”

    一直到时清浅离开，房门始终没有打开过。

    吃瓜的时间总是过得飞快，不知不觉夜已经很深，时清浅洗漱完毕后就回去睡觉了。

    第二天早上起来，她发现辰希的房门大开着，里面却不见人影。

    她的心被敲了一下，有些紧。

    “辰希？”

    房间没有，客厅没有，厨房也没有。

    他又走了吗？

    就在时清浅呆呆的站在原地，慢慢的让自己接受这件事情的时候，家门被打开了。

    时清浅猛然转过身去，看到辰希正从外面走进来，怀里还抱着一只小东西，此时一双宝蓝色的眼睛正好奇有胆怯的望着前方。

    看到时清浅站在客厅里发呆，辰希愣了一下，忽然有些自责。

    “抱歉，我出门之前应该给你留个信息的。”

    “没关系，你回来就好。”

    辰希唇角微微勾了起来，昨天的郁闷一扫而空。

    他走到时清浅的跟前，将自己怀里的小东西送进时清浅的怀里。

    当温软的触感在手中传来，时清浅这才发现辰希抱了一只小黑猫回来，蓝色的眼睛，纯黑色的毛发，奶里奶气的，可爱极了。

    “怎么抱了只猫回来？”时清浅一边摸着小猫咪的脑袋，一边问道。

    “你不是喜欢猫吗？我就给你买了一只，白色猫哪哪都有，一点也不稀罕。你的猫得特殊，黑色更好看。”辰希轻笑着摸了摸小猫咪的下巴：“是不是啊，大魔王。”

    时清浅顿时就愣住了，这话信息量可太大了。

    她什么时候喜欢猫了？话里话外还很嫌弃白猫？

    瞬间，时清浅懂了。

    是因为她昨晚发的那张抱着猫咪的照片吧？陆屿城家的猫。

    所以昨晚生闷气就是因为她到微博发了陆屿城家的猫？

    时清浅没忍住轻笑一声，果然是小孩子脾气，怪可爱的，就跟这只小黑猫一样，看起来奶凶奶凶的。

    她用手指捏了捏小黑猫的耳朵，刚刚辰希给它起什么名字来着？

    “你叫它大魔王？”

    “嗯，很符合它的身份。”

    时清浅又仔细的看了看，确认这只小奶猫顶多一个月大，看起来很粘人，哪里像大魔王了？

    “好好养，等它长大了，你会知道这名字没错的。”

    “好。”时清浅宠溺的笑着，将手里的小奶猫抱起轻轻的举起来。

    这时，门铃响了。

    辰希转身去开门，只见快递员将一个大箱子送了进来。

    签收之后，辰希打开了箱子，把里面猫窝给拿了出来，还有垫子，玩具，猫砂，猫粮等等数不清的东西，买得很是齐全。

    时清浅抱着大魔王，看着正在仔细安装放置猫窝的辰希，忽然觉得时光温柔了下来，日子这样就刚刚好。

    “好了。”辰希回头一笑：“让大魔王进来躺躺。”

    时清浅把大魔王放进猫窝里，它转了一圈之后重新爬回到时清浅的怀里，喵喵的叫了两声声音又细又软。

    昨晚的大战余温尚未结束，下午的时候，时清浅又更新了一条微博。

    【这是家里的新成员，来跟大家打个招呼啦，大魔王。】

    微博下面配了一个九宫格，九张时清浅抱着大魔王的照片，每一张光线和色调都恰到好处，让人隔着屏幕就能感受到她的开心。

    微博一发，迅速的引来了无数粉丝的评论。

    【浅宝，你管这只小奶猫叫大魔王？这名字会不会太凶了啊？它辣么可爱！】

    【哇！这是现场新拍的吧？同样都是抱着猫，总觉得今天这张比昨晚那张幸福多啦！浅宝状态也更好得多，看样子浅宝更爱大魔王。】

    【什么鬼？连着两天发抱着猫的照片，你是没素材了吗？这只黑猫长大必定很凶，那些说它可爱的粉丝都什么品味？好嫌弃。】

    【只有我一个人隔着屏幕嗅到了恋爱的气息吗？但莫名觉得给她拍照的人不是陆屿城。】

    前面的评论被各自粉丝顶得很高，最后一条更像是臆想，没有什么热度直到那个名字是乱码的小号【DCoo1987】点赞了这个评论。

    楼主发现自己被点赞之后，惊呼了好几层的“大佬竟然赞同我的观点”，然后引来了不少其他粉丝围观。

    但因为内容过于离谱没几个人会相信，导致这点赞只起了一小波热度，没有被传播开来。

    陆氏大楼的总裁办公室里，陆屿城关掉了时清浅的微博页面，走到窗边点了根烟，很烦躁。

    为什么要买新猫？而且还是在这个节骨点上，还要发微博炫耀一番。

    雪球不可爱吗？她以前不是很喜欢的吗？她怎么能喜新厌旧呢？难不成有新欢了？

    陆屿城越想越烦躁，越想越觉得自己像是可怜的雪球，在没有任何一声通知的情况下，就这么莫名的被抛弃了。

    时清浅怎么能这样？她没有心的吗？

    从昨晚到今天，因为微博上的这些事情，他一直处于很烦闷的情绪下。

    昨晚微博被封他很气，今天微博被解封了，他更气，因为解封他微博的不是他手下的技术，也不是微博官方，而是封他微博的那个人。

    就好像人家并不是想要达成某个目的，单纯就是拿他封着玩，不高兴了封一下，高兴了就放出来。

    他从小到大一直都是所有人眼中的骄傲，这还是第一次被人这么玩。

    他气得要命，但又毫无办法。

    拿封他微博的人没办法，拿时清浅更加没办法。

    这两人轮流气他，气得他烟不离手，一根一根的持续抽。

    陆屿城叹了口气，不明白最近怎么这么逆？

    这时，他的手机屏幕亮起，他转头看了一眼，看到了时慕可发来的微信消息，犹豫了一秒点开了。

    (本章完)

