    “那新盐，当真是你宋府所出？”

    突然的一问语气平和，就好真如刺史大人所言，只是略有兴趣的随口一问，与寻常的闲谈并无差别。

    可就这句话问出口的一瞬，部分人的心里突然咯噔一响！

    张之栋闻声注目，方才的怒气也消散了不少，似乎被这话语影响，变得平和了许多，心里却是已经开始生出了一种淡淡的兴奋。

    对于薛青云的手段和城府，他极为了解，如今问出这话，必然是要问罪宋雨才，从而名正言顺地解决此事。

    薛青云曾在京都为官，又执掌凉州多年，五十岁的年纪经历了不知多少波折，老辣到了相当的地步，放眼整个朝堂，也不见得有多少人能胜过这位一州刺史。

    此刻见到薛老哥终于开始出声，哪怕只是语气寻常的问话，先前烦躁的张之栋只觉得冷静了许多，对于投机之徒，就得是薛老哥这般的狠角色出马。

    身旁的薛奉年更不用多说，听闻父亲这般语气平和的问话，他已经在心里打了个寒颤，自幼经历无数次训诫，那语气早就刻印在了灵魂深处。

    两人先后神色平静而望，引得胡维宣在内的其余官员武将也心有猜测，渐渐收敛神情注目而去。

    短短一言过后，平和的气氛立刻就又了细微的变化，寻常人难以察觉，但在场的宾客都是凉州地界数得上的权贵，还有不少当地望族的老狐狸，自然是看在了眼里。

    一时间，就算不知刺史大人为何在意新盐，众人暗自猜测不已，却还是变得有些紧张了起来，投来的目光里多出了几分利益相关的在意。

    感受着场中的变化，立于末席的唐映蓉心境已然开始了波动。

    刺史大人府中有不为人知的塞北红，如今又问询宋雨才新盐之事，这番举动，必然和北王殿下有极大的关系，这里面究竟有什么内情却是不得而知，只能确定他们曾有交集。

    北王殿下，真的有如此能量，足以令一州刺史这般在意？

    宋雨才的身后，可是有着宋家的背景，若是宋雨才一口咬定新盐所属，刺史大人又会如此应对。

    他会默许新盐归属宋雨才，还是真的能为北王的新盐正名？

    重重疑问浮现脑海，唐映蓉神色不变，青葱十足却是悄声握在身前，心里有种难以忽视的压力扩散开来。

    眼前之事，已经不仅仅是涉及到新盐，还关乎着凉州刺史的态度，甚至连唐家的将来都押在其中，牵一发而动全身。

    刺史大人的温和语气，听起来犹如平静湖面，令人心神放松，实则却是酝酿着汹涌巨浪！

    心中压力瞬间攀升，比起先前的任何危机还要紧张，就算是向来聪慧过人的唐映蓉，也在此刻难以平静，万分谨慎地注目而去，美眸中再无旁骛。

    气氛突然沉寂，寿宴中蔓延着一种令人压抑的细微不适之感。

    感受着四面投来的各异目光，早有明悟的宋雨才更是惊觉事态非凡，脸上虽然还挂着笑意，眼中却是没了之前那般的谄媚，看起来有几分严肃。

    含笑注目刺史大人，宋首富的心里惊疑不定。

    纵横凉州商界多年，论起交际和接人待物，宋雨才虽然算不上人中翘楚，也不会相差太远，他自然听得出刺史大人话语中隐含的危机。

    新盐是否归属于宋家？

    这个问题很有讲究，也无法很轻易地脱口而出，刺史大人能随口一问，他却是绝不能简单而答，可事到如今，他也再无选择，只能一口咬定归于自己。

    否则的话，不但新盐的归属存在问题，美人不翼而飞，连先前助阵的盐官也要受到影响，以薛青云的手段，弄不好就查出送礼之事，将来会是极大的麻烦！

    这一个看似随意的问题，其实是掩藏着利刃的云雾，虚无的表面平和无比，背后却是杀招连连，根本难以抵挡。

    能将这种危急掩藏于言辞之中，到底不愧是一州刺史，将那朝堂话术早已烂熟于心，随口一眼或许就能使人不得翻身！

    这种绵软之策，远比常人眼中的拳脚斥骂还要狠辣，甚至更胜一筹，堪比刀剑加身。

    文官言如刀啊！

    宋雨才惊疑不定地含笑沉吟，不过几个呼吸，心里就感受到了从未有过的压力，曾经面对的各种对手，在眼前的刺史大人面前不值一提，令他谨慎到了极点。

    可是感受着四处投来的在意目光，就好像自己身上穿着金丝玉缎，宋雨才的心里同样也有不屑升起。

    堂堂的刺史大人，居然也会在意新盐的巨大利益出言相问，似乎有分一杯羹的意图，实在是令人感到可悲。

    纵然身为封疆大吏，也难以忽视新盐带来的惊人财富，顾不得为官者的脸面，只怪凉州地处荒凉，终究还是没什么油水啊。

    刺史又如何，还不得见钱眼开，天下间谁人不爱钱财呢！

    封疆大吏？

    不过如此而已。

    心中冷笑，宋雨才对于这种俯视而来的盘问直面而去，仗着收买了整个凉州盐官的资本，双手做礼笑对出声！

    “呵呵，刺史大人何必多此一问，新盐自然是我宋府所出，此事凉州城内人尽皆知，在场的众位盐政大人也是一清二楚。”

    “大人若是不信，可亲自相问？~”

    信心十足的话语款款而出，带有几分平和，似乎与刺史大人的语气如出一辙，经由宋雨才说来，却是有种东施效颦的味道，令人感到一种小人得志的骄横。

    一介商贾，敢在当朝二品大员面前这般嚣张，甚至摆出一副清白无比的坦荡神态，普天之下恐怕再难见到。

    可若是将此人与宋家的声势联系在一起，也就不足为奇了。

    不论是各方官员，还是城中的望族，甚至是各地而来的后进学子，都在此刻神色各异，好像被这话语镇住，一时竟是不敢言语，也不知真相究竟如何。

    四周一片寂静，连空气中都有几分干燥，让人觉得呼吸困难。

    宋雨才面带笑意而立，做礼的双手不曾放下，脸上的笑容却是信心十足，静候着刺史大人的发话，全然没将这种所谓的难题放在心上。

    在场的盐官几乎都被他暗中收买，无论薛青云提问哪位官员，得到的答案始终只有一个！

    就在他的注目下，刺史大人只是微微点头，轻笑的神色并无多少变化，也没有望向任何一位盐官求证。

    缓缓转身，却是看向了静立多时的胡维宣。

    “胡大人，你身为盐运使，可知此事啊？”

    见此情形，宋雨才的心里已然是乐开了花，就连脸上的笑意也绽放地愈发明显，一切都和他设想的相差无几。

    呵呵！

    胡维宣有何用，不过是个空架子的盐运使而已！

