    “我说那个穿黑衣服的小朋友！”五煞之龙看到张乃炮指了指他自己，于是点头道；“对，就是说你呢！这件事情，其实和你没什么关系，我和他们三人有仇，你是被连累的，怎么样，是不是想要干掉他们啊？”

    　　

    　　    “你当我傻啊？”张乃炮翻了翻眼睛，道：“就算我是被连累的，我也不会出手，本来我这条命就是林逸救回来的，就算不是，我也不是他的对手，我先动手，自己先完蛋，与其这样，还不如等等看，说不定也未必会坐以待毙！”

    　　

    　　    “是么？”五煞之龙感觉很无趣，它发现，自己的智计和人类修炼者相比，终究还是差了很多！人类修炼者之间尔虞我诈，很容易讲别人设进圈套，但是它发现却不是那么容易的，自己说了这么多，这几个人类修炼者就是不上当，不由得有些意兴阑珊，也收起了继续玩儿下去的心思，对身旁的那群灵兽说道：“一起上吧，将他们撕成碎片！”

    　　

    　　    “吼——”

    　　

    　　    “嗷——”

    　　

    　　    “呜——”

    　　

    　　    “咕咕——”

    　　

    　　    五煞之龙身旁的灵兽同时发出了嘶吼，准备冲上去将林逸等人干掉！

    　　

    　　    林逸心中暗暗叫苦，自从来到松山市之后，林逸大大小小的也遇到过了不少危险和麻烦，但是最终总会有化解的办法，像今天这样无奈的坐以待毙，还是头一次！

    　　

    　　    而天婵，则也是脸色一白，她虽然不怕死，尤其是和林逸死在一起，她更不怕，但是她怕的是，她死了之后天丹门怎么办？弟弟怎么办？他能肩负起少门主的重担么？

    　　

    　　    张乃炮则是面无表情，本来，林逸不救他，他在这里也活不成了，在火海的幻境中被焚烧痛苦的煎熬，正常人都撑不了太久，虽然醒了，但是现在死也不过是晚死早死的问题。

    　　

    　　    林逸从一开始，就开始压缩真气炸弹，但是后来灵兽太多了，林逸的真气炸弹作用也变得渺小了，现在五煞之龙出现了，林逸更是没有把握能不能伤害到它，但是，林逸决定试一试！

    　　

    　　    只不过，就在林逸准备放手一搏的千钧一发之际，在林逸等人和灵兽之间，忽然传出了一声威吼：“都给我退回去！”

    　　

    　　    “吼？”

    　　

    　　    “嗷？”

    　　

    　　    “呜？”

    　　

    　　    “咕咕？”

    　　

    　　    本来，接到了五煞之龙命令的灵兽，正准备扑上来将林逸等人给分尸掉，可是让人没有想到的是，这些灵兽居然脚步一滞，发出了一声带着疑惑的吼叫，然后纷纷快速向后退去！

    　　

    　　    就连那五煞之龙的眼中，也是闪过一道骇然之色：“吼呜？”

    　　

    　　    “五煞之龙，就由你这个小家伙护送他们出去吧！”那声音继续说道。

    　　

    　　    “吼呜？是！”五煞之龙的呼吸有些急促，任何人都看得出来，此刻它十分的紧张，对于这声音的主人，好像无比的害怕！

    　　

    　　    这声音，林逸和天婵甚至张乃炮都不陌生，之前唤醒张乃炮的，就正是这个声音！

    　　

    　　    林逸又惊又喜，没想到那鬼东西居然出来干涉了？本来，林逸都没打算去求那鬼东西，一来林逸不认为那鬼东西能够打过这么多的灵兽，它虽然说过，它干掉过几个天阶的人类修炼者，但是人类修炼者和灵兽完全是两个概念，能够干掉天阶人类修炼者，都未必能干掉一只玄阶的灵兽！

    　　

    　　    而林逸更加没有想到的是，这些灵兽居然能听那鬼东西的话，居然真的后退了，甚至连那五煞之龙，都对它恭敬之极，居然答应要护送自己等人出去？

    　　

    　　    这到底是什么情况？林逸从来也没听说过哪个修炼者能够命令这么多的灵兽，难道这是天道级别高手的特权么？只是，这一切的一切，鬼东西不说，林逸也无从得知了。

    　　

    　　    “再敢打扰我修炼，我直接弄死你！”那一团雾气一样的鬼东西对五煞之龙威胁道。

    　　

    　　    不过，它的威胁显然是相当有效的，五煞之龙诚惶诚恐的点了点头：“请您放心，我只是和他们开个玩笑而已……”

    　　

    　　    “希望如此吧！”那鬼东西说完，就消失不见了，只有林逸知道，它是回到玉佩空间中去了。

    　　

    　　    “你又把它给召唤出来了？”天婵惊讶的看着林逸，没想到林逸召唤出来的这个雾气一样的类似元神的东西，居然还能命令灵兽。

    　　

    　　    “我也不知道它怎么出来的……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    张乃炮也是满脸的疑惑，之前林逸弄出这么个鬼东西把他唤醒，他就有些纳闷这到底是什么东西，现在这东西居然还能威胁灵兽，更让张乃炮疑惑了，这到底是什么？

    　　

    　　    难道是林逸的最新底牌？看起来好像很牛逼的样子啊，亏了自己没有再贸然和林逸动手，不然没准儿死都不知道怎么死的！不行，自己这次回去，得好好和亮哥汇报一下，这林逸也太神奇了。

    　　

    　　    只是，张乃炮虽然惊奇，但是却也没有好奇的去询问，他知道，就算是他去询问，林逸也肯定不会说，就像自己不会将吸蜂神功的心法口诀告诉林逸一样。

    　　

    　　    “请吧，几位！”五煞之龙对于那鬼东西尊敬惧怕，但是对于林逸等人，却又恢复了之前的淡定，只不过说话的语气变好了许多。

    　　

    　　    “呵呵，五煞之龙，没想到吧，最终还是我们赢了。”林逸知道，这时候自己表现的越是胸有成竹，越是可以震慑住五煞之龙，林逸知道，那鬼东西的脾气，自己再想请它出来，可是很困难了。

    　　

    　　    “你能请来……”五煞之龙说到这里，摇了摇头：“还是我小看了你！”

    　　

    　　    林逸想问五煞之龙自己请来的到底是什么，不过这样一来就等于在五煞之龙面前漏了底细，所以林逸只是想想，不可能问出来。

    　　

    　　    那些围观的灵兽，都被五煞之龙给遣散走了，而五煞之龙真的很规矩的护送着林逸、天婵和张乃炮等人一路来到了传送阵。

    　　

    　　    “五煞之龙，后会无期了！”林逸对五煞之龙摆了摆手，总算松了口气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

