    

    （十分感谢‘魔法侧的学者’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    此时，帕秋莉正浑身僵硬的坐在一个位子上，一张因为太过于病弱而引起的不健康的苍白之色的俏脸布满了红晕，眼中即有羞涩，也有羞怒，更多的却是羞愤，连动弹都没有动弹一下，活生生的像根木头似的。

    一旁，蕾米莉亚、芙兰、魔理沙三人也分别坐在一个位子上，咲夜则是一如既往的站在蕾米莉亚的身后，只不过，四个少女脸上的神情却很精彩，都有着各自的表现。

    蕾米莉亚是稍微带着点不满。

    芙兰是稍微带着点羡慕。

    魔理沙是有如正在看好戏一样，笑嘻嘻的样子。

    至于咲夜，目光频频挪移到帕秋莉的位置上，里面充满了异样的复杂。

    在这四个少女带着各自不同的神情的注视下，帕秋莉宛若一个正在接受什么羞耻play的少女一样，脸蛋越来越红，越来越红，娇躯也开始颤抖了起来。

    最终，实在是忍受不住周围那带着不同的神情注视而来的目光，帕秋莉看向了自己的身旁。

    在那里，无言满脸悠然的坐着，一只手拿着叉子，正一下一下的叉着面前一盘料理里的肉片，一口一口的吃着。

    为什么只用一只手呢？…

    因为，无言的另一只手，根本空不下来。

    它，搭在了帕秋莉的肩膀上！

    换言之，无言正将自己的一只手搭在帕秋莉的肩膀上，环抱着帕秋莉，将帕秋莉整个娇躯都给搂在臂弯里，紧紧的靠着一起，犹如一对情侣一般，极为的亲密。

    也是因为这样，帕秋莉才会是这个表现。

    不过，显然，帕秋莉已经有些支持不下去了，弱弱的挤出了一个声音来。

    “那个，白，你既然在吃饭，不如就先放开我怎么样？…”

    闻言，无言停下了手中的动作，瞥了一眼帕秋莉那羞涩、羞怒加羞愤的样子，心中暗暗觉得好笑了。

    其实，在叫帕秋莉从魔理沙的身边离开以后，心中的怒火消散下去的同时，无言便惊醒般的恢复了正常，瞬间明白自己再一次的被八意永琳的药所引起的效果所影响。

    否则，以无言那随性的心理，或许，的确会因为魔理沙坏了自己的好事而有所恼怒，但断然不会直接气疯了一样的对魔理沙大打出手。

    甚至，在怒火的驱使下，明明知道昨天帕秋莉对自己告白不过是想消除自己对魔理沙的嫉妒心理而已，无言还是将错就错，让帕秋莉到自己的身边来。

    不用说，只有可能是八意永琳的药带来的影响才会变成这样的了。

    只是，今天，跟前面两天的状况再一次的不一样了。

    第一天的时候，无言的表现极为的狂妄自大。

    第二天的时候，无言的表现则是极为的善妒。

    而今天，无言却表现的极为暴躁，明明只不过是芝麻绿豆般的小事，都会多多少少的生上一点气，更别说是被魔理沙给坏了好事了。

    三天，无言有了三个不同的状态，心理的表现也展现了三种！

    难道，接下来的四天里，自己还必须表现出另外四种不同的心理吗？…

    那么，又会是什么心理呢？…

    在思考着这个问题时，帕秋莉就已经来到自己的身边了。

    这个时候，无言尴尬了。

    毕竟，自己总不能跟帕秋莉道一声歉，说自己刚刚是不受控制的，给我离开吧？…

    而因为昨天嫉妒魔理沙的关系，跟魔理沙来了一场弹幕游戏，导致帕秋莉与爱丽丝必须跟自己告白来消除自己心中的嫉妒，让无言感到异常的丢脸，不知道该怎么面对帕秋莉。

    于是，无言干脆将错就错。

    也就是说，现在的状态是，无言接受了帕秋莉的告白，让帕秋莉成为了自己的恋人！

    至于帕秋莉，则是因为知道了无言现在处于一个极为暴躁的状态，所以，为了不惹无言生气，不让无言闹事，只能无奈陪无言演下去。

    然而，虽然活了整整一百年有余，又是一个知识渊博，魔法造诣极高的魔女，帕秋莉除了对魔理沙抱有一些百合的情节以外，哪里碰过这些情情爱爱的事情呢？…

    现在，单单是被无言给搂着肩膀，接受着众人的注视，就已经让帕秋莉头晕目眩，有些吃不消了。

    这让无言在暗叫纯情的同时，也升起了恶作剧的心态。

    当下，无言义正言辞的说了这么一句。

    “那怎么行呢？吃饭的事情怎么可能比你重要呢？…”

    言下之意便是，与其松开恋人去吃饭，还不如放弃吃饭，与自己的恋人亲亲密密的。

    这样的一句情话，不但让在场这些没有没有谈过恋爱，除了天真无邪的芙兰以外的少女们羞红了脸，感到肉麻无比，也让帕秋莉差点找一个洞钻进去。

    顺带一提，活了整整一百年，帕秋莉也从来没有听谁讲过这样的一句情话…

    别说是活了一百年的帕秋莉了，就是活了五百年的蕾米莉亚都吃不消了。

    “我说，你们再在我面前秀恩爱的话，信不信我把你们赶出去啊？…”蕾米莉亚一边咧牙呲嘴，一边不知道为什么的莫名其妙的生气了起来。

    “红魔馆禁止不纯洁的交往，想恩爱的话，给我到房间恩爱去！”

    “蕾米，你…”帕秋莉恼怒的看向了蕾米莉亚了。

    明明知道自己是迫不得已的，居然还这么埋殆自己，还能不能愉快的做朋友了？…

    倒是无言，不可置否的点了点头，将帕秋莉给搂得更紧了，并在帕秋莉的耳朵上轻轻的吹了一口气。

    “那，先让我把这个饭吃完吧…”

    感受着耳朵上来袭的热气与呢喃般的细语，帕秋莉脸色一荡，差点没有娇吟出声，强忍着那异样的感觉，飞快的点头了。

    无言这才松开了帕秋莉，让帕秋莉大松了一口气。

    “我说，小哥，你这样做是不是有点不地道啊？…”这时，魔理沙好像好了伤疤忘了痛一样，带着不满的表情，出声了。

    “我是不反对你跟帕秋莉恩爱，但你别忘了，你还有灵梦，爱丽丝也跟你告过白，你打算怎么办？…”

    什么叫做我还有灵梦啊？我跟灵梦根本连半点**的关系都没有好吗？…

    无言在心底暗暗吐槽了几句，翻起了白眼，用一副理所当然般的模样，说了这么一句。

    “你放心，我也一定会对她们好的！”

    蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜、魔理沙三人有那么一瞬间没有反应过来，但等到反应过来以后，脸上浮现了震惊的表情了。

    “难道…”蕾米莉亚惊愕无比的说道。

    “你打算一脚踏三条船？…”

    “什么叫做一脚踏三条船啊？…”这一次，轮到无言脸上出现了不满的表情了。

    “我只是想把这份爱公平的分给三个人而已！”

    蕾米莉亚、魔理沙两人差点摔倒。

    “那不就是一脚踏三条船吗？！”

    无言刚想反驳，一道冰冷的视线便扫到了他的身上，让他动作一滞，偷偷的瞄向了蕾米莉亚的身后。

    咲夜用冷得吓人的目光看着无言，手中的托盘不知道什么时候居然被捏得扭曲了。

    无言这才从得意忘形的状态中想了起来。

    自己刚刚才差点将这个女仆长给推到，这会居然扬言要一脚踏三条船，其中还没有她，即使咲夜会那样只是气氛使然，这会也应该恨不得将无言给千刀万剐了吧？…

    “咳咳咳…”突然，帕秋莉咳嗽了起来，一张俏脸变得更加的苍白了，引来众人的目光。

    “帕琪…”蕾米莉亚好像想到了什么，眼中出现了担忧的神色。

    “你没事吧？…”

    “我没事…”帕秋莉挥了挥手，毫不在意的说道。

    “老毛病了而已…”

    听到帕秋莉的话，无言皱起了眉头。

    “你有哮喘病，对吧？…”

    帕秋莉讶异的看向了无言了。

    “你怎么知道？…”

    无言没有回答，而是放下了手中的刀叉，牵起了帕秋莉的手，站了起来。

    帕秋莉微微挣扎了几下，紧接着有些害臊的说道。

    “你…你干什么？…”

    “干什么？…”无言嘴角轻扬。

    “帮你治病！”r1152        

