    第171章 大冰封术

    叮！

    “在玉虚峰签到成功，恭喜宿主，获得秘术《大冰封术》。”

    “注：此地可以重复签到。”

    系统提示，清脆悦耳。

    柳青听到后眼睛一亮。

    “秘术？”

    他兴致勃勃的开始查看这次签到收获，竟然是一门秘术。

    大冰封术，顾名思义，就是冰封万里，冻结万物。

    这一门秘术，威力强大，属于水系冰封秘术。

    “提取！”

    柳青没有迟疑，直接提取了这一门秘术。

    只见一股玄奥的记忆信息涌入大脑，融入元神之中。

    在一千倍悟性的领悟之下，大冰封术很快就掌握入门，接着在他领悟参透之下一点点明悟。

    很快，大冰封术小成，最终停在了大成阶段。

    一瞬间就领悟大成了，虽然还没圆满，但距离圆满其实也不远了。

    这种强大的领悟速度就是柳青都有些惊叹，不愧是一千倍悟性，一下子就悟透了其中的奥妙。

    “大冰封术。”

    柳青蓦然睁眼，一指点去，虚空陡然一颤，有无形的寒气席卷八方，寒流卷过，万物冻结成了冰晶。

    哗啦！

    方圆十里直接被冰封了，山体化为冰川，在阳光下显得闪闪发亮。

    一股寒气扑鼻，柳青眼前白茫茫的一片冰川。

    “啧啧，冰封万里虽然目前还没能做到，但千里冰封还是能够做到的。”

    柳青自言自语，估摸着自己领悟的大冰封术威力强弱。

    以他目前的修为，冰封千里还是可以做到的，威力真的很强大，瞬间就能让万物冻结成冰晶。

    这门秘术很强大，还是很满意的。

    “散！”

    一指点去，本来十里冰封快速消退，冰川融化，寒气倒卷，快速的消散在天地之中。

    玉虚峰又恢复了正常。

    柳青盘坐在石台上面，望着前方的瑶池，突然对着那边轻轻挥手。

    咔嚓！

    一股寒气落下，瑶池瞬间冻结，湖面冰封，转眼化为一片冰湖，闪闪发光，寒气习习冰冷彻骨。

    看着自己的杰作，柳青非常满意，轻轻挥手散去了那股寒气，冻结的湖面快速融化，恢复了之前的原貌。

    可以说，他对于大冰封术的施展掌握已经到了如火纯青的地步，收放自如。

    掌握了一门秘术，柳青心情大好。

    “我的修炼太耗费资源了，要不，直接元神出窍，将元神放出去入世修行？“

    柳青坐在山巅，陷入了沉思。

    他在思考一个问题，之前神游太虚，将大日元神送入太阳之上修炼，又将魔尊元神送入深渊魔域里面修炼。

    或许，其他的元婴放出去入世修炼更好一点？

    “一气化三清！”

    唰！

    只见他体内冒出一道剑光，化作一个人，跟柳青有着九分神似，身着白袍，浑身弥漫着一股剑意，宛如一代剑仙下凡。

    “乾坤剑匣给你，你就是剑仙，入世修行吧。”

    柳青说着将剑匣丢给了剑仙分身，让他带着乾坤剑匣入世修行。

    锵！

    “本尊，我走了。”

    只听一声铿锵，剑仙分身面容转变，化为一个陌生的青年，背上剑匣，对着柳青点点头，转身驾着剑光飞天遁去。

    看着他离开，柳青想了想再次从体内飞出一道光芒。

    嘶啦！

    一道雷光闪烁，化为一个人影，浑身笼罩着一层劫云，散发着一股煌煌天威，慑人胆魄。

    九劫分身出现了。

    “你叫九劫，去找个合适你的地方修炼吧。”

    柳青摆摆手，让九劫自己离去。

    这些元神，有着他自己的一部分元神，加上一气化三清的能力分化出来，自然相当于一个独立分身。

    分身听命于本尊，自然没有一点问题。

    嗖！

    九劫一言不发的飞走了，驾着一道电光划破云层虚空，带着滚滚雷鸣声消失在远空。

    唰！

    下一刻，柳青的体内再次钻出了一道道人影，站在了他的面前。

    “见过本尊！”

    一人身着黑袍，浑身散发着一股九幽之气，声音冰冷，仿佛来九幽地狱的恐怖神魔。

    “本尊！”还有着五道人影，每一个都代表着五行的一种力量，正是五行分身。

    “九幽，五行，你们去吧，入世修行。”

    柳青看着他们没有多说，一个个改变了容貌，直接飞走了。

    九幽离去，五行，金木水火土，其中，火行拥有着红莲业火，水行拥有着大冰封术。

    其他的三个就有些差一点，但也差不了多少，入世修行增强自己的元神，凝聚元神法相还是需要漫长的时间积累。

    哗啦！

    突然一道符咒飞出，化作一道人影站在那里，浑身上下环绕着密密麻麻的符咒，来回飞舞。

    这是先天符篆，被柳青融入了其中一尊元婴里面，主修先天符篆。

    “本尊，吾，去也。”

    这一个分身换了个陌生的容貌，直接踩着一道符咒飞天遁去，转眼间就消失不见。

    柳青沉默许久，最终没有继续放出体内的元神，不是不想，而是感觉分身分裂出去已经快到极限了。

    再放出去，自己真的控制不了，到时候出现变故就真的追悔莫及。

    虽然能够元神出窍，直接以元神入世，不过这种情况是很危险的，若是遇到一些强大的存在可能直接将他的元神抓来吃掉。

    “算了，先修炼其他的元神，若是有着特殊手段或许能够继续放其他的元神化作分身入世修行。”

    柳青摇摇头，收回了心思。

    目前来说，单独元婴不能放出去，必须还有着足够实力保证自己的元神安全才行，目前只有几个分身入世就够了。

    其他的目前来说还不足够自保，还需要继续修炼积累，迎来下一次蜕变才能有更强大的保障。

    “元婴太多也是一种负担啊。”

    柳青微微叹了口气，开始进入修炼之中。

    为了踏入更高境界，他每天都勤奋的修炼，几乎可以说要与世隔绝了，不联系外面。

    现在，妹妹柳仙儿已经进入部队，有了自己的路，他已经无需过多的去干扰和护持。

    至于其他的，除了苗寨的苗箐箐是一个牵挂外，外面真的没啥能够让他牵挂的东西和人了。

    所以修炼成了他唯一的信念，或许，每个穿越者都有着一个成仙梦。

    亦或者每一个穿越者都有着一种被害妄想症，觉得自己不够强大，害怕有着更高层次的大佬发现他直接一把捏死。

    这很正常，除了拥有真正无敌的实力，才不惧怕任何的威胁。

    毕竟穿越者都是非常危险的，稍有不慎极有可能造成悲剧。

    所以柳青只是埋头修炼，默默的苦修增强自己的修为和实力，增强自己的底牌，目的就是为了保护自己罢了。

    随着他窝在昆仑潜修，外面的世界开始变化无常，各种奇怪诡异的事情层出不穷，世界已经渐渐地变得混乱。

    此时，地球外，一场风暴正在大气层上酝酿着。

    来自宇宙虚空的某种神秘物质汇聚在地球大气层，不断的压缩，凝聚，酝酿着一场恐怖的风暴。

    一场足以改变整个地球未来的风暴即将来临了。

    (本章完)

