    当然，通通不敢说出来。

    要不然，总裁那么自恋，她说了那么打他脸的话，总裁能够饶过自己？

    夏珠只能干笑一声：“总裁，这里是会议室，随时有人会进来。”

    她想间接提醒一下席寒城，赶紧起来吧，结束这个会令人误会的姿势吧！

    而这话，似让席寒城有所触动。

    他若有所思看着夏珠：“原来你这女人喜欢刺激的。”

    夏珠：“！！！”

    席寒城的脸忽然压了下来，这下就更近了。

    两个人的鼻尖几乎都要蹭到鼻尖。

    男人呼吸时炙热的气息，更是喷洒在了夏珠的脸上。

    酥酥，麻麻。

    一股诡异的电流，顺着夏珠的脸颊，滑遍了夏珠的全身。

    夏珠的脸颊，莫名红了几分。

    而看着那白皙的面容染上了一抹红晕，席寒城只觉得身体蠢蠢欲动。

    他并没有和夏珠做的心思。

    毕竟现在欧洲那边出事了，他得马上乘坐飞机过去。

    刚刚说那些话，也无非是逗逗这女人。

    可偏生，看到她这娇羞的样子，他还真起了心思。

    想要脱下她的衣服，压着她，狠狠蹂躏一番。

    甚至脑中还很应景地浮现了一番场景。

    他压着夏珠，就在这会议桌上。

    这间会议室，他来过。

    给员工开会，西装革履。

    而现在，他却解下西装，和这女人在……

    这幻想让席寒城的身体发生了惊人地变化。

    夏珠感觉到了。

    她心头一惊。

    完了完了！

    席寒城真要动念头了！

    这可是在会议室啊！

    她昨天才来这里开了会，要是被人看到了，她真不用在席氏集团混了！

    夏珠一急之下喊出：“总裁，我要上厕所！”

    席寒城正被欲火纠缠，猛然听到夏珠这句话，顿时回神。

    他松开了夏珠。

    夏珠还以为她这句话起了作用，眼中闪过了一道狡黠。

    还好她机灵啊，要不然就完蛋了。

    偏生，这道狡黠被席寒城捕捉到了。

    席寒城冷笑一声。

    这女人……

    他得给她点教训了，省得她在这里自作聪明！

    席寒城看了夏珠一眼后，径直而走。

    夏珠等席寒城身影消失后，就要也离开会议室，却被保镖拦住了。

    “夏小姐。”保镖生硬说道：“总裁吩咐，今天下班之前，你都不得离开这里。”

    夏珠：“……”

    这男人是在记恨自己吗？

    正在兴头上，被自己这句话扫了兴致？

    哼哼！

    她才不怕呢！

    不就在这会议室呆到下班吗！

    简直就是小意思！

    正好还省了今天的工作。

    夏珠好整以暇坐在会议桌上，看着落地窗，欣赏着外面的景色。

    美滋滋啊！

    可惜没有美多久，保镖就进来拿了一大桶水。

    夏珠：“　>﹏<”

    这是干啥？

    保镖说道：“夏小姐，总裁吩咐，今天内喝完这桶水。”

    夏珠：“=”

    这是拿自己当水牛了吗！

    喝这么一大桶水！

    “可以不喝吗？”夏珠无奈。

    “不可以。”保镖说道：“总裁说，夏小姐必须喝完。”

    夏珠无语。

    没有办法，在这席氏集团，席寒城就是天就是地就是唯一的神话。

    她不敢不听啊！

