    莱昂罗斯不说话了，因为詹姆斯操心的这些事情，都不是目前他能办到的，虽然他是为球队考虑，可一个新秀管得太多，也不是什么好事，如果他打出身价来，那么这一切都是无可非议，甚至球队会考虑你的意见，但目前你只是一个刚刚进入联盟的菜鸟，凭什么这么狂。

    约翰帕克森那边把里基戴维斯处理掉已经够给面子的了，你还要怎样？

    李雷和科比在洛杉矶已经是训练了一周的时间了，两个人的训练都非常的让人乏味，他们俩都是天天在练后仰，各种角度的三分，两分。简直让人无语。

    “布鲁斯，为什么我感觉，你的后仰比我的厉害，这不科学啊，我的后仰在你没有会之前就会了。”

    科比这一个星期以来，天天都被李雷打击，到了后面已经是心里麻木了。

    “切，我师父那是最厉害的，比你厉害很正常啊。”

    不用看就知道，说这话的人是马库斯乔丹，科比用死亡之瞪看了对方一眼，然而马库斯乔丹马上回敬科比，科比气的想打人，不过想到这是偶像的儿子，黑曼巴还是选择了放弃，自己和李雷两人训练，但中间加入了两个熊孩子真的是让飞侠有点不爽，杰弗里乔丹还可以，人家很谦虚，而且什么都愿意学，马库斯乔丹在科比看来，那就是不打一顿就难受的存在。

    “习惯就好，我是天才，而且马库斯说的没错啊，我这种天才是百年难遇的。”

    李雷非常自恋的说了一句，又是一个后仰三分，Duang，这球刷筐而出，什么叫帅不过三秒，李雷给了大家最好的诠释。

    李雷坐在地板上拿起果汁就往肚子里灌，科比也停了下来，”布鲁斯，那个《加勒比海盗》剧组在洛杉矶拍完了么，我们要不要去看看。“

    诶，科比这货那颗躁动的心又不安分起来了，“科比，瓦妮莎怀孕了，你现在不是应该在家陪着她的么，去剧组跑什么，有什么好看的，你自己去吧，我是不想去。”

    李雷现在有点后悔当文抄公了，因为每次到了公众场合，总会遇到一些狂蜂浪蝶的围堵，那占便宜吃豆腐，性.骚.扰什么的，李雷都体会过了，妈卖批的，这些女人简直就是一群饿狼啊，自己在她们眼里就是一只香嫩可口的小绵羊。

    “师父，去吧，我们已经在这球馆里呆了一周了，该出去透透气了.“

    马库斯乔丹一脸的猪哥相，李雷很无语，“迈克尔干什么去了，不是说好的，一周过后来接你们的么，现在都一周了，他人呢。”

    老流.氓这个混账，完全把李雷当成了保姆，因为和前妻离婚的关系，让他是越发的放飞自我了，不过他找的那些女人，李雷是真心不敢恭维，在李雷眼里，反正是一个能看的都没有。

    然而没有人回答李雷这个问题，他还是被三人推着去了剧组那边，这个场景拍完，就要去欧洲了，所以李雷他们来的很是时候。

    伊万卡在剧组里跟着，不过在剧组里，李雷遇到了小唐纳德。这个所谓的——大舅哥。

    “你好，布鲁斯，我是唐纳德，我们应该是第一次见面吧。”

    唐纳德的长相完美的继承了那个暴发户的一切，目前在和埃里克的竞争中取得了上风，这次迪士尼能够投资《加勒比海盗》背后就有他的影子，因为他和伊万卡的关系，比埃里克要好很多，埃里克那家伙怎么说呢，反正李雷不喜欢那个小舅子。

    “你好，伊万卡非死不可那边，我听说马上就要上线了，这是真的么？”

    伊万卡坐在了李雷的旁边，然后马上就有工作人员把饭送了上来，“嗯，是的差不多已经可以上线了，你要不要吃点，”

    非死不可上线了，李雷可以是舒一口气了，有伊万卡这个土著在，李雷是高枕无忧，因为他不怕什么联邦调查局查水表什么的了。

    科比在旁边很震惊，“那个在硅谷里盛传的社交软件，是你们开发的啊，布鲁斯我能不能入股啊。”

    科比这家伙投资天赋在NBA球员里绝对是名列前茅的，“这个股份已经都分配好了，不过我们还要开发其他几个软件，你要不要入股？“

    开发其他的软件？科比本来很失望，但听到李雷后半段话，又燃起了希望，“什么人家和非死不可差不多么？”

    伊万卡也是很好奇，那帮程序猿在非死不可上线后都休假去了，现在李雷又想新的软件了，不会是在忽悠人吧。

    “当然是真的了，我脑子里一共有两个软件，一个叫推特，而另一个叫YouTube，后者是一个视频网站。”

    视频网站？“类似于奈飞么？”

    科比问了一句，李雷摇摇头，他把YouTube简单的介绍了一遍，科比双眼发亮，伊万卡兄妹也是如此。

    “哇，那这个岂不是很赚钱，我要投资，布鲁斯，我们都一家人了，你不会这么见外吧。”呵呵，这个大舅哥的脸皮，真心不是埃里克那个故作清高的小屁孩能比的啊。

    李雷没有拒绝，“当然可以，不过我和伊万卡要占百分之六十，剩下的你们俩分就好。”

    百分之六十？科比和小唐纳德有点不满意，“能不能百分之五十或者百分之五十五。”

    李雷没有说话，伊万卡那边说话了，“百分之四十让你们俩分就够多的了，要知道这个创意可是布鲁斯提出来的，你们如果不愿意的话，我想帕丽斯或者汤姆应该会很感兴趣的。”

    科比和小唐纳德听到伊万卡这么说，就开始为那百分之四十的份额争了起来，虽然小唐纳德现在已经成为了迪士尼的“掌门人”，可惜他手上的流动资产没有科比多，最终科比占据了百分之二十一，小唐纳德百分之十九，至于老流.氓的两个傻儿子，则是一副不明觉厉的样子。

    这两个软件的开发比非死不可简单一点，不过想要上线也没有那么容易，李雷让伊万卡去把这两个软件的专利先注册了，就像是非死不可那样，即使扎克伯格有那个雏形了，可也没有卵用，因为李雷的存在，扎克伯格这个盖茨第二是彻底的扑街了。

    