    第136章看上的都是她的男人

    话还没说完，被祁璐一个冷眼打断：“不会说话就闭嘴。”

    那段经历对祁璐来说并不是那么光彩，甚至差点影响到她家声誉。

    当年，她第一次费劲心机追人，甚至不惜动用家里的关系要穆尧帮她补习，没想到穆尧最后宁愿退学也不肯答应。

    娅娅宽慰她：“璐璐，你不用内疚,穆尧退学又不关你的事，是他自己精神有问题。”

    娣娣用力点头：“就是，还把他妹妹推下楼差点摔……”死。

    她话又没说完，祁璐将手里的包砸过去：“闭嘴！”

    与此同时，正煮备用淡奶的沈荞西和顾杏子打电话提到这件事。

    顾杏子小号在祁璐的姐妹群，对他们动向摸得一清二楚。

    “西崽,祁璐她们昨天晚上来海市了，估计玩几天很快要去找你。”

    沈荞西嗓子有点不舒服，声音听起来恹恹的：“随她们。”

    “对了，祁璐以前在北城一中的事你听说过没？”

    “什么事？”沈荞西不太关注那些。

    顾杏子说和你家弟弟有关。

    “穆尧？”沈荞西直起身板，精神了。

    “我听当初和祁璐同一个高中的小姐妹听说的，你不知道吧，初中祁璐跟你撕破脸后高中直接转学了，去了北城一中。

    当时她们学校有个挺有名的小帅哥，就是叫穆尧，我刚听的时候还以为是同名，小姐妹说他后来退学了，回了海市,我估计，是你家弟弟没跑了。”

    叫穆尧的可以有无数个，长得帅的且叫穆尧的估计就这么一个，还是打着灯笼难找的。

    “你说,我听着。”沈荞西倒了被温水，喝尽，润喉。

    顾杏子将她知道的全告诉她。

    当初祁璐怎么说是京城时尚圈小公主,打小娇纵,看中穆尧之后,扬言要追他。

    一追就是追一年，整个高一学期，高二那年，她接近穆尧，让穆尧帮她补习，穆尧不答应，祁璐让自己父母和穆尧继父许灼弘商量，女儿愿意学习，祁父自然惯着，对许灼弘提出只要穆尧肯答应帮她，在生意上会给予照拂。

    许灼弘自然不会拒绝，欣然接受，就差将穆尧打包送去祁家，他没想到，穆尧骨头硬，不肯松口。

    许灼弘是商人，看重利益，何况这完全是一件不费任何成本的好事,能让公司利润翻几番不止，穆尧不答应,许灼弘便掐断他的生活费逼迫他。

    顾杏子说那时候穆尧才十三四岁，挺惨的，自己一个人在外面住除了要打工上学还要赚钱维持生活。

    “你说，好端端上个学，被祁璐这么一掺和，都成什么了。”

    沈荞西深吸了口气：“后来呢？”

    “看还是他不松口，干脆威胁他退学，结果穆尧就真退了，许灼弘对外说穆尧有精神疾病，不知道后来怎么就回海市了。”

    北城一中的小帅哥就此销声匿迹。

    精神疾病？

    沈荞西想都不用想，肯定是许灼弘强行给穆尧退学的借口。

    “西崽，你说祁璐这个小碧池是不是就跟你杠上了，先是穆尧，后又是谢小姐，特么看上的都是你的男人。”

    沈荞西这边久久没有声音，顾杏子又喊了两声。

    “先聊到这，我先做甜点。”

    顾杏子说行：“回聊。”

    ?  ?存一点发一点少一点

    ?      （尺v尺）

    ?      ★★★

    ?      谢谢宝贝们给砸砸的支持呀～

    ?      各种爱

    ?      (??v??)，爱爱爱爱也爱不停。

    ?      开心！

    ?      每次看到大家还在陪我就好开心，上架那天我多更点～

    ?      么砸么砸～

    ?  

    ????  

    (本章完)

