    “执法官们战败！祖安打过来了！”

    一声惊恐的大喊，在将皮城南部唤醒的同时，也彻底拉开了祖安反攻皮城的序幕。

    看着那个一路向前狂奔的疯子，刚开始，皮城民众的心里还是心存疑惑的。

    皮城的执法官怎么可能打不过祖安的那群老鼠？两年前我们能够将他们打败，现在我们一样也可以。

    抱着这样想法的皮城民众不在少数，他们从出生就带有的, 对祖安的蔑视已经深入骨髓。

    可还是有不少的知识分子、亦或是特殊岗位的皮城人，或是因为察觉到了两座城邦之间的微妙气氛，或是提前收到了某些消息。

    仅仅只是在听到消息的瞬间，他们立马收拾细软，拉上自己的家人孩子，朝着皮城的北部疯狂的逃命。

    “跑吧！祖安真的十有八九打过来了！”

    “我骗你干什么？我又内部消息, 这一次祖安来势汹汹。”

    “他们早就不是曾经的景象了。”

    精英这个群体本身就具有极大的话语权，当一小部分人开始相信这些精英的话开始准备逃窜的时候, 大家的心中还只是惴惴不安。

    可随着时间的推移, 当在街道上逃窜的人越来越多，甚至有组成长龙的趋势的时候，恐慌还是不由得爆发了。

    “老婆，我们快点走！”

    “你真的相信那些人的话？祖安能打到皮城？除非太阳打西边出来了。”

    “可你看着下面那些人，一个个都在逃命，不可能他们都是疯子吧？快跟我走！”

    “……”

    “钱呢？我的钱呢？”

    “不要抛下我！”

    “滚开！快把钱给我！不然就来不及了！”

    “……”

    “前面的快一点！”

    “你催什么催？”

    “想打架是吧？”

    一时间，皮城南部各地，上演了一出众生百态。

    不过，这一切，都跟早已在各大必经之路上蹲守的祖安护卫队成员，没有任何的关系。

    “已经过去多少人了？”

    “快接近四分之三了。”

    “准备收网吧！”

    一声令下，数十尊浑身闪烁着紫色光辉的巨人从天而降，踏碎地面，杨起一阵碎石，彻底的拦住了通往北方的主路。

    “这是什么怪物？！”

    虽然对眼前的紫色怪物充满着陌生感觉，但他们硕大的拳头，凶暴的神色，还是丝毫做不得假。

    最后没有跑出去的四分之一皮城民众当中的为首者立即停住了自己的步伐, 可这个时候，后面的人又怎么可能刹得住？

    眼看前面的人被挤倒，一场残酷的踩踏事件就要发生之时。

    为首的祖安护卫队小队长握住了随身佩戴的青鸟纹饰，在心中祈求道：

    “拜请风之精灵！”

    灵魂青鸟在纹饰上闪烁而出，风墙无形杨起，所有逃窜的皮城居民好像被禁锢住了一般，在原地一动也不能动。

    场面仅仅是在瞬间，就得到了控制。

    “赞美您，伟大的风之精灵。”

    队长感激的赞叹了一声，不知道是不是错觉，他居然在眼前的灵魂青鸟眼底看到了浓浓的怨气。

    霎时间，青鸟随风而散。

    如果将这片区域之内皮城居民逃亡北方的路途比作是一条河水，那么眼前的队长则是强势拦住了河的上游。

    而上游部分的灰狼们，也已经到了。

    双方就像两道巨大的闸口，彻底将这段区域内的居民们，困在了中间。

    “早就跟你说了，我们要快点跑！你就是不听，死活拽着你的钱不肯放！好了吧, 现在跑都跑不掉了！”

    “后悔没有第一时间逃跑啊！不然现在我们都过去了！”

    人群的惊慌、懊恼，不一而足。

    看着最前方, 这群紫色怪物身后，那不断往前逃窜却没有遭遇阻拦的家伙们，大家的眼中流露出浓浓的嫉妒情绪。

    在场得到上头命令的灰狼们，可不会放任这帮家伙在这里聊天。

    “肃静！”

    伴随着一声刺耳的枪声，这片区域被留下来的四分之一的居民，瞬间老实了起来。

    他们恐慌的看着眼前的这帮祖安人，内心充满着迷茫。

    “从现在开始，往回走！

    只要你们好好配合，我们不会为难你们！”

    说话者，是这一批灰狼的领头人。

    他看起来大概三十来岁左右，刚正严肃，说话一板一眼，看上去很有说服力。

    正当这里被留下的居民，打算依从刚刚的指令，老实的回头走的时候。

    “我们不要被骗了！只有反抗，我们才有希望！”

    人群中突然的惊叫让全场的局面彻底失控！

    领头人神色微变。

    这次的行动，上头对他们的考核标准只有一个：

    稳定！稳定！再稳定！

    真要被人群中隐藏的不知那个刺头弄得出现了过大的伤亡，他回去论功行赏的时候，是绝对要吃挂落的！

    “砰！砰！砰！”

    领头人当即拔出自己的配枪，朝天就是三枪。

    与此同时，放开喉咙大喊道：

    “我们言而有信！只有你们老老实实的配合，我们绝不会对你们做出什么事情！”

    枪声响彻，原本有些动荡的局面瞬间安静下来，所有的皮城居民抱着头蹲在地上瑟瑟发抖。

    领头人的头上浮现出一层虚汗，强行松了口气。

    “我们……”

    那令人讨厌的声音再一次的袭来，正当领头人神色微变之际，原本站在一旁看戏的护卫队长勾起嘴角，一个起落之间，踩在几人的背后突入人群，一把就将某个贼眉鼠眼的男人捞了出来。

    “还敢开口，你真当没人发现的了你？！”

    大耳瓜子差点没把那个躲在暗地出声的男人的头打掉，他只感觉自己的头嗡嗡的，眼前一阵漆黑。

    领头人深吸两口气：

    “我再重复一遍！如果我们要对你们出手，我们早就动手了，只要你们好好的配合，我们一定会保证你们的安全！

    再重复一遍，好好配合，我们一定保证你们的安全。

    我以一个祖安执法官的身份，向诸位保证！”

    祖安执法官？

    人们的心中升起一个大大的问号，但没有了别人的挑动，又有那些紫色怪物、枪支的威胁，大家还是决定乖乖的配合。

    一个个抱着头从地上站了起来，依照着灰狼们的规划，朝着身后他们逃出来的地方，返回。

    “多谢，要不是你，我还真不知道要怎么收场才好。”

    领头人看着眼前的队长，眼中有些羡慕。

    如果他也能够加入护卫队，他也能够拥有这样的能力，可惜了……上面对他的评估是，他跟适合在灰狼这个系统工作。

    “不用这么说，都是祖安的兄弟，大家要互帮互助嘛。”

    队长爽朗一笑，而后道，

    “既然现在这里已经控制了下来，那我们的职责也就完成了，我们还有自己的任务，就先走了。”

    “敬礼！”

    领头人严肃行礼，队长严肃回礼。

    “一切为了祖安！”

    ……

    被“劝返”的皮城民众，以及从楼道之中被驱赶出来的那些躲藏者，此刻已经纷纷聚集到了这片街区之中，一个地形宽阔的区域内。

    他们在黑暗当中你看看我，我看看你，伸长了脖子等待着眼前这帮祖安“侵略者”对自己的审判。

    忽的，光芒亮起，巨大的探照灯从头顶打下，晃得人睁不开双眼。

    灰狼领头人沉着的走上临时搭建的高台，清了两声嗓子之后，直接开启了今天的主基调：

    “昨日，皮城执法官在没有经过任何的报备之下，一齐闯入祖安地域。

    并且，攻击了我们当地的街区，对祖安的生命财产，造成了巨大的破坏！这是一起可耻的偷袭，这是一场非正义的战争！”

    在场所有人的心都彻底的沉了下去。

    失业者聚集地的游行，整个皮城的巨大动荡，以及主动开展的愤怒，这样的消息早就在皮城传开了。

    而现在，执法官貌似已经失败。

    “皮城的执法官目前已经被我们击溃，为了祖安人民的尊严，为了惩罚皮城发动的不正义战争，我们祖安绝对，派兵实行反击！

    但是，我们祖安毕竟是热爱和平的城邦，冤有头债有主，这一场战争是皮城议会所掀起，我们不会将他们的罪责推到你们的头上。

    我们优待俘虏，只要你们能够好好配合，我们就不会拿你们怎么样。”

    听到这位很有说服力的祖安带头人再一次强调“不会拿他们怎样的时候”，在场的皮城人猛地松了口气。

    至少，他们的安全还是保住了。

    “你们如果还有什么想要问的，可以在下面举手，我会回答你们的问题。”

    全场好似陷入了一场寂静，领头人也不强求：

    “如果没有别的事情的话……”

    就在这时，人群中突然伸出了一只不断颤抖的右手。

    领头人朝着那边点了一下：“站起来，你有什么想问的？”

    一个坏了一边眼镜腿的男人咽了口口水，颤颤巍巍的从地上站起，抬头仰望着身前的领头人：

    “我想问一下，你对我们有什么安排呢？”

    皮城人的心瞬间提了上来。

    对啊，眼前的这些祖安人虽然说了不伤害他们，可对他们又有哪些安排呢？

    “这个事情，其实是我一会就要说的。”领头人平静的环视一圈，“就目前而言，我们对你们的安排是，只要你们能够老老实实的待在这片区域里，不要随意走动就可以了，时间一直持续到这场战争结束。

    在这个过程中，我们会负责你们的食物、水、以及其他物资的配给。

    你们不用担心自己的生活收到影响。

    但是同样的，为了换取这些物资，你们也需要在我们的安排之下，进行劳动。

    大体的就是这样，请问你们还有什么需要了解的吗？”

    “没有了。”男人摇摇头，十分迅速的缩了下去。

    “既然这样，你们还有什么问题吗？”见着一言不发的皮城人，领头人摇摇头，转头看向身旁的灰狼同伴们，“开始吧。”

    ……

    “在那边愣着干什么？你们今天难道想睡大街吗？”

    说话的灰狼神情有些粗暴，如果不是上头的命令，他一定要好好教训这帮皮城人不可，可现在，居然还要在这里教这帮皮城人搭帐篷……

    拿出从祖安的工厂中临时赶制出来的一批帐篷，灰狼动作娴熟的很快就将手中的小布包变成了一个可以遮风挡雨的大帐篷。

    “那个，我们今天就住在这个里面吗？”有人弱弱的问了一句。

    “是。”灰狼的神色很冷淡。

    “我的家就在旁边那里，我今天能不能住在那？”那人小心翼翼的试探道。

    “不能！”灰狼猛地直起身子，尖锐的眸子逼视着眼前的所有皮城人，“你们不要以为，我们对你们的态度还算可以，就想着在这里讨价还价！

    我必须承认的是，我很讨厌你们皮城人，以及你们一直以来对我们造成的伤害，还有那种高高在上的作风。

    如果不是我有自己的职责，上头有命令，相信我，我在看到你那张令我厌恶的脸的时候，我一定会狠狠的打上去！

    是，我们的确不会伤害你们，但这是有前提的！

    你们必须要遵照我们的话来做！

    我说的够清楚了吗？”

    在场的皮城人噤若寒蝉，有人害怕，有人愤怒，但相同的是，他们都选择了沉默。

    灰狼把脸瞥到一旁，暂且把心中的怒火压下：

    “现在，看着我的动作，如果你们今天不想睡在大街上的话，最好来跟我学一下，应该怎么样把这些帐篷支起来。”

    很快，就有足够配合的人，完成了自己的帐篷。

    看着眼前朴实却又结实的“小房子”，他脸上流露出一模欣喜，正当他打算住进去舒舒服服的躺一会的时候。

    “谁让你现在就睡进去的？”

    灰狼冷漠的驱赶道。

    “还有什么事情吗？”男人强忍着怒火。

    “现在，去帮别人也把帐篷支起来。”灰狼伸出手指，指向一边。

    “那有不是我的事情！”男人不满的说道。

    “可是我们的人也在干！”灰狼的神情冷冽，“今天如果帐篷没有全部支好，谁也别想睡觉！”

    不少望向这边的皮城人，神色有些复杂。

