    难道她现在处理方式，真的是在逃避吗？每个人都看出来了，只有她自己还搞不清楚状况而已？

    琳琅最后还是无解。

    十分钟后，赫连兰翊就赶到了酒吧，赫连兰若拍了拍赫连兰翊的肩膀交代到，

    “自己老婆自己照顾，我跟楚辞先回去了,不过以后开车还是要注意安全，不要超速行驶。”

    然后淡然地扶着楚辞走出了酒吧。

    琳琅这会儿有些心虚地低着头，明明只是跟着大嫂来这边放松一下，怎么这会儿好像是她做了错事，还带坏了大嫂一般。

    “走吧，回去了。”赫连兰翊帮她拿包。

    “好！”琳琅应了一声，走了两步突然想到，“我还没买单。”

    “我买了。”赫连兰翊牵住她的手应道，　径直往门口走。

    这家酒吧，哪里还需要买单，回头他没找老板司翰麻烦，估计他都该偷笑了。

    “哦！”琳琅慢了半拍应道，默默地跟在赫连兰翊背后，走着走着不小心踉跄了一下，赫连兰翊回过头看她，最后松开她的手，改为搂着她的腰，走出了酒吧。

    琳琅想解释自己没有喝醉，刚才不过是没有走稳而已，两个人已经走到门口，赫连兰翊的车居然就停在门口，她也就没说什么了。

    门童打开副驾驶座的车门，让琳琅上车，并帮她绑好安全带后，赫连兰翊给门童付了小费后，绕过了车头，回到驾驶座上了车，驶离了酒吧。

    一路上，赫连兰翊没有说话，琳琅也不敢说话。

    唉，这会儿她就好像在学校里做了错事　，被家长领回家的孩子一般。

    不知道开了多久，赫连兰翊将车停下来了，琳琅还以为到家了，转头一看，　周围暗摸摸的，连灯光都没有，根本不是她家。

    她转过头来，有些茫然地看着赫连兰翊。

    “琳琅，你要我怎样？”赫连兰翊看着琳琅问道。

    琳琅摇了摇头，

    “那个……晚上是——”琳琅说到一半没有再往下说了。

    因为如果她说是大嫂带她去酒吧的，这也太不仗义了，这个黑锅只能她背下来了。

    “其实我没喝多少！”琳琅只能弱弱地为自己辩解到。

    她是真没喝多少，因为她怕喝多了，容易出事，而且她发现大嫂的酒量比她更差，更不敢多喝一口了。

    赫连兰翊叹了一口气，扶着琳琅的后脑勺，吻住了她的唇。

    这个女人总是让他提心吊胆的，更要他命的是，很多并不是她故意做出的，所以每次这样，她总是一脸无辜的表情，让他有气都没地方发泄。

    琳琅眼睛瞪成了斗鸡眼，这下连解释的机会都没有了

    一早，琳琅就下楼帮母亲做早饭了。

    “今天怎么起得这么早？不是不用上班吗？”罗丽看了女儿一眼问道。

    平时周末不用上班的时候，女儿都是起得比较晚，今天倒是太阳打从西边出来了。

    “睡不着，就早点起床。”琳琅平静地应道，继续择菜　。

    昨晚，赫连兰翊送她回来后，就回去了。她却一个晚上翻来覆去几乎都没睡着，想起了他在车上跟她说的那些话，她到底要他怎样？

    她也不是要他怎样？只是有些事无法释怀而已。

    因为她很多时候还是会想起慕青莲跟她说过的一些话，慕青莲曾经跟她说过，即使她跟赫连兰翊已经结婚了，　哪怕现在赫连兰翊爱的人是她，但在他的心底深处，一直都会有她慕青莲的位置，这是她琳琅无法改变和抹去的。

    她每次只要想起这些　，都觉得心里还有有一根刺，虽然不致命，但却难受，而又无法拔掉根除。再加上之前发生了那么大的事情，慕青莲不惜以命相博，她更难以释怀了。

    与其说她现在做的决定是在折磨赫连兰翊，不如说她是在折磨自己。

    她也不知道自己什么时候才能够真正放下，或是跟赫连兰翊就这样一直僵下去，直到一方妥协或放弃。她自己也没有答案。

    她知道很多人没有办法理解她，觉得她实在太作了，明明有一份美好的婚姻，有一个爱她的老公，非要这样作下去，等哪天赫连兰翊真的不要她了，到时候她哭都不知道怎么哭。

    但她还是很固执，就好像明知道这条路走到底是南墙，但她不撞南墙就是不回头，至于撞了南墙是否就会回头也是不确定的。

    她坚持的理由其实很简单，她渴望一份纯粹的婚姻和爱情。

    她坚持跟赫连兰翊分开的原因，也是因为她觉得他其实并不是很清楚，自己真正想要的是什么。换句话，赫连兰翊其实不确定自己真正想要的人到底是她还是慕青莲。

    赫连兰翊现在选择跟她在一起，更多的是出于一份责任，因为他们已经结婚了。而这并不是她想要的，她不希望赫连兰翊被婚姻束缚，而她也不希望自己成为捆绑住赫连兰翊的那个人。

    所以哪怕没有人能够理解，她还是坚持着分开一段时间。

    但昨晚看到赫连兰翊的样子，她又很难受，很心疼，她并不希望赫连兰翊这样，所以她坚持到现在，已经分不清楚，到底是在折磨自己还是在折磨赫连兰翊了。

    或是就如赵老师和赫连兰若大哥说的那样，她其实是在逃避。

    或许真是在逃避吧，她无法面对现实，接受不了残缺的婚姻或爱情，她心底深处一直住着一个小女孩，渴望着最完美的爱情，而现实却是这个世界根本没有完美的爱情，所以她找不到落脚点，也找不到平衡点，就只能选择逃避。

    她一个晚上翻来覆去的，想得头快炸了，也没有得到一个答案。

    天亮了索性早点起床，下楼帮母亲做早餐了，要是爸妈今天没什么事，他们就全家一起出门去爬山也好，去郊游也好，出去走走逛逛，开阔一下胸襟，或许她很多事情就可以看开了，不会像现在这么别扭和纠结了。

    “爸早！”

    “早，兰翊！”肖辉煌回应道。

    琳琅还以为自己听错了，走出了厨房，就看到了穿着休闲装的赫连兰翊，刚走进客厅。

