    陈虎被掐的几乎要昏厥，身体又被沙琅四人用力的控制住，虽然感受到了威胁，却只能被动承受。

    　　砰！！身躯巨颤，高大的身躯如同炮弹般被狠狠跺飞出去，擦着地面接连弹动，直至十米之外，沿途留下不浅的凹痕。

    　　“虎哥！”保镖们惊呼一声，赶紧跟着冲了过去，卫舒璇吃了惊，也想要过去看看陈虎的伤势，她虽不“爱”他，却一直当是哥哥，心里自然有关心。

    　　只是她还没起步，却被狄成拉住，向着陈虎扬声喝道：“你可知道刚才那群人是谁？是黑龙帮帮主陈尊和他手下的龙奴战队！他们今晚就在那家餐厅吃饭，如果看到你们在街上闲逛，后果如何？如果不是我阻止了他，后果又会如何？动动你的猪脑子想一想！你的死活我不管，但不要把舒璇拉扯进来。陈虎，最后一次jing告你，离她远点。下次要是再让我看见，就把你两条胳膊废掉！”

    　　“不怨老虎的，是……是我想逛街，主动约他，不不不，不是约……是……”卫舒璇被狄成这种狠辣的目光吓了跳，赶紧的解释，可“约会”两个词又太过暧昧，所以连忙又开始解释。那副慌乱的模样，哪里还想平ri的她。

    　　“我们走。”狄成缓缓呼了口气，把怒意压下，握住卫舒璇的手，带着她离开。

    　　“老虎他……”卫舒璇关心的回头张望。

    　　“死不了。”狄成不想她再待在这个血腥的场地，硬拉着她向远处走去。

    　　“狄成！！！”陈虎从地上爬起来，如同受伤的野兽般嘶声咆哮，神情狰狞无比，声音中带着浓烈的不甘和愤怒。

    　　第二次了！！第二次在他面前落败，每次都是这么的彻底，这么的毫无悬念！！

    　　沙琅冷冷瞥了他一眼：“收你的狂傲，在东北三省，你敢称第一，可放眼整个华夏，你连前三十都排不进！！就像现在，失去了那把大刀，你在我眼里没有半点威胁！”

    　　“啊！！！”陈虎再次发出悲愤的怒吼，狰狞的神情再不复平ri的英武，如果不是保镖们用力的按住，说不定他会再次冲过去，到那时候……必将是再次遭到羞辱！

    　　童珉等人相继收队，每个人的表情都带着若有似无的怒意，今晚重创龙奴的绝好机会却以这种近乎滑稽的方式错失。他们不明白那个女孩与狄成的关系，不好过多的表示，只得把怒气倾注到陈虎身上。

    　　“我们去哪？”离开那处田地后，平复下心情的卫舒璇抬头问道。她没问狄成这么长时间去了哪，也没责怪他为什么不联系，更没有流露任何的不满情绪，只是以她特有的知xing和温柔来面对终于又回到自己生命里的他。

    　　狄成慢慢的停下脚步，把自己的外套给她披上，略微的紧了紧，看着又一次泛红的娇颜，道：“这段时间有些乱，你在这边可能会有危险，所以……先回家好吗？”

    　　“嗯嗯嗯。”卫舒璇用力的点点头，欣喜道：“爸爸妈妈老念叨着你，一直想让你回家坐坐，再过几天就元旦了，你要是能跟我回去，他们肯定会高兴的。”

    　　看着这个近在眼前却不知道该如何相认的妹妹，狄成脸上看似温柔的笑容里面却隐藏着浓浓的苦涩。轻轻的整理下她头上好看又时尚的小绒帽，摇头道：“是你自己回去，我不能。”

    　　“啊？为什么？”卫舒璇慌了下，不由的抓住了狄成的手。

    　　情感这东西很玄妙，有的人天天相见却无法靠近，有的知识见过短短几次，却能印刻一生。而卫舒璇对于狄成，就是这种感觉！只是她不清楚这算不算爱，或者是其他的别的什么。

    　　“这边事情很多，我必须要解决。”卫舒璇眼中的期盼和慌意让狄成又生出几分不忍，他对于外人都可以冷血无情，但这个与自己有着浓浓血缘关系的妹妹，所有的坚决都难以维持，略微迟疑，只得道：“我尽量……到时候赶过去。”

    　　“真的！！你保证。”卫舒璇欣喜的差点要抱抱狄成，只是现在不比初始时的冲动，当着后面那么多人的面也不好意思那么直接。

    　　保证？？这个怎么能保证？

    　　狄成心里暗叹，长chun是他最不希望去的地方，卫家更是他最不愿意面对的去？以什么身份去，儿子？还是女婿？以什么姿态去，怀恨？还是喜悦？

    　　“我保证。”狄成只能以善意的谎言去应对她本就不该有的期望。

    　　“你可不许再像上次那样，一走就是一年多。”卫舒璇撅了撅嘴，有着几分俏皮，也有几分幽怨。“爸爸真的很想再见你，一开始的时候每隔两三天就打电话，问你什么时候能回去。”

    　　狄成摇头：“你回去后，先不要把我可能去的消息告诉家里人。”

    　　“为什么？爸妈他们真的很……很喜欢你。”卫舒璇有些羞赧，带狄成回家总有种女婿见岳父的感觉，再往里推几层意思，岂不是就相当于要谈婚论嫁了？

    　　“我想给他们个惊喜，要不然提前说了，他们心里总挂念着，吃不好睡不好，累病了怎么办。”

    　　“哪有你说的那么夸张。”卫舒璇俏皮的吐吐舌头，不过还是满脸幸福的点了点头。

    　　“时间不早了，我送你去车站？”狄成不想再多说什么，他怕说着说着，自己眼里会掉了泪水。

    　　此时此刻，他真恨不得抽自己的嘴巴，卫舒璇越是感到幸福，他越是感到心痛，猫抓般的痛。也越是不敢直接的摊牌，不敢表明自己的身份。与其让自己受点折磨，还不如让她多多体会点幸福，哪怕是虚幻的，没有结局的。

    　　卫舒璇看看手机上的时间，道：“现在才九点，晚上回长chun的火车最早也得十一点半。我们走走，不打车了。”

    　　其实十一点半是今天最晚的那趟，而不是最早，卫舒璇只是不想两人刚刚见面就这么快的分开，她还没享受够这种甜蜜的滋味，更不想立刻就离开。

    　　“好，走走。”狄成不忍心拒绝，只得陪她走着往车站方向赶。

    　　卫舒璇悄悄的看了眼狄成，扭捏片刻，忽然勾住了他的手，自己则假装着向旁边看去，脸上带着羞红和窃喜。

    　　“喂喂，那小妞够正的，她是谁？”后面的张绰小声的向沙琅询问。“咱们成哥牛人啊，不但处处留情，还个个都是极品！”

    　　“你小点声！当心成哥听见撕了你的嘴。”沙琅瞪了他一眼。

    　　张绰低低坏笑：“咱可是带着嫂子的谕旨。要是发现成哥有出轨迹象，立马举报，一经核实，立刻奖励！”

    　　“什么奖励措施？”其他人也来了jing神，竖着耳朵偷听。

    　　“保密！”张绰一仰头。

    　　“揍他！！”金刚毫不客气的窜上来。

    　　“行了！！”童珉沉着脸低喝了声，制止了他们的打闹。“有那么多闲工夫还是想办法怎么应对龙奴战队，今晚刺激了陈尊，说不定会有多少龙奴分队赶过来。何况晓枫也曾经说过，龙奴第二分队是九大分队中最为危险的一支，既然龙二过来了，二分队可能也会在近期赶到。”

    　　张绰干咳几声，摆正身子不再胡闹，他不怕其他人，对于这个大哥似的“原弄chao最强血刃”却存着几分敬畏。

    　　“大憨。”沙琅忽然看向落在后面耷拉着脑袋的大憨。

    　　“啊？”大憨茫然的抬起头。

    　　“我不清楚你刚才发生了什么，但你今晚的表现很让人失望，我们不好多说什么，你自己想想待会如何向成哥解释。”

    　　金刚等人轻轻叹了声，只是拍了拍大憨，没人多说其他的，当时关注过他的人都感觉今晚的表现有些特殊，根本不像是他。本来以他黄金等级的实力，足以在一定程度上决定战场的走向，可偏偏关键时刻……

    　　身为狄成最为喜爱的猛将，就连沙琅这个卫队长也不方便责骂，何况彼此关系本就不错，可无论怎么去说，大憨必须得给大家个解释。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

