
　　“凝沙佛斩！”

　　唐凡不顾那两团黑气，坚定地施展出了此术。

　　鬼头长枪正前方，突然传出了强悍的气息波动，一把银白色的大剑瞬间从虚无中闪现出来，毫无征兆！

　　“不可能！”

　　黑凤睁大了眼睛，这一幕实在是匪夷所思。

　　“那把剑是……”

　　在她惊诧的目光中，银白色的大剑刺到了鬼头之上。

　　“轰！”

　　鬼头变得狰狞，拖在它后面的枪尾出现了裂缝，却没有溃散，只是减缓了速度，失去了原有的威力。

　　“叶唐，你还是太自信了！”

　　黑凤长老恢复了平静，目光看向了唐凡的胸口。

　　那两团黑气趁着唐凡对鬼头长枪出手，已经射到了他的胸前，猛地变成了两把锋利的黑色短枪，模样极为诡异。

　　“这才是此术真正的底蕴，封魂！”

　　黑凤长老掐诀一指，散出了强悍的神识。

　　两把黑色短枪立刻散发出道道黑线，眨眼之间就将唐凡完全包裹，形成了一个漆黑的粽子。

　　唐凡看起来似乎被吓住了，竟然没有任何反抗。

　　这在黑凤长老看来，唐凡不是没有反抗，而是失去了反抗的先机。

　　“师尊，杀死他！”

　　贺中飞坐地在面上发出凄厉的叫声，他对唐凡恨之入骨。

　　“天啊，她没事吧！”

　　上官悦吓了一跳，看着那极其邪恶的黑色粽子，一脸担忧。

　　于柔目中露出思索，摇头道：“放心吧，他不会死的，哪怕打不过黑凤，黑凤也不敢……”

　　“砰！”

　　突然，那漆黑的粽子剧烈地颤抖起来，直奔黑凤长老射去，发出强烈的呼啸声。

　　黑凤长老眉头一皱，可很快就舒展开来，任由那黑色的粽子撞向自己，并没有躲闪。

　　“没用的，此术不是要命，而是封住你的神魂！”

　　“哪怕你现在能动，可也无法解脱，甚至再施展神通法术！”

　　黑凤长老一脸自信，对着飞来的漆黑粽子掐诀一指，令那黑气更为浓郁了。

　　可那黑色的粽子不但没有失去速度，反而速度更快，十分霸道地撞向黑凤长老。

　　“我确实低估了你，但你还是太弱了！”

　　黑凤长老眼看那漆黑的粽子即将撞到自己，双手挥动，掌心浮现出了一个黑色的圆球，其内散发出更强的压制神识的阴气。

　　她轻轻一推，黑色的圆球朝着粽子撞去，砰的一声，溃散开来。不但将那黑色的粽子撞飞，而且其溃散后的黑气将它包裹得更加严实了。

　　“啊！”

　　唐凡被无数道黑丝包裹得密不透风，直朝地面撞去。

　　“今日，就让你吃些苦头！”

　　黑凤冷哼一声，今日的对战让她感觉很轻松，又找回了一些自信。23sK.com

　　上次，她被唐凡的强悍肉身撞飞后，可是低落了好长时间。

　　“嗖！”

　　唐凡撞向地面的速度越来越快，中途突然偏了一下方向，直接射向贺中飞。

　　“摔死你才好呢，让你也尝尝撞在地面上的滋味！”

　　“哈哈……”

　　贺中飞放声大笑，可当他意识到那黑色的圆球距离自己越来越近时，瞳孔放大，发出了惊恐的哀嚎。

　　“啊……不要啊，师尊！”

　　“叶唐，你混蛋！”

　　黑风长老本来还有些沾沾自喜，可是猛地反应过来，唐凡之前的种种都是障眼法，他的目的还是贺中飞。

　　“叶唐！”

　　黑凤修为爆发，展开瞬移，闪身飞向贺中飞的方向。

　　可是唐凡距离贺中飞很近，又有更加快速的下坠速度。

　　那黑色的圆球就像一枚炮弹，精准制导一般，瞬间便砸到了贺中飞身上，猛烈炸开。

　　“砰砰砰！”

　　“啊……噗！”

　　贺中飞发出惨叫，感觉五脏六腑都移位了，狂喷了几口鲜血之后，再次晕了过去。

　　本来，他刚才吸收了黑凤长老的丹药后，伤势有所减轻，可现在那枚丹药白吃了。

　　黑气弥漫，从中显露出了唐凡的身影，他不但没有受到任何伤害，反而看起来还颇为精神。

　　更令众人惊恐的是，唐凡舔了舔嘴唇，双肩一动，那些还未来得及溃散的黑气，竟然全都融入了他的身体，随后消失不见。

　　“不可能！”

　　黑凤长老毛骨悚然，这一幕实在是太吓人了。

　　那黑气，是他常年修炼所产生的可以压制神魂的阴气，刚才那鬼头长枪，也是由这阴气组成。

　　这阴气对元神有极强的压制，别说吸收了，普通人沾上一点都受不了！

　　“这都不死……”

　　上官悦倒吸了一口冷气，唐凡给他带来的冲击太大了。

　　“我说过吧，呵呵……”

　　于柔神色复杂，扭头看了眼倒在一边的贺中飞。

　　“你这法术，应该不是五仙宗的，偷来的吧？”

　　唐凡冷哼一声，全身杀气腾腾，直奔黑凤长老飞去。

　　要不是这个发现，他也不会轻易破解此术！

　　早在黑凤长老施展此术时，唐凡推衍后就发现，此术竟然是天元宗传承！

　　他曾经在东门苍海留给他的那些功法秘籍中，见过这部法术。

　　他虽然没见过此术施展出来是什么样子，但是他通过弥漫的阴气，感受到了与阴符相似的波动。

　　修炼此术的关键，便是阴气。

　　阴气越强，威力越大，可对元神产生致命的压制，甚至完全操控！

　　黑凤明显没有修炼过太元阴符经，直接修炼了封魂枪，便无法将此术的真正威力施展出来。

　　只要唐凡通过阴符封住自身元神，那么，她的法术也就失败了。

　　当唐凡感受到此术对他的精神力产生压迫的时候，便想到了。

　　要不然，他也不会有恃无恐，上演了这么一出。

　　他之所以没有从一开始就破解此术，是不想被黑凤看出破绽。

　　他要逼着黑凤将此术的变化彻底施展出来，好从中观摩学习……

　　唐凡当初得到天元宗传承时，因修为低下，只顾着修炼全本的太元阴符经和磐山经，并没有把这封魂枪放在心上。

　　可现在，以他的根基，可以尝试修炼了！

　　黑凤被唐凡的一句话震住了，吃惊道：“你……见过此术？”

　　“谢谢你，给了我一次观摩此术的机会！”

　　唐凡掐诀一指，一把银白色的大剑再次出现。

　　同时，他又祭出无数道阴符，让阴符盘旋在那银色的大剑上面，朝着黑凤射了过去。

　　唐凡的阴符无形无色，除了强悍的气息波动，肉眼很难察觉。

　　可此刻，它与银色的大剑融成一体，会让人产生错觉，还以为那强悍的气息是大剑散发出来的，从而迷惑对手。

　　果然，当黑凤看到唐凡再次施展出剑道神通后，并没有太多的害怕。

　　“你只会这一招么！”

　　黑凤淡然一笑，手指掐诀，一面黑色的盾牌挡在了面前。

　　“所谓封魂枪，重在封魂……而不是枪！”

　　“枪也好，剑也罢，无非只是载体罢了！”

　　“阴符……本无形！”

　　唐凡目中思索着，抬手一指，银色大剑前冲的速度更快了。

　　确切来说，这一招并不是凝沙佛斩，而是封魂剑！

　　这是他通过观摩之后，临时明悟出来，只不过黑凤还没有看出来它的可怕。

　　“砰！”

　　银色的大剑撞到了黑色的盾牌上面，当即溃散。

　　“才这么点实力么……”

　　黑凤的脸上露出了笑容，可随后她的笑容僵住，满脸惊恐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第698章 封魂无形免费阅读。https://xs.23sk.com 