    七月二十八日。

    张本民听到这个日期，放心了，呵地一笑后，猛地一脚又踹在钱老四脸上。

    “严重了，真的是严重了！”礼堂门卫大爷很是担心地道。

    “没事，只要他死不了，都好办。”张本民长长地出了口气，欣慰地笑道，“还行，没白练！”

    “练啥？”

    张本民举起拳头，“这个！”

    “嗐！”门卫大爷有点着急地道，“钱家的兄弟，在街上是出了名的抱团，你把老四给揍成这样，以后啊，这球桌就甭摆了。”

    “大爷，谢谢您帮了俺的忙，好心都领了。”张本民道谢，“您就放心吧，俺啥事都不会有。”

    话还没说完，民警来了，依旧是上次那两位，简单了解情况后，按程序办事，把钱老四送到了卫生院，然后将张本民带走。

    来到派出所后，张本民向胖民警仔细讲了事情的前后。胖民警做完记录，让他先回去，等进一步调查后再定性，其中最重要的环节就是钱老四的伤势，如果伤得过重，可能事情还真要变得复杂。

    “你应该是有关系的人，起码大院里有，你还是趁早找一找，免得到时被动。”胖民警悄悄告诉张本民，“俺之所以帮你，是因为钱家弟兄作恶多端，按理说他们任何一个都应该受到惩罚。”

    “有正义感是做一名好警察的重要标准之一，你做到了。”张本民道，“也许这话轮不到俺说，但俺确实是看了出来。”

    胖民警笑笑，没回接这个话，而是说起了另外一件事，“张庆的事，你也该上上心，他家人已经来所里催了。”

    “明个儿一过，就啥事没有。”张本民笑道，“不管是钱老四还是张庆，都不会存在问题。”

    “恁么肯定？”

    “是的，明天是个好日子，百无禁忌，逢凶化吉。”

    “嚯。”胖民警一笑，点头寻思着，“好吧，那就等等看。”

    张本民再次道谢，然后离开。走到大院门口，竟然碰到了卢小蓉。

    此时此地，相见有种说不出的感觉。

    “昨个儿俺就来报到了，这会儿来再熟悉下情况，从明天开始，就要正式上班了。”卢小蓉终究还是挺开心的，当初没离开过敬老院，她觉得跟在村里比就非常好了，所以不愿意离开，但当来过大院后，又发现了新天地。

    张本民明白，这就是眼界，跟秉性没啥关系，他知道卢小蓉不是见异思迁的人。“小蓉姐，大院不比敬老院清净，在这里方方面面都要注意。”他提醒着，“话得少说，不能让人得了话茬。”

    “俺知道，不会东拉西扯的，只管做好自己的事就是。”卢小蓉说着，抿了抿嘴，不是很干脆地道：“眼下，俺分的宿舍还是，还是集体宿舍。”

    “那早晚还不弄个单间的？”张本民笑了，不过心里却是无奈的，卢小蓉的心思他懂，但就目前而言，只能装不懂。

    “嗯，应该会有的吧。”卢小蓉的脸上泛着憧憬，像个对未来有无限期待的大姑娘。

    “张本民！”

    有人在远处大喊一声，是宋广田。

    卢小蓉一看，赶忙先走了，去食堂忙活。

    “宋主任，有啥吩咐？”张本民迎上去回应着。

    宋广田一脸惊慌，“刚才派出所跟俺说了你的事，说钱老四被你给打伤了？”

    “嗯，应该还不轻，鼻梁脆骨骨折，还有双眼眉骨可能也有损伤。”

    “两只眼，都打了封眼捶？”

    “打了，那家伙太可恶。”

    “唉，打就打了吧，只是张庆的事还没结束，又累积了一件。”宋广田挠了挠头，“你觉得是不是现在就跟吕乡长打个招呼？”

    “不着急，今个儿不是二十八号么，洛杉矶奥运会已经开幕了。”张本民道，“还是等俺的预言印证了再说，要不只凭空头支票老是加码，那也不好。”

    “也行，那俺再跟派出所那边说说，让他们慢着点出处理结果。”

    “宋主任，感谢了，你对俺很照顾。”

    “说这话不就见外了么，而且这点算啥照顾？”宋广田道，“说到底不都是小打小闹的事嘛。哦，对了，还有个事倒是要跟你说一下，俺感觉还比较重要，就是咱们乡可能要建招待所，你嫂子卢小蓉不是刚到食堂嘛，要是觉着工作不如意，俺可以把她安排到招待所去，而且起码弄个管理人员的职务，到时也好转身份。”

    “好好好，那是相当好的！”张本民连连点头，“正好嫂子在敬老院的时候，做的事跟招待所也有点相像，应该说也具备一定的经验！”

    “成，那事好办，到时俺提前跟你说。”宋广田说完，抬手看了看上海牌手表，“先这样吧，俺得准备一下，明天县里要来搞个调研，要配合吕乡长把汇报情况好好整理一下。”

    “只管忙你的，俺这事不是太急。”张本民摆摆手，回球摊去。

    此时，礼堂门卫大爷招呼着人，已经将倒地的球桌扶了起来，正准备拉帆布盖上，就惊奇地看见张本民悠闲地走了过来。

    还没散去的大家伙也很纳闷，这么快就出来了？

    张本民从众人的表情看得出来，也不多说，只是扬扬手，说继续免费，玩吧。

    大家伙一阵欢呼。

    欢呼的人群中有张庆。

    自打张本民在街上摆了球桌，张庆就一直关注着，无奈有前怨，不好意思靠前。等到钱老四的球桌摆起来，他早已痒痒得快不行的手终于拿起了球杆。而现在，钱老四那边收摊了，只好到张本民这边过过眼瘾。

    这会儿的张庆，已经没了先前那股要报复的狠劲，因为他看到了张本民打钱老四的样子，说实话，真是被镇住了。

    “爸，张本民把俺头磕破的事，不要再提了，就这样吧。”中午回家吃饭时，张庆对他爹张学永说。

    张学永正生着气，自己儿子被打，派出所老是不处理，过去问也问不出个一二三，好歹自己在屏坝街上也是有些头脸的人，派出所就这么不给面子？而现在，儿子又主动说算了，到底是咋回事？“为啥呢？”他还真想知道原因。

    “张本民来头肯定不小。”张庆扒拉着大米饭，口齿不清地说道。

    “放下筷子！”张学永实在忍不住，猛地一拍桌子，让张庆先把饭咽下去再回答，“你知道他有啥关系？”

    “目前还不知道。”张庆在张学永发火的时候，还是听话的。

    “那你咋说他来头不小的？”

    “他又把钱老四给揍了，满脸是血！”张庆说到这里很是激动，“鼻子都揍塌了，两只眼睛肿得跟紫茄子一样，好家伙，他那封眼捶还真是狠呢！”

    “啥？”张学永瞪大了眼睛，“你是说，张本民把钱老四给揍了？他，就他一个人？”

    “嗯呐！”张庆一点头。

    张学永点了支烟，“张本民不是小学刚毕业嘛，再上才上初一，就他，能把钱老四给揍了？”

    “那可不是么！”张庆一脸羡慕地道，“好像只是一个回合，就把钱老四给撂倒了，然后就跟打死狗一样，好一顿猛揍。关键是，派出所把他带走后，很快就放了出来，他回到球摊上还继续招呼着大家捣球，跟啥事没发生一样，潇洒得很！”

    “他娘的！”张学永歪起了脑袋，本来他还打算下午去大院里找熟人打探一番张本民的底细，现在看来还是算了吧，派出所那么照顾他，肯定是有不小的背景，还打听个啥？不是自找难看么。

    “你骂个啥？告诉你，可得小心点，反正俺觉得张本民那小子真是惹不起的。”张庆说完，拿起了筷子，“爸，俺要吃饭了。”

    “吃，吃吧。”张学永起身走到院中，决定去找钱家老大问问。

    钱家老大，当年也是屏坝街上很风光的人，张学永早些年就认识他，关系还算可以。

    张学永的到来，钱家老大能猜出个大八分是为了啥，就实打实地说了与张本民直面时的情况。

    听了钱家老大的一番话后，张学永叹了口气，无形中，他也对张本民产生了点忌惮。

    同样的情况，在吕建保身上也有一定的体现。第二天，他陪县领导调研了一上午，中午又陪了个酒，喝大了，睡了一下午。晚饭时醒来，去食堂喝点粥，听到了一个振奋人心的消息，中国获得了奥运史上第一块金牌。

    吕建保愣了下，端起粥匆匆喝了几口，就找宋广田一起回办公室去听收音机。

    特大新闻，哪个台都播送。

    “明天，你去派出所找所长，把张本民的事给结了，告诉所长，改天请他喝酒。”吕建保听了好几个台的新闻播报后，闭目沉思着对宋广田道。

    宋广田有时比较呆板，支吾着问：“吕乡长，奥运会比赛才第一天，不再等等了？十五块金牌呢！”

    “十五块？”吕建保睁开眼，皱着眉头道：“五百六十六环都出来了，还等啥十五块金牌？！”

    “诶呀！”宋广田一拍脑门，他是绝对相信张本民的，知道十五块金牌肯定没错，只想着等到最后以此震撼一下吕建保，却把五百六十六环给忘了。

