    第231章 【危难至】

    “修罗，神树的根基已经被彻底毁灭了。”

    神界中枢废墟，毁灭之神看着满目疮痍的山河，心中生出无限悲凉。

    “没有神树作为神祇力量输送之源，那么神界就真的不复存在了，再也没有新的神明诞生。”

    “除非。”

    修罗和毁灭想到同一个点，不由得看向彼此：“将斗罗星上的神树移植过来，以我们的能力，假以时日，定然会使神界焕发生机，重回繁盛！”

    “正好，我也想将小绿接回来。”

    毁灭的紫眸浮动，心神有些不稳：“希望她能醒悟，不要被苏北的魔象所蛊惑。”

    “会的。”

    修罗神安慰道：“生命女神向来大方得体，如今又有灭界之仇，相信只要我们态度诚恳，她一定会体谅，会帮助我们。”

    “可惜，恨不能立刻杀掉苏北！”

    毁灭之神哼道：“没想到最关键的时刻，竟然会是玄素双神救了他，她们隐藏的真深，在此之前，我们竟然丝毫没有察觉到她们的真实身份。”

    “如今再说这些，已经晚了。”

    修罗神说道：“我最担心的就是，阴阳古神两个会给苏北寻到一樽古神继承，到时候再想杀他，便就难了。”

    “古神的力量哪里有那么容易得到，为了这股力量，你我损失了什么，损失了多少？他会舍得吗？”

    “我猜想，他必然舍不得。”

    “况且，即使他得到了古神的力量，我也不相信他能得到跟阴阳古神一样级别的古神力量，他不可能赢我们两个。”

    毁灭之神将自己的推断说出来，让修罗神不由得沉思。

    古神的力量，代表着秩序和无象。

    也就是说，为了得到古神的认可，他们舍弃了他们作为生物个体的能力，其中包括繁衍、七情六欲……

    他们的情感正在丧失……

    古神言：曾经的古神衍生出七情六欲，所以憎恨、厌恶、色欲、暴力、战争，若要得古神传承，需摒弃一切……

    这也是他们急切想解决苏北的原因。

    他们害怕，某一天，他们彻底‘顿悟’，对苏北的愤恨也随之消失，那将是多么可怕的事情？

    明明拥有着逆转一切的能力，却不愿意去行动，淡看他风云起，淡看他潇洒行。

    “但也难说！”

    修罗和毁灭互相看了一眼，越发觉得对于苏北，要尽快掌握应对他的手段。

    但怎么样才能制约苏北？

    “银龙！”

    两古神的想法不谋而合。

    只要控制住古月娜等人的生死，那么苏北还有什么可以猖狂的？

    即使他真的拥有超越他们的实力，只要古月娜她们的生死掌控在他们的手上，苏北敢反抗一下？

    “多情人最是多情心，我觉得此计可行！”

    为了增加胜算，保留底牌，修罗神和毁灭在确定策略的第一时间就出发了。

    而以他们如今的实力，到达斗罗星只不过是一念之间。

    下一秒，他们便到达神颜殿的上空，睥睨天下的气质顿时就出来了——他们本就有这种气质，只是在苏北的时代，这种气质被磨灭了，此时成功找回来了，而且更加高级。

    那是属于强者的气质。

    修罗和毁灭的降临是超出古月娜等女的预计的，纵然她们拥有着神王级的能力，也是丝毫不能跟古神对抗。

    显然，修罗和毁灭因此在空中显得尴尬非常。

    因为没有一个人洞察到他们的到来。

    等待了许久，没有那种神明降临的轰轰烈烈，倒是见到传灵塔外飞行的神，以及数名正在吸收神祇位力量的新神。

    斗罗星的发展，正可谓是欣欣向荣，一副万物生长的事态。

    越是如此，对修罗和毁灭的刺激却是越大。

    “这群肤浅无知的家伙，我要给她们一点教训。”

    毁灭简直不能忍受，这真是一种侮辱！

    我们可是逆袭归来，我们可是举世无双的古神啊！

    轰！

    毁灭的指尖出现一道紫色的毁灭光弹，随手一挥，竟然直接将神颜殿的大部分建筑悉数毁灭。

    那道炸裂的光纹席卷整个神颜镇，不知道震死多少魂师。

    就连神颜殿里的女神们，也被其重伤。

    尤其是柳二龙、胡列娜等女，直接被轰上半空，跌宕不知几转，才摔在地上，口吐鲜血。

    反倒是殿里人数占比最大的女侍，伤势最小，借由正在突破中的苏北的能量反馈，以及勉强达到半步古神，面对毁灭古神的警告攻击，尚能承受。

    而在银月上生活的古月娜察觉到神颜镇的异样之后，立即施展空间神力与比比东千仞雪等女到达现场。

    此刻倒是瞬间将修罗和毁灭之神锁定。

    他们的模样，古月娜甚是熟悉，那可是数十万年的宿敌！

    “可恶！”

    看着顷刻之间便变成废墟的神颜殿地域，古月娜的情绪它犹如黄河波涛怒吼。

    “我去干掉他们！”

    或许是生了个孩子的原因，古月娜的性格变得直接了当多了，她直接唤出九彩龙神枪，哼道：

    “恰好我融合金龙神的力量，还没有全力施展过。”

    古月娜英姿煞爽极了，此前，小神女将金龙逆鳞和金龙神格都交给了她，仅保留了金龙心，摆脱掉金龙限制，小神女倒是开始发育起来，获得了新的契机。

    所以，古月娜此时是拥有着龙神的全部力量，也难怪她自认为能打赢修罗和毁灭。

    还是比比东和千仞雪足够理智，拦住了古月娜。

    “月娜，不要冲动。”

    比比东凝视四周：“神颜殿周围可是被小北布置有防御阵和坚韧强化系统的，现在即使是我们也无法做到直接破坏主建筑，但他们两个，竟然一击便毁灭到这种程度，恐怕，其中另有乾坤。”

    千仞雪附和道：“没错，恐怕，他们已经不是曾经的他们了。”

    “那又怎么样。”

    听到两女的话，古月娜微微皱眉，略微有些冷静，可她们有不得不站出来的理由：

    “不论入侵者多么强大可怕，我都会义无反顾的消灭它。”

    这个它字，用的甚妙。

    九彩龙神枪在手上轻挥，古月娜出现在毁灭和修罗的视线不远处，冷冷道：“你们竟然还没死，北君当初没有直接斩杀你们，真是过于仁慈。”

    这确实是极不礼貌，遇人便问对面为什么不去死。

    但对仇人要什么礼貌？

    对于古月娜的态度，修罗和毁灭也不懊恼生气。

    对于他们来说，这个人质近在眼前，已经唾手可得了。

    “呵呵。”

    “小绿呢？”毁灭向古月娜淡淡问道，看起来以及稳操胜券了。

    “生命女神呢？”修罗在一旁说道。

    “死心吧，生命女神不会见你们的。”

    这时，比比东和千仞雪出现在古月娜的身后，与她一同作战。

    既然是入侵者，那么作为女主人之一，她们当然有义务将它们消灭，而不只是古月娜一个人的责任。

    “不可能！”

    毁灭古神哼道：“苏北已经被我们消灭在异界空间之中，你们的守护其实没有任何意义。”

    “因为，我们如今的力量，是你们所无法想象的啊！”

    “滋滋滋~”

    毁灭古神手心的毁灭物质在凝聚。

    “你说什么？！”

    “小北，死了？？？”

    毁灭的一言，在众女的心中惊起滔天大浪，那是毁天灭地的。

    “不可能！就凭你们？！”

    古月娜的长枪在颤抖，眼眸无限冰冷。

    也就在这时候，修罗和毁灭的身后，绿衣美妇抱着一名极为精美的女娃喃喃道：“你.....说的是真的吗？”

    这声音曾伴随毁灭悠悠岁月，他怎能听不出去，那就是生命女神的声音！

    “小绿！”

    毁灭激动地回头，脸上难得褪去复仇的沉重与城府，有了些许喜悦。

    但所有的的热情皆在下一刻被熄灭。

    生命女神的状态极好，更加富有活力，更加美丽，她还是跟以前的小绿一样美好。

    唯独不好的，就是她的怀里，抱着一个绝貌女娃........

    (本章完)

