    龙翔看都不看龙科一眼，只是自嘲地一笑，挣扎着从地上爬了起来，看向龙皇说道：“父亲，这一次，您真的错了！”

    说罢，他转身，蹒跚着离开。

    龙皇气得浑身都在发抖，终究还是没有再对龙翔动手。

    龙翔毕竟是他的长子，如今龙皇族发生的事情已经够多了，若是龙翔被他杀了，龙皇族就真的要人心涣散了。

    “父亲，您消消气！大哥也是因为被您忽视，才心中充满了不甘，其实，大哥还是很有才能的，只是可惜的是，天宇这个小子，做了一些对龙皇族不可弥补的事情。”

    龙科开口说道。

    听起来，他是替龙翔说话，却非要提起龙天宇，分明就是想让龙皇知道，如今的龙天宇，武道已经被废。

    龙皇眉头顿时一挑，眯眼看向龙科问道：“龙科，你是不是觉得我老了，看不穿你的那点小把戏？”

    “扑通！”

    龙科当即双膝跪地，诚惶诚恐道：“父亲，我错了！”

    他并不敢狡辩，因为他很清楚，在龙皇面前狡辩，只会让龙皇讨厌自己。

    龙翔就是如此，如果他刚才不说那些话，或许龙皇今后还会重用他，但就凭他刚才那些话，以后龙皇也绝不会再重用龙翔。

    “我给你们下达的命令，是要让燕都龙家回归龙皇族，并且让龙天宇去找杨辰道歉，只是为了重新获得杨辰的友谊。”

    “只有让杨辰对龙皇族产生了好感，龙皇族想要掌控帝村的希望，才会更大。”

    “但是，你告诉我，你们又是怎么做的？”

    龙皇强忍着怒意说道：“你们竟然背着我，去找杨辰的麻烦，你们真以为你们做的那些事情，我都不知道吗？”

    “你们不就是想要在我面前证明，龙天宇对付不了杨辰，你们可以吗？”

    “现在倒好，不仅没能对付杨辰，反而差点让杨辰杀了，如今再想修复龙皇族与杨辰之间的关系，根本没有任何希望。”

    龙科匍匐在地，浑身都在颤抖，连忙说道：“父亲，我错了，我真的知道错了，您放心，我现在就通知龙飞扬这个逆子，让他现在就去找杨辰道歉。”

    “不管怎样，他都必须得到杨辰的原谅，务必重新修复龙皇族与杨辰的关系。”

    龙皇冷哼一声：“迟了！一切都迟了！”

    “再一再二不再三，龙皇族已经得罪了杨辰两次，就算龙飞扬现在跪下道歉，以我对杨辰的了解，他也绝不会原谅龙皇族。”

    听了龙皇的话，龙科顿时面色大变：“那么现在，我们该怎么做？”

    龙皇眉宇间闪过一丝寒芒：“其他三个皇族，也有人去燕都了，如今燕都的水，是越来越浑了，只有浑水，才能摸到鱼。”

    “既然龙皇族与杨辰之间的关系，再难修复，那我们就换一个目标培养，总要寻找一个，最有希望击败杨辰的竞争者！”

    龙科顿时一喜：“父亲，您是说，燕都出现了一个，有资格跟杨辰一较高下的强者？”

    龙皇点头：“准确说，他还没有回燕都，或许，快了！”

    “父亲，到底是什么人，竟然有希望击败神境后期的杨辰？”

    龙科一脸期待地问道。

    他想要第一时间，得到对方的友谊。

    “等他出现的时候，你自然会知道。”

    龙皇冷声说道：“你准备一下，即日启程前往燕都，这一次，不要再让我失望！”

    “是，父亲！您放心，龙科一定不会让您再失望！”

    龙科连忙大声应道。

    与此同时，燕都，爱民医馆。

    冯小婉刚刚结束对龙天宇的医治，让龙天宇激动地是，自己竟然能站起来了。

    “小婉神医，谢谢你，真的非常谢谢你！”

    龙天宇激动地语无伦次。

    他早就去医院检查过，世界顶级的专家都说，他想要站起来，这辈子都没有希望。

    但没想到的是，冯小婉只是用针灸和推拿的手段，给他做了一次治疗，他竟然就能站起来了，可想而知，此刻他内心的激动。

    “我也只是看在战爷爷的面子上，在出手相救，要谢，你就谢战爷爷吧！”

    冯小婉一脸冷漠地说道。

    对于龙天宇，她根本没有好脸色，这个混蛋，之前可是派人要杀王战，还想要对付杨辰。

    冯小婉怎么可能会给龙天宇好脸？

    “战爷爷，谢谢您！”

    龙天宇来到王战面前，情绪无比激动，忽然跪在了王战的面前，“啪”的一声，他狠狠地打了自己一巴掌，哽咽道：“战爷爷，我真的知道错了，对不起！”

    “是我混蛋，直到现在，才知道，在龙皇族，谁才是对我真好的那个人。”

    龙天宇的这一跪，让本就对他没有多少恨意的王战，心中仅剩的一丝怨气，烟消云散。

    王战连忙将龙天宇扶了起来，红着眼说道：“天宇，我不怪你！真的不怪你！”

    “战爷爷，对不起！真的对不起……”

    龙天宇忽然抱着王战，痛哭了起来。

    看到这一幕，冯小婉眼睛有些湿了，虽然有感动的成分在，但更重要的是，她觉得王战的付出，终于得到回报了。

    杨辰嘴角也轻轻勾起一抹笑容。

    他知道，从今往后，在龙天宇的心中，王战绝对是分量很足的那种。

    九州四大皇族，任何一个覆灭，都将会是整个九州的损失。

    有些人，也不会允许皇族覆灭。

    但是，皇族可以换掌舵者。

    想到这里，杨辰的心中，忽然出现了一个大胆的想法。

    若是时机成熟，或许可以让龙天宇掌控龙皇族。

    当然，这也只是他的想法，今后到底要如何对付龙皇族，还是要再观望观望。

    从爱民医馆离开后，杨辰直接去了雁辰集团，几天没有回来，有些工作上的事情，还需要他亲自处理。

    可就在他刚回到办公室，还没有半个小时，秘书走了进来。

    “董事长，刚才有个小孩，拿着一份邀请函过来，说有个爷爷，让他将这份邀请函给您。”

    秘书将一个烫金的邀请函递给了杨辰。

    当杨辰打开邀请函的时候，只觉得一股危险的气息降临，他连忙将邀请函丢在了一旁。

    只是，已经迟了，因为邀请函的内页有剧毒，他刚一触碰，就知道自己中毒了。

    “董事长！”

    秘书吓了一大跳，一脸紧张。

