    叶辰喝下一杯二锅头后拿起几个煮花生掰开丢进嘴里，身旁的杨大虫伸出了大拇指，“辰哥酒量还是这么好！”

    小坡岗的一个烧烤摊边，叶辰和杨大虫几个兄弟正喝着酒。在下午叶辰出现在杨大虫家门的时候他酒开心的要死，一听叶辰晚上要在这里喝酒，杨大虫马上通知了原来几个跟着叶辰的兄弟们。

    顺三儿又把叶辰的酒杯倒满，给叶辰点上一支烟，“辰哥，您这当了警察了也不常来看我们了，今晚一定要跟你喝个够。”

    吐出一口浓烟，叶辰的双眼已经有些迷离，他勾住顺三儿的脖子，“三儿啊！今天不把你喝趴下我就不姓叶！”说着，叶辰举起酒杯，“来，走一个！”

    顺三儿笑得眼镜眯成了一条线，与叶辰碰杯后一饮而尽，放下杯子，他一边给叶辰倒酒一边说：“可惜二颠那莽夫都是晚上上班，他说暂时来不了，让咱们一会儿直接去茹姐的酒吧玩儿，他请。”

    “去！一会儿就去！”叶辰又拿起酒杯向那俩他连名字都记不清的小弟晃了晃，那俩小弟一看叶辰主动找他们喝酒，受宠若惊地举起酒杯一口喝完。

    顺三儿靠到杨大虫耳边，问：“辰哥是不是有心事啊？”

    杨大虫点点头，带着他满脸的肥肉也跟着晃动，“应该是，别乱问，陪着喝酒就行了。”杨大虫的目光突然停在了顺三儿的身后，他看到远处走来一个身穿牛仔裤白色短衬衣的美女，若果没有记错的话应该是当初跟着叶辰的美女警花。

    当杨大虫彻底确认时林雪已经走到了叶辰的身后，她的脸上带着一丝怒火，故意咳了一声以引起叶辰的注意。叶辰转头看到是林雪时没有任何惊讶地表情，直接拉了个凳子过来让她坐下。

    林雪刚坐下叶辰就把手搭在了她的肩膀上，正要发作的她听到叶辰的第一句话后竟莫名其妙的忍了下来，叶辰说：“给兄弟们介绍一下，这是我徒弟！优秀的很！”

    扫了一眼桌子上的空酒瓶，再加上刚才叶辰那含糊不清的话语，林雪知道叶辰应该是醉了，但他能在喝醉的时候还夸自己，林雪感觉自己已经得到了叶辰的肯定，本来因看到叶辰不顾案情而在外面喝酒的怒气竟突然消散不见了。

    从开始喝酒就是叶辰一个跟杨大虫四个人喝，他们都还是比较清醒的，林雪脸上的怒气任谁都能看得出来。杨大虫递给林雪一副餐具，“没记错的话你是林警官对吧？经常挺辰哥夸你，说你是个破案天才，想法独特，心思缜密。”

    “真的？”林雪哪遇到过杨大虫这种老油条，一听杨大虫这吹捧她彻底一点怒火都没有了，甚至任由叶辰的手搭在她的肩膀上。

    而杨大虫是发现在叶辰说林雪优秀的时候林雪的表情缓和了许多，想来应该是林雪很想得到叶辰的承认，于是就来了一发糖衣泡弹，谁知林雪直接就信了，还问他确定一下。一旁的顺三儿低头拿起一个肉串吃了起来，心里想着，我们跟辰哥才见过几次，这满嘴胡话你都信。

    “那可不！辰哥说你有着女人独特的破案思路，看似没用，但总能直击要害！”杨大虫越说越上瘾，说到后面他自己都不敢信了，但一看林雪那娇羞的表情，他顿时目瞪口呆，我去！这她还信……

    林雪的脸的确有些红润，如果她能维持平常看犯人的心境，一定能看出杨大虫就是在满嘴跑火车，而一直以来，林雪最期望的就是能得到叶辰在技术层面的认可，再加上杨大虫那一脸认真的表情，林雪真的信了，但她也知道杨大虫的话中肯定几分夸张的。

    在林雪和杨大虫说话的期间，叶辰又喝了一满杯白酒，他的头都有些抬不起来了，肩膀不自觉地靠在了林雪的身上。

    见林雪皱了皱眉头，杨大虫话锋一转，“林警官啊！我们辰哥是不是有什么心事啊？他一来就整杯整杯地喝，你看他现在都喝成这德性了。”一看林雪一脸愧疚的表情杨大虫心里就乐了，原来跟你有关啊！怪不得还专门找过来。

    看着眼睛几乎快要闭上的叶辰，林雪不知为何泛起了怜悯之心，她是通过杨茹找到这里的。杨茹知道叶辰关机后心情明显不太好，但是为了帮助林雪联系到叶辰她还是问了二颠，在告知林雪叶辰的行踪后杨茹说：“他的心远远没有你们想的那么坚强，他对杨玥的爱太深了，请你们不要再随便勾起他的回忆了，我怕有一天，连我都找不到他了。”

    ……

    看着林雪掺扶着叶辰上了车，顺三儿一脸笑意，“哥，你说辰哥会选林警官跟茹姐中的谁啊？”

    杨茹喜欢叶辰，这是叶辰所有的小弟都知道的事儿，因为那些年，杨茹在小坡岗出现的太频繁了。直到后来叶辰公布了他的女朋友后，每人再议论他俩了。再后来就是他们的未来嫂子惨死，而那时他们也才知道，杨茹是他们未来嫂子的姐姐。

    尽管在立场上所有的人都希望最后杨茹能跟叶辰走到一起，她的为人是得到大家认可的，但杨大虫摇了摇头，“我投林警官一票。”见众人惊讶地表情，杨大虫指了指快走远的车说：“原来辰哥经常喝成这样，茹姐也在过他身边，但他从来没趴在茹姐身上过。”

    远处，杨茹关上了车窗，一行泪珠从眼角划过，

    叶辰，你喜欢她吗？

