    末炎手里的魔戟一横，举过头顶。

    “铛！”

    阔剑毫无花哨地斩在魔戟的戟身之上。

    金属交鸣刺耳，火星四溅。

    末炎闷哼一声，吴白的力量太霸道了，震得他五脏六腑都在颤抖，整个人如炮弹般朝着地面射去。

    轰的一声！

    地面直接被末炎砸出一个大坑。

    西门云翼不屑地冷笑：“就这还敢大言不惭，说什么三招之内取老吴的脑袋，你他妈假酒喝多了，说胡话呢？”

    吴白低头俯瞰着地面的弥漫的尘土。

    他很清楚，仅凭这一击，根本对末炎造不成多大伤害。

    末炎的修为，肉体之力，在他迄今为止遇到的对手里面能排进前三。

    “轰！”

    地面炸开，泥土崩起百米之高。

    末炎冲天而起，双眼赤炎喷薄，周身魔气席卷。

    “我勒个去！这家伙挺抗揍啊。”西门云翼张了张嘴，吐槽道。

    末炎死死地盯着吴白：“你的确有几分本事。”

    吴白冷笑一声，不置可否！

    他冷笑道：“我倒是高看你了，若你只有这点本事，只怕今天在葬身于此。”

    “狂妄，本座今日必取你首级。”

    末炎怒喝一声，周身魔气滔天，墨迹狂舞，朝着吴白扑杀过来。

    吴白阔剑一横，正面迎上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰!”

    两人身影交织，瞬间战作一团。

    恐怖的气浪不断地将空气撕得七零八碎，虚空不断扭曲。

    两人从半空打到地面，所过之处万物尽毁，地面千疮百孔。

    “轰！”

    恐怖的风暴席卷开来，将周围数百米之内的山石草木绞成齑粉。

    西门云翼咋舌：“没看出来，这家伙挺厉害，竟然能跟老吴打到这个地步，罕见啊！”

    “小青，你说我们要不要帮忙？”

    没回应。

    西门云翼回头看了一眼，青鸾垂着头，目光呆滞，眼前惊天动地的大战貌似跟他没什么关系。

    “哎，有时候做个傻子其实挺好的，最起码不用操心。”

    “轰！”

    又是一声惊天动地的大爆炸。

    恐怖的气浪朝着四周疯狂肆虐。

    两道身影骤然分开。

    末炎大口喘着粗气，嘴角溢血，手里的魔戟铮铮作响，颤抖不止，虎口崩裂。

    吴白周身肌肤都闪烁着诡异的黑色纹路，手里的阔剑剑鸣阵阵。

    这样硬碰硬，可不止是修为的对抗，更考验肉体之力。

    末炎的眼神充斥着震惊，他竟然落入了下风。

    吴白的肉体之力强悍得让他嫉妒。

    “没想到区区一介凡人，肉体之力竟然能比肩神魔。”

    吴白甩了甩手腕，冷笑道：“魔？我见过真正的魔，可没你这么弱。你只能算是魑魅魍魉，鬼怪而已。”

    “吴白，你真当本座只有这点本事吗？”

    末炎怒吼，周身魔气滔天。

    “刷刷刷！”

    末炎眼神幽冷，充满了残忍，双手急速结印。

    “轰隆！”

    虚空震颤。

    一道小山般大小，由魔气和赤炎凝聚而成的掌印凭空出现。

    “吴白，本座说过会带着你的脑袋回去，说到就一定会做到。”

    “之前本座只是逗你玩，战斗现在才真正开始。”

    话音未落，单手一压，恐怖的掌印朝着吴白轰然拍落下来。

    吴白冷笑，脚下的生死图旋转更加急速。

    他反手将阔剑插在地面。

    “唰唰唰！”

    十指舞动，结印立成。

    “轰！”

    狂暴的雷霆之力在周身汇聚，周围数十米都化作雷霆海洋。

    吴白缓缓抬手，一柄小山般大小的雷霆之锤直接朝着落下的掌印轰了上去。

    雷帝锤狠狠的轰中落下的掌印。

    “轰！”

    恐怖的掌印直接被万道雷霆撕碎，周围数百米的空间直接被撕碎，地面寸寸崩裂，一片焦黑。

    吴白和末炎同时闷哼一声。

    力量跟本人相连，攻击被破，反噬的力量得由本人承担。

    两人皆被对方恐怖的力量震得倒射出去。

    噗！末炎气血翻涌，张嘴哇地喷出一大口鲜血。

    吴白身子一颤，一抹殷红的血迹顺着嘴角流了下来。

    西门云翼大惊：“老吴，你没事吧？”

    吴白摆摆手，擦拭掉嘴角的血迹，凝眸看向末炎，这家伙真不好对付。

    末炎更是心惊肉跳，没想到吴白不但肉体之力强横，修为也恐怖至极。

    自己刚苏醒，太托大了。

    见吴白神色平淡如水，末炎心里怒不可遏，这是对他最大的藐视。

    “吴白，休要猖狂，还没结束呢。”

    恐怖的魔气绕着末炎疯狂涌动，随即朝着四周扩散，顷刻间，周围百米都化作魔气浪潮。

    随即，魔气迅速收敛，凝聚，化成一尊十几米高的巨大魔影，魔威滔天。

    吴白眼神微微收缩，脚下的生死图急速旋转，黑色吞噬白色，吴白的眼白也在消失，双眼瞬间变成了深邃的漩涡。

    末炎怒吼，朝着吴白冲杀过来，他身后巨大的魔影随之而动。

    西门云翼见状，眉头微微皱起：“这家伙的功法武技为什么跟我这么相似？莫非魔族偷了我阴山派的功法？”

    “吴白，纳命来！”

    末炎抬手，魔影随时而动，门板大的手掌直接朝着吴白拍了下来。

    吴白见状，身影一闪，人已消失。

    轰的一声！

    地面爆裂，泥土崩飞，恐怖的裂痕疯狂蔓延，地面出现一个巨大的手掌印，入地三尺。

    吴白出现在百米开外，冷眼看着末炎。

    末炎怒吼：“吴白，难道你只会躲吗？”

    话音未落，再次朝着吴白冲杀过来。

    吴白冷笑，双眼漆黑如深潭，看上去笑容十分诡异骇人。

    “唰！”

    数道黑轮从吴阿身上掠出，朝着末炎斩去。

    末炎怒吼，双手合十，猛地一拍。

    他身后巨大的魔影随之而动，双手一拍，便将数道黑轮拍得爆开。

    吴白微微一惊，这家伙的确难缠。

    末炎已经冲到吴白面前，身后巨大的魔影抬起小山般的大脚朝着吴白踩了过去。

    吴白身影一闪，再次消失。

    轰的一声，大地被踩得爆裂，山摇地动。

    吴白出现在百米外，一张漆黑如墨，数十米长的大弓横在身前，一道二十几米长，直径超过一米的箭矢出现。

    吴白双手抓住弓弦，双臂黑色纹路不断闪烁，一步步地倒退。

    弓拉满圆，对准了末炎。

