    他直接站了起来，浑身一股黑暗的气息弥漫着，衬托着他十分邪异可怕。

    如今炼化掉体内的黑暗力量，

    他一身实力又达到了一个新的地步。

    虽然楚风的境界依旧还未踏入武之境，

    但这一点都不影响他实力的提升。

    黑暗之心爆发出的黑暗力量全部被楚风炼化成黑暗之力，

    汇聚在那第九颗还未成型的力量种子中。

    这颗力量种子迟迟没有真正成形，显然是因为还有力量没有找到。

    这第九颗力量种子代表的不仅仅是一种力量，而是多种力量。

    只有将这多种力量全部融合在一起，才能形成第九颗力量种子。

    如今这里已经聚集了死亡之力和黑暗之力还有修罗之力，

    不知还需什么力量才能形成第九颗力量种子。

    “魔主！”

    这时，那位大日圣教大长老目光注视着楚风冷道。

    “大日圣教，你们倒是锲而不舍！”

    楚风嘴角扬起一抹冷酷的笑容看着对方。

    “魔主，这个少年不是你可以掌控的。”

    “你若不想连累到你身边的这些人全部跟着你陪葬的话，立刻便将其交出来！”

    这位大长老看着楚风喝道。

    “好大的口气！”

    “他就在这，你想带走，尽管来拿！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    当即大长老身子一动，便朝着天阳冲去。

    无尽的烈焰从他身上席卷而出，气势无双！

    轰！！！

    楚风调动体内的黑暗之力，

    顿时无尽的黑暗之光闪耀而出，瞬间便笼罩住了这位大长老。

    此刻这位大长老便和之前的楚风一样，直接陷入了无尽的黑暗之中。

    他全身的烈焰催动着，却无法将这黑暗给驱散。

    “这是什么招数？”

    大长老眉头一皱，神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    这时，楚风直接发动攻击。

    而他这一击借助黑暗之力的掩护，根本让那个大长老来不及躲闪和防御。

    他只能是凭借着强大的第六感，出手抵挡。

    只是他没有楚风那么强的灵魂力量，根本察觉不到楚风出手方位。

    因此楚风一掌便落在其身上。

    噗嗤！！！

    黑暗之力消失，这位大日圣教大长老直接飞了出去。

    他重重的倒在地上，一口鲜血喷出。

    堂堂的大日圣教大长老，直接被楚风一招秒杀重创了。

    看到这，雪皇等人都惊讶不已。

    “这黑暗之力果然厉害，可惜消耗太大了！”

    楚风深呼一口气，眼中闪烁着精芒吐道。

    他刚才催动黑暗之力，借助黑暗之力出手，效果的确很强。

    但像刚才那种攻击，

    他出手一次，体内的黑暗之力便全部耗尽了，需要慢慢恢复。

    而且这天地间并不存在黑暗属性的元气、

    因此他要恢复黑暗之力，只能靠吸收黑暗之心中的能量。

    不然他这黑暗之力消耗掉了便无法再恢复了。

    但不得不说，这黑暗之力还是很强的。

    他这还只是刚刚初步掌控了黑暗之力。

    随着其体内黑暗之力越来越多，其威力更加恐怖！

    “你……你这是什么力量？”

    “怎会如此恐怖？”

    此时大日圣教的这位大长老眼中充满震惊的神色看着楚风。

    “等你死了就知道！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    这时，这位大长老双手一挥，一枚赤红色的晶石出现。

    这颗赤红色的晶石闪烁着浓郁的烈焰能量气息，散发着可怕的温度。

    转眼间，这里便犹如烈焰熔浆之中，空气都被完全蒸发成虚无！

    就连楚风都从这颗赤红色的晶石中察觉到了一丝丝危险的气息。

    而此时楚风体内的异火更是有着一种蠢蠢欲动的感觉，

    好似要将这颗赤红色的晶石给吞噬掉。

    “主人，这颗晶石我能吞噬掉么？”

    这异火火灵直接说道。

    只是这火灵刚刚说完，

    这颗晶石便化作一道流光冲入了天阳的体内。

    轰！！！

    随着这颗晶石入体，

    顿时天阳体内便爆出一股无上的火焰之威。

    一下子便将整个会所内的一切设施全部都给摧毁掉了。

    包括楚风等人全部被震的连连后退。

    甚至这座会所都是一阵阵摇摇欲坠，仿佛即将要倒塌崩溃掉。

    众人眼中充满震惊的神色。

    而那个大日圣教中眼中充满了激动兴奋的神色。

    “要觉醒了么？”

    这位大长老喃喃自语的说着。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声从天阳体内传出。

    他整个人直接悬浮在空中，散发着可怕的气息。

    天阳胸口的那个太阳图案闪烁着光芒，

    宛如真的有一轮太阳位于其体内，闪耀着浓浓的烈焰！

    一股股可怕的烈焰直接从天阳的体内释放出来，

    散发着可怕的焚灭之势。

    他整个人赤色光芒四射，就像是一尊大日神王降临，气势无双。

    恐怖的气息从其身上爆发出来，朝着整个江州，

    甚至是整个华国弥漫开来，镇压一国！！！

    “好恐怖的气息！”

    “此子究竟是什么来头？”

    此刻雪皇等人眉头一皱，一脸凝重的表情，沉声说道。

    她们的眼中都是充满震惊的神色看着天阳。

    “小子，这个少年的血脉不简单。”

    “他体内还蕴含着一尊无上强者留下的力量！”

    斩天沉声说道。

    轰！！！

    这时，一道赤红色的光芒从天阳胸口的那个太阳图案中爆发出来，

    直接冲天而起，映入苍穹中，形成可怕的威势。

    一时间这个世界中无数武道修行强者都被震动了。

    他们纷纷查探着这是发生什么情况了。

    而此时天阳体内一股股可怕炙热的力量如火山爆发一般直接爆发出来，充斥着他全身。

    这一刻，天阳整个身躯都被可怕的火焰炙烤着。

    啊！！！

    天阳口中发出一道痛苦的叫声。

    其神情狰狞，无比痛苦！！！

    “他不会被这火焰活生生的焚灭掉吧！”

    楚风沉声道。

    “不会，他这股力量是在激发其身体内的血脉！”

    “他这血脉等级很强。”

    “所以想要激发出来，十分困难！”

    “但一旦激发出来，威力便会十分恐怖！！！”

    斩天直接说道。

    轰隆隆……

    十分钟后，

