        不用闫经介绍，姜小白就知道眼前的这个国字脸的男人就应该是狼哥了。

        “这个就是狼哥，”闫经在一旁给介绍道。

        “他身边那个纹着纹身的男人叫鬼螃蟹，”闫经继续给姜小白介绍到。

        这叫鬼螃蟹的纹身男，人怎么样？姜小白没有看出来，可是这鬼螃蟹搂着的女人是真的漂亮，让人不由自主的想要多看两眼。

        “这个这个光头的叫哈僧，听说信佛，他们两人都是狼哥的左膀右臂，当然了狼哥的左膀右臂还有豁逼。”

        闫经说着。对面的人也在打量着闫经一伙人。

        双方人都不少，狼哥也没有轻举妄动。

        尤其是姜小白身后跟着的李龙泉等人，装备精良，身材壮硕，眼睛看着人直勾勾的吓人，一看就不是好惹的。

        “白航呢？”姜小白开口问道。

        “从哪来的小崽子，这有你说话的份吗？”对面的鬼螃蟹说着，就上前要扇姜小白耳光。

        当着这么多人的面，不得不说，这鬼螃蟹是相当的有气势的。

        只不过李龙泉等人齐刷刷的上前一步，就要动手。

        “别动。”姜小白伸手拦住了李龙泉等人。

        鬼螃蟹倒不是觉得姜小白真的是个小弟，毕竟刚才出来的时候，闫经还和姜小白聊天呢？

        只是想试探一下而已，同时给闫经一个下马威，没有想到就是这么一个动作，竟然就一触即发，差点就开干了。这对方装备的挺好的这些人，竟然是这不起眼的年轻人带过来的。

        鬼螃蟹的手停顿在了半空中，打也不是，不打也不是。

        打吧。很明显，要开干，不打吧，这本来想提气势的，结果气势没有提上来，反而会让人小看。

        “螃蟹。”这时国字脸的狼哥开口了，同时上前一步，抓住了鬼螃蟹的手，算是给了鬼螃蟹一个台阶下。

        鬼螃蟹也顺势收回了手，一下子碰到一个硬柿子，他也心有余悸。

        “把白航带出来，”狼哥挥手说道。

        一身中山装穿的板板正正，却溅的浑身都是血的白航被带了出来。

        “小白哥，闫哥。”白航有些虚弱的说道，虽然很惨，但是精神头还不错，脑袋上的中分头发都没有乱。

        “闫经，这白航是你的人吧，你说这是什么意思？”狼哥看着闫经问道。

        “跟闫哥没有关系。”白航说道。

        闫经也不吱声，转身看向姜小白。

        狼哥也说着闫经的目光看了过来。

        一瞬间所有人的目光又都集中到了姜小白身上。

        “豁逼派人去把我的人捅了，现在白航把你的人砍了，我讲道理，一来一往，你现在放人，我们扯平了。”

        姜小白看着国字脸的狼哥说道。

        不过姜小白不提豁逼还好，一提豁逼，狼哥等人的情绪就都激动了起来。

        “你特么还有脸提胡哥，胡哥差点没让这小崽子给砍死，现在在医院人还没有抢救过来呢。”

        鬼螃蟹又激动了起来，他平时和豁逼的关系还是不错的。

        “原来你才是背后的主使啊。”狼哥这个时候，才知道是什么原因让白航这个愣头青把豁逼给砍完了又来砍自己。

        也幸好今天晚上，兄弟们除了豁逼都在一块，要不是的话，说不定现在自己比豁逼的下场也好不到哪去。

        刚才打了白航半天，白航都没有说，也是个硬骨头。

        一旁的闫经皱着眉头，不动声色的后退了两步。

        他现在有些不想参活了，反正这白航也不是因为自己的事，反而是违背了自己的意思，私自去砍豁逼的。

        真的要是按照江湖规矩说起来，自己不收拾白航都算不错的了。

        犯不上因为白航这个二五仔和姜小白这个今天才认识的人，搭上自己。

        听说豁逼被砍，闫经就知道今天的事不能够善了了。

        这帮大西北监狱回来的，刑期长，关系好，讲义气，那是真的讲义气，不是后世那种方面拜了关公，回头就捅你两刀。

        闫经一后撤，闫经身后的人也跟着后退了，这个时候东北双河回来的劣势就显出来了。

        虽然他们刑期短，脑子活，回来以后很容易在社会上立足，可是同样的出事以后，也是心最不齐的。

        简单来说就是可以共富贵，不能共患难。

        这就是为什么，闫经身后有着贵人支持，依旧干不过狼哥的原因之一。

        狼哥，一挥手，身后的人把姜小白给围在了中间。

        “看来你们是不计划讲道理了，那行。你们说吧，今天这事怎么办？”姜小白开口说道。

        “第一赔偿五万块钱，豁逼还有那么多兄弟在医院里躺着呢，需要这钱救命。”

        狼哥开口说道，没有办法，不是他不想把白航怎么样？

        而是白航已经把人砍成那样了，需要钱治病，直接把白航弄死一分钱都得不到。

        豁逼等人也只能够躺在医院里等死。

        所以他们计划先从闫经这弄上一笔钱救人再说。

        “继续说。”姜小白道。

        “第二，白航砍了我几个兄弟，我就砍他几刀。”狼哥说道。

        “那你砍死他得了，我还给个屁的钱。”姜小白撇撇嘴说道。

        “不给钱，就砍死你。”狼哥笑了笑，指着姜小白说道，霸气无比。

        姜小白也笑了，脱下身上的衣服，露出伤痕交错的后背。

        姜小白的后背一亮出来，所有人的目光就是一凝，不用说对面的狼哥，就是闫经，李龙泉等人都没有想到。

        姜小白那一身的伤疤，比他们这些从监狱回来的都恐怖。

        “来啊，砍死我，”姜小白一步一步的朝前走去。

        李龙泉等人想要拦着，姜小白呵斥道。

        “你们别动，”

        姜小白走到了狼哥面前，他没有狼哥高，微微抬头，但是眼神却是坚定无比。

        “来啊，你要是牛逼。你今天就砍死我。”姜小白一把握住了狼哥握着刀的手。

        “来啊，砍啊，给你砍，”姜小白握着狼哥的手，就要往自己身上捅。

        狼哥眼睛一缩，心里不知道多少个卧槽。

