    姜独感觉一定是这些观众误会了一些什么，因为现在明显的是自己抵抗起来轻松了一些好不好？

    难道是因为观众发现了普罗实在憋着大杀招，所以担心自己的安危？

    姜独心中暗道不好，自己被脑海之中系统提示的声音喊的太过享受了。

    竟然没有去关注普罗。

    此时姜独抵挡了一次轰击，暗自看了一眼普罗，顿时发现此时普罗的状态有些不对劲。

    在姜独眼中的普罗，此时皱着眉头，脸色有些涨红，明显的是在努力的憋着什么东西。

    作为一个封号通天境界的强者，总不可能憋着准备上厕所吧？

    当然，脸色涨红也有可能是气血不足，在努力的压榨体内的气血。

    不过这不可能，因为普罗是什么实力，封号通天啊！

    而且还要远超一般的封号通天。

    所以普罗的气血量最起码是自己的数倍以上，自己现在还有足足四成气血呢，虽然是因为自己突破的缘故。

    但是自己再怎么突破，也不可能比普罗的气血多啊！

    那么用排除法就可以肯定，普罗绝对是在憋什么大招。

    姜独瞬间警惕了起来，开始加速运转体内的气血，争取让身体一种的鲜血恢复的更加快一点。

    姜独已经决定，等到自己恢复到了九成，不，八成！

    只要恢复到了八成气血，那么姜独就不再犹豫，直接燃烧五成的鲜血，用来全力抵御普罗憋着的大杀招。

    “叮，化神境提升至9级！”

    这时候脑海又想起了一声清脆的声音。

    姜独的嘴角忍不住咧了一下。

    9级了啊！

    距离10级还会远吗？

    距离通天境还会远吗？

    姜独感觉自己此时终于看到了通天境的大门到底是朝向哪里的。

    所以姜独能不笑出来吗？

    可是他不知道，这时候他的笑容，在观众的眼中明显的变换了含义。

    观众们直接就看成了惨笑，不屈的惨笑。

    “呜呜呜……小毒嘴，不要啊！”

    “小毒嘴，你是一个勇士，足够了，你还这么年轻，走到这一步，已经足够了，你还可以参加下一届的比赛。”

    “路人转粉，姜独可以说是在世界上显露出一个华国武者的傲骨！”

    “呜呜呜……我一个大老爷们，此时看着姜独，眼泪哗哗的。”

    听着再次沸腾的演武场，纷纷大哭的声音。

    姜独吓得心脏都提到嗓子眼了。

    握草，什么情况？

    怎么感觉我要死了一样？

    难道普罗的大杀招真的恐怖到如此的程度。

    这一刻，姜独觉得，自己还是应该直接燃烧六成鲜血，还是最为保险。

    主要是因为这些观众哭成这样，不知道的还以为姜独死了呢！

    这时候，普罗新鲜出炉的又一道战神一击攻击而来。

    姜独也没有废话，恢复的鲜血刹那间再次燃烧。

    “轰！”

    随着再次的一声大碰撞，姜独的身体再次退后……不到一米的距离。

    姜独不仅没有小觑，反而更加的谨慎，这攻击的力量都变得弱了许多，很明显这大杀招真的不简单。

    一定是因为占据了普罗绝大多数力量，所以才会导致这攻击力量削弱的。

    普罗则是眉头皱的更深，这是怎么回事？明明这么庞大的一道战神一击，却只能够将姜独击退这么一点距离。

    不过还好，现在姜独距离防护罩，已经不足一米的距离。

    下一次只要能够触发战神一击，姜独就会失败了。

    普罗一边攻击，一边安静的等待着。

    其他场地的战斗已经慢慢的结束，唯有两个演武场还没有决出来胜负。

    一个是秦苒的。

    一个是姜独的。

    因为秦苒足足被三个人挑战，所以一场接着一场，再加上中间休息的时间，实在是很艰难。

    至于姜独这一场，完全就是胶着黏着的状态。

    不知道是不是因为观众的哭声让姜独变得倒霉了，姜独本来同样在暗自储蓄着能量。

    可是突然，普罗的人品爆发。

    仅仅是百分之五才能触发的战神一击，竟然在普罗攻击的十枪之后，竟然再次爆发。

    普罗眼睛骤然一亮，要结束了？

    所以普罗牟足了劲，口中发出了一声大吼，身上的金色光芒再次大盛，力量源源不断的注入无敌之矛中。

    “轰！”

    巨大的金色长枪似乎能够压塌虚空一般，向着姜独直接碾压了过去。

    姜独心中简直有种想要吐血的感觉，普罗这家伙是走狗屎运了吗？竟然这么快就触发了战神一击。

    所以姜独体内气血全力调动了起来，同时再次燃烧了三成的鲜血。

    这三成鲜血燃烧过后，姜独的皮肤都开始变得松弛了起来，姜独整个人猛然缩水了一截。

    同时眼睛都变成了血红色，看起来无比的可怕与可怜。

    “给我挡住！”

    姜独口中发出了一声大吼，全力一拳打了出去。

    拳头与金色的长枪狠狠地撞在一起，姜独的拳头直接爆碎，整个人再次向着后边退了过去。

    普罗见到这种情况，彻底松了一口气。

    胜了！

    可是，姜独在轰破了身后所有的演武场之后，在距离防护罩不足五厘米的地方，却一只脚狠狠地勾在一个破碎的钢筋上。

    “撕拉！”

    一声血肉撕裂的声音响起。

    姜独的小腿直接被撕裂下来一大块血肉，露出了白骨。

    现在的姜独，身体缩水，拳头爆碎，小腿被撕下一大块肉。

    身上更不要再提，更可怕的是，姜独身上出现的伤口，已经没有了鲜血可流。

    如果换成一个普通人，仅仅只剩下一成的鲜血，恐怕早就死了一百次了。

    但是姜独有原始真身，还在倔强的存活着。

    尽管可怜无比。

    观众已经看的不忍直视，心中带着格外的心疼。

    姜独……太惨了！

    宁雪本来还因为失败在失落着，此时看着姜独，忍不住捂住了嘴巴，身上的寒气疯狂的开始提升了起来。

    整个人的头发都化为了雪白色，仿佛一个白发冰霜魔女一般。

    普罗看到姜独竟然靠着这样的方式留在了演武场之上，不由得也是愣了一下。

    随后普罗真心的说道:“你是一个值得敬佩的对手。”

    普罗说完，长矛再次刺了过去。

    何必呢？

    难道你还有胜利的希望？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

