
监舍中，秦阳缓缓睁开了眼睛，眼光欣喜。

如同之前预料的一样，他顺利的再次破穴成功，实力达到中二十窍穴。

一个月，连破两穴，这个修行速度非常惊人，但是想想这个月承受的痛苦和折磨，又仿佛是理所当然的事情。

秦阳站起身子，活动了一下手脚，经脉中再没有了那针刺和火烧的感觉，这让他有种无比舒服的感慨。

虽然没有经历斩穴封脉，但是在这一个多月，秦阳已经习惯了不管吃饭走路哪怕睡觉内气都出于运转循环状态，如今没有了枷锁在身，自然而然这内气奔涌更是顺畅，这也等于秦阳无时无刻都在疯狂的修行。

当秦阳精神奕奕的出现在周恒等人面前时，周恒笑道：“哎哟，今天精神看起来不错啊。”

秦阳笑道：“对啊，之前都是王老对我的一些考验，差点要了我的命啊，还好撑过来了。”

秦阳这段时间苦逼兮兮的样子，周恒等人可都看在眼里的，如今听说他已经过关，脸上顿时流露出羡慕的眼光。

“王老的考验？他要指点你修行吗？”

秦阳嗯了一声：“是的。”

秦阳实力在整个监狱里算不上强，所以秦阳毫不犹豫的扯起了王动的虎皮，有这层关系，他在整个监狱里都再不会被人欺负。

周恒羡慕的说道：“那你岂不是王老的弟子？”

秦阳摇头：“那倒不是，王老只是觉得我还是个可造之材，所以才指点一下我，至于收我为徒，我可没那个福气。”

周恒哈哈一笑：“就算只是指点，那也说明王老非常欣赏你，这在以前可是从来没有过的事情，王老在这里可是最厉害的人，有他关照，你就算横着走也没问题啊。”

秦阳呵呵笑道：“王老是高人，可不会管监狱里的这些破事，之前他考验我的时候，可也是一点都没留情，你没见到我当时差点都死了吗？”

周恒理解的拍了拍秦阳的胳膊，嘿嘿一笑：“梅花香自苦寒来嘛，这样受苦的机会，其他人想要还要不到呢。”

秦阳忽然压低了两分声音，低声问道：“虽然我进来都一个月了，但是我对王老的来历还真不了解，周哥你人面熟路子广，知道情况不？”

周恒摇摇头道：“这事啊，我还真不知道，别说我不知道，恐怕没人知道。”

秦阳好奇的问道：“王老在这里呆了多久了，难道就没人知道他的来历吗？”

周恒想了想：“王老来这里大概十一年了吧，他实力很强大，住的单间，而且也不喜欢和我打交道，也有人打听过，但是确实打听不到什么关于他的消息，也不知道他是犯了什么事进来的。”

秦阳心中也是有些奇怪，轻声问道：“我听说这里实力强大的人都可以通过执行一些特殊的任务来获得减刑，王老实力如此强大，要完成一些特殊任务应该很容易吧……”

周恒苦笑道：“那我就不清楚了，王老来了之后一直都过着像现在这样简单的日子，看书，下棋，修行，每天吃的饮食也都是单独的，都是那个郑君给他送回监舍，总之，他肯定是很有来头，而且很特殊的一个囚犯。”

稍微停顿了一下，周恒补充道：“不管他犯了什么事情，应该都是心甘情愿呆在这里的，否则的话，凭借他的实力，这里可是拦不住他的。”

“不管如何，你进来只有一年的时间，如果这一年好好跟随王老修行，那肯定会受益匪浅，这对于你来说，这次监狱之行未尝不是一场福缘啊。”

秦阳呵呵一笑：“塞翁失马焉知非福，或许我这个人的运气还不错。”

周恒哈哈大笑：“可不是谁都能得到王老这样实力的强者指点的，这运气岂止是不错，简直就是爆棚啊。”

之前一个月，秦阳每日都忙着和体内的斩穴封脉做斗争，根本就没时间去做别的事情，如今他依靠王老的身份，在监狱里站稳了脚跟，他终于可以在修行的同时去做龙王交代的事情。

花了几天的时间，秦阳找到了那个叫刘洋的男人。

秦阳看到刘洋的时候，刘洋正在被人殴打。

三个人正围着刘洋殴打，周围围了一圈人抄着双手看好戏，那三个人实力显然都比刘洋高，刘洋显然不是对手，所以他干脆放弃了抵抗，抱着头任由三个人踢打，只是保护着自己的头部和脸，眼光中却透露着几分狠厉。

“小子，我劝你还是乖一点，否则的话，以后每天打一次。”

秦阳带着张政等人走了过去，旁边的人都给秦阳让开了一个位置，毕竟每天能够坐在王老的对面下棋，现在整个监狱谁不认识他？

“怎么回事啊？”

秦阳侧头问旁边一个面色古怪一脸看好戏模样的男子：“得罪人了吗？”

那男子嘿嘿一笑，脸上露出几分猥琐的笑容：“没得罪，只不过他被欧阳兄弟看上了，不肯屈服而已。”

秦阳愣了一下：“看上了？”

那男子点头，眼光热切：“欧阳兄弟是重刑犯，终生监禁，进来已经十来年了，这里面又没有女人，所以嘛，有些忍不住的男人便会动一些歪脑筋，这个小子长得细皮嫩肉，看上去和娘们差不多，所以就被欧阳兄弟给看上了……”

秦阳惊讶的睁大了眼睛：“他们口味这么重？连男人都不放过？”

“嘿嘿，在这监狱里，全是男的，连苍蝇蚊子恐怕都是公的，几年不知肉味，哪还会在乎这么多……”

秦阳看着被打得颇为狼狈的刘洋：“他被打是因为不肯接受吗？”

旁边的男子嘿嘿笑道：“是啊，谁想自己的屁.股被男人捅，这要真是被干了，恐怕在这里也都抬不起头了，还不如死了呢……”

秦阳看了看左右：“这样都没人管的吗？”

“虽然监狱里都有管理条例，但是其实这里面的管理是很松散的，只不过是打架而已，又不是生死搏杀，他们才懒得管呢，反正在他们眼里，我们都一群人渣……”

PS：1/5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19583906"  chaptername="第八百九十二章  被男人看上的刘洋">加入书签</a>
</div>
