    晚饭后，一行人在庭院里消消食就回房休息了，毕竟一路风尘仆仆的赶来省城，身体还是有些吃不消。

    因此，大家洗漱过后，就早早的回房休息了。

    而另一边，寒天小两口等一众亲友都回了房间以后，又再次回到了客厅。

    此时，祁元华夫妻俩跟祁骏都坐在客厅里。

    因为他们知道等会秦家人会来，他们作为主人家，怎么也要亲自表示下迎接才对，更何况，秦家人在他们心中的份量可不一般。

    至于林毅与祁晴，原本也想跟秦家人打声招呼再回房休息的，但无奈这次到省城祝贺，还有林家父母与林丹一同随行。

    祁晴作为祁家姑娘，到了祁家后，自然需要她来照料林家人，同时也算是转移视线，不让他们再去前院。

    而严明等人则交给了祁仲康负责照应，因为他们彼此都很熟悉，招呼起来也不会有任何的隔阂与生疏。

    再说了，祁仲康也是祁家人，由他出面招呼贵客，完全合情合理，而沈大舅夫妻俩，则由相熟的刘伯负责照料。

    对此安排，众人都没有任何异议，更不会认为有什么，大家都明白，宾客亲友众多，而主人家也那么几个人，他们也不可能把所有人都能照顾到。

    其次，寒天小两口还有三个孩子要照顾，这重担就已经够他们忙活了，而且明天才是满月宴的重头，还有得祁家人忙，所以他们表示十分的理解。

    像现在这样，还专门找人负责照应大家，这行为就已经很体贴周到了。

    “都安排好了嘛？”

    祁元华见到小两口走进客厅后，不由问了一句。

    “大家都回房休息了。”祁寒颔首应道。

    沈月蓉轻声道，“三宝都睡着了，欢欢，你赶紧让亲家他们过来吧，别让他们久等了。”

    在安排大家陆续回房休息的空挡，沈月蓉就已经哄着三宝入睡了，这个时间点，差不多也是他们平时入睡的时间。

    之所以没费什么精神，主要也是因为三个孩子太好带了，一点不折腾人，只要吃好，身上清爽干净，他们就特别的好脾气。

    唯一稍微有些小性子的，也就小米团了，没什么事的话，基本上不会哭闹，相比其他同龄孩子不知道要省事多少。

    “好。”秦天如立马给自家母亲大人传递信号。

    见状，祁骏立马起身走向了客厅门口，算是把风观望了。

    秦家人身份特殊，大白天的也不好直接出现，他们也不好开着车去郊外接人，所以最省事的方式，就是趁着大晚上大家都入睡了，直接让他们在宅院现身。

    反正之前在饭桌上时，祁家人也在不经意透露过了，秦家人是大晚上的火车，等明早大家起床后，就顺其自然露面了。

    几分钟后，客厅里骤然亮起了一阵白光，熟悉的画面瞬间就让祁家人严肃了起来。

    渐渐的，白光散去，显露出了几个身影。

    “....”祁家众人再一次倍感震撼，原来他们之前跨越时空就是这样的画面呐。

    上一次穿梭时空他们置身其中，虽然也很震撼，但整个过程却处在一阵恍惚之中，但现在，他们作为旁观者所看到的角度及感受则就不同了。

    这一次，他们算是真真正正的见识到了，真是太神奇了！

    “爸，妈。”

    祁寒率先向岳父岳母问好，紧跟着又跟泽灵夫妇，外加小舅子打招呼。

    “亲家，欢迎啊。”

    祁元华与沈月蓉立马回过神，热情的表示了欢迎。

    于是，两家人开始相互寒暄问候，接下来自然少不了围观三宝的这个环节，众人围绕着三胞胎又欢快的聊了起来。

    一时间，整个氛围十分融洽和乐，或许因为之前穿梭过时空的缘故，如今两家人的关系变得亲近了很多，闲聊起来也少了很多的顾虑跟拘谨。

    ——

    此时，省城的某处招待所。

    一男一女正坐在招待所的房间内，女人哭哭啼啼的诉着苦，满脸都是怨色，而男人紧皱着眉头，神色莫名。

    “事情就是这样，哥，你可要给咱们爹娘报仇啊，我落到如今这地步，肯定跟祁寒那杂种脱不了关系，他现在倒好，独占着大宅院，听说还受到了领导的器重。

    凭什么他把咱们家害得这么惨，自己却把日子过得风生水起的？哥，你想想办法，一定要好好的收拾那个狗杂种。”

    听着自家妹子嘴里一口一个杂种，祁铭的眼里闪过一丝厌色。

    当然，他这心理现象并不是认为自家妹子说错了什么，而是没想到以前那么可人的妹妹，如今竟变得如此的粗鄙不堪，就跟那些骂街的泼妇一样，说出来的话，简直是污了耳朵。

    要是让其他人知道这样的人是他祁铭的亲妹子，那还得了？这不是玷污了自己的名声与形象嘛。

    “说话就说话，不要带脏字，姑娘家说话注意点涵养，这让外人听了，像什么话？”

    祁铭一开口就忍不住指责了一番，他自诩是个有修养的文化人，怎么能有个开口闭口都是脏话连篇的妹妹呢？

    这对他而言，完全就是一种奇耻大辱，他无法接受，也不允许！

    “.....”祁诗诗难以置信的瞪大眼睛，她万万没想到自己都诉苦大半天了，还特意把自己说的这么凄惨，为的就是想让自家大哥给自己出口恶气。

    哪怕亲哥收拾不了祁寒那杂种，但多少也该心疼心疼自己，对自己怀有几分愧疚或是想要弥补自己的想法。

    不论怎样，自己也该得到一些好处才对啊。

    可她听到了什么？

    她家大哥在听到自己的讲述之后，不仅一句关心的话语都没有，反而还教训起了自己说话不文明？

    这还是嫡亲的大哥吗？

    祁诗诗顿时感到自己的心口拔凉拔凉的。

    “哥！！有你这样当大哥的吗？我都被人欺负到这么惨了，你还说我？现在我可就你一个亲人了，你看不到我脸上的伤吗？”

    祁诗诗无比的愤慨，整个人都在发颤，她之所以咬牙坚持了这么久，就为了等她大哥回国后，能为自己撑腰做主，帮她脱离如今的苦海。

