    见英士问起，柳主任拿起手中的钥石解释了起来道：“你说这个啊！这东西我也不知道叫什么，大家都叫它玻璃球。

    　　这东西是我从后勤处拿来的。

    　　我那时去后勤处看到这个东西就询问了一下这个东西是干嘛的？

    　　小彤和我说这东西学院中有人在研究，它们发现这个东西里面有一种特别的能量。

    　　但是一直研究不出来，学院中的人大部分都放弃了，所以都放到后勤处了。

    　　我见这东西挺漂亮的，而且数量还挺多的，就兑换了几个，几个学分的事情。

    　　说着把玻璃球递给英士看了一下，英士将钥石拿到眼前，仔细的看了一下，运用御虫之力感受一下。

    　　在钥石之中确实有一种特别的能量，充满了一种蓬勃的生命力，但是都被隐藏了起来。

    　　将钥石还给柳主任，柳主任也看到了英士对它的渴望，说道：“

    　　怎么你想要啊！”

    　　英士点了点头：“嗯”

    　　见状柳主任说道：“好啊，你能找到几个，就给你几个，找到的都属于你自己。”

    　　英士道：“真的”

    　　柳主任道：“真的”

    　　英士心中默默道：这个是你说的，等会都是我的了。

    　　心里这般想着，英士又道：“那主任我走了。”

    　　柳主任道：“去吧，英士我看好你找到第一个玻璃球。”

    　　说完，英士转身出发了，看着英士逐渐消失的背影，柳主任拿起手中的玻璃球道：“确实很好看，改明找机会都兑换出来。”

    　　不过柳主任没有注意到，在钥匙石的表面有一点青色的能量。

    　　英士是最后一个出发的，等英士进来后，其它人早已不见了踪影。

    　　英士也不急着去找钥石，而是慢慢走。

    　　走了大概有一个小时后，英士发现这一片的森林并没有像前面一块地区一样不断的会有神奇宝贝过来。

    　　只有少部分的神奇宝贝见到英士过会主动攻击。

    　　大部分的神奇宝贝见到英士都不会主动攻击，该做什么就做什么。

    　　英士猜测到可能是因为柳主任他们提前安排过了，但是前提是不主动招惹他们。

    　　而且他发现居然没有老师在暗中保护，真的有点奇怪，难道是因为觉的那些神奇宝贝不会给他们带来危险吗？

    　　这一关应该是实力，运气，能力的综合性考验。

    　　英士沉思了一下，又继续在森林中晃荡，又过了一个小时。

    　　英士也没有发现暗中有老师，这下确定后，英士也开始行动起来了。

    　　调动体内的御虫之力，前面他从接触到钥石之后，就在钥石上面做了手脚。

    　　他根据接触过的钥石，模拟一下它的能量波动就可以在森林中找到其它的钥石。

    　　英士之所以要确定是否有老师在暗中，他不想让老师看到他寻找钥石的过程。

    　　毕竟如果他能看到英士找的过程肯定会怀疑的。

    　　这次柳主任总共在森林中藏了10颗钥石。

    　　差不多是一人一个，但是柳主任没有说一人只能拿一颗。

    　　所以英士打算钻一下漏洞，他要多拿几个，不拿白不拿，毕竟是免费的。

    　　现在他们都还不知道钥石的作用，所以钥石被当做玻璃球一样放置在后勤处。

    　　而且看柳主任的样子将这些钥石兑换出来也没有花费多少学分。

    　　所以趁现在多拿一点，等过几年他们知道钥石的作用后。

    　　这个价格肯定要天翻地覆，就算不如超级进化石值钱，但是价格肯定也不低。

    　　不过也不能拿太多，他觉的5个刚刚好，不会多也不会少。

    　　心里这般想着，英士开始释放御虫之力，在他的体内，已经可以在各个器官看到液态的御虫之力。

    　　随着他释放出来御虫之力，方圆50米的范围之内，只要钥石出现在他的范围之内。

    　　他都会有所感应，并确定大概的位置，他现在就像一个雷达搜索着目标。

    　　英士慢慢的走，周围的御虫之之力没有反应，这一片的树木非常的茂盛，除了最中间有一条人踏出来的泥土路。

    　　其它的地方都是被杂草覆盖，就这样走了十分钟过后，突然在他的感知中出现了一股能量波动和和他模拟的能量波动产生了共鸣。

    　　找到了！？

    　　英士加大感应，瞬间感应更清楚了，就在右边方向，他改变方向，循着那个钥石过去。

    　　越靠近，这一块杂草越来越多了，而且在他前面有好几颗树围成了圆形的地方。

    　　在哪里中间的那个巨树，底下被完全挖空了，从距离20米的地方看，在洞口处趴着一只身形巨大的圈圈熊。

    　　果然，钥石应该就放在圈圈熊的那个树洞之中，现在是圈圈熊产子的季节，圈圈们都是非常暴躁的。

    　　而且用虫王之眼一看，这只圈圈熊的等级为精英顶峰，差一点就到道馆主了。

    　　资质为优秀，实力应该极其恐怖，而且在树洞应该还有一只圈圈熊。

    　　硬闯的话会很惨的，所以想要拿到钥石肯定很困难。

    　　不过对别人来说会很困难，但是对英士来说就没有那么困难了。

    　　英士直接从树林中走了出来，在离圈圈熊还有五米的时候，圈圈熊似有所感的睁开眼睛。

    　　一下就看到了英士，身体习惯性迅速起身摆出攻击的姿势。

    　　英士停下脚步，说道：“你好，我没有恶意。”

    　　还好御虫之力发动了效果，提高了英士对神奇宝贝的亲和力。

    　　虽然圈圈熊还是很警惕的看着英士，但是没有进攻。

    　　见圈圈熊没有攻击他，英士就开口道：“圈圈熊，我来找你事想和你做一笔交易。”

    　　说着从背包中拿出一大包的神奇宝贝食物，又拿出一个本子，掏出笔在上面画了起来。

    　　一分钟后，英士举起手上的本子给圈圈熊看，右手指着上面画的钥说道：“你这里有这个东西吗？有的话，我用这一包吃的来交换。”

    　　说着又将赫拉克罗斯放了出来，为了让它相信，英士撕开包抓了一把给赫拉克罗斯吃。

    　　赫拉克罗斯吃过后，圈圈熊才明白了，为了彻底让它相信，英士走到它前面，在地上放了一把神奇宝贝食物。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

