    邵峰沉寂了许久，足足有半天的时间。

    这段时间，孙无天等最为顶尖的四人冲破了第七山，甚至除却万妖山的天河小龙王外，几乎都已经到达了第九山。

    也有后起的天骄，冲破了第三山，踏过了第四山，与邵峰一同在这第六山停下，更有一人突破了第六山，卡在了第七山的面前。

    而邵峰仿佛对这一切都不知晓，他整个人身上缠绕着一缕缕精气，颇为骇人。使得周围的天骄不敢靠近，更别说打扰。

    他便在此沉悟，又过一个时辰，他醒了。

    一双眼眸充斥着沧桑与震骇，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。他望向了第六山的碑文，研读碑文后，他开始参悟。

    轰！

    似乎有一声震响，惊得周围许多人为之骇然，吓了一跳。

    只见邵峰只是看了一眼，他便直接起身，石碑绽霞，通过了这第六山。

    “他没有失败？”有许多人为之愕然，参悟一碑如此之久，他们还以为这位少龙武君失败了没想到如今却成功了。

    唯有邵峰心中狂喜，恨不得仰天长啸一番。

    如今在他的识海内，一杆长枪耸立，而在这长枪之下，居然有一道金莲，这金莲还未开，含苞待放，但却璀璨异常，光芒所过之处，识海稳定至极。

    “那无名经卷是什么？”邵峰心头一动，他清楚，这是碑文上的文字组成的，还有残缺，似乎需要他认真研读每一篇碑文才能获得完整。

    “还有三座碑文，这碑文居然让我凝聚了武心，甚至连道果都出现了。”

    武心乃是一人的武道体悟，极难修炼。就连赵云当初凝练武心也是花费了千余年，他如今居然凝练出了武心，自此他武道再无缺陷，堪称圆满。只要武心不裂，那么什么所谓的走火入魔与他根本就是无缘了，甚至面对成道之劫内的心魔劫也大有裨益。

    而道果与武心相同，只不过这道果更为玄妙，邵峰不清楚道果的作用，所以他更看重的是武心。

    有了这武心，他刚刚直接以武心斩破了那碑文上的意念，勇往直前，任他意念强大，却也动不得武心丝毫。

    一眼便突破了这第六山。

    邵峰快步而走，他心中充满期待，想要去观阅所有的碑文，拥有那无名经卷的完整，这绝对不弱于武神躯和阳神决，甚至还要力压他的两大底蕴一筹，毕竟能助人凝练武心，道果的功法他还从未听闻过。

    他来到了第七山，研习碑文后，他眼眸一颤，几个呼吸间，他便突破了意念，使得这石碑绽霞。

    邵峰带着淡淡的微笑，他开始向第八山进军。

    “什么？”

    这一幕让大殿内的无数人震惊，无比惊骇，感觉到不可置信。

    第七山孙无天四名最顶尖的天骄都参悟了一个时辰多的时间，而邵峰居然只是几分钟便突破了，这怎么可能？

    “他这悟性也太可怕了吧？”他们并不清楚里面是什么，秦皇说感悟碑文便如此认为，并不知道参悟碑文者实际上是一种考验，要面对强大的意念，唯有意念坚定者，才能走过。

    “他走向第八山了，与天河小龙王比肩了，他到底是怎么做到的？”

    许多老一辈的强者都不免心神大震，他们想不明白。这少龙武君之前在第六山停留了那么久，甚至有人已经放言他会失败，就算勉强闯过，但怎么可能几分钟突破了第七山？

    反而观之，第七山孙无天等人卡了一个多时辰，甚至更久。而这少龙武君却轻而易举，这差距实在是太大，让人感觉到有些不真实。

    所有人目光都落在邵峰的身上，他们感觉，此子会成为九州的另一位天骄，不会弱于孙无天。尽管他还未突破成道境，但一旦突破，他绝对能够与孙无天比肩。

    “第八山可不是那么好走过的，连孙无天都停了两个多时辰，是最快参悟成功的。”有人说道，有些不甘心。

    便在此时，忽然所有人的目光都僵滞住了，只见邵峰在第八山停留了数分钟后，石碑再次绽霞，代表他突破了。

    每一位老辈强者，有活了千年岁月，有活了两千年岁月的，甚至连太上老君和昆仑掌教都不由得看向了这虚像内，有些惊讶。

    “这不可能！”有人惊呼，望向秦皇道：“他不是在作弊吧？”

    “这绝对是作弊，怎么可能！”也有人附和，这根本不符合常理。

    这足以难倒三千天骄的第八山怎么就被人几分钟突破了，速度甚至比这少龙武君突破到第七山还要快。

    越往后越难，怎么这少龙武君反其道而行，到了第八山，这速度简直惊呆了所有人。

    “作弊？尔等是在质疑朕？”秦皇淡淡道，一番霸道的话语让所有人沉默下来。

    这也不对，秦皇就算想要刷手段，也应该增加难度，给其中一个人减轻难度这几乎不可能。毕竟这涉及到两方的赌注，事关重大。

    “那他……到底是怎么做到的！”有强者不由得指着邵峰，仿佛见了鬼。

    只见画面中邵峰走到了第九山，这一关的最后一山。

    “嗯？”

    陡然间，一人微震，孙无天睁开眼眸，看到了邵峰。

    他有些惊讶，疑惑邵峰怎么会出现在此。

    一个凡人，难不成悟性逆天，能与他比肩？

    孙无天皱着眉，有些疑惑，心中也有些耐不住杀意，人皇血在微微悸动着。

    邵峰走入此处，他连看都没有看孙无天一眼，直接来到石碑前，研读碑文，铭记在脑海之中。

    数分钟后，当他全部铭记后，神色不由的一震。

    只见脑海中的那无名经卷居然开始大方光芒，最后化作一道金光，隐逸在识海的深处。

    “完整版的？不对，还有残缺！”

    邵峰在识海中打开经卷，看了一遍，发现里面还有残缺。

    他微微皱眉，忽然想到，这石碑大量的文字缺失，若是完整的经卷，恐怕需要所有的文字。想到此处，他的脸色就有些难看了。

    这石碑上的文字早已经消失，也就是说，这卷足以震惊九州，让九州为之沸腾的神经仙卷就这样的是残篇？而且是注定，没办法补全的？

    想到此处，邵峰不由得面色难看，不过便在此时，忽然他的身边出现一道身影，将他从思绪中惊醒。

    “你是？”邵峰看了看，是一个佛门弟子，他认出了此人的身份，是圣佛子。在第九山中，恐怕唯有这位圣佛子能走入此处吧？

    “贫僧圣元，可否请施主去山下聊一个时辰？”圣佛子有些腼腆，红着脸不好意思道。

    “去山下？”邵峰眉头紧锁，他眼神有些锋锐。

    圣佛子要阻拦他，不让他参悟碑文？自己和他速来无冤无仇，为何会如此？

    “能说明理由么？”邵峰开口，他声音有些冷。

    此地不能动武，但若是圣佛子执意捣乱，他也不敢冒险去面对石碑上的意志。

