    第一轮开始，又个瘦麻杆似的武者率先开口，笑眯眯的说道：“我知道枪打出头鸟的道理，我第一个开口说话，很可能会成为杀手的目标，但谁能知道我是不是杀手阵营的人呢？”

    “我或许是在故布疑阵，让你们以为我不是杀手，然后趁机出手杀人呢？当然了，这么说又会引起猎手和平民阵营的警惕敌视。”

    “你们可以当我是在调节气氛，直接忽视我就可以了，不然的话，你们肯定会后悔！”

    瘦麻杆笑吟吟的扫视一眼，他故意跳出来，让其他人不敢肯定他的身份，看似招摇高调，吸引了所有人的注意，但反过来说，也是让所有人都对他忽视掉。

    “呵呵，你这话说的就不对了，谁知道你是什么身份，三方同时出手的话，总有一方会得手，谁说一定会后悔？”

    有人冷笑着出面反驳：“我看你贼眉鼠眼的就很像是杀手，可惜我不是猎手，要不然就第一个杀你！”

    “你不是猎手，我看你是杀手，想转移视线么？”

    瘦麻杆反唇相讥，然后又有人加入战团，每个人都在尝试打探对方的底细，又暗搓搓的想要误导其他人的思路。

    第一轮的观察时间到了，林逸脑海中浮现出一个是否行动的选择项，杀手是否杀人？

    当然选是了！

    杀的是第二个说话的武者！

    跳的这么欢，肯定是安全感不足，聪明的人都会暗中观察，怎么会出面和人争辩？而且干掉这个武者，还会嫁祸给瘦麻杆，让人觉得这是一个杀手！

    第一轮结束，死了两个人，林逸杀的那个果然是平民，另外还有一个武者没出过声，不知道是被杀手杀了还是被猎手杀了。

    星云塔在第一轮结束后传递了现存的状况——杀手三人、猎手一人、平民六人！

    那个没出过声却被杀了的居然是猎手！

    林逸不得不感叹，出手的那个同阵营杀手眼光是真的好！

    若是再干掉唯一的那个猎手，杀手阵营将立于不败之地！

    平民只能换身份到杀手阵营，却没办法干掉杀手，只要杀手别浪，把自己人给干掉了，那就是稳胜的局面！

    第二轮开始，所有人都沉默了，各自用警惕的眼神观察着其他人，这里被杀是真的死了，可不是什么玩游戏，看着地上两具凉凉的尸体，谁都不敢再有轻忽。

    沉默了好一会儿之后，瘦麻杆才肃容说道：“我知道你们都在怀疑我，因为我和那家伙有争执，杀他有十足的理由！”

    “但我还是要说，这么明显的嫁祸，应该没人会信吧？真有人信的话，希望最后不会后悔莫及！”

    林逸没理会这家伙的话，继续观察四周的人，很快有了目标，并传音给丹妮娅：“丹妮娅，你右手边第三个人，看起来没什么表情的那个，和他互换身份！”

    “此人一副稳如泰山的模样，刚才还有很隐晦的得意在眼中一闪而逝，如果猜测不错的话，应该是杀手无疑！”

    丹妮娅手指微微抖动了两下，表示接收到林逸的话了。

    第二轮结束，林逸选择不动，丹妮娅选择和那个被林逸指出来的人互换身份！

    无人死亡，但好几个人脸色都不太好看，包括被林逸点名的那个！

    因为他的身份确实是杀手，此时已经变成了平民！

    毫无疑问，他将是第三轮被杀的那个，和他互换身份的杀手，必然会瞄准他动手！

    除了被丹妮娅互换身份的武者之外，其他几个应该都是平民，选定了目标想要互换身份，结果铩羽而归，白白浪费了一次机会。

    林逸眉头微皱，忽然想到自己似乎算漏了一件事！

    原本是担心同一轮出手的话，丹妮娅没能换到身份就被自己把人给杀了，或者是杀了之后也能换身份，但因为刺杀同阵营的人，而暴露了自己的身份。

    所以林逸暂缓出手，停摆了一轮，但现在忽然想到，如果互换身份的时候，双方都知道彼此是谁的话，丹妮娅就危险了啊！

    念头还未转完，被换了杀手身份的武者面色瞬息数变，突然并指指向丹妮娅大喝道：“这个女人是杀手！那原本是我的身份，现在被她给换了过去！”

    “她已经确定我是平民了，所以这一轮必然会对我出手！猎人记得要杀了她！还有她身边的那个小白脸，两人是一伙儿的，刚才还在嘀嘀咕咕，若是所料不差，也是杀手阵营的一员！”

    “我坦白，刚才的猎手是我杀的！这足以说明我的观察能力有多强，如果不是我露出了一丝得意的表情，也不至于被这两个人注意到！猎人注意隐藏好，把这两个杀手干掉！”

    他自忖必死，干脆豁出去自爆身份，想要把林逸和丹妮娅都拖入泥潭之中，临死也要拉上两个垫背的！

    其他人的眼神齐刷刷落在丹妮娅和林逸身上，虽然不至于完全相信他说的话，但也有几分怀疑。

    丹妮娅面色微变，她和林逸被点明杀手身份，猎人必然会出手猎杀一个，而另外一个也逃不过被人换走身份的下场！

    本来一片大好的形势顿时急转直下，果然星云塔安排的规则都是坑！

    互换身份的两个人，居然能知道对方是谁！

    林逸面不改色，对于那个武者的指控冷然一笑道：“你说你是被换了身份，你就真的被换了身份了？我倒是觉得你是杀手的可能性更高一些！”

    “上一轮猎手被杀或许真的是你干的，这足以说明你的眼光和心机都极为出色！如今的形势是杀手三人，猎手一人，只要能解决掉猎手，杀手阵营就是必胜之局！”

    “所以你想用这种拙劣的手段伎俩，来引诱猎人出手，只要这唯一的猎人失误，暴露出身份，就会被三个杀手围杀掉！到时候平民除非能转换为杀手阵营，否则就只有乖乖等死了！”

    围观众们微微一怔，不得不承认林逸的分析也很有道理啊！

    到底谁的话才是事实呢？

