

    结果，二人的车子刚刚开出公司，就看到一群人嗡的一下围了过来。

    定睛一看，几乎全都是长枪短炮的记者。不少人趴到了车窗上，拍打着车窗，争先恐后的问起了各种问题。

    “这位先生，你就是刚才救人的人吧？我是龙江晨报的记者，能采访一下你吗？”

    “梁攀，我是龙江电视台新闻频道的记者，能回答一下我的问题吗？”

    “这位先生，刚才救人的场景那么惊险，你真的有把握吗？”

    ………

    面对记者们潮水一般的问题，陈飞摆摆手，示意自己没时间，然后找到空隙，发动汽车，一溜烟的离开了。

    车子开入车流之中，陈飞也就有一句每一句的和梁攀聊了起来。

    梁攀平时是个内向的闷骚性子，但因为陈飞的救命之恩，完全向陈飞打开了心扉，一路上滔滔不绝的将自己和女朋友小莹的恋爱经过和自己的苦闷讲了出来。

    陈飞听完之后，不由得一阵叹息。

    要说，梁攀这恋爱故事，还真是那种再常见不过的恋爱桥段了。

    梁攀正经的一本大学毕业，学业不错，在秋天集团工作业绩也不错，不过才毕业三年的时间，就已经拿到了一万元的工资。

    这种工资，在龙江市这个平均工资三千的城市来说，绝对算是高薪工作了。

    不过，梁攀这家伙性格内向，工作就是守在电脑前，油头油脸，身材又有些发胖，完全不会打扮自己，自然形象就不怎样了。

    这种情况下，他一直没谈恋爱。直到去年过年前，家里亲戚的同事给介绍了一个女孩。

    女孩在商业街当售货员，一个月也就三千的工资。但相貌不错，有个六七分的模样，再加上能说会道的，一下就将梁攀这家伙迷得神魂颠倒。于是，二人就这么谈上来。

    一年以来，梁攀可谓是尽心尽力，不光自己的工资毫不吝惜的花在女朋友身上，甚至还翻越各种影视电影，学那些浪漫的桥段，想讨好女友小莹。

    小莹一直对梁攀也算是不冷不热，没有过多的亲近，但又时不时的问候一番。知道前段时间，梁攀趁着女友生日的时机，给女友送了一束花和一枚戒指，正式向女友求婚了。

    女友当时没有直接答应，随后暗示梁攀自己在考虑之中。

    梁攀以为女孩羞涩，所以倒是一直在兴奋的准备着即将到来的婚礼。

    结果，让他没想到的是，就在他热心准备的时候，女友一个电话过来，直接说要和他分手，把他给甩了。

    这下，备受打击的梁攀顿时受不了了，直接上了天台，想要跳楼，于是就发生刚才那一幕的事情。

    陈飞听完之后，不由得在心中感慨，“梁攀这老实人，显然是被人当做备胎了。可惜他自己还没察觉，以为自己对女友一往情深，对方也会如此对待自己。”

    “只能让时间慢慢的抚平伤口吧！”陈飞心中感慨道。

    就在此时，一直在说话的梁攀忽然闭上了嘴巴，目光看着窗外，眼中带着一抹哀伤之色。

    陈飞见状，不由得问道：“怎么了？”

    梁攀看了看前面不远处那繁华的商业街，道：“小莹就在那里上班！”

    陈飞一听，微微皱眉，道：“你还想去见她？”

    “我，我——想问问她的想法，如果她当面和我说清楚，我会放手的。”梁攀红着脸道，眼神中似乎还带着最后一抹期待之色。

    陈飞轻叹一声，摇了摇头，心中感慨，“那小莹听说你要跳楼都没来，你现在过去，怎么可能回心转意。”

    不过，看着梁攀的表情，陈飞想到，或许见一面，让他彻底的死心，是最好的办法吧。

    想到这，陈飞一打方向盘，车子开入了商业街，道：“既然你想，那就去看看吧。”

    梁攀点点头，眼中闪过一抹紧张和期待的神色。

    车子停在了一家大型商场前面，陈飞和梁攀下车，走进商场之中。

    二人来到三楼的女装区，梁攀的脚步不由得慢了下来，又开始忐忑不安了。

    陈飞见状，没多说什么，直接拉着梁攀，来到了一处女装柜台，对梁攀道：“你自己问吧。”

    梁攀忐忑不安的开口道：“我，我想问一下，章莹在吗？”

    柜台女孩打量了一下梁攀，露出一抹疑惑之色，道：“你找章莹？她已经不在这了，你不知道吗？你是她什么人啊？”

    “啊，不在这了？”梁攀顿时一惊，“那她在哪？”

    “在楼上，一个月前，她被调到五楼的奢侈品区去了。”柜台女孩指了指上面，眼中带着一抹羡慕之色。

    陈飞闻言，心中更是一阵叹息，摇了摇头。

    谈了一年多的恋爱，结果女友的同事都不认识你，甚至换了一个月的工作，你都还不知道。

    而且，对方进了奢侈品区，恐怕也是和梁攀分手的一个重要原因吧。

    之前在这普通女装区，见到的客人还只是普通人。梁攀一万元的工资，还算高的。

    但进了奢侈品区，平时遇到的都是身价百万、千万的富豪，再看梁攀这家伙，那就不值一提了。说不定，人家已经攀上了什么富豪，所以干脆利落的将梁攀给甩了。

    想到这，陈飞看向梁攀，道：“要回去吗？”

    梁攀就算再迟钝，隐约也猜到了什么，脸色一变，犹豫了一下，但还是咬着嘴唇道：“我，我想上去看看。”

    “那走吧！”陈飞直接带着梁攀，朝楼上的奢侈品区去了。

    奢侈品区，装修得果然高档了许多，人也少了许多。售货员也几乎全都是年轻漂亮的女孩，一个个微笑的迎接着客人。

    只是陈飞和梁攀打扮得实在是有些太过普通，甚至是有些寒酸。所以，二人进来之后，竟然没有人过来招呼。

    不过，这样也好。陈飞和梁攀自己转悠着，没走多远，就看见一名身穿工作制服，大约一米六二左右的女孩，正含笑为一名大腹便便的中年男士客人讲着什么。