
　　看戏的众人，吃了饱饱的瓜，仍意犹未尽。

　　“真没有想到，两级反转啊！”

　　“是啊，影王出现的时候，我以为叶松老祖要完了，灵幽之主出现的时候，我又以为叶松老祖要完了.......灵幽之主说北荒之主有伤的时候，谁能够想到，叶松老祖把北荒之主的伤给治好了！”

　　“灵幽之主这一战，可谓是丢了脸面啊！叶松老祖在这一战中，彻底打出了自己的价值啊！”

　　“以后即便是巅峰大帝，也不能再忽视他的存在了！”

　　“是啊，随口就指点一位巅峰大帝顿悟，这是任何人都无法拒绝的诱惑啊！”

　　“别说了，我要去找红云道友报名了，当个守山将军也不错的！”

　　众人已经有不少人向着红云招手，询问加入叶松麾下的途径。

　　而叶松，则是挥剑杀向那漫天的影卫。

　　那原本猖狂的影卫没了靠山与后盾，只能四散而逃。

　　待到影卫所剩无几，叶松的境界，已经开始逼近大帝境界了。

　　“叶松道友！”北荒之主见叶松归来，满脸善意地拱手道。

　　这模样，俨然是把叶松当成是同级别强者来看待。

　　礼尚往来，叶松也拱手应道：“北荒之主。”

　　“我与叶松道友一见如故，叶松道友不妨与我同往北荒圣域，坐而论道？”北荒之主笑盈盈地说道。

　　叶松正欲应下，却听闻红云的传音。

　　“老师......我们师兄弟几个，都在太沧宫，公子沧可能寻你有急事！”红云传音道。天籁小说网

　　公子沧？

　　叶松脑海中想起了公子沧的模样。

　　那是太沧大帝肉身上衍生的强者，曾经是混沌世界的主宰。

　　现在与断刀、天机老人等一批强者，都在太沧宫呢。

　　“北荒之主，我还有私事，便不前往北荒圣域了。”叶松回绝道。

　　北荒之主脸上略有难色，道：“道友，实不相瞒，我只是暂且压制了体内反噬自己的力量，但想要彻底化解，并且再进一步，恐怕还是依靠道友啊！”

　　他言辞恳切，十分真诚。

　　“既然如此，那我们不如在黑水城处休养片刻，你我再探讨《大荒玄经》的改进事宜？”叶松提议道。

　　“如此就多谢道友了啊！”北荒之主点了点头，欣然同意。

　　几人很快就离开了云州城。

　　有北荒之主撕裂鸿蒙宇宙那坚固的空间，进行空间挪移，很快就抵达了黑水城。

　　约有一个月时间，叶松与北荒之主共同出关。

　　北荒之主脸上浮现了浓浓的喜色。

　　显然，叶松已经帮助北荒之主解决了《大荒玄经》的问题。

　　“我代表北荒神朝，诚挚地希望道友出任我们的北荒神朝的帝师！”在玄机阁中，北荒之主在众人面前，向叶松郑重地拱手道。

　　北辰大帝与北荒神子顿时一愣，旋即对视一眼。

　　都看到了对方眼中的震撼。

　　北荒神朝的帝师？

　　这是什么概念？

　　也就是叶松可以称作是北荒之主的老师。

　　乃至于整个北荒神朝见到叶松，都需要尊称一声“帝师”。

　　实在难以想象，这一个月内，叶松与北荒之主的论道内容，给了北荒之主怎样的震撼。

　　“北荒陛下，哪有你这样直接聘请帝师的？”红云搭着北荒之主的肩膀，熟络地指点道。

　　北荒之主一愣，赫赫有名的北荒神朝聘任帝师，不这样还要怎样？

　　一朝之主已经郑重躬身，礼仪已经十分周到了。

　　“还差点意思！”红云搓了搓手指头，笑嘻嘻地道。

　　北荒之主顿时会意，哈哈大笑道：“多谢红云小友指点了！”

　　随后，便是无数珍宝摆了出来，并向叶松道：“叶松道友，这些不成敬意，另外，黑水城以及附近的三座城池，皆为叶松道友专属领地。你看如何？”

　　黑水城再加上附近的三座城池，那地域辽阔，相当于一个神朝的圣域那么大了。

　　不得不说，北荒之主一出手，就是大手笔。

　　叶松笑了笑，道：“这几座城池我一个人管控不过来，可否由北辰大帝替我代掌？”

　　北荒之主看向北辰大帝，北辰大帝顿时连连点头。

　　这是叶松钦点的任务，他哪有拒绝之理？

　　连北荒之主都推崇备至的帝师，若是再指点他几下，那岂不是直通道尊了？

　　嘻嘻嘻嘻......

　　“那自然是极好的了！”北辰大帝心底已经乐开了花。

　　北荒之主也十分满意这样的现状，随后道：“帝师，吾神朝内尚有事情需要处理，就不叨扰帝师了！”

　　“后会有期！”

　　北荒之主走后，叶松与北辰大帝交代了此地的一些事宜。

　　黑水城以及附近的三座城池，统称为黑水域，另外，北辰大帝替叶松统筹黑水域，并负责守卫工作。

　　而此前的落英宗李应心，则担任黑水城城主，负责黑水城内事宜。

　　其余城池的城主，就由北辰大帝去安排。

　　此间事了，叶松在准备前往太沧宫之前，缓缓取出那个银尘女帝留下的背叛者名单。

　　里面有太古帝庭的背叛者.......

　　黑水城玄机阁内。

　　一间密闭的房间内，叶松独自一人，凝视着眼前这悬浮着的纯白盒子。

　　盒子如雪般纯净，散发着一股透彻心扉的凉意，如冰雪覆满身躯的感觉。

　　然而，盒子却没有任何一点缝隙，完全密闭，看起来更像是一块纯白的冰砖。

　　不像是能打开的样子。

　　叶松尝试着以道解构，却出了奇地没有找到破解的方法。

　　“这怎么开呢？”叶松嘀咕道。

　　这白盒子，应该是银尘女帝花费了极大的心力，这才铸造而成。

　　毕竟里面装的可是一份足以震动整个鸿蒙宇宙的名单。

　　“这有什么难的，之前东凰女帝不是给了你一个棕黑盒子吗？”系统的声音这时候传到了叶松的耳畔。

　　“狗子，你舍得出来了？”叶松心念一动，从那堆积满山的珍宝中，寻到了之前东凰女帝给的那个棕黑色盒子。

　　两个盒子一比对，叶松发现他们的无论是大小，或是形状，都达到了惊人的一致。

　　“本高贵系统一直在关注着宿主的成长，现在看来，成长得还不错！”狗子悠悠地说道。

　　“狗子，这棕黑盒子跟这白盒子有什么关系？”叶松问道。

　　“这两个盒子，都是银尘女帝亲手打造，其中白盒子装着东西，黑盒子则是打开白盒子的关键所在......”系统解释道。

　　只要同时集齐两个盒子，才有可能打开白盒子，获得其中的信息。

　　显然，东凰女帝也早就料到叶松会前往极寒之地，这才将黑盒子提前交给了叶松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第458章 惊人的一致免费阅读。https://xs.23sk.com 