
　　萧茵就给萧卫解释了什么叫学区房，又说了学区房以后得卖多高的价钱等等。

　　萧卫就开始盘算起来，他和安宁说：“妈，咱家也买几个呗。”

　　安宁笑着拍了拍萧卫的头：“我不买，你想买的话就自己想办法赚钱。”

　　坐在一旁的萧雅看向萧卫：“瞧你那点出息，就光想着挣钱，还买啥学区房，你要有本事，就想办法弄出学区房来。”

　　萧卫皱眉。

　　萧雅接着说：“我将来要做造就学区房的人，我想让那个地方成为好的学区，哪里就是好学区，想让哪块地方房子值钱，它就得值钱。”

　　别说，小丫头片子口气真不小。

　　但是想想萧雅和萧卫各自的经历，其实也很容易就能明白这俩人的想法为什么有这么大的差距。

　　萧卫顶了天就是个厉害的商人，为君之道他还不行。

　　但萧雅是做过女皇的，她的心胸格局可不是萧卫能比得上的。

　　萧茵坐在一旁，她看看萧卫，再看看萧雅：“小妹，我觉得你是在内涵我。”

　　萧雅翻了个白眼：“随你怎么想。”

　　萧亘和萧铭都没有说话，这边说话声音那么大，萧亘却很沉得住气，他一直在拿着毛笔练字。

　　萧铭则坐在一旁托着下巴沉思。

　　萧茵看向萧亘：“老四，你怎么想的。”

　　萧亘抬头看了萧茵一眼，把最后一笔写完，慢悠悠的放下笔：“为什么要买学区房？还不都是为了子女的教育，我不在意那个，子孙后代的事情我也管不着，我不参与讨论。”

　　萧卫就有点急：“不是，你可以等价高之后卖掉啊。”

　　萧亘笑了一声：“要那么些钱做什么？你是没吃的还是没喝的，为着钱成天着急忙慌的累的跟狗一样，值得吗？”

　　“那你想干啥？”萧茵还真不知道萧亘是啥想法。

　　她倒是知道萧亘上一世应该是杀过很多人的，或者是个大将军啥的，她实在搞不明白一个杀人如麻的人，为什么会有这样平稳淡泊的心境。

　　“我不想干嘛，我就想做只米虫，一辈子啥也不干。”

　　萧亘脸上带着淡淡的笑说：“你们都出去干事业，我养爸妈，但是你们得供我吃喝，得养着我。”

　　他的意思就是，你们养着我，将来爸妈老的动弹不得了，我在床前伺侯，你们该干嘛干嘛，不用你们操心。

　　这家伙……

　　安宁心说还不定谁先死呢。

　　萧原看了看安宁，忍不住摇头苦笑。

　　萧铭还在看书。

　　萧雅挨着萧铭坐的。

　　她就直接抢了萧铭的书：“老五，你咋不说话？”

　　萧铭抬头，一脸的懵：“说什么？”

　　“书呆子。”萧雅又把书塞给萧铭：“看你的书吧。”

　　“哦。”萧铭答应一声，又低头看书去了。

　　五个孩子五种性子，而且都是已经融入骨子里的，再不好扭转的那种，这也很让安宁头疼。

　　像他们家五个孩子这样的，安宁穿了这么多回，这也是头一遭遇上。

　　五个大佬，真的比五个纯然如纸啥都不懂的婴儿更难带。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　他们有自己的价值观，形成了自己的思想以及认知。

　　想要改变他们，那真是千难万难。

　　还不能强硬的改变，只能像滴水穿石一般，在生活中一点一滴的让他们自我转变。

　　从孩子生下来到如今，安宁和萧原一直在努力的让孩子们感受到家庭的温暖，在一点点的用温情打动他们，让他们有所牵挂，有所顾忌。

　　原先，安宁认为萧亘应该是一个强大冷漠理智的人，或者骨子里还带着暴力和血腥。

　　她也一直以为萧铭是一个软弱的安静的孩子。

　　但现在安宁发现她的认知是错误的。

　　萧亘前世是杀了很多人，他灵魂里都带着血色。

　　可这孩子却是一个骨子里特别温柔的，特别的热爱这个世界的人。

　　萧铭看着安静温和，不争不吵，但他却是一个活在自我之中，对外边的事情漠不关心的，真正的理智淡漠的人。

　　像萧铭这样的人，他不关心任何人或者事物，惹不到他也就算了，真是把他惹急了，他绝对会毁灭这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁看着萧铭若有所思。

　　萧原也感觉到了。

　　等着晚上休息的时候，萧原就和安宁说：“我有一瞬间都感觉到了这个世界的天道在萧铭面前瑟瑟发抖。”

　　安宁叹道：“看走眼了，这位才是真大佬。”

　　能够让天道都发抖，这说明什么？

　　说明萧铭曾经毁灭过一个世界。

　　他的哥哥姐姐们不管有多大的成就，和他比起来，都还是太弱小了。

　　安宁靠在萧原怀里说：“往后，多带着萧铭走一走吧，我们必须让他的牵挂多一些，这样，他的顾虑才能够多一些，做什么事情之前，才会好好思量。”

　　萧原点头：“咱俩有事情别出头，家里的事都交给孩子们吧。”

　　安宁就笑了：“好，从今往后，咱们就当普通人。”

　　两个人商量定了，第二天一大早，安宁就没起床。

　　萧原起来做饭。

　　萧铭饿了，就去厨房找吃的。

　　他没看到安宁就问：“爸，我妈呢？”

　　萧原一脸的担心：“你妈身体不太舒服，吃完饭我还想带她去医院看看呢。”

　　“怎么不舒服了？”萧铭也有一点担心。

　　“你妈早年间伤了身体。”萧原就把当初安宁大冷的天掉到河里差点死了的事情说了一遍：“当时我啥也没想，就想着先救人，等把你妈救上来，我俩回去都病了一场，那一回真是差点就见了阎王，后头好了，身体也大不如以前，你妈是这样，我也是这样，这几年你妈在厂里干活，我跑长途，看着挺风光的，可真的太累了，你妈又生了你们五个，更是元气大伤，站在那里看着是个人样，其实身体早就不行了，我看着比你妈强点，可这些年一直东跑西颠的，要不是硬撑着，恐怕也早就倒下了。”

　　萧原说到这里，眉头拧的死紧：“你姐现在挣了钱，我倒是不担心了，我就是担心你们四个，万一哪天我和你妈真倒下了，你们可咋办啊？以后读大学买房子置办家业，那都是钱啊。”

　　萧铭看着萧原，过了好久才说：“身体差就歇着，你们就算挣不来钱，我们四个也饿不死。”

　　他想了想又说：“要不，我跳级得了，我早点考大学，早点挣钱，你和我妈的负担就会小一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百八十九章 极品人家99免费阅读。https://www.23sk.net 