    和艾丽娅女士聊了几句后，方缘来闪电俱乐部的目的已经达到。

    方缘要求的对练内容很简单，就是让艾丽娅教练的雷电斑马当作猛火猴的对战对手。

    至于不对战的时候，则需要雷电斑马当猛火猴的扮演对象。

    方缘一掷千金，一下子包下来了雷电斑马的大部分对战时长，让艾丽娅娇笑了许久……

    前台说指定她当陪练对象的是训练家是一个大学生时候，艾丽娅原本没怎么在意，但是她后来才发现，方缘虽然年轻，但多金啊。

    ……

    “你来闪电对战俱乐部就是为了雷电斑马？”

    离开俱乐部后，林靖疑惑道。

    “是为了训练我另外一只精灵，猛火猴。”方缘道。

    “又是什么新奇的训练方式啊……”刘乐跟着后面，嘴里嘟囔道。

    方缘那只猛火猴的力量，可以一拳砸晕壶壶，竟然还必要进行特殊训练？活久见！

    “不新奇，就是疼。”

    方缘笑，保持了神秘感，雷电铠甲训练法，是属于他自己的秘密了，不可能直接告诉别人。

    虽然现在猛火猴在队伍中最弱，但是完成了这个技巧后，它的实力最次也能追赶上来。

    “呃。“

    疼？

    林靖和刘乐面面相觑，这是要怎么虐待猛火猴？

    不过，对于这个属于训练家隐私的话题，他们都没有继续询问。

    咱也不知道咱也不敢问.jpg

    ……

    次日。

    闪电俱乐部。

    “啊恰！！！”

    场地上，猛火猴正在和一只黑色皮肤，身上有很多白色的花纹和条纹的斑马形生物进行着对战。

    站立起来有一米高的猛火猴痛苦的张开手臂，承受着来自雷电斑马的放电！

    “没吃饭吗？猛火猴说电击像挠痒痒一样。”方缘坐在一边，朝着雷电斑马道。

    噔！

    雷电斑马灰色的马蹄踩踏了下地面，背部白色的马鬃瞬间竖起，呈电火花一般爆炸的球状，它加大了电力后，让猛火猴心中MMP。

    与其说是找闪电俱乐部的艾丽娅教练当陪练，不如说是找雷电斑马当陪练。

    方缘来到俱乐部里后，随着训练的展开，艾丽娅发现，全程根本没自己什么事情，对于猛火猴的训练，方缘根本用不上她插手。

    就算是雷电斑马的行动，也是方缘安排的。

    也就是说除了需要训练家之间的对战的时候外，她艾丽娅，完全派不上用场，这就很气。

    不过，方缘交钱了，要求就得按照方缘的来，这也是没办法的事情，纠结过之后，艾丽娅就随心了，在方缘的建议下，她直接把雷电斑马扔在了俱乐部里，自己跑去做其他事情。

    “咴~~”雷电斑马有些暴躁的叫着，被主人扔在这里当工具马本来就已经很不爽了，现在竟然还被嘲讽。

    愤怒下，雷电斑马开始不竭余力的电击着猛火猴……

    刺啦！！

    无数电流在猛火猴身上流淌，让猛火猴双眼通红，来自外界的电流，宛如一股爆炸性的力量冲入它的体内，让它充满了力气，这时的猛火猴有一种感觉，自己在这种状态下，就算跑一天一夜，也不会累。

    此时，猛火猴已经用扮演获得了雷电斑马的电气引擎特性，这也是它能够承受不断的雷电攻击，以及获得了一股力量的原因。

    但是，虽然有着电气引擎特性，但毕竟不是自己的能力，它也不是电系精灵，强大的雷电落到身上后，猛火猴还是感觉到了麻痹灼烧撕裂全身的疼痛。

    “啊恰！！！”现在，猛火猴总算是相信了，雷电铠甲技巧，真的不是正常精灵可以完成的。

    大约被电了一分钟后，猛火猴身躯焦黑无比，唯有眼睛还闪亮着，身体的疼痛，让猛火猴恨不得大叫起来。

    呼！

    下一刻，一块金色能量方块被蓝色的念力光芒包裹着，弹射过来直入猛火猴的嘴巴。

    咔！

    猛火猴熟练的张开嘴巴，然后用牙齿一咬，浓郁的生命能量滋润起来了它全身，让猛火猴露出笑容，然后朝着方缘他们这边竖起大拇指。

    只要肯给它生命能量方块，再多的痛苦以及伤害，它也可以承受！

    感受着滋润，猛火猴回忆起来刚才电流在自己体内的具体运转方式……

    “这样下去也太浪费了吧。”方缘看着状态好转过来的猛火猴，摇了摇头，虽然这样效率高，但也太奢侈了。

    “三合一磁怪，等一下雷电斑马累了，没电了，你就和它一起去电猛火猴，不能浪费了能量方块的效果。”方缘深思熟虑道。

    “括咿！”三合一磁怪点了点头。

    与此同时，方缘看向了吃掉能量方块后，面带愉悦的猛火猴……

    自己是训练家，不能光关爱精灵。

    既要爱，也伤害！

    只有这样，猛火猴才能有更好的训练成果……

    由于是第一天的缘故，方缘没有吝啬各种能量方块和营养品，量大管够，目的是为了能让猛火猴尽快适应电击。

    经过长久训练、掌握雷电铠甲技巧后，方缘相信，以后猛火猴就算是遇到电气系招式，直接承受，也不会对身体造成多大伤害，这是因为猛火猴的身体强度会在不断的电击下提升，对电击拥有抵抗性。

    有训练家可以用最简单的方式训练出不怎么怕水的穿山鼠，方缘有着更好的资源，自然也能训练出不怎么怕电的猛火猴。

    ……

    在这种训练方式下，一眨眼，半个多月过去了。

    猛火猴的扮演招式越发熟练，它也在方缘的带领下，扮演了许多契合雷电铠甲技巧的特性。

    也就是猛火猴接触雷电铠甲技巧的第十六天，这个技巧在猛火猴身上，首次出现了雏形。

    轰！

    猛火猴一道雷电拳砸出同时，勾动了体内觉醒电的能量，它整条胳膊好像闪耀起来，蕴含了强大的力量，没有聚气的情况下，一道普通的雷电拳威力，却超越了火焰拳、音速拳、直追真气拳，让鬼斯、三合一磁怪、伊布它们瞠目结舌。

    但是。

    把雷电拳用出了疯狂伏特的效果，也让猛火猴自己的手臂，在一记雷电拳后，直接被电麻，很难轻松挥出第二拳。

    “只具备了力量的一拳吗？”方缘判断道。

    短短十六天时间，猛火猴完成这副作用巨大的一拳，其实已经出乎方缘的意料。

    这可能与猛火猴的天赋有关，也有可能与能量方块的功效有关。

    不过。

    方缘理论中的雷电铠甲技巧，可没有只能用雷电之力刺激胳膊的局限性。

    完美的形态，应该是身躯、四肢，尾巴，全身上下，皆包裹着雷电铠甲！

    且不单单只是具备力量，还应该拥有速度、爆发力！

    同时最主要也是最重要的一点就是，雷电铠甲带来的副作用，绝对不能大，要尽可能的小，最好是没有。

    只有拥有这一点特质，雷电铠甲技巧才能算是成功，不然，就和那些自残的强大招式没什么区别了。

    拜访平城一中的老师，方缘让猛火猴扮演熟悉了蓄电、静电特性。

    拜访星耀俱乐部的山谜先生，方缘让猛火猴扮演熟悉了毅力特性。

    在闪电俱乐部，猛火猴扮演熟悉了电气引擎特性，至于还有一个飞毛腿特性，方缘没好意思去找林叔叔，而是退求其次，花钱找了一位拥有飞毛腿特性的熊宝宝的训练家帮了忙。

    这样做的影响就在于，这种普通训练家的精灵对于飞毛腿特性的运用，不怎么好，甚至可以说没有掌握特性，这也就导致，猛火猴扮演以及熟练的过程，会花费更多时间。

