    就在鹏凌内心震撼之际，萧沐阳身上的气息变得极为强大，浑身尽皆流动着金色的光华，好似披上了一件金色铠甲，透露出一种难以言明的魅力。

    配上那张英俊的脸孔，足以令无数少女为之痴迷。

    不知过了多久，萧沐阳身上的气息开始一点点减弱，金色光华也变得黯淡下来，空间渐渐归于平静，回到了最开始的状态。

    唯有一旁的妖剑，见证了刚才发生的一切。

    鹏凌内心震撼不已，虽然这家伙的修为非常低微，不过天赋却强得惊人，他在同等境界的时候，似乎都没有这么强。

    要知道他那时乃是天鹏族的少主，所用的资源乃是最好的，修行环境也是一样，而萧沐阳在这片天地成长，修行资源与修行环境根本不能与他相提并论，却能达到如此地步，实在让人感觉不可思议。

    不过想到萧沐阳身后的背景之后，他心中便释然了。

    虽然他的双亲将他放在这片天地成长，但必然为他留下了一些东西，譬如强大的灵术或者功法，还有那位前辈，也在他体内留下了意念，在他出现生命危险的时候出现。

    不过这些事，萧沐阳应该都不知道。

    鹏凌能够理解他们心中的想法，有些时候，知道的太多并不是什么好事，对于目前的萧沐阳而言，修行便是他最重要的事情，其余的事以后再考虑也不迟。

    片刻之后，萧沐阳睁开了眼睛，目光中闪露出一抹夺目的光华，在离开昊天殿之前踏入天罡境，没想到这么快便又破境了，真是意外之喜。

    萧沐阳并不知道，他这次破境实则是由外力促成的，妖剑的力量为他淬炼了一番身躯，从而顺利突破了境界。

    “恭喜老大破境！”鹏凌祝贺一声。

    “现在可以离开这里了。”萧沐阳开口道。

    “去哪里？”鹏凌问道。

    “自然是去报仇。”萧沐阳眼眸中闪过一抹锋利之芒，新仇旧恨，这次一并和他们清算了。

    嗡的一声，妖剑化作一道光芒射向萧沐阳，萧沐阳伸手将妖剑抓住，忽然想到了什么，问道：“这柄剑可有名字？”

    “斩渊。”

    “斩渊，很霸气的名字。”萧沐阳称赞一声，随后将妖剑收起，身形朝妖山外面飞速闪烁而去。

    在即将离开妖山之时，萧沐阳取出了那块传音玉，向九师姐和木隶传出一道声音，告知他们自己平安无事，让他们不必为他担忧。

    在传音之后，萧沐阳便离开了妖山，朝雷砀山所在方向赶去！

    …………

    夜幕降临，雷砀山上灯火通明，喧哗声在各个方向接连传出，显得十分热闹。

    没有任何人察觉到，一股未知的危险正在朝他们靠近。

    雷砀山入口处，许多身影正在那里镇守，不过他们神色显得有些慵懒，并不是很在意周围的情况，毕竟现在是晚上，没有人会在晚上上山，除非是偷袭。

    但山上强者如云，谁敢来偷袭？

    曾经有一批人前来攻打雷砀山，最终全军覆没，没有一人活着离开，从那以后，雷砀山便是这片地域的霸主，没有任何人敢来招惹。

    然而就在某一刻，一股无比寒冷的气息降临这片空间，天地灵气顿时停止流动，诸人神色皆都一变，只感觉一股恐怖的寒意侵入体内，浑身的血脉仿佛都要被冻结下来。

    “怎么回事？”

    诸人脑海中同时闪过一道念头，神色立即变得紧张了许多，事出反常必有妖，怕是要出事了。

    而就在下一刻，他们看见前方一道白衣身影从夜色中缓缓走出，他的脚步并不快，每一步都十分平稳，在他行走之时，这片天地仿佛都安静了下来，没有一丝声音传出。

    “萧沐阳！”

    看见前方那道白衣身影，诸人内心狠狠一颤，目光中尽皆流露出震惊的神色，他不是被大妖杀死了吗，怎么会出现在这里？

    他是人还是鬼？

    萧沐阳目光望向那些人，漆黑的眼眸中没有丝毫的波澜，他手掌缓缓抬起，掌心中出现一柄长剑，正是斩渊。

    看见萧沐阳的举动，诸人心中同时生出一丝不祥的预感，脸色变得更为苍白，他是来报仇的！

    下一刻，萧沐阳身形消失在原地，一道道夺目的剑光在虚空中绽放而出，剑光之中蕴藏着极致的寒冰力量，使得空间的温度再度下降。

    还未等那些人发出声音，便见一道道剑光从他们的身体中穿过，随后他们脸上的神色凝固在那，浑身覆盖上了一层银白的冰霜，化作一尊尊人形冰雕，再也无法移动分毫。

    “砰、砰……”一阵剧烈的声响传出，那些人形冰雕相继炸裂开来，化作无数寒冰碎片散落四处。

    他们从未想过，最后会以如此屈辱的方式死去，被一位下天罡中期人物诛杀，而且，只用了一剑。

    萧沐阳脚步继续往前，脸色依旧是那么的淡然，仿佛只是做了一件微不足道的事情，这些人只是一个开始，他要杀的人还有很多。

    城内的人对外面发生的事情毫不知情，毕竟没有任何动静传出，也没有人猜想过，被追杀到妖山中的萧沐阳没有死，就在今夜，他回来了。

    城中央区域，一座奢华气派的宫殿之外，许多身影在那里有说有笑，气氛十分轻松，没有察觉到丝毫的异常。

    忽然有一阵脚步声传来，由远及近，越来越清楚，诸人目光下意识朝那边望去，隐约看见一道白衣身影朝这边走来，但由于夜色太暗，没有看清那道身影的容貌。

    很快，那道身影来到宫殿的不远处，诸人终于看清楚他的容貌，一个个神色瞬间凝固在那，眼睛睁得极大，似乎不敢相信自己所看到的。

    那人，似乎是萧沐阳。

    萧沐阳漫步走到宫殿的前方，看向那些人淡淡问道：“郁风在里面吗？”

    “真的是萧沐阳！”诸人目光无比震惊的看着眼前的白衣身影，内心纷纷掀起惊涛骇浪，他没有死在妖山之中，而且还光明正大地回到了雷砀山，他想干什么？

    报仇？

    他们感觉世界被颠覆了，一位下天罡人物竟然敢回来报仇，谁给他的自信？

    “侥幸保住性命你不珍惜，竟然跑回来送死，这是你这辈子做出的最愚蠢的决定！”一人冷声说道。

    那人话音落下，萧沐阳眼神冰冷的看了他一眼，手掌颤动了下，斩渊剑从手中飞射而出，化作一道剑芒杀向那人。

    “放肆！”诸人眼神中尽皆闪过一道锋芒，一道道强大攻击立即轰向斩渊剑，欲将之阻挡下来。

    只见斩渊剑气势如虹，不可阻挡，那些攻击接触到斩渊剑的刹那，直接被剑意毁灭掉来，根本没对它造成丝毫的阻碍，不过一瞬的时间，斩渊剑降临在刚才说话之人的前方。

    “不……”那人口中发出一道声音，但只有一声便戛然而止，那人喉间出现一道血线，随即仰着头倒向后方。

    诛杀那人之后，斩渊剑并没有停止下来，在空中来回穿梭，留下一道道模糊的剑芒，噗嗤的声响不断传出，其余人的下场和那人一样，一剑封喉而死。

    嗖的一声，斩渊剑回到萧沐阳手中，鹏凌傲然开口：“怎么样老大，我没有吹牛吧。”

    “还行吧。”萧沐阳淡淡的回道，不过心中却是震惊不已，这剑魂还真是不可小觑啊，杀天罡人物如同屠鸡宰狗一般轻松，看来抗衡天象强者并非虚言。

    一念及此，萧沐阳心中的担忧彻底消失，踏步走向前方的寝宫。

    进入寝宫之后，萧沐阳又遇到了一些侍卫，不过全部被斩渊剑瞬间抹杀，没有给他造成丝毫的麻烦。

    终于，萧沐阳来到宫殿的最深处，前方便是郁风居住的宫殿。

    “郁风，滚出来！”萧沐阳大喝一声，声音如同九天雷霆炸响一般，响彻周围空间。

    这一道声音传出之后，寝宫中诸多侍卫都被惊动了，他们目光纷纷看向郁风宫殿的方向，心中生出一丝担忧，不好，公子有危险！

    却见此时，一道紫袍身影从宫殿中暴射而出，正是郁风。

    看见萧沐阳淡然自若的站在前方，郁风神色先是怔了下，随后变得极为寒冷，眼神中透露出浓郁至极的杀意，这混账竟然还敢回来，是给他送死来了吗！

    “看到我回来，心中有何感想。”萧沐阳开口说道，语气十分平静。

    “原本以为你会死在那大妖的手中，我心中非常遗憾，不能亲手杀你，不过你今夜主动送上门来，倒是满足了我的心愿。”郁风冷笑着道：“既然来了，就别想着活着离开！”

    萧沐阳笑了笑，看向郁风的目光像是看待白痴般，道：“我既然敢来，又岂会毫无准备，难不成你真以为我送上门让你杀？”

    郁风神色瞬间僵硬在那，脑海中闪过许多道念头。

    萧沐阳乃是东华宴第一人，天赋何等厉害，怎么可能白白送死，如果他真这么愚蠢的话，之前岂会用计谋保住性命，甚至不惜躲入妖山之中。

    今夜他重回雷砀山，必然有所依仗。

    想到这郁风双眼微微眯了起来，眼神中露出一道深不可测的意味，他心中在想，究竟是什么依仗，让萧沐阳有自信回来报仇？

