    “《黄石天书》！”

    “是传闻中的那卷天书？”

    “师尊于阳滋说过，那卷《天书》中内蕴神妙的力量，上古人皇轩辕氏便是因为参悟那卷《天书》，堪破最后一步，在逐鹿，击败蚩尤！”

    “一统诸夏部族！”

    “千年前的大周太公姜子牙也曾参悟那卷《天书》，有所悟，相助武王，开创八百年大周风华！”

    阳滋有感，也是脆语接连而出。

    对于《黄石天书》，自己修行闲暇的时候，还真的听师尊说过一些，反正那卷天书很奇妙。

    拥有的人，只要能够将其参悟，就会获得神妙之力，就会拥有很玄妙的智慧，现在那卷天书似乎在楚南公手上。

    当然，这些都是自己从师尊口中知道的，是否真的很神奇，就不知道了，倒是挺雪姬姑娘所言。

    叔父知道《黄石天书》的内容。

    不由惊奇。

    “《黄石天书》不若《道德》！”

    “东君以为呢？”

    周清御风在前，摆摆手，轻笑道，对于《黄石天书》，早年间就得到了，在首阳山的时候，也参悟一些。

    可从自己现在的境界来看。

    《黄石天书》的真正玄妙，距离《道德》真经，还逊色不少，且《黄石天书》的道理不为宏大。

    “对于《黄石天书》的来历，阴阳家的记载也不是很清楚，倒是和上古那位九天玄女有关。”

    “论起来，九天玄女曾教导人皇轩辕氏修行，算得上黄帝之师，从先天八卦而云，九天者，位列乾元金象，性刚好动。”

    “更合兵戈凌厉之风，值其后轩辕氏同蚩尤决战，九天玄女送来《黄石天书》，襄助黄帝修行。”

    “机缘垂怜，堪破最后一步，逐鹿一战，大破蚩尤，整合诸夏部族，倒是典籍也有传，《黄石天书》是九天玄女的师尊所创。”

    “那位先贤之名未有留存，却有圣母元君之称，想来是一位合道层次修行极高的人。”

    “若言突破最后一步，身融万物，应该没有，若然为其所创，当不若《道德》！”

    “然……《黄石天书》的确玄妙，否则轩辕氏不可能凭借那卷天书破开最后一步。”

    于玄清子的评判，东君焱妃哑然，随即颔首。

    阴阳家秘藏之中，有许多上古的隐秘传闻，可数千年过去了，真假不可知，果然而论。

    想来《黄石天书》的主人当是一位修行极高的人，或许在合道层次极高，甚至于也只差一点点便破入身融万物。

    而《道德》真经，乃道家祖师所传，由此而论，《黄石天书》不若《道德》。

    “《黄石天书》，本侯虽不敢言将其彻底参悟透侧，以本侯现在的境界窥探，那创出《黄石天书》的主人。”

    “应该也是一位只差半步便可迈过去的高人了。”

    “经文有语：宇宙在乎手，万化生乎身。”

    “这个境界……，隐约窥破真空，得见真我，一切种种，皆随心而动，把握真空，真正的大自在！”

    “立天之道，以定人也，天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆，天人合发，万化定基。”

    “明悟其道，可为圣人，昔年太公姜子牙应该也参悟到了这一层，天人合发，万化而定。”

    “随后，人知其神而神，不知不神之所以神也，日月有数，大小有定，其盗机也，天下莫能见。”

    “这就是道阴阳，真正的道阴阳，万物万化，皆阴阳而定，无物不成，君子、小人虽可成之？”

    “……”

    “《黄石天书》有上中下三卷，核心总纲在于第一卷，下卷可悟，则如范蠡一般逍遥。”

    “中卷可悟，可自成诸子百家一家之学！”

    “上卷可悟，可把握天地人，移星易宿，天翻地覆，入世俗，如太公姜子牙，入修行，可把握真空。”

    “甚至于，本侯有感，其后诸夏出现的三种术数，都和《黄石天书》有一定联系。”

    “奇门、太乙、六壬，归纳其根源，皆可在《黄石天书》第一卷有所得。”

    武威郡，转瞬即逝，张掖郡也在徐徐话语间，抛在身后，前方已然是乌孙之国。

    周清将《黄石天书》的玄妙一一道出，也许东君、雪儿、阳滋她们现在听不懂，可记下一些，说不准什么时候就用上了。

    先前在府邸之中，指点晓梦她们修行的时候，并未多言《黄石天书》，那是因为《黄石天书》还不够那个资格。

    它的道理和《道德》相差不少，不合晓梦所修。

    果然待雪儿她们接下来纷纷突破虚空一体，乃至于更高，再行参悟也不晚，他山之石，可以攻玉。

    “郡侯明锐，一语道破三大术数之源头！”

    “风后所创六壬，壬通根于亥，亥属于乾卦，乾卦为八卦之首，其次亥为水，为万物之源。”

    “奇门、太乙均参照六壬而来，六壬故而被称为三大术数之首，是阴阳家自上古以来的核心传承。”

    “太乙和奇门则是外传，数千年中，太乙流散，无论是百家，还是蜀山，都有一些残余的传承，郡侯想来得了大半。”

    “奇门保存的比较完好，后来落在太公姜子牙手中，再后来被鬼谷子所得，成为鬼谷一脉的核心传承。”

    “而风后所创六壬，便是参悟《黄石天书》！”

    东君焱妃星眸沉浮暗金色玄光，惊诧无比的看向玄清子，难道那就是合道的境界。

    一法通，万法通。

    仅仅凭借一些修行经文，便可得知一些隐秘，相差几乎没有，尽管那没有太大的利用价值。

    已然非普通人可以做到。

    “哈哈哈，看来本侯还是智慧的。”

    周清迎风朗朗笑道。

    那些东西参悟起来不难，修炼至合道，许多玄功、妙法，一眼可以看出其根基，就如同道家数百种修炼之法。

    归根结底，八层以上从《道德》二经中演化，外显或许不同，然道理一致，别无二法。

    “公子，下面就是乌孙国了。”

    “这个西方小国……其实不算小，控弦之士近二十万。”

    于公子所言的修行隐秘，雪儿牢牢记在心中，公子说过，自己身具阴脉之体，天生修行有裨益。

    公子身边诸人中，晓梦除外，她的资质太高，尤其是破入玄关的时候，得公子助力，短短时间虚空一体。

    其后，当数芊红姐姐和焰灵姐姐了。

    再者，便是她们姊妹了，公子说过，不出意外，十年之内，都可以先后虚空一体。

    但谁不希望早一点领悟那个境界呢？

    说着，秀手指向身下，那里是乌孙国，天水商会开辟的时候，自己还去过数次。

    其内的风华迥异诸夏，倒也是蛮有趣的。

    “乌孙国！”

    阳滋也是好奇的看向下面。

    “哈哈，不着急，等返回之时，好好看看。”

    “嗯？”

    “娜喀丽？”

    “是她们？她们还在乌孙国？”

    周清双眸闪烁紫光，神通运转，下方的一切更是清晰入眼，的确具有浓郁的异邦气息。

    数十个呼吸之后，再次行进数百里，忽而神色微动，看向下方某一处，那里……有几道熟悉的气息。

    “娜喀丽？”

    “是谁？”

    晓梦好奇，听名字觉得怪怪的。

    焰灵等也是看将过去。

    “是西域楼兰国觐见的使者，那日在兴乐宫，正好碰到了娜喀丽她们，本以为她们现在已经返回了楼兰。”

    “现在却还在这里……，看她们的踪迹，似乎……并不着急返回楼兰。”

    看向娜喀丽她们一行人所在，是一个乌孙国的小集镇，她们正分散开来，四处行走。

    若说返回楼兰国，以现在的时日，正当返回。

    “楼兰国的使者？”

    “娜喀丽！”

    “会不会她们在寻找龙魂和女神之泪？”

    “焰灵姐姐从大祭司记忆中得知，楼兰国内的龙魂和女神之泪丢失了，数十年来，楼兰一直派人寻找。”

    “无论是西域数十个小国，还是越过高山，直入乌孙、月氏之地，他们一直在寻找。”

    雪儿一语。

    落下一个可能性。

    还是颇大的可能性。

    “龙魂！”

    “女神之泪！”

    “有趣的东西。”

    “前方就是羌族、胡族……所处的地域了，靠近一座座千丈高山，土地贫瘠，族群不显，却也无人侵扰。”

    “阳滋，越过这些高山，楼兰就到了！”

    龙魂和女神之泪是什么，周清自然之道。

    于现在的自己来说，也是不足道，不过，对于有些人来讲，还是颇为珍贵，片刻之后，一行人跨过乌孙国。

    来到一处丘陵、山脉纵横交错之地，下方也有一个个大小不一的部落，俯览而下，蛮荒甚多。

    沿着脑海中的具体路线，速度加快，那些高山盛景并没有什么好看的，真空护体，驾驭虚空。

    数百里的群山幽谷，不到半柱香的时间，便是被周清跨越。

    “西域！”

    “到了！”

    东君焱妃亦是第一次前来西域，虽没来过西域，西域的舆图记在心中，跨过刚才的那些高山。

    眼前就是西域了。

    极目而视，星眸闪耀，大地远处，荒漠隐现，苍翠之色越发之少了。

    “楼兰，在那个方向！”

    速度放缓，一览面前虚空，周清没有迟疑，速度再次加快，向着楼兰奔去。

