    陈辉是眯着眼睛的，那感觉像是待会有什么好东西一样，看着贼不正经。

    但是有墨镜在，只要陈辉不笑，那就是正正经经，很严肃。

    严肃得陈潇上前时一双大白腿直打颤。

    陈辉一定是在针对她，她太可怜了！

    她清楚自己的实力，在这么多人面前被陈辉批评，丢死人了。

    陈潇本就白皙的脸蛋更加惨白，一双盈盈如水般的大眼睛可怜兮兮望着陈辉，祈祷陈辉放过她。

    “陈潇，站过来。”陈辉招呼道。

    “咳，做为你们老师，还是得有点真水平，我也就说点陈潇的优点和缺点。”陈辉板着脸说道。

    “陈潇，摆一下你刚才那一字马的动作。”

    “啊？摆出来？”陈潇惊呼了一声，她本以为陈辉是批评她一下就行了，还要她猜动作？

    这可丢大人了！

    可陈辉是老师，看他那样子还很不得了，陈潇也只能拖拖延延的做了出来。

    陈潇一双又长又白的腿在地上摆出一字马的姿势，身子挺直，头微昂，双手往后放着。

    陈辉不禁瞪大了眼睛。

    靠！

    静止动作下是真的大！

    这件训练服似乎是专门为奶潇诞生的，训练服完美包裹着奶潇的娇躯，胸前的波涛汹涌无比，甚是吓人，关键这个动作还需要挺着胸，这就更不得了了！

    圆润诱人，呼之欲出，似乎一双手都兜不住的样子。

    训练服下的一双白皙的美腿摆在地上，成一字马的形状，显得格外的修长！

    大腿处白皙丰润，小腿处纤细柔美，一双精致的小脚穿着舞鞋，脚趾头似乎因为紧张收紧了，看起来更舔几分性感。

    陈潇并不是太高，但在训练服的勾勒下，一双白皙的美腿堪比模特的大长腿。

    陈辉不由得走近了一些，马上就要指导陈潇舞蹈动作了，他得格外认真起来，

    不知陈潇是因为在这么多人面前一直保持这个姿势比较害羞，还是陈辉透着墨镜仍旧让她感受到炙热而羞涩。

    听着陈潇有这重的喘息声，陈辉蹲了下来，一双手很正常的按上了陈潇圆润白皙的大腿上，顺带往后推一推，又来回轻轻抚摸了几下，似乎是让陈潇的动作更加标准。

    不得不说，陈潇现在才18岁，一双大长腿格外的诱人。

    陈辉能明显感受到陈潇腿部温度越来越高，一张白嫩的脸蛋此刻遍布红霞，红透了，鼻息越来越重，根本不敢看他。

    陈辉还是一本正经指点道：“你这腿分得不够开，伸得也不够直，导致动作不够有力道，完全不能让我心灵颤动。”

    “笑什么笑，别以为你们就没有这问题，你们其中比她更差的都有，等会我一一给你们调整。”陈辉见后面的十来个女孩，憋着笑意，不禁皱着眉头大声说。

    顿时，那微弱的笑声就不见了，十来个女孩脸上有些尴尬。

    这老师搞什么？

    难不成还要摸她们的大腿？

    他可是男的啊！

    她们基本只有女老师，没有男老师，哪怕有男老师也不会亲自上身指导。

    那只有小时候才会有这种情况，她们都长大了，还这样？

    又羞又耻，又有点无能为力。

    陈潇现在羞耻的根本没有力气反驳陈辉。

    一道道粗犷炙热的呼吸扑在她脸上，那双宽大的手在她大腿上东动动右摸摸，她才18岁，哪里经历过这些，心里简直乱麻了，根本不知道怎么办。

    站起来给陈辉两巴掌？她没力气了啊。

    反正就是不知道为什么，身体就没有了力气，心里面是又羞又耻！

    这个陈老师怎么能这样！

    她又不是小女孩了。

    长得倒是端正，应该还有点帅，怎么就是这样的男人！

    陈潇眼中水波荡漾，泛起了一层层了薄雾，张开了小嘴，用很轻的声音恳求陈辉：

    “陈老师，我腿麻了，你能不能放开我，我…我想起来！”

    那声音细到只能两人听见。

    陈潇身体既无力反抗陈辉，她也没有胆子反抗陈辉。

    她是最怕杜妈的了，陈辉和杜妈关系这么好，她哪里敢怒骂陈辉。

    再说了，陈辉是老师，只是姿势上面没有特别区分去男女之别。

    万一人家是不在乎这方面，一心一意扑在舞蹈上面，才取得那样的成就令杜妈刮目相看呢？

    这万一是她敏感了呢？

    陈潇见陈辉还是板着脸，就不禁更认同自己的想法了。

    她只能紧咬着嘴唇，睁大了眼睛，可怜兮兮看着陈辉，希望他别那么用力。

    陈潇都不用低头看，她大腿肯定被掐的青红一片。

    陈辉又淡淡说道：“看到没有，现在看着是不是更有美感了。”

    “你们女团跳舞，主要还是面向男性观众，有力道、性感火辣才能让那群男人着魂，或者跳甜美的舞一样，你们得每个动作都带着他们喜欢的气质，神情。”

    “陈潇，抿嘴轻笑一下。”

    陈潇如实做了，心里面更慌了。

    陈辉接下来指导的舞蹈动作是在陈潇上半身，得挺直，胸得抬起来，陈辉刚想上手，感受一下奶潇凭什么称之为奶潇？

    给广大粉丝一个探索的机会，结果，身后那道门开了。

    陈辉还能怎么办，当然是停下了手，顺带轻骂了一句：“艹！”

    陈潇还满脸疑惑，就听到门口传来她杜妈的声音。

    “陈总，那边准备的晚宴早就好了，就等着你呢。陈总，她们马上就要表演了，还是让专业的老师来吧。”

    杜花的声音不仅陈潇听到，全场都听到了。

    陈辉心里疑惑，怎么会来得这么巧。

    向后抬头一看，靠，摄像头！

    有东西啊，训练室装摄像头，生怕这群女孩偷懒是吧？

    是不是等着他半上不上的时候打断他？

    靠嫩娘！

    陈辉心里一阵暗骂，表面上还是笑呵呵道：“杜总，你进来的可真是够巧的。”

    杜花走了进来，撇了一眼陈潇，还好看了监控，陈辉果然是个不正经的人，不知用着什么借口，都快得逞了。

    杜花身后还跟着那几人，都一脸苦色。

    她们杜总还是太慌了，看看陈辉的表情，强颜欢笑，完了啊！

    不就是一个女团艺人吗？

    要是陈辉投资能到位，就是十个他们也能凑出来。

    干这一行的，谁没点数，都知道是怎么回事，为什么要去违抗规则呢？

    至于在场的十来个女孩，则是一脸疑惑，这不是陈老师吗？

    怎么成陈总了？

    难道是公司高层来考验她们的？

    陈潇表情就很有意思了，几分羞耻，几分愤怒，几分难受，神情变幻，这姓陈的骗她了！

    陈老师不是老师，她被白摸了！

    不，应该说她被调戏了！

    陈潇此刻心里简直有一万头草泥马狂奔而过。

    本来以为是粉丝，结果是老师，本来以为真是老师，结果是她们公司新来的陈总。

    陈潇还在犹豫要不要给杜妈说，陈辉调戏她，还摸她大腿。

    不是舞蹈老师，怎么能这么干！

    “陈总，你见笑了。”

    “对了，你们还不知道陈总的身份吧？陈总你太爱玩了，进来这么久她们硬是没有发现你。”

    杜花见在场众人一脸疑惑，也料想到了陈辉身份应该没有泄露。

    “？？？”

    在场的女孩头上基本飘过问号。

    “陈总，你可别逗她们了，你就介绍下自己吧，说不定她们还悄咪咪把你当偶像呢。”杜花又笑着说道。

    陈辉无奈整了整衣领，摘下了帽子和墨镜，本不想开口的，可看着众人一脸疑惑看着他，心里真的有些难以置信。

    这群女孩不认识他吗？

    这段时间他在娱乐圈也算是搅风搅雨？

    why？

    无奈之下，陈辉只能自我介绍道：“你们叫我陈辉就行。可能你们还不认识我，但我相信你们一定用过我公司的产品。”

    吴宣义有些兴奋，难不成陈辉还有什么大背景。

    这么年轻，摘下墨镜之后还这么帅，简直就像在了她未来老公！

    “什么呀，陈总！”

    吴宣义变了变声音，几分性感的御姐音夹着少女音，有点像杨蜜的声音。

    看孟玫岐也一脸期待的看着自己，陈辉笑着说道：“良辰美景的面膜，不出意料，你们杜总应该给你们买过吧。”

    “那款很好用的面膜！”

    “天啊，陈总你好了不起！”

    这两句话都是吴宣义捂着嘴巴，一脸兴奋的叫了出来。

    其余女孩也很兴奋。

    “对对，我用过。”

    “我也用过。”

    “可好用了，我都不知道它的老板这么年轻耶。”

    韩语，陈辉是听不懂的。

    陈辉又说道：“刚才是想逗一逗大家，见你们平时太辛苦了，给你们放松放松，如果想更了解我，你们可以上网搜索哦！”

    “可不要被我的那些照片给骗住了。”

    “对了，还忘了说，我还有个身份，辉煌影视的老板，看你们中有些挺适合演戏的，以后有戏会找你们的。”

    陈辉说完，一群女孩就更加兴奋了，唧唧哇哇不停。

    耶！

    她们当女团竟然也有戏演？

    要知道，影视圈是最瞧不起她们这样女爱豆的。

    唱跳出身，本就低人一等，观众都瞧不起她们。

    更何况她们还没有名气，怎么可能有戏演！

    一群女孩眼中光彩熠熠，似乎遐想着有一天她们也可以当电影女主角。

    而不是一个只会唱跳的女艺人。

    “对了，最后一件事，我有可能成为你们半个老板，以后我们会经常见面，你们可得认真学跳舞，不然扣工资。”陈辉调侃道。

    杜花和几位乐花高层倒是相视一笑，陈辉这话说出来，她们就放心许多了。

    吴宣义完全是瞪大了眼睛，不仅仅是陈辉说的话，她也拿手机出来搜了。

    陈辉不仅照片迷住了她，连那一系列事件也让她心跳加速，呼吸变得急促了起来。

    她看到了什么！

    陈辉和她一样大，身家竟然快200亿了，还向影视行业投资十几个亿。

    不止如此，和企鹅展开投资高达六个亿的电影合作，还在海选女主角！

    最最最关键的是，陈辉没有公开的女友。

    她要是成为陈辉的女友，这一切不都是她的吗？

    还用当什么唱跳女艺人，当豪门阔太太、一线女星不香吗？

    影视资源、奢华生活似乎在向她招手。

    陈辉算是她认识的最有钱有势的一个人，现在不主动点，以后就没有机会了。

    陈辉哪怕现在对她不感冒，可陈辉喜欢什么，她变成什么不就成了吗？

    吴宣义又想到刚才她的语气似乎不好，会不会让陈辉对她的感官不好。

    一张精致的瓜子脸上挂上了淡淡的忧愁，这可怎么办？

    她得尽快主动道歉，挽回形象了。

    不然，那幻想的一切都将离她远去。

    孟玫岐心里也很震惊，陈老师竟然是良辰美景的老板。

    还会成为乐花的股东，以后完了呀！

    陈辉肯定时不时来视察，她们待遇恐怕又会变得“苛刻”起来。

    至于陈辉背后的陈潇，嘴张大得都快能塞下鸡蛋了。

    粉丝变成了陈老师，陈老师变成了陈总，陈总变成了身家百亿的陈富豪。

    可…可可，她现在毫不关心陈辉是什么，她起不来啊！

    她好想叫出来，怎么没人帮帮她。

    她腿快废了！

    陈潇那两汪清水般的大眼睛此刻真的快溢出水来了，她真的好想哭！

    压了六七分钟，都没人管管她。

    顶着这么大的压力，她很累的！

    全身都累。

    陈辉说完感觉背后有道幽怨的目光，转头一看，陈潇都快哭出来了，嘴里还不好意思低声说道：“陈老师，我腿又麻了，站不起来了。”

    楚楚可怜，娇柔妩媚的样子陈辉还是心疼的。

    于是，陈辉二话不说，直接走到陈潇面前，半蹲下身，一个拦腰抱，将陈潇从地上直接抱了起来。

    这就有了令人惊讶的一幕，陈潇两条大长腿环扣在陈辉腰上，双手搭在陈辉肩上。

    主要是够不着陈辉肩膀，太大了。

    “陈潇，你干嘛！还不快点下来，陈总出了什么事你担得起责任吗？”

    杜花见状，脸上是阴沉如水，不禁大声呵斥。

    差一点点啊，一点点，陈潇就没了！

    …

