    和往常一样，马尔斯四点就起来，穿着带着兜帽的深蓝色风衣，将光剑柄别到腰后，将手枪塞进手枪套，换上软鞋底的布鞋走出了房间，穿过走廊，来到高塔的大门前，智械卫士为马尔斯打开了一旁的小门：“电动车为您准备好了。”

    马尔斯伸手接过智械卫士递过来的新身份证，新驾驶证和新车钥匙点了点头，然后走出了小门。

    新泰南十四岁能考驾驶证，而且东土和西陆互相承认驾驶证，所以马尔斯的新身份证上写着马尔斯·盖亚特，出生在西陆，算的是走技术移民的路子从西陆东部王国地区润过来的有钱人家小开。

    技术移民是一个新的移民办法，多见于有钱没本事的年轻人，年轻人过来住五年，他的父辈就能够获得泰南长住资格，到时候全家都能润到泰南，过神仙一般的日子。

    毕竟东部王国，东部自治领和东部第三公社最近摩擦不断，国际局势观察员们纷纷惊呼，东部地区合久必分，分久必合的趋势又再度显现了，这个时候有钱人移民泰南，更多还是担心万一要是第三公社赢了自己举家上路灯的问题。

    既然是小开，那就要有小开的模样，马尔斯来到车边，拿起车后座上的小盒子打开，拿出里面的新杭州手表厂的探索者手表戴上——这手表的价值是十七万泰南元，每一个零件都是全手工打造，马尔斯是真的不知道这东西为什么会这么贵，但考虑到这表在移民们眼里属于奢侈品，所以为了人设，马尔斯不得不拥有了它。

    这也算是导师送给马尔斯的生日礼物。

    除开手表，马尔斯脚下的布鞋也是讲究——纯棉胶底，看起来没什么，但因为是新杭州老牌子，穿着养脚，出口西陆一双三千。

    马尔斯觉得这比抢银行快多了，当年的自己真的太天真了，做大盗哪有开奢侈品集团赚西陆傻子们口袋里的钱来能爽赚。

    反正这年头，只要是泰南货，西陆的有钱佬都喜欢。

    装备完毕，马尔斯上了车，插入车钥匙发动车子，同时将电台调到了今日新杭州，别以为这是正规的电台，其实这是新杭州第三十区的一个私人电台，电台主是一个灰羽博得佬，是卡特堡第四代移民，以泰南人自据（他也确实是泰南人了），天天各种锐评西陆的各路新移民，深受本地人和新移民的喜欢。

    没错，新移民也喜欢听他的锐评，毕竟西陆诸国多少都有点地域黑，比如东部地区的三个小国，公社佬觉得王国佬隔一个上路灯都有漏网的资本家，自治领里的全是不信北方主义的二五仔；王国佬觉得自治领的全是背叛国王的反贼，公社佬全是杀千刀的叛国者；而自治领的各位觉得公社的全是北方主义神经病，而王国佬也不是什么好东西，当初要是没有他们祖先横征暴敛，自治领也不会高举反对的旗帜。

    太多了，所以马尔斯也就不一一举例了，反正足够这位锐评王说上一辈子。

    “对了，孟陬，你人呢。”马尔斯想到了什么，于是他扭头看向车后。

    然后就看到车后厢打开了，这个小子从里面钻了出来。

    “你在车后厢干吗。”马尔斯看着这个小家伙关上车后厢，然后顺着车后厢翻进了后座。

    “用手机看剧，没电了充电呢。”孟陬这么回答道。

    “这车电压和手机平板的电压不一样吧。”马尔斯一边操纵着车辆离开停车位，一边好奇的问道。

    “我用自己的身体转压。”孟陬这么回答道。

    马尔斯沉默了一下，看了一眼自己车辆的电容量……好家伙，只有47%电量了，你是给你的平板充电还是在给你自己充电啊你个小王八蛋。“等回来再充，要不然我们就要推着车从新杭州回高塔了。”马尔斯一边说，一边驾驶着车驶入了公路。

    路边的自动机炮组探头出来扫描了车辆之后又缩了回去。

    孟陬也算听话，平板是不看了，开始锐评今日新杭州的那位泰四代。

    “这家伙连翘舌音都读不准，也敢说他自己是泰南人。”

    “人家是博德人，翘舌音读不准很正常好吧。”马尔斯一边看着隔着绿化带北上的军用车队，一边反驳着孟陬的发言。

    “对，你这种大豹子卷一个舌音试试？”孟陬转头就给马尔斯上眼药。

    这就是传说中的智械逆反期？导师你就不能给他一点皮鞭沾盐水一类的好活尝尝？

    马尔斯感觉自己现在不像是一个老父亲，反而像是一个冤种。

    下了高速公路的时候已经是五点了，马尔斯顺着导航来到第十区，在路过一条街道的时候，马尔斯在红灯前停了下来，同时看向了那条小巷。

    “你在看什么。”孟陬也看向那条小巷。

    “我在看梦开始的地方。”马尔斯感觉自己回答的特别文艺。

    红灯停，绿灯行，马尔斯说完一脚电门，而孟陬看着马尔斯，一脸你诳我的夸张模样。

    真的是梦开始的地方，当初马尔斯就是从那条小巷出发去路对面的垃圾桶吃自助餐的，虽然后来被教育局特工追的豹飞喵跳的迎来了全新人生……那都是以前的故事了。

    往右拐，通过小桥，停在了导航的终点，马尔斯看着眼前的三层小楼发出了愉悦的猫叫声——虽然这个位于新杭州四区和二十五区的跨海大桥底下的小地块别墅看起来不行，但这可是在新杭州的上十区啊，别说桥下的别墅，那怕是地下的别墅，那也是寸土寸金的存在。

    将车停好，马尔斯拿出了之前小椿给的信物，然后下车，将大门前的认证口锁扣打开，拿出识别卡放入，然后登录了自己的信息。

    原本黑漆漆的三层小楼一下子灯火通明，一楼的卷帘门随着通电而打开，一具六足机械钻了出来。

    “你就是我的新主人吗。”它这么问道。

    “是的。”马尔斯点了点头，同时向它展示了自己手里的识别卡。

    这只六足机械扫描了识别卡，然后从它的机腹里掏出了一个U盘：“这是上任主人留给您的。”

    马尔斯接过这个U盘，然后走进了一层。

    一个工坊……有意思，马尔斯感觉自己也许要找一个施工队来把这儿改造成一个汽水窖。

    为什么不是酒窖？

    不好意思，泰拉十四岁大孩子能开车，能买房，能装作小开，但绝对不能碰烟碰酒。

    因为这么做会被教育局下属关怀下一代特别行动组特工追杀到天涯海角。

