
　　地面上的战斗从一开始就很激烈，这自然瞒不过地底的格里高利和伊莫顿，他们立刻就想到了英国人。于是伊莫顿为了保证仪式的顺利进行，立刻就将能派出去的骷髅和木乃伊都给派了出去，他需要这些东西拖住地面上的敌人。

　　他到底只是一名祭司，还是一个明明具有法力，却连偷情都能被人发现的家伙，你不能指望他有多么高的情商。格里高利同样如此，别看这个货野心极大，可事实上他并没有与自己野心相匹配的能力，他妄图参与政治，可却只有街头政治家的水平，除了胡搞瞎搞毫无作为之外，没有丝毫建树，最后还得罪了一大票权贵。

　　同样也别指望他会想到提醒伊莫顿留下预备队。

　　就这样在两个眼高手低的野心家的粗心大意之下，凯他们几个几乎是大摇大摆的进入了地底。

　　进入陵墓之后乔纳森、奥康纳和考特曼以及阿德斯贝一队，去取太阳神像底下的太阳金经。乔纳森和奥康纳知道位置，考特曼和阿德斯贝则为他们提供保护。

　　凯、凯瑟琳和特伦斯·贝博士则前往哈姆纳塔的最深处，在那里有着他们的最终目标。凯和凯瑟琳对哈姆纳塔地底并不熟悉，只好由特伦斯·贝博士作为向导。

　　特伦斯·贝博士虽然从未来过亡灵之城的地底，可守护者部落对这下面的布局有着非常详尽的记载。

　　很快他们就来到最底层的入口处，刚刚到达入口他们就能感到一股彻骨的阴寒。

　　这是冥府的气息，复活仪式开始了。

　　伊莫顿依靠着亡者之书和僧侣们的仪式终于打开了冥府之门，并将安娜苏那被冥府折磨数千年的灵魂解救了出来，她哀嚎着从祭坛边上的深潭中出现。

　　那里是冥府的入口，在很多文明的传说中，水都是连接天堂地狱人间的重要媒介，因为不管是天堂还是地狱都有水这种物质。

　　看到安娜苏的灵魂伊莫顿差点激动将手中亡者之书放下，可他稳住了，现在是最关键的时刻。23sK.com

　　安娜苏因为犯下大罪，所以在被制成了木乃伊，祭司们将她的眼睛、舌头都取了下来，耳膜也被刺破，她的灵魂看不到听不到，甚至不能说话，所以需要伊莫顿进行引导，让她的灵魂回到她原本的身体中。

　　这个时候的安娜苏已经没有以往美丽的容颜，有的只有一具矮小蜷缩的干尸。而在她的干尸旁，则是被锁在祭坛上的伊芙琳。

　　她是复活伊芙琳的祭品。

　　伊莫顿看上伊芙琳自然不是随便挑选的，伊芙琳的灵魂非常纯洁，是作为祭品的最好选择，只有这样的灵魂才能让冥府的看守同意交易，用伊芙琳的灵魂换取安娜苏的灵魂。

　　一个肮脏，充满丑恶和憎恨的灵魂怎么可能比的上一个干净纯洁的灵魂呢？

　　冥界看守又不傻。

　　很快安娜苏的灵魂就被引导到了木乃伊的身上。

　　“啊！！！！！”一声来至地狱的尖叫让一边的伊芙琳差点吓昏过去，安娜苏的木乃伊活了！

　　伊莫顿开心的笑了，现在就剩最后一步，献祭伊芙琳！

　　可还不等他收回笑容，一道金光闪过，安娜苏的木乃伊就原地爆炸了！

　　顺便爆炸还将伊莫顿给炸飞！

　　伊芙琳先是被安娜苏吓了个半死，接着又被爆炸吓了个半死，差一点点就全死了。

　　可那爆炸却神奇的没有伤害她分毫！

　　就在伊芙琳惊魂未定的时候，她就被人抱在了怀中。

　　她抬起头就看到凯那英俊的容颜，在这么一瞬间，伊芙琳终于知道公主遇到白马王子是个什么场景了。

　　凯并没有在意怀里的小女生怎么样，而是顺手将祭坛周围的木乃伊僧侣全部干掉了。这些木乃伊上面都寄存着灵魂，当凯被龙息打磨过的长剑划过的时候，一团团灵魂能量就涌入了凯的身体。

　　在实力被压制的今天，这种能量的涌入大大缓解了凯身体的压力。

　　“不！安娜苏！！！”随着安娜苏的木乃伊被毁掉，安娜苏的灵魂没了依凭，再加上冥界看守没得到应得的祭品，于是非常干脆的收回了交易。

　　安娜苏的灵魂开始被冥府的力量拖回去！

　　眼看安娜苏的灵魂要回归冥府，伊莫顿自然惊骇欲绝，因为欺骗冥府看守的罪名非常严重，下一次伊莫顿都不知道要付出多少代价才能再次召回安娜苏的灵魂，甚至安娜苏的灵魂回到冥府之后会面对什么样的惩罚，他也无法想象。

　　可就在这个时候，原本就要被拉回冥府的安娜苏突然被被什么东西拉住，然后化为一道虚影被一个盒子给收了进去。而拿着盒子的正是格里高利。

　　格里高利拿到灵魂之后，就打算对伊莫顿说点什么。

　　结果还不等他开口，一道金光直糊在了格里高利的脸上。

　　“轰！”这个大胡子妖僧就被炸飞了。

　　要不是他身上突然亮起了许多乱七八糟的光芒帮忙抵挡住了爆炸的威力，估计他早就尸骨无存了，可即便是这样，他的半张脸加上下巴都消失了，顺带着胸口的血肉也没有，露出了白森森的肋骨和肋骨之下的内脏。

　　不过他还没死，而且他还像没事人一样，飞快的后退。

　　在后退途中，他丢下了几枚像是国际象棋棋子的雕像，这些棋子落地的一瞬间，立刻化作了数名高大的恶魔！

　　这些恶魔都是低级恶魔，在人间可以使用血祭将它们召唤出来，而且不太容易引起守护者的关注，但存在的时间也有限。

　　格里高利利用巫术将他们保持在雕像之中，关键时刻才会使用。

　　恶魔一出现就冲向凯。

　　这些玩意叫羊角魔，身高大约有两米左右，但因为它们都是狗搂着身子，所以看起来只有一米八左右，是很低级的恶魔，没什么智力，在恶魔之中也是炮灰的角色。

　　这些东西想要拦住凯自然是说笑话，哪怕凯抱着一个女人也一样。这东西也就比普通人力量大一点，身体稍微结实一点，放在卡梅洛特那，连士兵都能对付他们，它们主要是没什么脑子，所以并不难对付，。

　　凯抱着伊芙琳犹如跳华尔兹一般，轻轻的闪过他们杂乱无章的攻击，然后手中的长剑轻轻的划过它们的身体，几只没什么脑子的恶魔还没搞清楚怎么回事，就被化为了飞灰。

　　它们死了……死的毫无价值。

　　传说恶魔是不死的，可实际上不是这样，只有那些高级恶魔能够凭借力量和财富在地狱中重生，这些啥也没有炮灰拿什么重生？它们死了就真的死了。

　　它们死了到痛快，可问题这害苦了格里高利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十三章：复活仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 