
　　生机萦绕，血肉衍生，陈川崩碎成血雾的双手再次恢复，速度之快，几乎不到一个呼吸时间，肉眼看去就像是在双臂崩碎的瞬间又再度愈合，被震飞出去的寒霜剑也在空中一个折返划出美丽的弧线再度落入陈川手中。

　　“多行不义必自毙，纵使你有无敌天下的实力，但残暴之人，杀戮太多，满手血腥，也注定难逃天谴，化为劫灰，邪不胜正，这是古今永恒不变之真理，你陈川再强，也注定败亡！”

　　空玄双手合十开口道，心中为陈川的实力所动容，不过也正是如此，反而让他心中杀意越盛，以天三之境比肩神兵，这是何等恐怖的战力，不敢说古今未有，但是至少在空玄的记忆所知中，纵观古今，也从未听闻有过这样的人。

　　一直以来，除了真正的证道者之外，全面附属爆发的神兵力量就是世间当之无愧的无敌力量，就算是如昔日魔主那般触及大道的人物都无法硬抗，但是此刻，陈川却以自身实力硬抗神兵，这样的实力和表现出来的天赋，简直让人惊恐。M.23sk.com

　　若是继续任由陈川成长下去，恐怕于今世证道都不是没有可能，一旦真到了那个时候，世间还有谁能制止的住陈川。

　　不，如果真的让陈川证道，那个时候别说制止陈川，就算他整个佛门不被灭都恐怕已经是万幸了。

　　“轰隆！”

　　大片虚空崩塌下来，空玄头顶的伏魔杵金光大放，一下子化作千万丈巨大，轰然砸向陈川，携着山河印赶来的玄清也是紧随出手，神魂催动指挥着山河印再度向陈川砸下。

　　陈川一双眼彻底化作紫色，神通施展到极致，视线中，天地的一切都慢了下来，视线中的一切事物轨迹都慢放到近五十倍，就算是空玄和玄清这等天三境界的存在，此刻的动作在陈川眼中都几乎如同慢动作，一眼看去，他几乎瞬间就能找出两人的数十种破绽，无论是闪躲还是反击。

　　但是可惜，神兵爆发出来的大道之力压制太严重，让他就算眼睛能找出各种破绽，但是因为神兵的大道压制，也让他的肉身速度很难达到的相应层次。

　　此刻的陈川就像是上一世玩游戏的情况，脑子已经知道自己该怎么走位怎么闪躲，但就是操作速度完全跟不上，手不听脑子使唤。

　　神通施展视觉慢放的情况下，陈川将两人的动作和神兵的攻击轨迹完全看的清清楚楚，脑子几乎一瞬间就能想到数十种闪躲或反击的应对方法，但就是身体速度被压制，大多数方法都完全做不到。

　　不过好在就算速度被压制，但是也没有达到那种让他完全寸步难行的程度，虽然达不到没有压制状态下神通爆发的速度，但是也能保持正常状态下的速度。

　　唰！

　　看着两人迎面而来的攻击，陈川一步踏出，身影直接从原地消失，险之又险的躲过伏魔杵的攻击，但是山河印的攻击却再无法躲过，只能硬抗，不过这也正合陈川心意，在躲开伏魔杵攻击的瞬间，手中寒霜剑也直接迎着山河印斩出。

　　“唔！”

　　陈川发出一声轻哼，身体再度被震飞出去，体内气血翻涌，嘴角一缕鲜血溢出，另一边持山河印和陈川碰撞的玄清也是发出一声闷哼，身体被震退，这一次他总算是彻底体会到了陈川的恐怖之力，难怪之前空玄一个人的时候被打的那么惨，纵使依仗伏魔杵都有些撑不住，身体被打爆。

　　“我佛慈悲！”

　　空玄则是持者伏魔杵再次杀至，刚刚那一击虽然空了，但是陈川和玄清的这一击碰撞，却是给了他更多的出手时机。

　　轰！

　　这一次陈川再无法躲开，虽然他的目光将空玄和伏魔杵的攻击轨迹看的清清楚楚，也清楚的知道往哪个方向躲最有效，但是身体速度因为受到压制，就算意识清楚的知道该怎么闪躲最有效合适，身体的速度却也完全跟不上，只能出手与空玄硬碰一击。

　　“噗——”

　　空玄的肉身再一次爆炸，承受不住交手的反震力量，不过这一次，陈川的肉身也差点被打爆，身体剧烈的一个踉跄，口中大口鲜血喷出，那是玄清携带的山河印攻来。

　　“再来。”

　　陈川脸色不变，同时暗中传音暂时制止住一直隐藏着携带者神兵的魔门天三。

　　“阿弥陀佛，陈侯已经无路可走，现在束手就擒，一切....噗！”

　　空玄双手合十开口正准备再度劝降陈川，同时也想打击陈川心中的信心，结果话还没说完，陈川就直接‘剑仙之境’的最强一剑斩来，再度将他的整个肉身震碎成血雾。

　　“哇！”

　　这一次，就算肉身再度恢复过来，空玄都止不住再度吐了一口血，脸色发白，虽然天三境界号称滴血可重生，但是如果身体多次都被这般直接打爆的话，那么纵使天三，也绝对撑不了多少次，必然受创。

　　玄清见此脸色一变，赶紧指挥着山河印横击陈川。

　　“噗！”

　　这一次，陈川的身体也炸开，崩碎的四分五裂。

　　“侯爷！”

　　已经飞躲到远处的李师师见此一幕脸色顿时一变，担心焦急的看着陈川。

　　还被少商剑拦住的李圣明则是精神一震，感觉胜利在望，虽然这次李师师的倒戈及陈川自身的实力确实超乎了想象，但是此刻魔剑和少商剑都被拖住，玄清又携道门上清一脉的神兵杀至联合空闲所持的伏魔杵一起，陈川就算再强，难道还真的能硬抗两大神兵不成。

　　事实上，陈川也确实抗不过。

　　片刻后。

　　“噗——”

　　陈川的身体再一次炸开，这一次，他的整个肉身都炸碎成血雾。

　　“对，就是这样！”

　　远处看着这一幕的赵青璇更是激动的双手都不由自主的紧紧握在一起，看着战场中心陈川炸开的肉身，整个脸上都抑制不住的露出一种激动兴奋之色，她自己都不知道，不知什么时候开始，自己心中已经这么想要陈川败亡。

　　陈川显露出绝对的败势，两大神兵之力，确实太强了，他的实力虽然强大，以天三之境硬抗神兵而不败，可谓古今难寻，但是一柄神兵也差不多已经是陈川的极限了，但是要硬抗两大神兵的话，那就有些不现实了。

　　“唔！”

　　高空中，陈川刚刚恢复过来的肉身再度轻哼一声，与空玄持伏魔杵打来的攻击硬碰一计，险些再度吐血。

　　“果然，我现在的实力，对上一柄神兵刚好，但是如果对上两柄神兵的话，就不够了，不过，这一战，也差不多了。”

　　他这次明知是陷进还要来的目的，就是想要通过这一次大战激发自己的潜能尤其是对剑道上的感悟，希望以此能激发自己的潜能彻底突破踏足剑道境界，虽然现在没能临战突破，但是通过这一次大战，他也确实感觉自己对于剑道的领悟又深了几分，似乎在交战中又明白了很多，多了不少对剑道的感悟。

　　这些感悟自己回去好好整理一下，绝对有望彻底突破。

　　“该结束了。”

　　心头自语一声，大战至此，陈川也不打算再继续打下去，因为此时的他确实已经受伤了，在打下去就有危险了，而且这一战的目的基本已经达到，通过这一战所获得的剑道感悟，将是他最大的收获，更不要说还多得了一柄神兵，对他而言，此战绝对是赚了。

　　对方有四柄神兵，继续打下去，哪怕将魔门的人叫出来，也就是四对四，自己也没把握杀对方，最大的可能就是两败俱伤，完全没有意义，而且这四柄神兵多半还不是佛道两门的真正极限，两门之内说不得还有神兵存在，只不过因为某些原因不好动用，就像是玉虚山的神兵太极图一直压着妖皇钟一样，但是如果继续打下去真到生死时刻，对方肯定会不顾一切。

　　“出来吧。”

　　陈川暗中给早就携神兵到来的魔门天三传讯。

　　空玄和玄清两人正再度指挥神兵杀向他。

　　“轰——”

　　远处，一道贯穿天地的黑色刀芒忽的冲霄而起，伴随着一股毁天灭地的恐怖气息，直接向着这边斩来，目标直取攻向陈川的空玄和玄清。

　　正攻向陈川原本都以为已经胜券在握的空玄瞬间脸色大变，看向迎面斩来像是将天地都破开的的黑色刀芒。

　　“这是，魔门神兵妖刀！”

　　空玄认出这刀芒，太玄和玄清也认了出来，这种毁天灭地的黑色刀芒和气息，不正是魔门的神兵妖刀又是什么。

　　轰隆隆！

　　虚空炸开，黑色的刀芒斩落，配合陈川的攻击，空玄和玄清两人的攻击顿时被击溃挡住。

　　远处，魔门的天三强者也随之走出，两个人，一个看起来七老八十的老妪，正是之前陈川所见过的玄阴派的那位天三祖师，复姓东方，江湖人称阴太君，另一个则是一个中年模样的威严男子，名为杨清河。

　　“拜见陈候。”

　　两人一出来，立即远远的向陈川拱手道，刚刚他们两人一直隐藏在远处暗中，也一直看着大战，亲眼目睹着陈川以一己之力对抗神兵的画面，所以此刻心中对陈川也多了一种敬畏。

　　随即两人又看向空玄等人，杨清河开口讥讽道。

　　“这么多年过去，你们佛道两门的德行果然一点都没有变，满口仁义，说的冠冕堂皇，本质上，也不过是为了你们自己的利益罢了。”

　　“魔门！！！”

　　李圣明、空玄等人则是脸色彻底大变，此时大战也停了下来，陈川召回少商剑和魔剑，空玄等人看到阴太君和杨清河携着魔门神兵妖刀出现，也不敢再贸然动手。

　　“魔门作恶多端、杀人如麻，你居然与魔门勾结，真要与魔为伍！”

　　李圣明看着陈川，脸色难看道，他是真没想到，陈川居然已经和魔门勾结道一切，原本都以为陈川要败亡了。

　　“你们不是说本侯杀人如麻，作恶多端吗。”

　　陈川闻言看着李世民不屑一笑。

　　“正好，你们斥本侯为魔，那本侯就彻底为魔给你们看看，本侯倒要看看，这次到底是你们这些所谓的正道邪不胜正，还是本侯这个魔头魔临天下。”

　　所谓正魔，不过就是彼之敌寇我之英雄罢了，之前这些人还斥他陈川杀人如麻，大奸大恶，乃是世间魔头，此刻看到他真和魔门合作搅乱了他们计划就有些气急败坏了，论虚伪无耻的程度，这些人还是有一手的。

　　“今日本侯就暂且饶尔等一条性命，下一次，将是得等死期。”

　　说罢，陈川不再理会一行人，向远处李师师飞去将李师师一揽带上。

　　“我们回家。”

　　看着陈川直接带着李师师离开，李圣明、空玄等人的脸色剧烈变化，但是却不敢再出手，因为他们已经没有留下对付陈川的实力资本了，目前所能动用到的这四柄神兵，已经差不多使他们的极限。

　　至此，此战落幕。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十三掌：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 