    玄源和青鸾带来着他们小组，卡死了在东方联盟之中，做的第一件重要工作。

    或者说，这是东方联盟和细分联盟在这场天地打击之中最重要的节点。

    就好像是龙汉大劫之中，三族合力征讨青天苍天黄天三人一样。

    这也是奠定东西方联盟在这一次天地大劫重要的地位的一次行动。

    玄源和青鸾很快就来到了他们的任务地点，靠近北海的北方大陆边缘。

    这里就是东西方联盟在北部边界的分割区域。

    对于北海，玄源和青鸾当然不会陌生。

    这一次的天地大劫，东西方联盟的控制范围还没有深入到海洋之中。

    其中龙族和龟族在北海之中的影响力和实际控制力，对于东西方联盟的修士来说，显然是一块难啃的骨头。

    特别是三族目前仍然处于收缩势力的阶段。

    东西方联盟都不希望在这股时候，直面三族。

    虽然没有证据表明三族之中仍然存在着利益组织，可三族乃至于泛三族联盟的立场相当明确。

    在这种时刻，他们当然没有必要节外生枝。

    事实上，通过玄源接收到的关于东西方联盟的信息之中，南海和西海已经蠢蠢欲动。

    渐渐开始真正的脱离龙族的控制。

    这其实也是一种必然。

    有退就有进。

    龙族失去的在四海的影响力，就会有新的势力出现并填补这块空白。

    这都是能够预料到的事情。

    ……

    来到北海乃至于东西方联盟的边界之后，玄源和青鸾一行人并没有急着出手。

    而是选择先观望一段时间。

    等到收集到足够多的信息，并生成相应的判断之后，玄源和青鸾一行人才会正式出手。

    说实在的，如果不出意外的话，玄源和青鸾所在小组之中，哪怕是“辉”这位初入准圣之境没有多久的修士，都能够将其解决。

    毕竟这一趟，东西方联盟虽然都足够重视。

    看实际上，玄源等一行人明面上的任务，也不过是出手对付一些金行乃至于金仙之下的修士罢了。

    至于大罗金仙乃至于大罗金仙之上的存在，陷入不会落入到这么明显的漩涡之中。

    如果他们真的被卷入其中，那玄源就该怀疑他们的智慧了。

    在观望了一阵子之后，玄源和青鸾等人也只是发现这个东西方的边界，确实存在各种各样的问题。

    而他们最大的问题，就是拒绝秩序，拥抱混乱。

    这样的混乱，哪怕在西方联盟的控制区域内，都算得上是过火的。

    可对于这些修士来说，中西方的边界，确实是一个三不管地带。

    在这里，他们能够尽情的挥洒他们那旺盛的精力。

    在观察得差不多，并且没有发现任何情况之后，玄源和青鸾一行人就此出手，开始尝试清洗这个区域的一切。

    而“辉”。则是这一次行动的主力。

    凭借着他准圣大神通者的实力，足够应对这明面上的难题。

    事实也是如此，在玄源和青鸾等人的注视下。

    辉很快就强硬的将这块边界之地一一清洗。

    这个过程实际上就是一个外松内紧的情况。

    玄源和青鸾等一行准圣大神通者，正在警惕的关注这可能发生的一切变故。

    或许是这片区域背后可能存在的黑手并没有正面同东西方联盟爆发冲突的打算。

    也或者他们的选择的突破口并不是在这临近北海的边界之地。

    一切都是那样的顺利，顺利到就连西方准圣大神通者的身影都没有出现。

    也或许是东西方联盟在这片边界之地的切入点不同。

    事情顺利到玄源和青鸾都感觉有一些不适应。

    毕竟他们已经做好的最坏的准备，结果一切的准备都是白费心思。

    当然了，现在没有遇上难题，并不代表他们拥有不会遇上难题。

    以洪荒世界之大，想要具体的控制这片狭长的边界区域，玄源和青鸾等一行人还需要花费不少的时间和精力。

    哪怕所有的事情看似是辉在独立完成。

    可玄源和青鸾的力量，才是这一切行动的保障。

    事实上，玄源好青鸾在这次行动的过程之中，一直保持着十分专注的姿态。

    随着时间的不断推移，玄源和青鸾小组开始慢慢的完成东方联盟交给他们小组的任务。

    事情的发展一直十分顺利。

    当然了，在天地大劫之中，注定不可能一直保持顺利。

    这天，玄源和青鸾一行人，就直接碰上了西方联盟的修士。

    他们同样是由一群准圣大神通者组成的小分队。

    在感知到彼此的存在之后，东西方联盟的两个小队都停止了一切的活动。

    而是凭借冥冥之中的感知开始对峙。

    在这种时刻，双方都没有轻易出手的想法，因为一旦出手，局势将会彻底走向他们双方都不想要看到的地步。

    到了那时，才是真的中了别人的算计。

    事实上，东西方联盟在这条狭长的中间三不管地带并没有太过关心。

    不然就不会默契的留下这一条缓冲区域。

    洪荒世界实在是太大太大了，特别是对于东西方联盟这样两个刚刚成立并且没有直接争霸洪荒想法的组织。

    多那么一小块控制范围，并没有比同西方联盟保持默契更加重要。

    因为东西方联盟甚至都还没有真正的掌控他们各自的势力范围。

    所以，在这种双方都不想要产生冲突的情况下，场面开始变得有些尴尬，大家都一副想要动却又不知道如何行动的样子。

    最终，玄源和青鸾还是选择出面，向对方表示自己等人代表东方联盟，并没有同西方联盟开战的想法。

    这其中同样包含这玄源和青鸾强硬的态度。

    在经过一番简单的交流之后，玄源和青鸾的小组同对方的小组达成了共识。

    虽然在感知之中，对方小组的实力隐隐在玄源和青鸾之下。

    可并没有影响到最终的谈判。

    东西方联盟这一趟的主要目的，归根结底来说，是想要清洗东西方联盟之间的三不管地带。

    在这个共同的目的下，双方各退一步。

    选择合力清洗这片区域。

