    虹之塔，水银天平总部。

    这是一处低调的庄园，平时鲜有人经过，但大门上悬挂的那银色的天平标志却又让人肃然起敬，这里便是水银天平的大本营所在。

    由于虹之塔内不许飞行，所以当然弗莱明乘坐马车赶到这里时，已经是接近傍晚。

    穿过庄园的长廊，弗莱明向门口处驻守的炼金石像出示了身份证明，大门这才打开，他走进宅邸之中。

    “我知道，萨弗隆格大人，您的位置将被安排在第三排。”

    “我发誓，该死的，我再也不会和那个家伙一起做实验了，简直要了我的命！”

    “不不不，我并不是在针对你，米特兰大人，我们实在是无法再挤出一个座位了。”

    “什么？弗朗索瓦家的那位出事了？是袭击还是别的什么？”

    “希望在这次会议上能够聆听到各位阁下们对于这些理论的态度，说实话，安吉丽娜，我现在对于炼金的未来感到有些迷茫。”

    “嘿，这种饮料是我从阿斯特尔王国南部拿回来的，味道十分特别，你一定得尝尝。”

    ......

    宅邸的大厅中，人来人往，许多人都在讨论一周之后将在瓦格纳湖畔召开的水银天平第三百零五次年度会议，这是水银天平最大的学术研讨会之一，包括高阶法师在内的诸多强大法师都将莅临会场，在为期三天的会议中，能够听到各路学术大拿们最前沿的报告，可以说是一次魔法盛会。

    弗莱明自然也受到了邀请，按照规定，他可以携带一名学生前往会场，弗莱明的选择自然是加隆。

    “恩斯特大人，你对于火元素的假设我已经看了，十分大胆，如果能够找到实验验证，那么我想你一定能够获取一个霍恩海姆金杯的。”

    一名袖口有着五道金边的法师见到弗莱明，便迎了上来，他是轮值的事务员，负责接待工作。

    霍恩海姆金杯是水银天平内部的一个奖励，用以奖励那些在炼金系上做出了突出成果的法师，今年的霍恩海姆金杯如果不出意外，应当是以电解法找到了新元素“凯拉”的康沃尔.彭赞斯阁下获得，这名法师不过是商业吹捧而已。

    当然，如果弗莱明真的能将燃烧理论完善，甚至找到火元素，那么想必也能获得一个霍恩海姆金杯，不过那显然太过遥远。

    “别和我说客套话，法拉斯特，德米特里阁下在哪？”

    弗莱明问道。

    “德米特里阁下和其他的阁下们正在开会，我想大人你最好待会儿再......”

    他本想让弗莱明坐着等一会儿，但那严肃的表情令这名叫做法拉斯特的五环法师感到了事情的严重性，他点点头，随即答道。

    “请随我来。”

    他们穿过人来人往的大厅，爬上三楼，来到一间会议室的门口，法拉斯特敲了敲门，直到里面传来准许进入的声音，他才缓缓推开门，让弗莱明进入会议室，随后在门口等待。

    会议室里很明亮，傍晚，落日的余晖正透过大大的落地窗照射进这间宽敞的会议室，弗莱明第一眼就看到了坐在长桌一侧的弗雷德里克.德米特里，九环法师，水银天平的领导者。

    但他还没来得及开口，便注意到房间里的其他人，顿时有些慌张。

    因为那不是别人，而是位于水银天平顶端的高阶法师们。

    玛利亚.因斯坦，七环高阶法师，她从矿石中发现了两种全新的，带有某种能量外泄性质的元素因而晋升高阶，是水银天平少有的高阶女性法师。

    康沃尔.彭赞斯，七环高阶法师，在炼金领域颇有建树，最新的成就是发明了电解法，从苛性碱中解离出新元素“凯拉”，本年度霍恩海姆金杯的有力候选人之一。

    罗伯特.利兹莫，八环高阶法师，首先发现了真空的奥秘，第一个提出空气的体积随着压强而变化的理论，有关风的魔法中，有二十九项以他的名字命名。

    伊格尔斯.菲尔德，九环高阶法师，最著名的成就是提出了元素与元素质量的概念，引发了持续至今的元素发现狂潮。

    以及位于长桌一端的兰彻斯特.斯坦尼恩，这位传奇法师虽然已经不再是水银天平的领导者，但依旧作为炼金系的权威参加相关的会议。

    在座还有这些高阶法师们的学生，唯独康沃尔.彭赞斯阁下独自前来。

    “弗莱明，你为什么如此慌张？”

    弗雷德里克.德米特里关切地问道，他为人温和沉稳，即使弗莱明的到来打断了会议的进程，他也丝毫没有追究的意思。

    “呃，阁下，我的学生加隆收到了一篇审核论文，我认为有必要给你看看。”

    弗莱明此时就像个谦卑的学生，微微低头说道。

    “审核论文？这种东西为什么需要高阶法师来审阅，那些论文评审委员会的家伙都是白吃饭的吗？”

    康沃尔.彭赞斯反问道，他倒不是针对弗莱明，学术论文评审委员会早就确立了一套相应的机制来评审论文，除非是高阶法师的新论文，否则是不可能传递到这里的，而既然这篇论文的最初评审者是弗莱明的学生，那么就代表这是一篇低阶法师的论文，在彭赞斯的眼中，这种级别的论文确实不够格让他们来审查。

    当然，有时候也有一些阁下会栽培自己的学生，让其受到高阶法师的审阅，所以康沃尔也多问了一句。

    “是哪一位的学生的论文？”

    “不是谁的学生......实际上，这是一名法师学徒的论文。”

    弗莱明已经不太敢说话了，仿佛每说一句就会引爆一颗炸药。

    “法师学徒？弗莱明，你认真的吗？”

    康沃尔挑了挑眉毛，空气中似乎有电光闪过。

    “等等，既然弗莱明如此慌张，我认为这篇论文或许的确有一定的价值，当初我们不也是想要打破桎梏才设立的论文评审机制，如果拘泥于这些规则，那岂不是陷入了自己的囚笼？”

    兰彻斯特.斯坦尼恩发话了，令其他人都不再发言，陷入沉默。

    这就是传奇法师的威严。

    “弗莱明，把论文拿过来，我们看看。”

    听到传奇法师的命令，弗莱明这才将手中的那份论文拿出来。

    数十页的论文受到一股无形的力量飞起，兰彻斯特挥了挥手，房间一隅的纸笔飞舞，将论文迅速拓印出五份，飞到几位高阶法师的手中。

    弗雷德里克扶了扶眼镜，拿到论文，首先看到了标题。

    《电解水获取的两种新元素“奥克莱斯”与“海德拉”的性质及其化合物分析，以及对于燃烧理论的几个猜想》。

    “电解水？”

    高阶法师之中发出了疑问的声音，但没有人继续说话，包括一开始抗议的康沃尔在内，所有人都开始认真地阅读这一篇论文。