    城镇大厅内，虽然杀得鬼哭神嚎，不过这个系统公告的铃声却让许多人都动容了，手中的动作都停滞了许多。

　　“林美女，领悟神将技了？”李承风愕然。

　　许阳点头：“是的。”

　　鬼谷子一枪扫翻几个长生殿的弓箭手，沉吟一声：“神泣？技能属性还被隐藏了，不知道什么情况……”

　　我说：“肯定很强，现在的逸逸，应该是中国区单挑PK最强的人了……”

　　李承风点头称道：“没错，大地变身这个状态效果我听说过，变身状态下，全抗性提升50%，攻击杀伤力提升100%，并且产生地火境界的领域效果，有极大几率直接无视微弱的攻击，单体PK，基本上一旦变身就差不多无敌了，何况以林美女的操作，只能说是更加的如虎添翼了。”

　　我深深的舒了口气，提着利刃站在那里，看着好友列表里，没有了林逸欣的ID，心里有些怅惘。

　　……

　　“杀杀杀，先灭掉折戟沉沙！”

　　身后，传来了长生殿盟主嗜血战皇的声音，这货正在组织近百名骑士，企图对我们进行反扑。

　　可惜，长生殿大势已去，转眼之间，由于我的破门而入，此时至少已经有近千的古剑玩家进入城镇大厅，五分钟内形成了分庭抗礼的格局，十分钟后，完全就是一面倒的屠杀了，大厅内的这不到一万人根本经不起蹂躏。

　　冰麟马长嘶，铁蹄奋起，我趁势杀入人群，烈刃斩呼啸而出，“嚓嚓嚓”的剑刃切碎骨骼的声音非常悦耳，三连斩下，几乎对方根本没有一个人能够承受我完整的一次攻击，而那嗜血战皇更是吓得不住的后退。

　　“还想走？！”

　　赚行会积分的时候到了，击杀敌对盟的盟主，能够获得非常丰厚的积分，而我的积分在兑换了几次装备之后已然保不住本盟第一了，现在正是大好机会！

　　“吼吼！”

　　幻影狼王从后袭杀而至，猛然窜起，一口咬住了嗜血战皇的胳膊，硬生生的将他从战马上撕扯了下来，气血掉了一大截。

　　飞掠而过，剑锋闪电般一晃，顿时嗜血战皇缓缓的跪倒在地，脖颈上鲜血喷溅，颓然倒了下去，可惜，没有爆出什么装备来，不过倒是给了我足足有10000点行会积分，NND，拿这种人来刷积分，那就太幸福了。

　　其实，这本来是一个BUG，可以私下确定一个小盟作为敌对盟，然后找个龙套当盟主，猛杀100次就是100W行会积分了，可惜，这是不太可能的，首先古剑魂梦不会有哪个管理层玩家会那么可耻，其次，我们的敌对盟都是霸王殿、花间派、烛龙这样的大型行会，小型敌人根本不配待在我们的敌对盟列表里，试问烛影乱、王栋梁、李乐这几个人会乐意让你单刷行会积分吗？

　　……

　　战斗很快的接近尾声，圣域玫瑰的盟主，玫瑰刺无敌回城闪人了，问鼎天下的盟主一字并肩则被乱月MM的碎石斩给干掉了，两个副盟主悉数丧身于何艺的地魂之刃下，经过不断的淬炼之后，何艺的PK能力不断精进，非常让人欣慰。

　　临近结尾10分钟的时间，城镇大厅内已经没有几个敌对玩家了。

　　“OK，搞定了！”

　　我提着青冥剑，对大家说：“走吧，古剑魂梦的所有人出城镇大厅，在外面守一会，让白帝城的朋友占领城镇大厅再说！”

　　“嗯！”李承风等人点头，跟我一起出了大厅。

　　不久之后，烈焰红唇、君临的玩家也悉数退了出来，当大厅里只剩下白帝城玩家的时候，系统铃声响起——

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜行会【白帝城】成功占领城池【永生城】，尚余8分12秒领地战结束，如果【长生殿】玩家尚未反攻成功，则行会【白帝城】夺取城池【永生城】！

　　……

　　尘埃落定，剩下的，只是等待了，这场战争持续了整整十几个小时，杀得血肉模糊，四个城墙方向都发生了非常惨烈的战斗，可以说，城墙下铺满了白骨，所谓一将功成万骨枯已经无法来形容了，这里至少躺了数百万白骨。

　　城镇大厅占领成功，保险起见，何艺、鬼谷子再次率领古剑的战士系玩家进入城内守御，再等待8分钟，就完成了这次远征任务了。

　　这次，彻底让全中国区的玩家见识了古剑铁骑的厉害，攻城拔地，不在话下，甚至就连烛影乱引以为傲的蝰蛇龙骑也惨败于青虎铁骑的剑刃下，没有办法，蝰蛇龙骑虽然素质不低，可惜没有绝对力量的名将来统帅，而古剑不但有武神、王道、骑神来带队冲锋，并且还有两个非常精锐的骑将MM，大大的提升了攻防能力，使得青虎铁骑的锋线力量变得无坚不摧，也正是这五个名将直接导致了烛龙王牌骑兵的惨败，估计在烛影乱心里都有可能会留下阴影。

　　身后，城镇大厅周围，满是古剑、白帝城、烈焰红唇、君临的玩家在看守着，尚且有不少长生殿、烛龙、圣域玫瑰、问鼎天下几个行会的玩家在外围冲击，可惜，只还剩下不到十分钟，神仙也回天无力了。

　　我懒得再进城镇大厅去凑热闹，便翻身下马，牵着冰麟马来到墙角边，“啪嚓”一声将青冥剑斜斜的刺落在旁边的泥土里，一屁股坐在地上，幻影狼王呜呜叫了声，收起了原本狰狞的战斗形态，像是一条大狗一样在我身边收起爪子匍匐下来，用毛绒绒的脑袋在我胳膊上蹭来蹭去的撒欢儿。

　　将脑袋靠在石头墙壁上，我深深的舒了口气，终于打完了，也终于在这一场战争中力挫烛龙，将古剑魂梦的威名传扬在中国服务器的上空，也让所有的中国玩家知道，烛龙并不是不可战胜的，古剑带着一群热血兄弟归来，复仇来了！

　　……

　　忽地想起了刚刚飞升为神将的林逸欣，她领悟了神将技，在领悟神将技的同时，也触发了大地变身，这六转之后的特别能力，大地变身与神将技是捆绑在一起的，当一个飞升为神将之后，也就自然可以触发大地变身效果了，看起来似乎是不错，林逸欣现在的个人战斗力，绝对在全服务器都是屈指可数的。

　　打开好友名单，却找不到林逸欣，只得打开了清清水香的名字，发去了通话请求，既然林逸欣不跟我联系，那么就旁敲侧击吧！

　　“嗯，是陆尘吗？”通讯器的另一头，孙青青的声音传来。

　　我点头：“嗯，青青是我，现在……你跟逸逸在一起吗？”

　　“是啊，怎么了？”孙青青答道。

　　我咽了咽唾沫，差点哽咽了：“青青，逸逸今天过得还好吗？”

　　“很好啊，雪银杉没有参加永生城的战役，她带着大家去刷了一个大型地图，最后干掉BOSS的时候，她还飞升了神将呢，你也看到了吧？嘻嘻，逸逸好厉害，是全天纵服务器的第一个神将哦……”

　　“嗯。”

　　“陆尘，你怎么了？”

　　我靠在墙壁上，用力的眨了眨眼睛，摇曳掉吹进眼里的荒沙，道：“青青，逸逸就在你身边吧？让她加我好友，好不好？”

　　“不要，她不愿意。”

　　“那你告诉她，我想她了……”我忍了半天，还是说出了这一句。

　　结果，对方好久没有说话，孙青青似乎在转达我这句话的时候遇到了什么小问题，足足的过了近半分钟，她才说：“哦，知道了，我说给逸逸听了！”

　　“她……她怎么说？”

　　孙青青嗔怒道：“她什么都没说，只是傻笑，让我好想扁人啊！”

　　我不由一笑：“嗯，青青，谢谢你了。”

　　关掉通讯器，我仰头看天，任星光抛洒在脸上，嘴角轻扬，逸逸要去加拿大了。

　　过了几分钟，正当我昏昏欲睡的时候，孙青青又发来了一条消息：“陆尘，你要珍惜逸逸，跟她认识好多年，我从来没有见过谁能让逸逸那么开心过。”

　　“嗯，我知道，我会的。”

　　……

　　提着剑，站起身，战斗也快要结束了吧？

　　不久之后，一个系统铃声飘扬在空中，领地战完成！

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜行会【白帝城】夺取领地【永生城】成功，由于阵亡士卒的灵魂精魄非常众多，本场战役被纳入【恢弘】级战争，玩家折戟沉沙以战役积分排名第一获得奖励：幸运值+2，等级+3，玩家烛影乱、三生陌以战役积分排名第二、第三获得奖励：幸运值+1，等级+2，另外，排名第四只第十的玩家奖励幸运值+1，等级+1，排名第一百至第一千的玩家获得奖励：等级+1。

　　……

　　终于，战斗结束了，并且还获得了非常不错的奖励，基本上，战役积分是靠人头数来堆出来的，这排行前一千的玩家，其中古剑魂梦的玩家至少占了三成，我们这一次的永生城之战，总的说来还是大赚的，在装备捡取上，白帝城、烈焰红唇也是先让我们打扫战场的，两个MM盟主都不愿意让远来的盟友吃亏。

　　“结束了……”我舒了口气。

　　“是啊，结束了！”

　　一旁，人间正道的盟主，酸辣粉不知道什么时候出现了，他微微一笑道：“CGL组委会决定彻夜评估积分，加上之前的积分累计，明天上午9点钟，在天纵的官方网站上重新给出CGL中国行会风云榜的新排名，陆尘，好好期待吧！”

　　“嗯，我知道，酸辣粉大叔也辛苦了。”

　　“哈哈哈……”酸辣粉扬长而去。

