    “啊，方二叔，您在家啊。”

    红玉抱着曹氏的两件衣裳正打算回方思勤屋里，帮她缝补一下，瞧见方有诚在家，她都不好意思进去了。

    方才曹氏拉着她东拉西扯了一大堆，又找出一些衣裳来让她帮忙，她看到都是一个小口子，不麻烦，正打算就在屋里顺手帮她缝补一下，没想到方有贵回来了，她也不好意思久待，便抱着衣裳出来了。

    可刚到方思勤家中，推开门，没想到方有诚也回来了，这让她有些尴尬。

    “红玉，你来找思勤啊？”方有诚见到红玉也有些尴尬。

    毕竟红玉也是个半大的姑娘了，他可不好意思跟她单独待在一块，正要起身出去，红玉连忙说道：“二叔，既然思勤没在家，那我就先回去了，等会儿她跟婶婶回来了，您帮忙跟她们说一声，就说我先回去了。”

    “好，没问题。”方有诚点点头，起身目送红玉离开。

    红玉刚走了几步，想到自己怀里的衣裳，又敲开曹氏的门，将这衣裳还给了她，“四婶，这衣裳我下次来了，再帮您缝，今天有点不方便。”

    “没事没事，麻烦你了。”曹氏本来也没想着让她帮忙，闻言接过衣裳，答应的爽快。

    从方家出来，红玉叹了一口气，慢慢走回自己家中。

    到了院子门前，果然院门是锁着的。

    她摸了摸门锁，想了想，从一旁的土墙爬了进去。

    大部分乡下人家的篱笆土墙就是防君子不防小人的，她要进院子，简单的很。

    翻进院子，屋门也是锁着的，她又没有钥匙，只搓搓手，在门槛上坐了下来。

    坐了一会儿之后，见她后娘跟弟弟妹妹还没回来，她便起身，跺跺脚，拿起一旁的扫帚，打扫起庭院来。

    “红玉，你回来了？”打扫到一半，院门外传来声音，红玉后娘推开了篱笆，发出“吱嘎”的声音。

    “嗯，方二叔回来了，我不好意思再在那里多待。”红玉解释了一句。

    “这有什么不好意思的，你还是一个小姑娘呢。”红玉后娘说了一句，她手里拧着一个包袱，看起来她今天的心情还算是不错。

    红玉却是淡淡笑了下，又低头打扫起庭院了来。

    “红莲，你去给你姐姐帮下忙，以后这些你也要学会的。”红玉后娘一边开门，一边同她的小女儿说了声。

    “娘，这几天都是我在家干活，我都累了。”红莲嘟着个嘴说道。

    “那行吧，那你歇会，等下过来帮我烧火。”红玉后娘说了句，放下东西，走到灶前，准备做饭。

    红玉打扫完庭院走了进来，她揭开水缸盖舀水打算洗洗手，就听到她后娘问她，“红玉，你今天在家吃饭不？”

    红玉一愣，随即答了句，“在家吃。”

    “在家吃啊？哎呀，我们家里可没什么好吃的，不如你在方家吃的好。”红玉后娘似乎是意有所指。

    “子不嫌家贫，我随便吃点什么就可以了。”红玉答道。

    “那行。”红玉后娘点点头，一边干活，一边又状若无意的问她，“今天的工钱你拿了么？”

    “今天的工钱，昨天不就已经拿了么？”红玉洗手的动作顿了顿。

    “那就是明天的工钱，她们不是每天都提前给你预支的吗？”红玉后娘说了句，“我以前做姑娘的时候，赚到的每一文钱，都是要上交给爹娘的。”

    红玉勉强笑笑，她知道她后娘以为她将这工钱私吞了，便解释道，“思勤她们今天去她外婆家了，我明天去了，她们肯定会给我的。”

    “那你等会去一趟，正好娘这里也累积了不少缝好的香囊，你拿去，再拿些布料跟线团来。”红玉后娘便说道。

    “好，我等会就去。”红玉洗完手，将水倒在后院菜地里。

    “现在去吧，估计她们也该回来了。”红玉后娘笑道：“现在去，你还能去她们家多吃一顿饭，给家里省点粮食。”

    红玉听到她后娘这话，心中有些难受，鼓起勇气说道：“您天天叫我去人家家里吃饭，占人家便宜，就不怕恼了她们，下次，她们不给咱家活干了？”

    红玉后娘一怔，“你这孩子，瞎说什么呢，吃顿饭而已，怎么就算占她们便宜了？你手脚麻利，人又勤快，去了以后多干活，我保证她们不会这样做的。

    人家现在都跟县里的大掌柜搭上线了，还差你那几顿饭？可咱家就不同，咱家穷，那煮饭都是按粒数的，可不能浪费。”

    “我不是每天都拿了十文钱回来吗？娘你现在每天缝香囊也能赚不少钱吧。”红玉说了一句。

    她是个懂事爱面子的姑娘，若今天一直在方家做事，她吃这顿饭还自在，但是她明明都回家了，还特地赶到饭点去别人家，这也太难为情了吧。

    “你这孩子，真是不当家不知柴米贵，就咱家这点钱够买什么呀，你知道粮食多少钱一斤么？”红玉后娘板起脸来，“能省一点是一点，以后你弟弟娶亲、你妹妹嫁人，这不都要钱！”

    她下意识的将红玉忽略掉了，“听话，娘都是为了这个家好，你爹他脑子钝，就知道给人家往死里干活，这万一那天身体垮了，还不都得靠我们呀。”

    “我去就是了。”红玉无奈应道，她不想听她继续数落起自己爹。

    “哎，乖孩子，去吧，娘缝的香囊就在东屋的笸箩里，还有我刚从你舅母家拿了一些香囊回来，放在桌子上还没收。”红玉后娘示意红玉将东西带去。

    红玉依言而行，走到堂屋桌子前，打开包袱，最前面放着两个荷包，她觉得这荷包有些眼熟，刚拿起来，就被她后娘夺了过去，“这荷包不是。”

    “这荷包还挺好看的，您哪来的？”红玉仰头问了句，她觉得这荷包她有些眼熟，好像在哪里见过。

    “这荷包我路上捡来的。”红玉后娘说着，将荷包揣入了自己的怀中，“行了，包袱里的香囊都是，你拿去吧。”

    红玉拿起包袱，又进里屋将她后娘缝的香囊收进包袱里，然后慢慢出了门。

    她可不想去方思勤家中蹭饭，所以打算走慢点，等过了饭点再过去。

