    林紫略微思索了一会儿，问道，“那个男的，是什么态度？”

    “你是说那个男同事么？”乔美见林紫点头，才接着道，“他对我冷淡了挺多的，而且……而且他和跟我同村那女的，比以前亲近了。”

    “挺好的。”

    “好在哪儿？我这是倒了血霉了才会遇上这样的事儿，你居然说是好事儿，你没烧糊涂脑子吧？”

    乔美心道，这个表妹也真是的，不安慰自己就算了，怎的会说出这样的话！

    “是挺好的呀，早点发现你那个男同事的为人，早点分开咯，要不然等你们结婚了，你才发现他这么不靠谱，有你后悔的。”

    “别人都说劝和不劝分，你怎么一开口就叫我早点跟他分开？”

    “那你扪心自问，你还想跟他在一起吗？”林紫说的虽是问话，但并没想着乔美回答，所以也就继续说道，“你不觉得他跟你们村那位还挺配的么，不过是会雪上加霜的人罢了，留着也是膈应，倒不如大方点，成全他们，你就当做是垃圾归类就好了，也没啥好可惜的。”

    乔美听得一愣一愣的，是了，从表妹找到自己的时候，她就该意识的，该意识到表妹不知从何时起，竟变得这般能言，看起来还很自信，跟以前安安静静的模样比起来，真的变了很多。

    “那就这么放过他们了？”

    “放过？”林紫淡淡的笑了，“我要是说放过，你心里会舒服吗，你甘心吗？”

    乔美摇摇头，“不甘心，凭啥呀，做错事的人又不是我，他们一个个背叛我就算了，我凭啥既要成全他们，又要放过他们？说他们是道德败坏都可以了吧，那为啥就没人对他们指指点点的？”

    “对啊，你自己想啊，为什么别人没有对他们指指点点？”

    乔美一脸疑惑的看着林紫，“为什么啊？”

    林紫非常无奈的叹了叹气，“那别人为什么对你指指点点的？是因为你们村那女的在厂里散播大姨的事儿，还背地里说你坏话，拉着厂里人疏远你。可是吧，其他人知道这对狗男女的事儿吗？不知道吧？其他人看到的，只是那对男女跟他们一样，是在疏远你这个坏人而已。”

    说罢，林紫又补充道，“我不是说你是坏人，而是说你的那位曾经的好朋友，在你们厂里为你塑造了一个坏人的形象。”

    “这个我懂，我没怪你说我是坏人。”乔美说道，“那你的意思是，我只要让厂里的人知道他俩的事儿，他们也会像我一样，挨别人在背后指指点点说坏话？”

    “我只是跟你分析这件事情本身，可没教你那样做啊……”

    乔美笑着打断她的话，“我懂的，如果出了什么事儿，我一定不会说是你教我这么做的，你就放心吧。”

    林紫颇为无奈的摇摇头，“你自己机灵点，做得好的话，新的谈资出现了，别人就会淡忘你的事儿，不过还有一种可能，那就是你不是那对男女的对手，最后被他们越描越黑。”

    乔美咬了咬唇，“我可没有那么蠢，他俩就等着瞧吧！”

    林紫重新站起身，又拍了拍屁股上的灰尘，“回姥姥家去吧，再不见人，姥姥他们就该集体出来找人了。”

    说着，她也不管表姐乔美有没有起身、有没有跟上，一个人自顾自的走在前面，往姥姥家走回去。

    林紫和乔美一前一后地走下小山岭时，正好瞧见乔康往她们这边走来。

    看到她们，乔康开口道，“赶紧回姥姥家吧，姥姥都快担心坏了。”

    说完，他没有停下要等她们的意思，自己转身径直往姥姥家走。

    ……

    张月华和林紫回答家时，已经下午四点多了。

    范玉兰和儿子早在她们前头回来了。

    范玉兰从自己屋里看到张月华母女回来了，便走了出去，后脚跟着她们身后进了林紫家。

    才踏进堂屋呢，她便神秘兮兮的问答，“月华，阿紫，你们今儿没啥事吧？”

    张月华不明白大嫂为何突然这般问话，但还是老老实实的应道，“没事儿啊，玉兰姐，怎么突然这么问？”

    是家里出什么事儿了吗？

    “没事儿就好，我是担心你们会遇上乔西，还有阿紫他们的表哥表姐，要知道张月红还在监狱里蹲着呢，他们要是看到你们，还不得把你们当仇人一样啊！”

    张月华抿嘴笑了，“玉兰姐，你多虑了，没有的事儿。”

    “真的假的？还是说你们没碰上乔西他们？”范玉兰怎么就那么不信呢。

    张月华肯定的道，“碰上了，但真没事儿。”

    “我不信，你有可能在蒙我。”范玉兰看向林紫，“阿紫，你妈没说假话吧？”

    林紫笑着摇摇头，“表姐和表哥都是识大体的人，表哥今天听沉默的，不过看他的样子应该没怪我们，至于表姐……表姐反倒给我道歉了，说是自己以前不知道大姨的作为，不然一定会劝住的。”

    范玉兰舒了一口气，“那就好，那乔美和乔康还是好的，没被张月红教养坏。”

    确实如此，林紫心道。

    忽的，她瞧见自家妹妹在堂屋外面跟自己招手，那模样像是有什么秘密只想告诉她一人一样。

    她也没多想，便走了出去。

    林书青见阿姐从堂屋出来，便拉着她回了房间。

    “阿姐，你猜今天谁来了。”

    林紫略微想了想，道“能不能稍微给点提示啊，比如是好的，还是没那么好的？”

    林书青嘟嘴哼了一声，“我要是给了你提示，那不就等于直接告诉你啦？”

    “那我猜不出来怎么办呢？我的好妹妹，你能不能告诉我，到底是谁来了呀？”

    “小敏姐来过。”

    “她来做什么……拜年吗？”

    “不是啦，小敏姐想来看看你接下来几天有没有空，有空的话她就过来，让你给她辅导学习。”

    “她直接来就行了，没必要多此一问。”

    林书青点头，“对哦，我也是这么跟小敏姐说的。不过……”

    嗯？林紫挑眉，“什么？”

    “还有一个人也来了。”

