    第2735章双胞胎性别？

    陆九安的手，轻轻放在小腹上，她第一次如此慎重的看着谢蕴宁，“我怀孕的事，你不许告诉你奶奶，我可不希望她再度倚老卖老的跑到我面前指手划脚，谢蕴宁，你给我记在心里，倘若你奶奶敢到我或是陆家说三道四，我不介意挺着大肚子嫁人，你是知道的，我要愿意嫁人，多是的人想要娶我！”

    陆九安实在是有些怕了那老太太了。

    当然了，她现在是惹不起，躲不起还不行吗？

    “这事我会处理好的。”谢蕴宁沉声道：“你放心，我绝对不会给你让我的孩子叫别的男人爸爸这个机会的。”

    谢蕴宁是一个很有担当的男人。

    这一点，陆九安还是很清楚的。

    他们俩是典型的先婚后爱，如果没有谢家老祖宗从中作梗，她们肯定也是不会离婚的。

    “你最好说到做到。”

    谢蕴宁起身，就恭恭敬敬的行了一个礼。

    “领导放心，我保证不会让你失望。”

    陆九安的语气和神情，这才轻柔了许多。

    虽说，陆九安不是第一次怀孕了，但因为怀的是双胞胎，叶琳琅还是说了许多注意事项给二人，谢蕴宁一向信奉，专业的事，交给专业的人做，他规规矩矩的拿着笔在笔记本上记录下来了许多注意事项。

    陆九安也认真的听叶琳琅的话，该做什么就做什么。

    这对离异的夫妻，因为有了一对还没有出世的双胞胎，感情变得更加深厚了。

    “我怀孕的事，你给星河说。”

    陆九安自己都觉得自己都这个年纪了，要是再告诉自己儿子，她又怀孕了，实在是难为情的很。

    谢蕴宁道：“你放心，我来搞定。”

    夫妻二人，亲亲热热的离开。

    明眼人，谁能猜到他们是离婚的？

    阮桃整理着手中的病历，感慨万千道：“叶医生，他们的感情真好。”

    “夏昭和你的感情不好？”叶琳琅问。

    她问的时候，是真的很认真。

    要夏昭待阮桃不好，她肯定是不依的。

    阮桃连连摆手道：“那倒不是，对我也蛮好的，我只是觉得他们这个年纪，感情还这么好，就让人羡慕，再加上又怀了双胞胎，要是恰好是一儿一女，那就简直太完美了。”

    好的感情，总是会让人向往的。

    叶琳琅微微一笑，道：“如果我的感觉没有错，怀得是对双胞胎女儿。”

    阮桃惊问，“这也能看出来的。”

    “这是秘密。”叶琳琅伸手拍了拍阮桃的肩膀，“你好好学习，以后也可以！”

    阮桃握拳表示，“我会努力的。”

    “对了，你复选是什么时候？”

    阮桃道：“三天后。”

    叶琳琅看了一眼自己的工作日志，三日后，正好是她休假的时候。

    “那我到时候也给你加油。”

    阮桃一听，羞涩道：“不不不，不用了太难为情了！”

    “我带师公和师公来给你加油打气！”

    阮桃这下，更没有阻止的理由了。

    叶琳琅也是第一次和阮桃讨论这个问题。

    “桃子，你可能不知道，我师父和师公一直以为她们的女儿死了，这些年，他们一直对女儿的死，闭口不谈，我也不好过问这件事，你们的存在，对于师父和师公来说，是人生中最大的惊喜，所以，请你、拜托你，给我师父、师公一个和你接触的机会，满足一下老人的愿望！”

    (本章完)

