        时间，总能够让人看明白许多的东西，哪怕是曾经的盲点，在时光里面，都能够慢慢的显示出本来的面貌。

    当天晚上，顾四夫人跟顾四老爷提了提成氏说的话，顾四老爷听了后，只是微微的笑了笑，安抚道：“小一辈的交情，我们当长辈的不用去干涉太多。”

    顾四夫人瞧着顾四老爷的神情，轻叹道：“她不靠谱，那人也不靠谱，两个不靠谱的人凑在一起，我的心里面总觉得不那么的好。”

    顾四老爷瞧着顾四夫人面上的神情，说：“则儿家的都拦阻不了，你一个当伯母的人，难道就能够阻止吗？由着去，两边都不是那种糊涂到底的人。”

    顾四夫人只能够沉默下来，她是这般的跟顾五夫人说，顾四老爷是这般的安抚她，她如今只愿程家那边能够多注意一些。

    程家森园，程恩赐听卓氏说要邀请顾佑凯一家人来家里做客，他没有放在心上，他笑着说了一句：“那也好，有几天没有见到佳儿一家了。”

    卓氏立时不吭声了，程恩赐略有些奇怪的瞧着她，说：“你请了姑爷弟弟一家人，你总不会不请女儿一家人回来的事吧？”

    卓氏瞧着程恩赐面上的神情，她略有些怯意表示：“夫君，我只是想着佳儿一家回来过一次，他们大约也不想这么快再回一次，我便没有去知会佳儿一声。”

    程恩赐一下子坐正身子，他冷眼瞧着卓氏嘲讽道：“你这是想让全都城的人皆知，你们母女情分淡薄吧。”

    程恩赐当下甩手便走了，他走到半路，突然想到过年的日子，他去瞧一瞧老妾们的生活起成，别因为卓氏的糊涂，那几人日子也过得难过。

    程恩赐已经好一些年不往妾室院子去了，他到妾室们住的院子里时候，她们一个个愣怔住后，她们面对程恩赐哭了又笑了。

    程恩赐瞧着她们颇有些感触，有好些年没有这样的面对面，他瞧清楚老妾们头上的白发，他跟老妾们轻声说：“你们还有别的地方可以去吗？我可以安排你们去？”

    老妾们留了下来，自然是没有别的地方可以去了，或者说她们也不想去别的地方。

    程恩赐瞧明白她们面上的神情，他第一次觉得年青时的荒唐，他那个时节如果慎重一些，或许如今就会少了许多的麻烦事情。

    森园，卓氏在房里生了一会闷气后，她吩咐管事妇人往书房里送去茶水和点心，管事妇人派人去了，很快那人来回复消息。

    管事妇人听后脸色微微的变了，她不相信来人说的消息发，她瞪眼说：“那是多少年前的旧事了，老爷这些年都不去她们那里，这一会会赶着去？”

    管事妇人想着那几位老妾们容貌苍老，程恩赐当年相中她们的容貌，如今总不会还相中她们的苍老吧？

    管事妇人坚信程恩赐对卓氏的不同，毕竟程恩赐这些年对待庶子女表现得轻淡，他的心思放在妻子和嫡子女的身上。

    管事妇人不相信，所以她跟着来人去书房，程恩赐的确没有来书房，他的确在半道上转去探访了老妾们。

    管事妇人到了这个时候，她不敢对卓氏隐瞒消息，她急急的赶了回去，她跟卓氏说明了实情。

    卓氏听了管事妇人的话，她满脸不相信的神情瞧着管事妇人说：“那几人又老又难看，他都好些年没有见她们，他今天怎么会想起去看一看？”

    管事妇人沉默下来，她也不明白程恩赐怎么会起了那样的心思，卓氏一下子站了起来，然而她很快又坐了下来，她此时要是去的话，她面对程恩赐的时候，她能够说什么？

    程恩赐其实只是过来瞧一瞧，他瞧得出来老妾们的日子过得还行，他再一次跟她们说：“如果有好的去处，趁着你们还年青，可以往前走一走。”

    老妾们全沉默下来，她们早些年都不曾有那样的想法，她们如今自然更加不会有那样的想法。

    程恩赐瞧着沉默的她们，他也不曾多说话，他走之前叹息道：“你们有任何的事，还是可以派人来与我说一说。”

    老妾们瞧着程恩赐走了后，她们面上的神情淡然，都过了这么多年，她们当年对程恩赐的盼望之情，在这些年里也磨得丝毫不剩余。

    程恩赐走了出去后，他还是有一些感叹，他是真的没有想到老妾们这容颜这般的苍老，卓氏的年纪比她们大，却显得比她们年青了许多风。

    程恩赐在路边停了停，他去寻程恩德说话，程恩德原本在书房里看书，他听到程恩赐来的通报，他的心里还是高兴的。

    程恩德再听程恩赐的一番感叹后后，他好笑的轻摇头说：“则弟，你冷落她们好些年，她们自然老得快。”

    程恩赐瞧着程恩德想了想后，轻声说：“好象是有好些年没有见她们，那时节我心里想着的事多，而且她们也烦人了一些，我后来是有心想放她们走，她们却坚持要留下来。”

    程恩德笑瞧着程恩赐说：“你今天怎么会想起来去瞧一瞧她们？”

    程恩赐自然不方便提及和卓氏争持的事，他只能笑着说：“过年的日子，我不想去书房看书，恰巧经过她们住的院子，我便随意进去瞧了瞧。

    大嫂当家做得好，哪怕我冷落了她们好多年，我瞧着她们的日子过得都不难。”

    程恩德听程恩赐提及钱氏，他微微的皱眉头起来，说：“她对你们都好。”

    程恩赐瞧一瞧他面上的神情，轻叹道：“大哥，你不想提及旧时的事，我也不想提，大嫂对我们是好，可是她当年对你一定更加的好。”

    程恩德难得的想起旧时的事，那时节，他的身边有妾室，钱氏却尽到贤妻的责任，她对他是非常的细致周全。

    程恩德想起后来的事，他在钱氏面前低头认过错，钱氏却一直对他不依不饶不放过，他们夫妻关系渐渐的淡了下来，再加上那时节的妾室们温言相劝，程恩德越发不喜钱氏。

    程恩德瞧着程恩赐轻叹道：“我和她一本帐如今也盘算不清楚了，她不理我，我也不想理会她，我觉得这样日子也能够过得下去。”