    枪是之前时子晋给她购置用来练习瞄准射击的，平时和晶能枪一起放在枪套里以备不时之需。

    晨阳抬头朝路灯看去，眼里顿时憋了回去，取而代之的是犹豫。

    六十米...桃阳的路灯还很高，灯头也小，要打中真的不太容易的。

    他拿着那把枪，抿着嘴，压力十足。

    罪魁祸首雷行围观了这么久，终于开口解围道：

    “苏老板，你这有点为难孩子了啊，这个距离确实太远了些，要不就瞄准那个垃圾桶吧，三十米差不多。”

    晨阳顿时露出感激涕零的神色。

    三十米他十拿九稳。

    庄婉剜了雷行一眼，这个雷豹子尽勾引小孩。

    苏桃铁面无私：“就八十米的路灯，出去要面对的是丧尸和亡命徒，三十米根本不够你开几枪保命的。”

    当初时子晋就是这么训练她的，对于他们这种没异能的普通人，只能靠远程射击取胜，近战基本惨败。

    苏她发话，雷行也不敢多求情了，朝晨阳耸耸肩，那意思是自求多福吧，哥只能帮你到这了。

    晨曦向来不敢跟苏桃讨价还价，只能耷拉着一张苦瓜脸，深吸一口气，上膛瞄准。

    苏桃瞧着他那姿势还挺瞄准的，有些意外。

    庄婉更是惊讶，这小子还挺有模有样，意识到可能跟着豹途这一个月，还真不是瞎混的。

    数十秒后，子弹冲向路灯，只听“嘭”一声打在了路灯杆子上。

    虽然没打中，但距离目标也不过十来公分。

    以晨阳这个年纪来说，算得上优秀了。

    雷行朝他吹了声口哨，率先鼓起掌来：“小伙子有进步啊！”

    晨阳因为没打中，失去了下次出去的机会，一脸落寞，把枪还给了苏桃，低着头眼眶泛红。

    苏桃拍了拍他的肩膀：“继续努力。”

    心里想的是，孩子长大了，有点能耐了，可以给他配把枪了。

    晨阳用力点头。

    闻风赶来看戏的火蛇见状，大大咧咧道：

    “苏老板你这太苛求了，这孩子有天赋，练了一个月就有这水准，真的挺不错了，你这天天手里拿着枪的指不定还没他打得准呢。”

    晨阳立马不乐意了：

    “大蛇哥，你不知道别瞎说，桃子姐姐曾经射杀过两只进化丧尸，肯定是比我厉害的。”

    火蛇竖起眼睛：“臭小子我替你说话，你还怼我。”

    晨阳嘟囔了一句：“一码归一码，你不能信口开河。”

    火蛇没好气的说：“啥叫信口开河，进化丧尸有那么好射杀吗，移动速度还那么快。”

    这话就差说晨阳对苏桃有粉丝滤镜，这么夸张的牛也敢吹。

    晨阳虽然年纪小，但歹话也听得出来，立马气的涨红了脸：

    “你不信是因为你没见识！”

    火蛇素来毒舌：“不知道是谁没出过东阳，想去外面长长见识，求着我们带他开开眼。”

    晨阳当场要气哭了。

    雷行适时的拍了火蛇后脑勺一巴掌：“别逗他了，一天天的就知道跟孩子斗嘴。”

    说完朝苏桃抬了抬下巴，笑道：

    “苏老板，晨阳把你夸的跟神枪手似的，给我们露一手呗，我也好奇的紧。”

    苏桃拿乔：“你说露一手就漏啊？”

    雷行笑眯眯：“看看嘛，就当临别礼物行不行，当初来桃阳时还有见面礼呢。”

    男人死皮白赖起来真的非常缠人！

    苏桃被他磨的没脾气了，站定上膛瞄准，就在快摁下扳机的那一刻，她脑中忽然闪过子弹射出击碎路灯的画面。

    她一下晃了神，再看自己手枪，明明还没扣动扳机。

    苏桃甩了甩头，不由得皱起眉来。

    这到底怎么回事？

    她这幅神态落在火蛇眼里，就是有些犹豫拿不准，心里更加觉得晨阳那是夸大其词。

    就连庄婉都觉得自家老板是不是好久没摸枪了，手生了。

    桃粉晨阳更是屏住呼吸，大气不敢出。

    苏桃当然不知道众人此时此刻的想法，她再次虚起一只眼瞄准，尝试着偏离目标。

    果然脑中有画面再次闪过，这一次，子弹没有打中路灯，而是朝着天空消失不见了。

    苏桃心下骇然，再看手里的枪，依旧没有扣动扳机，子弹老老实实的躺在里面。

    难道说...

    她心中有了猜测，微微有些激动，深呼吸了两下，瞄准射击一气呵成，子弹呼啸而出，正中路灯，击碎的残骸纷纷掉落下。

    雷行双眼亮晶晶：“苏老板好枪法。”

    晨阳把手拍的啪啪作响。

    庄婉与有荣焉：“我们老板的枪法可是时少将教的，再加上我们老板天赋高，这点距离这不算啥。”

    火蛇心想怪不得，东阳第一少将亲自教的，总得有点东西吧。

    但心里还是觉得，苏老板一个普通人，射杀两只进化丧尸，还是离谱了些。

    雷行走过来，笑容灿烂：

    “送别礼我收到了，我们也该走了，回头见苏老板。”

    “兄弟们——东西收拾好了吧，上车！”

    晨阳都快羡慕哭了，最后还是只能眼巴巴的看着豹途等人开着帅气的改造车，疾驰而去，只留下一地飞烟。

    苏桃捏了捏他的后脖颈说：

    “明天带你去买把合适的枪吧。”

    幸福来的太突然，晨阳都快要泪眼婆娑了：“真的吗？”

    苏桃抬下巴，让他问庄婉。

    庄婉扶额：“看来你不是学习的那块料，买吧，讨债鬼。”

    “妈，您真开明，我爱您！”

    ...

