    卫初心下楼的时候，心情很好，她觉得，妹妹肯接受小动物，肯照顾小猫咪，有了责任心，她的病或许会好得快一点。

    下楼回公司的时候碰见了房东，房东诧异地问：“小卫，你买的车？”

    “不是，”卫初心忙说：“我可买不起车，这是老板让我开他的车出来买菜，我顺便回来看看。”

    房东想着她是回来给她妹妹做饭，也不点破，说：“哦，你家老板好有钱，买这么豪的车。”

    “是啊，”她笑着说：“我这辈子只能羡慕了。”

    进城后，卫初心照例把车洗干净，回到公司，提上买好的菜进办公室，说：“我回来了！”

    南冬城“嗯？”了一声。

    她紧接着又说：“我去做饭了，老公。”然后逃一般冲进了休息室。

    厉传奇咕咕笑，说：“南叔，您嗯了一声，她就马上叫您老公了，您倒底是用什么办法让她不愿意还主动叫你的？”

    南冬城回答：“你如果能猜出来，将来你的妻子也会对你服服帖帖。”

    “我猜不出来，您快教教我啊！”

    南冬城笑笑说：“罚款。”

    “啥？”厉传奇的眼睛瞪大：“她不叫，你就罚她的款？”

    南冬城说：“她叫错一次，罚款一千，从她的薪水里扣。”

    “妈呀！”厉传奇佩服得五体投地：“您太有才了，不过这一招也只有您对她适用，因为她就是为了挣钱，舍不得被您扣。我敢这么对我将来的妻子，别说老婆，只怕我爸妈都分分钟把我灭了。”

    南冬城笑起来。

    厉传奇又问：“今天中午的午餐，您又打算怎么躲？”

    “今天不用躲，她已经看到我的脸了。”他把卫初心看到他脸的情况说了。

    厉传奇忙问：“那她认出您了？”

    “没有。”

    厉传奇不解：“您都认出她了，她怎么会认不出您？”

    南冬城说：“可能女孩子比较害羞，那时候没有认真看我吧。”

    “卫初萌不像害羞的人啊！”

    “现在她不害羞，第一次看到我的时候，她全程几乎埋着头，没怎么看我。”

    “哦，那她可能真没认出您。”厉传奇说：“不过这样也好，您可以继续隐瞒您的身份。”

    南冬城点了点头。

    没多久，卫初心出来说：“饭好了，在哪里吃？”

    厉传奇说：“在会客室吃吧。”

    卫初心把饭菜往会客室端，厉传奇也帮忙。

    南冬城取了口罩到会客室坐下，问：“媳妇儿，有些什么菜？”

    卫初心说：“你闻也闻得出来啊。”

    “我闻出来了，”南冬城说：“有青椒肉丝，有蒜苗回锅，有麻婆豆腐，我猜对没有？”

    “你聪明极了，”卫初心说：“还有一个白菜汤，就几个家常菜。”

    “回锅肉在哪里？帮我挑一些在碗里。”

    卫初心直接把盘子放他面前：“就在你碗边，挑吧。”

    南冬城说：“我要你帮我挑。”

    厉传奇看向南冬城的眼神是震惊的，他居然觉得南叔在撒娇！

    卫初心没好气地说：“你自己能挑啊，为什么还要我挑？”

    陆少枫眼睛看不见都是自己挑菜，难不成南大总裁被人侍候惯了？

    “我就要你挑。”南冬城和她杠上了。

    “往天没有我，你怎么吃的？”

    “没有媳妇儿，只能自力更生，挑着菜就吃菜，挑着肉就吃肉，有了媳妇儿，我可以吃我喜欢吃的东西了。”

    卫初心没来由地觉得南冬城这话有一种可怜巴巴的味道。

    她想起陆少枫吃饭的时候被陆琳琳捉弄的事，觉得南凌川和陆少枫确实不像一个人，陆少枫很沉稳大气，南凌川古里古怪的，性格太反复无常了。

    她说：“难道厉特助不帮你挑菜？”

    厉传奇假装没听见，闷头吃自己的，他听得出来，这是他南叔在挑逗人家媳妇儿，他可不敢瞎掺和。

    南冬城说：“传奇当然要帮我挑菜，但我怎么好意思麻烦他说我要吃这个，要吃那个，只能他给我挑什么，我就吃什么。”

    厉传奇腹诽：“南叔，说话要凭良心，我哪次给您挑菜不是挑您爱吃的？”

    他们两个人吃饭，他不用给他挑菜，人多的时候必须帮忙，他知道南冬城喜欢吃什么菜，都是按照他的胃口挑的。

    可恨这南叔为了博得他老婆的同情，竟然颠倒黑白冤枉他，他还不能辩解。

    卫初心说：“他是你的助理，你都不好意思麻烦，又怎么好意思麻烦我？”

    “媳妇儿娶回来就是为了麻烦的，不然为什么要娶？”

    他昨晚在卫初心面前摘了口罩，今天心情大好，老想逗她说话。

    低头吃饭的厉传奇再次腹诽：“南叔，您又不是真的盲，怎么撩媳妇儿的时候，把我完全当透明的了？还撩个没完没了！”

    他还担心自己影响了他们之间的气氛，竭力缩小自己的存在感，无声地吃饭，挑菜都只敢挑自己面前的麻婆豆腐。

    卫初心撇嘴：“幸好我只是你的契约妻子，如果真的嫁给你，被你这么麻烦一辈子，岂不是烦死了。”

    别人娶妻是为了宠爱的，他娶妻居然是为了麻烦的，嫁给他真是倒霉！

    南冬城勾勾唇说：“看在钱的份上，就别嫌麻烦了。”

    “你说得对！”卫初心挑了一筷子菜放在他碗里，说：“看在月薪七千的份上，我不嫌麻烦。”

    南冬城假装看不见，说：“那你给我挑啊。”

    “我挑了，还要挑多少？”

    “你挑的什么？”

    “回锅肉。”

    “哦。”南冬城拿起筷子，故意挑上面的蒜苗喂进嘴里，质问说：“你不是说是回锅肉吗？怎么全是蒜苗？”

    “肉在下面啊！”

    “哪下面？”

    南冬城的筷子一扒拉，肉掉到了碗边上，摇摇欲坠，他吃的还是蒜苗，抱怨说：“媳妇儿，你是不是把肉全挑你碗里了？我这里怎么一块都没有？”

    “我有那么自私吗？”卫初心把他碗边的肉挑回碗里，直接放在他的筷子上说：“你碗里有，你不往嘴里喂，还抱怨我。”

    “你是我媳妇儿，你在炒菜做饭，我没有吃着肉，不抱怨你抱怨谁？”

