    林思琪走后，徐志便走向林文舟的办公室，助理的事情已经搞定，现在需要的就是将报社认认真真的做好，嘉禾的钱可不好拿，不好好把报社做好，以后电影上映说不定还会出幺蛾子。

    开一个公司，最重要的不是你有多少本钱，而是你有多少订单。而电影行业在香江，几大院线垄断市场，能在电影开拍之前得到上映许可，对很多新手来说，是难得的机会。

    见徐志进来，林文舟问道：“面试的怎么样？”

    徐志答道：“恩，搞定了，难得来了一个条件不错的，明天就可以上班了！还跟你同一个姓。”

    林文舟笑道：“看来有缘啊，这是新版的第一份报纸，你看看质量怎么样？”

    徐志接了过来，他之前只看过排版，寻找印刷公司代工是林文舟的事情，他也没怎么参与。

    刚摸到手就完全不一样，纸质比一般的报纸强上很多，而且文字和图片都清晰明了，手从上面抹过去，丝毫不见任何脱墨。

    徐志问道：“这是什么印刷技术？”

    林文舟笑道：“我也不知道，前几天我也去过这家印刷公司，具体上面工艺我不懂，不过这是德国人的设备，据说是几年前最尖端的印刷设备，我们即将买的也是这个品牌，不过是更新一代的技术。”

    徐志又问：“这一份报纸成本多少？”

    林文舟道：“差不多三毛吧，我们的设备三个月后就能来港，所以我们也没签长期合同，价格自然要高上不少，如果我们的设备安装到位的话，成本会降低不少，不过还得看销量，销量越高，成本越低，这点你也清楚，但算上纸张油墨和设备折旧，估计很难降到3毛以下。”

    此刻香江的报纸大部分都是0.3元左右，好一点的如一些专业周刊，英文报纸，大公报等等会相对贵一点，大概在0.5-2元之间，邹闻怀似乎直接走的高端路线。

    徐志笑了笑：“邹闻怀还真是财大气粗啊！这报纸打算怎么定价？”

    林文舟道：“我问了邹生，他的意思就是3毛，以后的盈利必须得靠广告收入。”

    徐志不由的叹了口气，很多报纸都是报纸亏本靠广告盈利，但那是本身成熟的报纸，如明报，东方日报等等，不过不一样的却是这些报纸销量极大，每份报纸的设备折旧费用被平摊的很低，而且经营多年，客户来源稳定。

    而现在的嘉禾日报在开始创业之时就如此浪费，邹闻怀或许不在乎这点小钱，毕竟一部电影加上海外票房和一些周边利润几百上千万，一个小报社百来万的投资还真没当回事。

    可徐志也是小股东，公司若是一直亏损，到时候再注资的话他要么拿钱要么稀释股份。而且还没什么理由去反对，毕竟人家是大股东，又在正常的经营。只能希望未来广告费能够支撑公司这种模式的运营，或者徐志自己的电影大获成功吧。

    林文舟道：“要不要一起去吃饭？”

    徐志摇头道：“不用，我约了人。”

    林文舟站了起来道：“在公司还是外面？”

    徐志笑道：“外面，一起下去吧！”

    …………….

    九龙半岛某无名茶餐厅内：

    徐志刚走进餐厅，就看陈龙那张熟悉的大哥脸和招着手的罗维。

    罗维玩笑道：“徐生，几日不见，气质不一样了啊！”

    徐志道：“是吗？罗生过誉了。”

    “一份牛扒饭！”徐志对着走到身边的服务员道。

    “徐生的电影准备的怎么样了？”罗维问道。

    “还行吧，不过主角的人选很重要，我是看好陈生的，只要和罗生谈好了，下面自然会进行下去。”徐志回答道。

    罗维笑道：“徐生既然愿意让阿龙当主演，这自然没问题，徐生应该现在还没有找到合适的导演吧，我也曾经拍过几部电影，而且和阿龙合作过很多次，如果徐生的电影让我来导演，这价格方面绝对优惠。”

    徐志摇头拒绝道：“我这部电影的风格不适合罗生，恐怕不行。”

    罗维不由得一丝生气：“武侠片有什么风格不风格的，徐生可能还不知道，当年李晓龙的第一部大卖电影唐山大兄可是我拍摄的。”

    “我知道。”徐志点头道。

    当年李晓龙被嘉禾以高薪请了回来，但当时嘉禾资金困难，投资的并不多，唐山大兄这部电影也并不被重视，被嘉禾当做试水之作。所有的剧情都是在泰国拍摄，开始的导演因为水平原因难以为继，罗维出场救援，结果票房大爆，超过350万港元。

    1971年的350万港元是什么概念？简单对比一下，下一年1972年长江实业上市，总市值1.26亿港元，也就是说一部票房差不多3%的长江市值。当然，票房肯定要被发行方和影院拿走一部分，但后续的外埠只会赚的更多。嘉禾也是靠着这部电影走出了成功的第一步。

    李晓龙出名之后，罗维就一直以李晓龙恩师自居，这自然让他们关系恶劣，差点拔刀相向。

    但有一点，在整个华人武侠电影史上，罗维的贡献功不可没，因为他连续发掘了李晓龙，陈龙，李联杰三大功夫巨星，但是他捞到宝物却不知道如何使用，这几年为了力捧陈龙，差不多将身家都投了进去。

    首部戏《新精武门》，失败！

    再拍《少林木人巷》，玩最流行的少林功夫题材，又失败！

    三拍《剑花烟雨江南》，搞最热门的古龙武侠，还是失败！

    据说为了获得古龙授权，陈龙连干三杯白酒，胃喝到出血，但当日还是没得到同意------因为样貌不符合古龙小说人物。

    之所以一直失败，是因为罗维此人创作太过于保守，硬是将李晓龙刚硬的风格套在陈龙身上，当然不能成功。

    而陈龙在后来靠醉拳出名之后，罗维却觉得自己苦尽甘来，他认为陈龙是自己捧红的，即使自己给的酬劳低，但也比之前他当厨师强多了，于是每个月固定给陈龙3000元，碰到一部大红电影，也才给个几万港元。

    这种作死的行为谁能同意？陈龙看着自己一部电影的收入还比不上一个配角！看着香江房价，算着自己多少年才能买一套房？看着名气没自己大的明星开着名牌跑车，自己却在计算打个的车要多少钱？

    这种心态谁又能受得了?所以罗维最终就只能任由这颗自己辛苦挖掘的和氏璧被嘉禾挖走。

    罗维见徐志不同意自己当导演，也没有强求，道：“那我们就按照上次谈的内容，不过我希望徐生能拍快一点，不要太耽搁时间。”

    徐志笑道：“好，没问题，合同的话我带过来了，两位可以看下，没问题的话今天就可以签字。”

    