    本来夏风想请丸山吃根冰棍来着，但可惜这里没有冰棍，甚至连卖水果的都没有，退而求其次，只能请他喝水了，凉的。

    喝水嘛，5枚铜钱在夏风眼里不值一提，即便再加个零也一样。

    想当初，云天集团的老大李云天，直接把龙门银行的100亿支票拍在烧烤店的茶几上。

    当时看到支票，他也就是淡然一笑，咳，然后等人走后赶快揣进了裤兜里。

    ....

    5枚铜钱没啥，但丸山还是感觉很不好意思，便嘟囔着。

    “上次来镇子的时候打水也不要钱啊，怎么现在又要收钱了。”

    其实这到不是丸山斤斤计较，后来夏风才知道，平时南野村来镇子上卖的鱼干，究竟有多便宜。

    夏风拿着水瓢猛喝一通，随后边将水壶灌满边说道。

    “没关系，我有钱，别和我客气。”

    “那好吧，谢了，妹夫。”

    “？？？”

    ....

    夏风说自己很有钱，直到他们去买牛时，丸山才知道什么叫有钱。

    补充好水，夏风先是大概了解了购买建材需要的钱，计算了一下预算，他决定先买牛。

    镇子口，夏风敲开了一户门前拴着大水牛的居民家。

    门被打开，一个带着草帽的老大爷拿着烟袋，疑惑的看着夏风问道。

    “你这年轻人，敲我家门干嘛？我家又不卖东西。”

    夏风指了指门前拴着的那头大水牛。

    “大爷，您家这牛卖吗？”

    大爷一甩手。

    “耕地的，不卖。”

    “大爷，我可以多付一些钱。”

    “说了是耕地的，给多少钱都不卖。”

    夏风掏了掏口袋。

    “我出1金。”

    老大爷的眼皮跳了一下。

    “不行，不能卖，如果牛没了我还要向邻居借，很麻烦的。”

    夏风又掏了掏口袋。

    “再加1金，我一共出2金。”

    老大爷的烟袋抖了一下。

    “这.....这不是钱的问题，这牛我们从小养到大，都有感情了，我家老婆子不会同意的。”

    “3金，不行我就去别家买了。”

    “吧嗒！”

    烟袋掉在了地上，老大爷一把握住夏风的手，就像生怕他反悔一样，口中不断重复着。

    “卖卖卖。”

    .....

    整个南海岸的物价都低的离谱，但花3金买头牛，夏风觉得不亏。

    对农户来说，牛就是一家的命根子，而且这不是普通的牛，是懂得耕地，任劳任怨的专业“拖拉机牛”。

    看的出来，这户人家和老水牛还是有感情的，虽然感情最终被金钱战胜，但也是为了生活。

    得知他们是南野村的村民后，老大爷把简陋的木制牛车也送给了他，并准备了些草料，牛卖掉后，这些东西他们留着也没什么用，以他们的岁数来看，这3金已经足够老两口在这镇子上衣食无忧了。

    老大爷和他的老伴依依不舍，再三确认着不要把牛杀掉吃肉，得到夏风肯定的保证后，才忍痛关上了大门。

    就这样，拖拉机还是没有，但有了替代品，家庭成员喜+1。

    “老牛，走吧，和我回家。”

    老牛的脾气性格十分温顺，或许是感觉到了自己已经被卖掉，便安心跟着夏风迈开了蹄子。

    “哞~”

    ....

    牛很贵，因为这不是普通的商品，而是需要花时间从小照料，花功夫农耕训练的高效劳动力。

    相比之下，盖房子所需要的东西则很便宜。

    各种套管，铁架，防水隔层，包括精致的门窗等等，一共才花费了不到1金。

    因为东西很多，即便有牛车一次也拉不完，将钱一次性付清后，他们决定在之后的几天分批次往回运。

    下午。

    夏风和丸山赶着满满当当的牛车开始往回走。

    山路坑坑洼洼，但好在老牛比较稳，走习惯了泥泞的田地，它也不会出现望而却步，耍赖不走的情况。

    伴随着黄昏，两人一牛齐心合力，花费了比来时还要久的时间，终于在深夜回到了樱花林。

    ....

    夜色下，风笛和风宝都没有睡。

    一人一狗坐在火堆旁，风笛仍旧在规划着家里的格局，风宝则在无聊的轻摇着尾巴。

    突然，风宝的耳朵竖了起来，轻摇的大yi巴随之变成了螺旋桨，听到了夏风回来的响动，它立刻起身朝远处冲了过去。

    “汪汪汪！”

    风笛闻声抬起头。

    因为光线昏暗，她隐约可以看到有人在朝这个方向走。

    渐渐的离近后，她看清了夏风，随后，又看到了那头憨厚的大水牛。

    “哇！哇哇哇哇哇！牛牛！”

    这一路上，夏风虽然没扛东西，但整个人还是走的双腿发软，又累又困。

    但是，当他见到风笛看到大水牛时开心的样子后，真心的觉得，一切都是值得的。

    这个礼物对风笛来说，胜过一切衣服和珠宝，是距离她梦想最近的东西。

    ...

    第二天。

    风笛直接无视了夏风给出的【黑暗冲撞者】【旋风火车头】【烈焰牛魔王】等等称号，坚定的给老水牛起了一个她中意的名字，叫呆呆。

    面对呆呆这个名字，这一次夏风站在客观角度，抛开中二病，发自真心的觉得，老水牛可能不会喜欢这个名字。

    但既然是送给风笛礼物，叫什么也无所谓了，只要她喜欢就好。

    上午。

    夏风又跑到南野村叫上了两个帮忙的年轻人，准备继续去镇子里把剩下的东西运回来。

    至于身为房屋主设计师兼工程师的丸山，则留下来开始动工了。

    ..

    太阳渐渐升到天空的正中，随后，又慢慢从西边落下，重复着和昨天一样的运输路线，夏风又来了一趟“西天取经”。

    他确实很累，但一路上，最累的肯定还是身为主力的呆呆。

    夏风一边抹着汗，一边轻轻拍着老牛的脖子。

    “老呆，很重吧。”

    “哞。”

    “放心，我向你保证，这绝对不是生活的常态，忍一忍，把东西都拉回去就结束了。”

    “哞~”

    ....

    早出晚归，当夏风带着货物从镇子返回樱花林时，又是到了深夜。

    但这一次，迎接他的却不再是那个露天的空地以及火堆，在他和风笛一起选中的位置上，房子的雏形已经出现了。

    丸山确实是专业的，不光手法专业，效率也很专业，仅仅一天的时间，房子就已经初具规模。

    当然，头顶依旧是露天，不过，四面墙已经有三面立了起来。

    这些优质木材都是南野村的储备，为了加快效率，白天南野大叔特地带了村里的年轻人来帮忙。

    ....

    将货物卸下后，帮他运货的两个村民谢绝了他的邀请，直接回村了。

    把老牛拴好，夏风揉着酸痛的胳膊，走向了这个拔地而起，初具规模的家。

    此时这个家的门窗都还没有，夏风直接就从缺口走了进来。

    “我回来了，哎呀，好累。“

    风笛靠墙而坐，不知为何，好像不是很开心的样子，见他回来，只是“哦”了一声。

    夏风有些疑惑。

    “怎么了，丸山呢？”

    “已经回村里了，说是明天一早再过来。”

    “恩.....”

    这时，夏风视线一转，忽然注意到漏风的家里还有一个人。

    这是一个十分年轻的女孩，穿着朴素，扎着马尾，头顶是尖尖的鬼角，看起来清爽大方。

    “你是......”

    本来女孩正在编织什么物品，看到夏风，她马上放下手里的东西，端着一杯水就迎了上来。

    “你回来啦，累坏了吧，别客气，快坐呀，先喝杯水。”

    “额....谢谢。”

    ....

    看到陌生女孩仿佛这个家女主人一样的神情，夏风好像明白风笛为什么不高兴了。

    连他都有那么一瞬间恍惚的觉得，这里怎么好像不是他的家。

