    阿鲁娜娜公主的天花已经痊愈了。

    不过脸上留下了痘印，看上去仿佛麻子一样。

    她自己对着镜子仔仔细细数过了，九十三颗。

    见鬼的九十三颗。

    但也幸好是93颗，而不是930颗，否则就更加可怕了。

    她没有住在王宫之内，而是单独住在外面的房子。

    而且痊愈之后，她也没有去看过她的父亲母亲。

    得天花的这段时间，她对家人的心已经彻底凉了。

    从今以后，只有大傻是她的家人了。

    这在羌国也是很正常的。

    女子嫁人之后，一切都随了男人，甚至和娘家也没有太大关系了。

    此时，大傻走了进来，甚至在外面听到他的脚步声，阿鲁娜娜心就安了。

    “媳妇，二傻让我过来和你告别，什么是告别啊？”

    “告别？”

    阿鲁娜娜公主猛地跳起来，道：“你要走？那不行，从今以后你就是我的人，你要留在我身边，一步也不能离开。”

    大傻摇头道：“不行不行，我先要跟着二傻，等师傅回来后，我还要跟着师傅呢？”

    阿鲁娜娜道：“那我呢？那我呢？”

    大傻道：“你是我媳妇啊？”

    阿鲁娜娜道：“对啊，我是你媳妇，你应该和我在一起啊。”

    “啊！”大傻不知所措。

    阿鲁娜娜道：“我和二傻之前，你选择哪个？”

    啊？

    还有这种选择的吗？大傻更不知所措。

    阿鲁娜娜捏着大傻的耳朵道：“说，我和二傻之间，你选择哪里？”

    大傻想了一会儿道：“现在吗？那我选择二傻。”

    阿鲁娜娜生气了，但完全拿眼前这个傻子没有办法。

    大傻道：“媳妇，那我走了啊。”

    阿鲁娜娜公主道：“走？沈浪神经病啊，大晚上的，马上就要下大雨了，现在走？”

    大傻道：“今天晚上不走，今天晚上打仗。”

    阿鲁娜娜惊诧道：“打战，打什么战？”

    大傻道：“不知道打什么战，我走了！”

    然后他背起那根玄铁棍，朝着圣庙走去。

    阿鲁娜娜公主飞快冲入王宫之内。

    …………

    “砰！”

    一声巨响，阿鲁娜娜公主撞开了门。

    里面的几双眼睛顿时望过来。

    有她的父亲羌王阿鲁冈，还有他的兄长阿鲁太，还有羌国王后苏莫，还有一个她非常讨厌的男人，苏庸。

    从他们的脸色和目光都能看出，这群人在策划阴谋。

    苏莫，苏难的妹妹，准确说她算是副王后。

    羌王后名叫诺扎，也是一个羌国女人，是羌王的原配。同时她也是太子阿鲁太和阿鲁娜娜的亲生母亲。

    只不过在几年前她就已经离开羌王宫，出家隐居去了。

    所以，如今苏莫成为了王后。

    阿鲁娜娜道：“父王，谁要打圣庙？谁要打沈浪？”

    羌王阿鲁冈道：“不管你的事。”

    王后苏莫笑道：“是沈浪建造圣庙，冒犯了雪山神庙的信仰，所以苦海头陀要派僧兵摧毁圣庙。”

    羌国太子道：“阿妹，这种事情我们不好干涉的。”

    阿鲁娜娜公主道：“父王，沈浪对您有救命之恩。而且他拯救了无数的羌国人，让我们从此之后抵御天花死神的威胁，他对我们整个羌国都有大恩，您应该出兵帮助他。”

    羌王阿鲁冈寒声道：“鲁鲁，你给我记住，我们羌国人，只报仇，不报恩。”

    这一句话，道尽了羌国王族的心声。

    王后苏莫道：“鲁鲁，我们娘家那边也有一句话，叫作恩大成仇。如果一个人对你的恩情太大，你又无法报答，那他就只有去死了。”

    阿鲁娜娜悲愤道：“那我呢？我的丈夫大傻还在里面？”

    羌王寒声道：“谁说他是你的丈夫呢？”

    王后苏莫道：“鲁鲁，那是一个傻子，他根本配不上你的。我们已经为你找了一个丈夫，他是真正的英雄，你或许听过他的名字，三眼邪！”

    又是三眼邪。

    越国东西两个大盗，东边的苦头欢，西边的三眼邪。

    王后苏莫道：“这个三眼邪麾下几千大盗，武功绝顶，就连越国的天西都督也对他敬畏三分。他这样的大英雄，才能配得上我们鲁鲁公主。”

    阿鲁娜娜公主盯着这群人。

    他们每一个人的目光都是冰冷的，每一个人的面孔都是残忍的。

    她仿佛看到的不是一群人，而是一群豺狼。

    二话不说，她直接转身离去。

    扛起肩上的青龙偃月刀，朝着圣庙走去。

    他要和丈夫并肩作战。

    ………………

    此时圣庙之内，已经没有来种痘的羌国平民了。

    只有沈浪麾下的一百名武士。

    圣庙之内，有三个雕像。

    周公，孔丘，圣女。

    这一百名武士，一半是越国武士，另外一半是金氏家族私军和天道会武士。

    此时，这一百名武士身上都穿着皮甲，弯弓搭箭。

    每一个人的脸上都充满了恐惧和不安。

    “轰隆隆隆……”

    外面的闷雷，一阵一阵响起。

    这雨就是下不来。

    天上的乌云越来越厚，越来越低，仿佛随时都要塌陷下来。

    圣庙的外面，有无数双眼睛盯着。

    这是普通的羌民。

    过去几天内，已经有几万人来这里种痘过。

    也就是说有几万人受过恩惠，被沈浪挽救了性命。

    而且，他们也曾经跪在圣庙面前过。

    但是想要让他们为沈浪而战？

    这是不可能的。

    他们只会做一个旁观者！

    ………………

    越国王宫内！

    “轰轰轰……”

    天上的闷雷一个接着一个。

    空气压抑得让人透不过气来。

    国君宁元宪望着天空。

    乌云压顶，层层叠叠。

    你这大雨，倒是下来啊。

    他穿着好几层绸衣，现在温度虽然不高，但实在有些闷热。

    沈浪出使羌国已经一个月了。

    还没有回来。

    南殴国那边的战局，越来越焦灼。

    沙蛮族大军源源不绝，这群野蛮人也太难打了。

    按照之前的估计，这一战应该可以轻而易举拿下的，毕竟南殴国的政局已经差不多完全掌握在越国臣子手中了。

    但没有想到，这个战场竟然仿佛要成为一个泥潭，让越国的一只脚陷下去。

    距离圣庙被烧，已经过去一个半月多了。

    世人真是健忘的。

    不管这件事情当时闹得有多么大，不管当时有多少官员表现得当众呕血。

    但表演了十天之后。

    这场戏也差不多了，老百姓看够了热闹，也就渐渐淡忘了。

    焚烧圣庙的羌国武士杀光了，当时也痛快了。

    但杀完之后。

    越国的无数官员有担心了。

    羌国人会不会报复啊？

    会不会开启战端啊。

    果然，之后有两拨羌国使臣进入了越国国都，措辞一次比一次激烈。

    这件事情一定要给羌国一个交代。

    否则战场相见。

    不仅如此，最近的风声又变得诡异起来了。

    市面上开始传闻，其实羌人焚烧圣庙，背后主谋便是沈浪。

    目标就是为了打击苏氏家族。

    沈浪不是口口声声说要灭苏氏吗？

    不过，此人应该早就死了吧，早就被羌王碎尸万段喂狗了吧。

    连带着一百多人也一并被煮了吃了。

    一个多月都没有听到消息，肯定死透透。

    这个小白脸还真是异想天开啊。

    羌王是什么人？

    你竟然想要他认罪？

    而且，还想要在羌国地面上建圣庙？

    白日做梦啊！

    “轰……”

    忽然一声巨响。

    国君宁元宪都微微一颤。

    这闷雷，终于撕开了云层。

    变成惊天的响雷了。

    “那个女人怎样了？”国君道。

    他这问题没头没尾的，别人也听不懂。

    但是大宦官黎隼却明白国君说的是谁，何妧妧。

    这几年来，国君难得为一个女子动心。

    结果！

    这个女子仿佛和一个新科进士李文正有染，而且还可能失身了。

    最关键的是，李文正还牵涉进入太子和三王子之间的阴谋，牵涉进诅咒太子一案。

    为了避免爆发答案，避免剧烈党争爆发。国君当机立断拍黑水台去杀了李文正，将这个答案消弭于萌芽之中。

    至于这个案子背后有什么幕后黑手？暂时就不大重要了。

    而这个花魁何妧妧，国君没有杀，而是将她幽居在老家琅郡。

    国君不再碰她。

    但是，别的男人也不敢碰她。

    黎隼道：“她过得挺好的，每天就是写写字，做做画。”

    ……………………

    五王子府内。

    小冰的肚子已经有些明显地鼓起来了。

    五王子的妻子卓氏，正在和小冰说话。

    按说她作为王子之妻，身份贵重，是犯不着和小冰这样一个侍妾说话的。

    但她本身也是一个商人之女，小户人家的女儿。

    两个小丫头在翻着画本，她们便是余放舟的两个女儿，

    大丫头在看书，小丫头在吃点心。

    “哇……”大丫头张开嘴，指着妹妹手中点心，说要吃。

    小丫头很大方，把点心递到姐姐嘴边，让她咬一口。

    结果，结果姐姐一口全部吃完了。

    小丫头看着空空如也的小手呆了一下。

    然后，哇的一声就哭了。

    “娘，娘……”

    她胖乎乎的小身子大哭着朝卓氏怀里冲去。

    “姐姐坏，姐姐坏……”

    姐姐见到妹妹大哭，感觉自己可能要挨骂了。

    于是，她先声夺人，猛地扎进小冰怀里也跟着大哭，哭得还更大声。

    谁哭得厉害谁有理，不是吗？

    小冰将大丫头抱起来，看着她干嚎不流泪，不由得轻轻拧了一下她的小鼻子。

    “狡猾的小东西。”

    这性格有些像姑爷。

    想到姑爷，小冰眼睛顿时湿润了。

    姑爷你怎么样了？

    你怎么还不回来？

    现在所有人都说你死了，被羌王煮了吃掉了，我好担心啊！

    而此时，五王子宁政再一次受到了羞辱，气得浑身发抖。

    大理寺丞王引来到他的家中，索要两个犯人。

    就是余放舟的两个女儿。

    “余放舟私售禁书《东离艳史》，炎帝国震怒，国君下旨，余放舟全家诛杀，却唯独少了她的两个女儿。”大理寺丞王引道：“下官听说这两个女孩在殿下您家中，烦请将她们交出归案。”

    宁政颤声结巴道：“她，她……们一个两岁，一个三岁，难道你们也要杀？”

    大理寺丞道：“杀倒不用，但作为犯人家眷，是要充公的。这两个女孩大理寺会将她们送到大恩庭中。”

    大恩庭，听上去名字很好。

    然而却是这个世界上最悲惨的地方。

    所有罪人，犯官的儿女，因为年纪太小不杀，所以全部送到这个地方去养大。

    就相当于一个罪人孤儿院。

    这个地方的孩子，从小就过着暗无天日的生活。

    吃不饱穿不暖且不说，能够活下来都算是万幸了。

    而且就算能够长大，男人全部做奴仆，要么阉割了做太监。

    而女的，大部分都被教坊司要去官妓。

    这两个小丫头已经在五王子家里养了一个多月，早已经充满感情了。

    如今大理寺堂而皇之来要人，而且是根据大越律法。

    一旦这两个小丫头送去那个地狱，会是何等悲惨？完全可想而知。

    五王子宁政觉得无比屈辱，无比的悲哀。

    自己还是一个王子吗？

    收养两个犯人的小丫头，都有人找上门来。

    区区一个大理寺丞都能来欺负我了吗？

    他当然知道，这是苏氏的报复。

    比起苏系的庞然大物，他区区一个五王子又算得了什么？

    这个时候，宁政就尤其想念沈浪起来。

    “沈浪，你在羌国究竟怎样了？整个国都都在传言，你已经死了，但是我不信！”

    ………………

    羌国，圣庙！

    “轰隆隆隆……”

    一声炸裂巨响。

    这闷雷，终于撕开了云层。

    变成了炸雷。

    然后，无数闪电，疯狂劈打下来。

    “唰！唰，唰……”

    整个天空黑幕，被无数闪电撕裂。

    黑夜被猛地照亮。

    仿佛无数龙蛇游走。

    一个人影猛地冲了进来。

    阿鲁娜娜公主，举着青龙偃月刀。

    “大傻，沈浪，今夜我和你们并肩作战？”

    “可惜我找不到师傅了，不然她绝对……师傅！”

    阿鲁娜娜见到了神女雪隐。

    她猛地将大刀扔在一边，朝着雪隐冲了过来。

    “师傅，你怎么了，你怎么了啊？”

    “你不要吓我？你不要把我抛下啊……”

    见到雪隐一动不动，阿鲁娜娜公主直接就吓哭了。

    沈浪道：“娜娜公主，你来的正好，接下来我要救你师傅，需要你的帮忙。”

    阿鲁娜娜拼命点头道：“求你快救救我师傅，她是这个世界上最好的人，千万不能死。”

    沈浪道：“你抱着雪隐，跟我进来进入小帐篷内！”

    阿鲁娜娜公主抱着神女雪隐，进入了小帐篷之内。

    哪里有一个架子，还有钩子。

    沈浪道：“你把雪隐勾在架子上，让他的身体自然垂落。”

    阿鲁娜娜一愕，但依旧照办。

    顿时，神女雪隐女神整个人都挂在架子上，双手张开，悬空挂着。

    沈浪拿出了一个几个玻璃瓶，一支锋利的刀子。

    最后拿出了一个试管，里面是黄金血脉的精华。

    沈浪放了大傻一斤血，才提炼出来这么一毫升左右。

    金黄色的，真的就如同液体黄金一般。

    雪隐体内有多少蛊虫？

    不知道，但绝对是天文数字，已经占据了她身体的每一处血管，释放出的神经毒素麻痹了她的每一根神经。

    所以，她完全无法动弹，比植物人还植物人。

    而这血脉精华对浮屠山的蛊虫拥有致命的吸引力。

    沈浪做过实验。

    这些蛊虫感受到血脉精华的时候，真的就如同飞蛾扑火一般，疯狂地冲来。

    对于它们而言，血脉精华就仿佛是世界最美妙的力量。

    但是，它能不能拯救雪隐？

    现在依旧是未知数。

    沈浪递给阿鲁娜娜一根针道：“一会儿，我会飞快用手指点住你师傅身上的某个地方，你用这根针飞快刺下去，明白吗？”

    阿鲁娜娜点了点头。

    沈浪开始动手救雪隐。

    他拿出一根针管，刺入雪隐脚上的血脉。

    顿时鲜血涌出，注入到一个玻璃瓶子里面。

    这血液中有无数的蛊虫。

    “能不能成功？就看此时了！”

    沈浪屏住呼吸，把金黄色的血液精华，滴入到玻璃瓶的鲜血里面。

    顿时……

    无比诡异的一幕出现了。

    玻璃瓶的血液，瞬间仿佛沸腾了起来。

    血液当然没有高温沸腾。

    只不过里面无数的蛊虫感受到了黄金血脉精华的力量，顿时无比兴奋，疯狂地要吞噬这股力量。

    雪隐的鲜血，源源不断从伤口沿着针管流入到玻璃瓶中。

    这些蛊虫之间肯定是有独特的信息传播。

    片刻之间！

    雪隐全身的蛊虫仿佛都被唤醒了。

    所有的蛊虫都疯狂了。

    凭借本能一般，疯狂地朝着黄金血脉精华游来。

    几万，几十万，几百万，几千万，几亿个蛊虫。

    真的如同飞蛾扑火一般。

    甚至比飞蛾扑火还要更加严重。

    几亿条蛊虫，朝着一个方向游动。

    沿着神女雪隐的血管，飞快游出了伤口，通过针管，全部涌入了玻璃瓶内，疯狂地朝着黄金血脉精华冲入。

    这是肉眼可见的。

    空气中传来了一阵无比迷人浓烈的香味，几乎让人要醉倒一般。

    由此同时，雪隐身上出现了一种瑰丽的紫色。

    “唰唰唰唰……”

    这团紫色还会移动，就是无数的蛊虫。

    如同海洋中鲑鱼的迁徙一般，几百万，几亿条。

    短短几分钟内！

    所有的蛊虫全部离开了雪隐的身体，进入了沈浪道玻璃瓶内。

    半瓶子的鲜血激烈地沸腾，颜色不再是红色，而是艳丽的紫色。

    这里面不知道有几亿条蛊虫。

    而雪隐身体表面的紫色褪得干干净净。

    此时！

    毒蛊的母虫出现了，从雪隐的心脏血管内钻了出来。

    之前沈浪无数次都没有发现，因为它在心脏血管之内，在X光下仿佛和血管融为一体。

    一直到沈浪拿出黄金血脉精华的时候，它动了几下，沈浪这才发现它的存在。

    它太粗了，只能呆在心脏血管里面。

    它也受到了黄金血脉精华的召唤，它拼命地游出来。

    不过它有两三毫米粗，三四厘米长。

    很难从血管钻出来的。

    只会让雪隐的血管堵塞，造成血栓，危及生命。

    毒蛊母虫快速地游动，进入了某条比较粗的血管内，不是动脉，也不是静脉。

    沈浪掌握好提前量，指着雪隐的胸口道：“这里，动手！”

    阿鲁娜娜的动作快如闪电，手中的针猛地刺入。

    瞬间！

    那条毒蛊母虫被钉住了。

    沈浪飞快用小刀切开，将这跳毒蛊母虫完整取出，封在试管里面。

    ………………

    “轰轰轰……”

    外面的炸雷，一声比一声猛烈。

    天上的闪电，越来越粗，越来越惊人。

    刹那间的闪电，几乎将整个夜空照亮为白昼。

    然后是密集的脚步声！

    沈浪的圣庙，被包围了！

    两千五百名光头武士，骁勇彪悍，凶残狰狞。

    将区区只有六百平方米的圣庙包围得水泄不通。

    “轰轰……”

    又一阵电闪雷鸣，照亮了这些僧人武士的面孔。

    佛爷只吃肉，杀人，玩女人。

    沈浪这座所谓的圣庙，木头结构，外面包着一层厚厚的油布而已。

    没有任何防御措施，连墙壁都没有。

    轻轻一冲，就直接毁了。

    在两千五百名光头武士的面前，脆弱不堪。

    ………………

    然而沈浪为了等待这一天，已经谋划很久了。

    在建造这座圣庙的时候，就让天道会秘密运来了无数的铁丝。

    还有拇指粗的铁柱，足足十几根。

    如今十几根铁柱被连接在一起，矗立在圣庙的中央，直接通到空中，足足三十五米高。

    确保这根铁柱是方圆几千米内的最高点。

    正常时候，它就是一根避雷针，所有闪电都会被它引导到大地。

    而且圣庙之内，身旁已经铺满了干燥的牛皮。

    每一个人脚上，也穿着绝对绝缘的牛皮靴子。

    不仅如此！

    圣庙改造完后，沈浪还拍金氏家族的武士进行改造。

    把武士的铁丝缠绕在圣庙的木头上，然后蔓延到圣庙之外的地面上。

    所以整个圣庙的表面，密密麻麻几百根铁丝，铜丝缠绕，蔓延到地面。

    而此时圣庙之外的地面，无比潮湿。

    绝对足够导电。

    一旦将中间这根避雷针从中斩断，并且将铁丝网和钢丝网连接上高高耸立的铁柱。

    到那个时候，高高铁柱引来的闪电就不是导向大地。

    而是导向整个密密麻麻缠绕的铁丝网，导向周围所有的地面。

    庙外地面站立的所有人会怎么样？

    这些光头武士穿的什么鞋？湿漉漉的草鞋，足够导电的。

    而闪电的电压有多大？

    几千万，上亿伏。

    它能杀死多少人？

    天知道？

    ………………

    圣庙之内！

    一百武士瑟瑟发抖。

    外面足足有两千五百个残暴的光头武士啊。

    肯定死定了！

    太悬殊了，根本就没有得打。

    “十三，动手！”

    天空难得静了一会儿，沈浪下令道。

    沈十三猴子一般，爬到了圣庙的顶上。

    将铁丝网和铜丝网勾连到中间的铁柱上。

    “大傻，动手！”

    大傻猛地用玄铁棍一斩。

    轻而易举将插入地面的避雷针铁柱斩断。

    此时，这根铁柱不再将电流引导向大地，而是引导想铁丝网和铜丝网。

    一切都准备完毕了。

    就等着下一道闪电的迸发了。

    ………………

    “呼呼呼呼……”

    “杀，杀，杀……”

    外面雪山神庙的光头武士，开始狂暴呼喊。

    苦海头陀大声吼道：“整个羌国，就只能有一个信仰，那就是天神。”

    “我雪山神庙，就代表天神的意志。”

    “而如今这群越国人，竟然将他们的圣庙建在我们的土地上。”

    “这是对天神的亵渎，是要遭到天谴的。”

    “我代表天神的意志，将这个越国的敌庙踏为平地，将里面所有的越国人，斩尽杀绝！”

    “杀，杀，杀！”

    两千五百名光头武士狂暴怒吼。

    充满惊天杀气。

    然后，他们发出一阵阵狼嚎之声。

    杀气越来越重。

    在这股杀气中，沈浪脆弱的圣庙仿佛是惊涛骇浪中的小舟，随时都可能粉身碎骨。

    里面几十名越国的武士再也承受不住这股压力了，直接跪在地上哭喊道：“我们投降，他们投降！”

    而金氏家族和天道会的几十名武士，面色铁青，手握弓箭，瑟瑟发抖。

    今夜！

    就死在这里吧。

    必死无疑了！

    终于，外面的狼嚎结束了！

    两千五百人，形成一个圆形，迈着凶横的步伐，朝着圣庙前进。

    “杀，杀，将越国人斩尽杀绝！”

    “踏平越国圣庙。”

    “将沈浪碎尸万段！”

    “碎尸万段！”

    “哭泣吧，嚎叫吧……”

    两千五百名光头武士越来越快。

    距离圣庙越来越近，挥舞着手中的弯刀，狰狞着可怕的面孔。

    开始疯狂地冲锋。

    如同黑色潮水一般，就要将脆弱的圣庙淹没。

    而就在此时！

    天上的乌云，仿佛被猛地撕开一道裂口。

    惊天的闪电，如同游龙迸现。

    几万米之长。

    惊天之威。

    轰轰轰轰！

    紧接着，又是密集的炸雷巨响。

    黑夜照亮如同白昼。

    惊人的闪电一道接着一道。

    如同战刀。

    又如同密网，疯狂劈下。

    这天力之威果然惊人。

    终于，一道万米闪电网，猛地击中了圣庙顶上三十五米高的铁柱。

    惊天的电流猛地窜下。

    “杀，杀，杀……”

    两千五百名光头武士冲到圣庙之外，挥舞着战刀，猛地就要斩下。

    然后……

    “啪！”

    惊声巨响！

    整个圣庙冒起了无数的电光火花。

    许多铁丝，直接被巨大的电流烧断。

    而与此同时！

    无数电流涌向地面，涌向庙宇之外的任何生命。

    这些狰狞凶恶的僧人武士，

    瞬间被巨大电流击打全身。

    身上冒出火光，浓烟。

    所有的动作被定格。

    无数光头武士，瞬间被活生生闪电劈死。

    几十人直接被劈成焦炭。

    这一瞬间！

    简直就是神迹！

    简直就是大屠杀！

    而与此同时！

    圣庙之内的神女雪隐，睁开美眸，苏醒了过来。

    ………………

    注：第一更七千多字送上，昨夜果然连五个小时都睡不到，这一更靠狂灌浓茶提神写出来的。我去眯一会儿，然后写第二更。兄弟们太需要你们支持了，深深拜托了。

    谢谢朝阳区张瘦豪的万币打赏。