    楚阳怅然。

    哪怕见识过太多的恩怨情仇，生死搏杀，可小女孩最后一声的惨叫，依然让他心中一颤。

    稚嫩的声音，最容易进入心底深处。

    “血海一脉，黑氏家族！”

    楚阳眼睛一眯，闪过一缕幽光。

    他将镜子拿在手中，轻柔的**了片刻，收藏在了真龙戒中。稳定情绪，吐出一口浊气，可想起那位女王大人的名字，让他感觉有种怪异的感觉。

    纳兰嫣然？

    萧炎小媳妇的名字也是这个。

    摇了摇头，不再多想。

    大千世界，重名的太多太多了。

    走出房间，又打量周围，没有什么有价值的物品。

    这个时候，他感觉远处的大战越来越剧烈，尘雾腾起，火光冲天，凌乱了高空，让灰色的雾气都暂时退避。

    “龙强，你要倒霉了！”

    转过身子，看向了城中心之处，他就感觉到整整八股强大无比的气息冲霄而起，迅速的赶了过去。

    这八股气息，竟然丝毫不比当初被他斩杀的黑山宗的老祖黑铎差。

    “八位半步金仙！”

    楚阳倒吸一口凉气，收敛目光，转身走入了阴影中。

    “龙强，你先前被我重创，在这里，又剧烈的消耗而得不到补充，如今八位半步金仙到来，你如何抵挡？”

    轻笑一声，他继续朝城中心走去，沿途所过，丢下一团团封印的气息。

    腐朽的枯骨，残破的仙兵，到处都是。

    越往前行，地上越多。

    龟裂的土地，有的地方都成了深渊，冒出粘稠的死亡之气，蕴藏着可怕的诅咒之力。

    哪怕以楚阳之力，都心惊肉跳。

    拐过一个街角，他顿了顿，捡起一个兵器的残片，仔细打量，他竟然感应到了残留规则的印记。

    “至少是极品仙器！”

    楚阳眼皮子直跳。

    极品仙器都被打碎，当初一战，何等可怕？

    心中的不详更加剧烈。

    又行走了许久，他来到了一片广场上，灰色的雾气，让这里朦朦胧胧，却挡不住他的视线。

    广场很大，却凌乱不堪。

    铺着厚厚的尘土，还有很多很宽的裂痕。

    在边缘，还有一根根倒塌的柱子，初步计算，大概在三百六十根左右，除了三根，全都断裂倒下，有的只剩下残缺的根部。

    楚阳正要走去，却猛地一顿。

    前方一根完好的柱子下方，竟然有一道人影，不停的来回走动，似重复了亿万年的单调。

    “呜呜呜，该死的罪孽啊！”

    “呜呜呜，女王大人，为什么！”

    “呜呜呜，为什么？为什么啊？”

    这个人影，不停的呜咽，始终重复这三句话。

    楚阳观察了片刻，就发现，这道人影好似被设定好了一般，重复走动，重复着三句话。

    千万年不改！

    楚阳缓缓走去，却万分警惕。

    到了近前，他才真正的发现，这就是一道虚幻的人影。

    “怎么会存在到如今？”

    楚阳露出不可思议之色。

    目光一转，他看向了旁边的柱子，在上面竟然镶嵌着一个圆珠，不，那是一颗眼珠，一颗有着灰蒙蒙光辉的眼珠子。

    随着他的目光转过去，这颗眼珠子，也似乎望向了他。

    不由得，一个激灵。

    前面的影子，猛地顿住，扭过身子，看向了楚阳，似乎怔了怔，呜咽的声音，有了变化，反而更加神经质：“告诉我，为什么？为什么？女王大人，告诉我啊，到底为什么？”

    “什么为什么？”

    楚阳警惕的反问。

    “我们敬爱的女王大人，为什么要这么对你忠诚的臣民，对你献出了一切的侍卫，为什么？为什么啊？”

    人影不停的质问。

    “因为我要活下去！”

    楚阳眼睛一眯，脑筋飞速的转动，莫名的说道。

    “要活下去？”人影一顿，露出迷茫之色，随后绽放出一个奇怪的笑容，“为了活下去？为了活下去！对，为了活下去，我们都甘愿牺牲，只要女王大人能够活下去，我们就满足了！”

    “对，满足了！”

    “我们都满足了！”

    人影忽然暗淡，最终消失无踪。

    石柱上的眼珠子，也怦然化作飞灰，上面密密麻麻的符文也彻底的暗淡，失去了仙蕴。

    楚阳却心神狠狠一跳，竟然有种大恐怖。

    “女王……！”

    他目光幽幽，想到了很多。

    穿梭诸天，经历何等多的事情？一言一字，就能推测出很多东西，只是这种推测，让他胆寒。

    “这里面……！”

    摇了摇头，楚阳不再想下去。

    千万前的事情，无论阴谋诡计，无论何种恩怨，都已经随风消散。

    如今残留的，也不过是不甘的残存意志罢了。

    越过广场，前方更加凌乱，依稀可以看到，在远古时候，这里是一片庞大的宫殿群落。

    只是这里爆发了惨烈的大战，摧毁的相对比较彻底，有的被打成了深坑，有的宫殿彻底的毁坏，只有正中一座，还相对保存完整，通过墙壁可以看出，有着密密麻麻的阵纹和符文。

    地上，凌乱着各种枯骨，其中一块，竟然还有着淡淡的血光，楚阳手指一弹，飞出一道剑气落在上面，枯骨怦然炸裂，竟然喷出了一截秩序之链。

    “金仙之骨？”

    楚阳嘴里发干。

    尽管只是分身，他依然感觉到了很大的压力。

    金仙都曾损落，也可见曾经大战的惨烈。

    前方残破的宫门，半掩着，隐隐约约，能够看到里面有仙光荡漾。从里面传来的气息，古老而沧桑，庞大而阴森，诡异而浩瀚。

    杂乱不堪，难以捉摸。

    不详的感觉更加强烈。

    楚阳有种感觉，里面定有着大恐怖，也定隐藏着这座古老仙城的秘密。

    稍微犹豫，就走了过去。

    推开沉重的殿门，可怕的气息扑面而来，似有亿万阴灵，直入脑海，让他眼前出现重重幻象，楚阳身子一顿，露出不可思议之色。

    “不好！”

    他大叫声一声，就释放出了所有的威势，同时引爆了沿途所过之处留下的封印的气息。

    下一个瞬间，他就被一股可怕的力量卷了进去。

    悬崖峭壁之上，楚阳瞳孔一缩，望向了仙城的中心之处。

    分身已经彻底的被摧毁。

    最后一刻传递过来的信息，让他心神惊悸。