
　　“沉沦生物的前身乃是这万族的生灵，在经过特殊的仪式转换，或者气息浸染之后，这种沉沦生物方才在天地间诞生出来！这头沉沦生物只有阴阳境的层次，可是它的前身却是一头被灰蚀之雾腐蚀和浸染天地境巅峰层次的黑魔族！那黑魔族在灰蚀之雾中被囚困了足足七天七夜的时间，无法脱身于是便是化成了这种半生不死的沉沦生物！”

　　阿道夫低沉的声音落下。

　　在场之人的眼神都是微微惊变！这怪物归怪物，怪物再强，也总有应对的办法。

　　可是这怪物却是由这万族的生灵在被灰蚀之雾之雾侵蚀之后诞生，这就让万族的强者有些从本心里都难以接受了！“灰蚀之雾，似乎是一切罪恶的源头！”

　　方岳的口中默念，他发现自己在《万灵经》中看到的对于灰蚀之雾的记载，似乎只是关于灰蚀之雾的极为稀少的一部分。

　　这灰蚀之雾真正的用途和效果他还不够了解！“是的！这灰蚀之雾若是不断扩张的话，或许能够将这片天地间的所有生灵全部都转化成为堕落生灵，没有理智，依靠本能，只懂得吞噬与杀戮，连灵魂也会被困顿在躯壳之中难以超生！而这些不过是未来我们要面对的黑暗与动.乱的开端！不知道还有什么东西在前方等待着我们！所以，我建议万族放下心中的仇恨与执着，真正的联合起来，共同面对这即将到来的劫数与危机！”

　　阿道夫低沉的声音落下。

　　随后，天神族的万族使卡特尔站了出来。

　　“万族联盟乃是一件大事，需要各位好好的与背后的势力斟酌与商量一番！现在这片天地间万族中顶尖的族群和势力都有代表汇聚于此基本上能够代表万族的意志，明日，在这里将进行公开投票，万族使每人手中有十张票，贵宾手中有五张票，灵仙手中五张票，在座天骄手中有两张票，除此之外，万族来此的真仙境层次的强者手中也尽皆有两张票！明天开始公投，大家可以选择赞同万族联盟或者弃权，反对，赞成票超过七成，则万族联盟成立，否则，万族联盟之事暂缓！今天的潜龙宴就到这里，大家可以好好的回去和自己背后的家族与势力好好的商量商量！”23sK.com

　　卡特尔的声音落下。

　　第一天的潜龙宴就这么草草结束了。

　　然而，在座之人的心中却是尽皆沉重，没有人计较诸多的细节。

　　“这是在逼宫！”

　　方岳回到自己的营帐之中，何帆、吴坤都已经在他的营帐中等待了。

　　吴坤的情绪有些微微的激动。

　　“这万族盟是想要通过这种方式来影响万族的运转，如果万族联盟正式成立的话，这万族盟肯定会成为其中的枢纽占据重要的位置，这联盟的核心指挥权如何行使，由谁来行使都会成为一个巨大的问题！这是在不战而屈人之兵，甚至比三族联军的烧杀抢掠更为的可恶！”

　　吴坤作为人族的老牌强者，其眼界和手段，尽皆不是寻常人可比的！他一眼就看穿了这万族盟的想法。

　　方岳倒是十分平静，并无多少感情的波澜。

　　“这样联合起来，其实也不错！起码以人族如今的高手数量，或许可以在这联盟中谋得一个好位置，而且明争化作暗斗，人族最擅长的不就是这种尔虞我诈吗？”

　　方岳剥开了一个橘子，橘子皮洒落一地。

　　没想到这潜龙宴的第一天就被万族盟搞出了一个深水鱼雷！“万族联盟的好坏，关键在于后续万族联盟的运转机制，按照惯例，这万族联盟成立后，所有的决议也会按照现在的这种投票的方式进行，我身为贵宾，手中就有五票，吴坤你虽然只是真仙境层次的修为，但是万族对于你的评价却是灵仙级中最巅峰的存在，所以你也算是灵仙的档次，再加上何帆你们一共有三位灵仙，便是足足二十票！另外，我的手下还有黑武士、黑魔族的老七、老八，冰严四位明面上的真仙境的强者，每人两票就是八票！咱们一伙人能够有足足三十三票，在这万族联盟中也算是一个举足轻重的存在了吧！”

　　方岳不缓不慢的分析说道。

　　之前大家拼的是实际的战力，你死我活，但是如今这种投票制度却是将之转换成为了纸面上的战力。

　　“除此之外，我应该还能够影响到罗道一和南宫野手中的四张票！如果这样计算的话，咱们的影响力还能够再增加几分！”

　　方岳越说越是兴奋。

　　之前吴坤心中的恼怒情绪也弱化了几分！若是能够按照方岳的思路进展的话，这次联盟对于他们而言未必是坏事，如果好好运作的话说不定会成为一桩大好事。

　　“不过，就算是同意，这万族也需要找咱们来商量，起码咱们手中的这些票不能浪费掉！”

　　方岳嘿嘿一笑，这万族有万族的大计谋，他有他的小算盘。

　　只要是能够薅到羊毛，将手里的这些票卖出去一个好价钱，方岳其实不在在乎，这的联盟最终由谁来做主。

　　有些时候，谋划是一方面，但是更重要的是变化。

　　他的手中掌握的一些底牌，足以让他在这联盟成立之后依旧掌握有强大的话语权。

　　“既然如此的话，那么我们手中的票就由你来运作了，希望到时候，你可以给我们一份满意的交代！”

　　吴坤刚刚复苏，对于这个时代的很多东西都不熟悉，这方岳又是一个人精，他觉得将自己手中的票交给方岳来进行运走的话应该不会吃亏！“好嘞！”

　　方岳答应的相当痛快。

　　随后何方也将他以及他背后的护道者的票交给了方岳来进行处理。

　　方岳的手中现在握着三十三张票，在这投票中他是占据了相当高的地位。

　　吴坤、何帆等人离开之后，方岳在已经的营帐中坐等万族的使者前来。

　　果然，方岳仅仅是等待了半个时辰的时间。

　　这如风便是如方岳预想的一样来到了方岳的营帐之中。

　　“是你？”

　　方岳见到如风有些微微的诧异，他本以为会是万族盟的强者前来。

　　毕竟这次若是联盟成功，在明面上受益最大的应该就是万族盟而非是天神族和天魔族这种传统的强族。

　　“不是我的话，你以为还会是谁？”

　　如风看到方岳之后，嘴角上荡漾起了吟吟的笑意。

　　“这次我的任务是拉到起码一百张票支持这万族盟成立，若是我能够完成这个任务，天神族答应我，在这联盟成立之后会给予我一个不错的位置！”

　　如风和方岳数次交往下来，已经算得上是自己人了。

　　他也没有避讳方岳什么，直接说出了自己的目的和好处。

　　“我的手里现在有三十三张票，可是如果我将这三十三张票给你的话，你能够给我什么好处？”

　　方岳伸了一个懒腰，他开门见上的和如风索要好处。

　　如今，如风获得了十份道之意志，在真仙族的天骄中地位可以说的上是水涨船高，相应的他手中能够调度的资源也是多到让人眼红。

　　“天神族给我这次活动的经费是五十枚下品仙石！毕竟这次投票牵涉到了万族的利益，参与之人甚多，为了一张两张的票单而付出太多资源的话，并不值得！我能够你的价格大概是一张票半枚下品仙石！”

　　“好！一张票，半枚下品仙石，三十三张票，我要十六枚下品仙石，余下的仙石你帮我兑换成为基础资源！”

　　这交易简单明了。

　　方岳得了仙石，同时也算是这如风欠下了他一个人情。

　　仙石其实最为实惠，方岳的手下一干强者都还远远没有恢复到巅峰时期。

　　这些仙石能够节约大量的强者恢复的时间，同时，吴坤、何方等人对于仙石的需求也是不小。

　　以方岳和如风的利益关系，如果如风能够在未来的联盟中身居高位的话，方岳在联盟中的影响力则可以进一步扩大。

　　如风走后。

　　一个人族的小厮匆匆前来。

　　“方岳公子，人盟古巨峰大人召见！”

　　“嗯？

　　古巨峰？

　　他召见我？

　　他算是个什么东西？”

　　方岳听到这话，不由得露出了一抹冷笑。

　　这古巨峰说到底也不过是一位真仙而已，方岳虽然只是教主境的层次，但是他所屠杀的真仙却是超过了双手之数。

　　一个区区的古巨峰，根本就不曾被方岳放在眼里。

　　“请大人移步，不要让小的为难！”

　　这小厮看起来谦卑，但是语气中却是透出了一股傲气。

　　“古巨峰想来见我的话，让他自己来！他没资格召见我！别拿古家的名头说事，我的背后是方家，未必比古家地位低！”

　　方岳相当的霸气果决。

　　人善被人欺，方岳明白，他已经是站在了风口浪尖上。

　　稍稍软弱，便会别人有机可趁！“方岳公子，请不要让小的为难！古巨峰大人召见公子想必是有要事商议，公子前去一会便可，何必将事情闹得太僵呢？”

　　小厮的脚步不动。

　　他的眼睑低垂。

　　这小厮的态度坚决，语气中竟然有丝丝威胁的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零三章 古巨峰召见免费阅读。https://xs.23sk.com 