    楚恒接着笑道：“小乔，你今天可是双喜临门，恭喜你了。”

    “是啊，恭喜，恭喜。”叶心仪和柳一萍也笑道，叶心仪笑得发自内心，柳一萍笑得多少有些应酬。

    乔梁忙道谢，心里喜滋滋的，艾玛，今天是个好日子啊，只是这双喜搞得自己一时反应不过来，精神有些恍惚。

    楚恒然后道：“小乔，我想单独和你聊几句。”

    叶心仪和柳一萍一听，就站起来出去了，办公室里只剩下楚恒和乔梁。

    楚恒坐在徐洪刚曾经坐过的老板椅上，轻轻拍着副手，一副很享受的样子看着乔梁。

    看楚恒这样，乔梁暗骂，麻痹，总有一天，老子要把你从这座位上掀下来。

    “小乔，今天高兴不？”楚恒笑呵呵道。

    乔梁点点头：“意外又惊喜。”

    楚恒暗道，岂止是惊喜，你小子一会更大的惊喜还在后面，接着道：“安书记到任后，立刻要求对你的事重新做结论，我第一个表示了支持。”

    楚恒现在搞不清为乔梁平反的事到底其中是什么道道，只能如此说，其实他当时当着唐树森的面并没有支持，只是没表示反对。

    乔梁一时摸不清楚恒这话的真假，只能表示感谢。

    “安书记做事雷厉风行，没想到这么快就给你平反了，这实在值得欣慰。”楚恒又道。

    乔梁点点头，这点楚恒说的倒对，安哲做事的速度确实够快的，只是不知他为何要这么做。

    “小乔，你知道网上这新闻是如何发出来的吗？”楚恒又问。

    “我从厦城旅行回来后，就一直呆在老家，上哪知道这个。”乔梁做出懵逼的样子摇摇头，暗笑。

    楚恒对乔梁这话半信半疑，眉头微微皱了下，接着道：“这么说，莫非是有贵人在暗中帮你？”

    “我也觉得是，只是不知这贵人是谁，我一开始知道这事，还以为是楚哥操作的呢。”乔梁道。

    楚恒当然不敢轻易把这功劳往自己身上揽，暗暗思忖，如果乔梁没对自己说实话，那他就是知道谁帮的他，但他不想告诉自己。如果乔梁没撒谎，那到底是谁在帮他？那人又为什么要这么做？

    如果是前者，说明乔梁经历了这次风波，对自己有些疏远了，觉得自己在关键的时候没有伸手拉他一把，有些心凉。

    这似乎可以理解，但却不是好兆头，看来下一步要采取某些措施，重新找回他最自己的信任。

    如果是后者，对自己和乔梁的关系来说是好事，但那暗中帮助乔梁的人却又是个迷，这谜一日不解开，自己心里就难以安稳。

    难道是徐洪刚或者李有为？楚恒脑子里冒出这个念头，但随即又否定，只凭他们，恐怕做不到这一步。

    而且，网上的新闻出来后，安哲迅速就给乔梁平反，这又说明了什么？难道是有人给安哲打了招呼？能给安哲打招呼的人，应该非同一般，这人是谁？又为什么要这么做？

    一连串的疑问在楚恒脑子里盘旋，他一时想不灵清了，但也不好再继续问乔梁，看他今天的样子，似乎他自己也蒙在鼓里。

    此时，楚恒十分庆幸自己当初的预感，及时让章梅刹车，乔梁不但今后对自己继续有用，而且价值巨大，前所未有的巨大。

    想到这里，楚恒笑笑：“我是很想帮你的，一直为你的事心急如焚，可是我实在……”

    “楚哥的想法我知道，也能理解。”乔梁打断楚恒的话，暗暗冷笑一声。

    楚恒摆摆手：“不谈这个了，你现在不但平反了，还有了更好的单位，这实在可喜可贺，到新岗位后，要好好干，我会一如既往继续关心你的。”

    乔梁再次道谢。

    楚恒然后道：“洪刚市长到市政府上任后，把小郑也带走了，我现在有车没司机，办公室的驾驶员你比较熟悉，给我推荐个合适人选吧。”

    听楚恒称呼徐洪刚为“洪刚”，乔梁立刻感到了他的心态变化，他现在也是市委常委，和徐洪刚平起平坐了。

    这称谓的变化里，显然带着几分底气和自得。

    听小郑跟着徐洪刚走了，乔梁放心了，听楚恒让自己给他推荐司机，有点意外，办公室就那几个开车的，楚恒都知道，为何不自己选，要让自己推荐？他是想装逼呢还是想表现出对自己的看重？

    “楚哥，办公室的司机你都知道啊，我推荐恐怕不合适，你自己选就是。”

    “哎，我知道归知道，但不如你熟悉啊，还是你推荐更合适。”

    既然楚恒这么说，乔梁就说了3个驾驶员的名字供楚恒参考，他们开车技术都不错，也很老实勤快。

    “嗯，好，到时我在你提供的名单里选一个。”楚恒点点头，接着又道，“洪刚市长在部里的时候，一直没配秘书，但那时很多秘书的事务都让你代劳了，本来如果你不走，我也不想配秘书的，但既然你要去市委办公室，为了工作需要，还是要找个秘书，你觉得部里谁干合适？”

    听楚恒这话的意思，如果自己不去市委办公室，他还想让自己像当初跟着徐洪刚那样跟着他。楚恒这么说，显然是在表示对自己的信任，同时让自己帮助推荐秘书，又显出自己的亲近。

    乔梁再度感到些许意外，部里的年轻人他哪个不熟悉，为何要这么说？

    随即乔梁想明白了，楚恒并不是真的想让自己推荐秘书，他一定早已有合适的人选，他这么说，只是想表现出对自己的高度信任和亲近。

    甚至包括推荐司机也是此意。

    想到这里，乔梁道：“楚哥，这个我还真推荐不了，我年轻毛嫩，楚哥经验丰富看人准，你选人的目光一定比我强，这个还是你自己弄吧。”

    楚恒呵呵笑起来，既然乔梁如此说，那就顺水推舟，只要自己的目的达到了就行。

    “也好，回头我琢磨琢磨。”

    乔梁点点头，接着转移话题：“楚哥，我听说虹姐从唐朝集团辞职出去做生意去了？”

    楚恒点点头，接着叹了口气：“是啊，季虹一直抱怨靠我们两人的工资收入太低，家里经济拮据，一心想赚大钱再买套房子，非要辞职去做大买卖，我怎么都拦不住她，也只好随她，让她折腾去吧。”

    楚恒在乔梁面前哭穷，显然在装逼。乔梁暗骂，麻痹，你手里的钱，恐怕买10套房子也没问题。

