    司剑鸣与沈清商联手出击，自然不可小觑。

    那剑气迅捷，凌厉肃杀

    掌力雄浑，强劲无匹。

    两手齐出，一时间竟将申屠龙的退路封死，根本没给他躲闪的余地。

    然而，看到这一幕，申屠龙并不惊慌。

    他一咧嘴，发出一连串阴冷的笑声。

    桀桀桀桀…

    “先前的教训还没有吃够…”

    他衣衫无风自鼓，开口道：“到如今居然还敢与我动手？！”

    “我此番虽有劫力在身，一身修为尚未登顶…”

    “但是我这历经四劫，也不是尔等小辈可以随意触碰！”

    此言一出，申屠龙双目圆睁。

    他浑身气机一震，黑袍无风自鼓。

    一股灼热之气，顷刻之间自周身爆发开来！

    “且看我这一招地火明夷！”

    此言一出，却见这一股灼热内力凝于申屠龙手掌之上。

    霎时间，他翻手为掌，狠狠拍出！

    轰！

    随着一声沉闷的声响，只见一道肉眼可见赤色掌力隔空而来。

    这掌力一出，恍若烈火倾泻，猛烈至极。

    只是眨眼的功夫便与司剑鸣和沈清商二人的招式对轰在一起！

    嗡！

    霎时间，一道赤色的内力如涟漪一般扩散开来。

    后院的门窗在一瞬间被这内力冲开！

    随着这内力扩散而出的，还有一股无比灼热的气息！

    这五劫化神经便是将体内内力化作五道劲力。

    出招换式之际，五种内力转换自如，生生不息。

    这内力冲开的瞬间，申屠龙双眼之中杀机隐现。

    此时却见他身形一动，瞬间朝着司剑鸣与沈清商冲来。

    见到这一幕，司剑鸣与沈清商也不迟疑。

    二人身躯不退反进，迎面朝着申屠龙冲去。

    一时之间，三人缠斗在了一起。

    “出什么事了？”

    正当三人缠斗之际，一声熟悉的声音传来。

    循声看去，却见阿吉光着上身跑了出来：“好端端的怎么有内力扩散？”

    说着，阿吉朝着三人拼斗方向看去：“谁和谁又打起来了？”

    言语间，阿吉的脸上还带着惺忪的睡意。

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼。

    阿吉这孙子睡的是真的死…

    这他娘的打了半天，都准备拆房子了才醒。

    哪天被人砍死都反应不过来…

    想到了这里，王野的目光一转，落在了阿吉的胸口。

    同时，他的心头微微一动。

    只因他正看到，阿吉挂在胸口的舍利子，还有尚未褪尽的黄色光晕。

    看到这里，王野心头暗骂一声。

    先前王野曾见过这舍利子散出淡淡流光滋养阿吉身躯。

    若非如此，掐死阿吉这小子也不可能快速踏入大宗师境界。

    而就是这么一个宝物，阿吉居然就这么明目张胆的亮在众人面前…

    “你他娘的叫唤什么？”

    念及此处，王野抬腿踢了阿吉的屁股一脚：“看你光着个上身成何体统？”

    “先滚进去穿上衣服再说！”

    “嗨呀，你个老财迷怎么是个死脑筋？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这大晚上黑灯瞎火的穿哪门子衣服？”

    “再说了，大家都认识，穿不穿的无所谓…”

    “无所谓个鬼！”

    此时，王野抬手就是一个暴栗：“大晚上咋了？大家认识咋了？”

    “那白日里吃饭的客人你还都认识呢，你咋不光着腚跑堂呢？”

    “那我敢光腚跑，你敢用吗？”

    此时阿吉开口反问道。

    ？？？

    此言一出，王野不由得一愣。

    阿吉这孙子，现在居然这么不要脸了！

    “呸！就你那身条谁愿意看？”

    念及此处，王野开口道：“麻利的滚去穿衣服，不然老子扣你工钱！”

    “知道了！”

    闻言，阿吉咕哝了一声，回屋穿上衣裳走了出来。

    “对了，陈冲呢？”

    看到阿吉穿上衣衫，遮住了胸口舍利子，王野开口道。

    “早就去宋姑娘哪里了”

    闻言，阿吉开口说道：“白天腻歪个没够，晚上还要黏在一起，恶心…”

    此时阿吉开口说道。

    嘭！

    然而，就在此时，一声闷响传来。

    紧接着，原本缠斗在一起的三人瞬间分开。

    此时，却见申屠龙负手而立，看上去并没有太大的变化。

    反倒是沈清商与司剑鸣。

    二人胸口剧烈起伏，显然损耗颇大。

    看到这里，王野心头一动。

    这申屠龙归根结底也是这两个人的前辈，不论内功修为还是武学造诣都胜过他们太多。

    能够对拼缠斗如此之久不败，已然是相当的不错。

    桀桀桀桀！

    三人分开之后，申屠龙开口冷笑道：“试几次也是一样的…”

    “今日，就是你们的身死之日！”

    说着，申屠龙身躯一动，直冲司剑鸣与沈清商而来。

    这一冲，申屠龙周身灼热内力涌起，宛如烈火侵袭，势不可挡。

    他此番动手，根本没有给二人任何喘息之机！

    他翻手一掌，狠狠推出。

    嗡！

    骤然间，一道雄浑掌力涌起。

    这一掌迅捷凌厉，实而不华，威猛无铸，如雷霆一般狠狠压来！

    如此掌力，正是申屠龙催动木行劲力的一掌！

    侵如烈火，青木化雷！

    这两道劲力转换可谓是圆融无比，浑然无隙。

    显然，这便是申屠龙前四道天劫之威！

    看到这一幕，司剑鸣与沈清商神情一变。

    申屠龙招式劲力变换之快，已然出乎了他们的想象。

    哞！

    就在此时，一声闷响传来。

    同时，一声喝号瞬间传来：“诸行无常，诸佛无量！”

    随着这一声喝号，一道金色掌力如山如浪，汹涌而起，直冲申屠龙这一掌轰去。

    霎时间，两股劲力猛然对捍。

    那申屠龙的掌力顷刻间被这掌力生生震散。

    不仅如此，震散了这申屠龙的雄浑掌力，这金色掌力去势不减，直冲申屠龙面门而去。

    什么！？

    看到这一幕，申屠龙脸色狠狠一变。

    却见他周身劲力一转，仓促间再一掌拍出。

    轰！

    随着一声闷响，这一道金色掌力才被申屠龙震散。

    “金刚门？大金刚神力？”

    震散了这一道掌力，申屠龙开口惊道：“不对，这力道比大金刚神力更加雄厚！”

    惊讶之际，他猛然转头。

    却正看到阿吉此时周身金气涌起，正站在不远处。

