    “刚刚他们都问你们什么了？轻轻刚才都说什么了？”范司平心中有一种不好的预感。

    “他们问我们下午都干什么了？和谁在一起？有谁能够证明？”范太太见范司平神色不对，似乎意识到了什么？此时心中也有点慌了。

    “那你们都是怎么回答的？”范司平的心思不停地往下沉。

    “从下午停下车开始，我就一直在整理我们的东西，没注意孩子们在干什么？隆隆说和他媳妇去营地外面采了些野果回来，还捡到了一窝不知道什么动物的蛋，彩霞说和她丈夫去后厨帮忙来，后厨的人都可以证明。轻轻说是去营地周围玩耍去了，来问话的调查员还追问她五点半左右出营地，六点二十几分才回来，是去哪了？”范太太之前还没觉得什么地方不对，这么一回想，他们怎么知道轻轻什么时候出的营地？

    “肯定是营地的岗哨都被问过话了？”范司平脸色难看的说道，范太太刚刚自言自语似的把心中的困惑问了出来。

    “轻轻去营地周围玩耍，都见过什么人？谁能给她证明？”范司平这边问范太太，文卿明指派的调查员也在问范轻轻。

    范轻轻年纪比秦南芽稍小两岁，齐刘海挡在眼前，她个子不矮，却低头含胸，看上去有些畏缩，她不傻，不同于刚刚大家都被查问，这会她被单独调查肯定是她的回答有问题。

    “我心情不好，当时想一个人待会，所以没有见什么人。”范轻轻面对调查员的盘问，心情很紧张，她低着头，手指拽着衣角，看上去可怜兮兮的。

    调查员是文卿明手下的文职军官，年纪在四十岁左右，鼻梁上架着一副金丝眼镜，眼含笑意，看上去儒雅温和，听到范轻轻的回答，他微微一笑，“你心情这么紧张，是害怕什么呢？”

    他明明语气柔和，声调低沉，听到范轻轻的耳朵里，却似炸雷一般，让她不由得打了个哆嗦。

    “我没害怕什么，我只是为表姐的死感到难过。”范轻轻微微侧过头，有些倔强的回答。

    “秦南芽所有的亲属中只有你在她的死亡时间点内没有不在场证明，在没有更多线索的情况下，可以初步判定你就是凶手。”调查员说话的语气不疾不徐，仿佛成竹在胸。

    “不，不，这怎么可能？我一个手无缚鸡之力的普通人，从哪里来的毒药？又为什么要伤害我表姐？你们不能这么草率。”范轻轻情绪有些激动，愤怒的转过头来，眼睛中似乎有小火苗在燃烧。

    调查员有些意外的挑了挑眉，范轻轻左脸颊上有一个红色的疙瘩，疙瘩周围还有一些水疱。

    “现在野外毒物随处可见，毒药的来源不好调查，但是你的身份符合熟人作案的条件，又恰好在死者死亡时间段内去向不明，如果你对案情没有其他要补充的线索提供，我要去向参谋长汇报了。”调查员轻轻放下手中的笔，准备整理资料。

    “有，我有线索提供。”范轻轻有些急切的说道。

    调查员停下手中的动作，转头看向她。

    “有一个人你们应该调查一下，姬存希，表姐她这几天一直在缠着他，他也符合熟人的条件。”范轻轻说出这件事像是松了口气。

    显然她早就怀疑过他，只是一直不说，这会儿事情牵扯到她身上了，才开口。

    调查员看着明显神色轻松下来的范轻轻目光中有些怜悯，“姬存希六点之前在杨超连长帐中议事，六点之后在岗哨值勤，都有人可以证明。”

    “绝对不是我女儿干的，你们不能冤枉人。”范太太刚刚扶着吐的两腿发软的范司平走过来，看到范轻轻一副要哭的神色，冲上来对着调查员喊道。

    “我还有证物提供。”范轻轻说着在衣服口袋里掏出了一个手帕。

    “这是有人约我在营地外见面的证据。”范轻轻如释重负般的说道。

    “啊”后面处于边缘地方的营地里传来一声惨叫声，不过很快就平熄了下来。

    荣娴仙皱起眉头，刚刚军医已经通报了尸检结果，确定了死者的死亡时间，也确定是口服毒药，足以洗清她的嫌疑。

    本来还想看看是谁在陷害她，会不会与姬存希有关，这会儿听到了怪物偷袭的动静，她有些呆不住了，孩子还在车上，她很担心。

    荣娴仙跟文卿明他们打了一声招呼，又把之前燕小苑给她的纸条给文卿明看了一眼，带着崔烈他们回到了他们的营地。

    蒋杰在房车车厢里陪萱萱和小洛玩耍，夏凯，王启瑞在房车驾驶室待命。

    这是荣娴仙之前的安排，她之前去那边的时候想过，如果雇佣军不分青红皂白，非要将她拿下，她也只好逃命去了。

    让她意外的是，房车驾驶室旋梯前一个人栽倒在地上，脸色发黑，口吐白沫，一看就是中了毒。

    荣娴仙刚刚回来，本来应该守在荣娴仙他们营地外围的于典带着他一帮手下也凑了过来，“荣医生，这人是…”

    于典说话间有些吞吞吐吐的，他本想趁荣娴仙，崔烈都不在，派人过来劫持两个孩子，苏扬建议他不要轻举妄动，于典不以为然，结果王启瑞他们对他派过来挑衅的人不理不睬，反倒是过来挑衅的一个人沉不住气，碰到了车门，立刻中毒倒地，吓得其他人一哄而散。

    此时于典特别庆幸，之前过来挑衅的这些人都是魏执事的人，在荣娴仙面前并未露面。

    荣娴仙看着于典似笑非笑，“荣医生，刚刚一帮人前来闹事，我们本来是想过来帮忙的，只是这几位小兄弟并不理睬我们。”

    于典一脸委屈的抱怨道。

    “那就是不需要你们帮忙，不过我现在需要你们帮忙，你们把他扔远点。”荣娴仙嗤笑一声吩咐道，打断了于典还想说的话。

    于典把未说完的话生生地咽回肚子里去，心中升起一股无力感。

