    第72章剁你爪子（1）

    “没错。”沈千洛轻轻点头。

    士兵们：“……为什么这么说？”

    “因为你们的百夫长，在真凶身上留下了证据！”沈千洛一字一顿。

    士兵们目光一凝，急声问道：“什么证据？”

    沈千洛伸手指了指百夫长的手掌：“看到他的手掌了吗？他的手掌，并不是平时的颜色，而是像充血一般的红，据我所知，普通人的手掌是不可能红成这个样子的，就算你们将他的手掌打上一百大板，他的手掌也不可能红成这个样子，而你们百夫长的手掌，之所以会红成这样，是因为他修了一种名为铁掌的武学，这种武学修到大成境界，双掌会变得宛若钢铁一般坚固，不说刀枪不入，但普通的刀剑，已经很难伤到他的手，而他用这双铁掌对敌时，双掌就会变得像现在这样，充血一般的红……”

    ……

    士兵们惊讶的望着百夫长的手掌，似是没想到，他的手掌会有种特点。

    沈千洛目光幽幽，继续说道：“你们的百夫长，在临死前，用他的铁掌对过敌，虽然他被敌人打死了，但敌人的身上，肯定也留下了他的铁掌掌印，这种掌印，不到七七四十九天，都不会消……”

    “我让你们脱掉上衣，就是想看看，你们身上有没有百夫长留下的铁掌掌印。”如果这些士兵都是清白的，那他们身上也会清清白白，一个铁掌掌印都没有！

    说话间，沈千洛侧过了头，清冷目光在八名士兵身上一一扫过，一字一顿，郑重询问：“你们，要脱掉上衣吗？”

    士兵们相互对望一眼，长相忠厚老实的士兵开了口：“不就是自证清白吗，没问题，卑职脱。”

    说话间，士兵三两下脱下了自己的铠甲，里衣，露出自己肌肉满满的上半身，在沈千洛面前，转了两圈，道：“郡主，您看清楚，卑职身上可没有铁掌掌印！”

    沈千洛仔细望望他的前胸，腹部，胳膊，后背，轻轻点头：“你是清白的，穿上衣服，站一边去吧。”

    “好咧。”士兵高兴的拿起自己的里衣，铠甲，边穿边往旁边走。

    剩下的七名士兵相互对望一眼，又有两名士兵脱掉了自己的铠甲，里衣，露出了自己没有铁掌掌印的上半身，自证了清白，走向了旁边。

    现场还剩下五名士兵，而这五名士兵，正是当时发现百夫长尸体的那五名。

    “你们要脱上衣，证明白吗？”沈千洛望着这五名士兵，嘴角微挑，似笑非笑。

    五士兵相互对望一眼，转过身，飞快的向远处跑去……

    清白的三士兵：“……”

    她就知道，会是这样！

    沈千洛目光清冷，不慌不忙的拔出自己暗藏的长剑，朝着奔跑的五士兵重重一挥……

    一道弧形的寒芒划过半空，重重落到了五士兵身上，将五士兵全都砍倒在地，他们背上的铠甲，里衣，也被砍破，下滑下来，露出了他们的后背，后背上，赫然印着一只或半只暗红色的手掌印……

    清白三士兵：“……”

    怎么会这样？

    战王府的侍卫们奔了出来，将五士兵全部抓获。

    五士兵剧烈挣扎着，却怎么都挣不开战王府侍卫们的钳制，恶狠狠的抬头瞪向沈千洛：“你是怎么发现的？”

    “从你们手上发现的。”沈千洛目光深深，一字一顿：“你们看看你们自己的手，有的扎进了木刺，有的划出了很多不起眼的小伤口，那些木刺，百夫长身上有相似的，那些小伤口就更不用提了，百夫长身上，半身都是……”

    五士兵望望自己的手，再看看百夫长身上的伤，沉着眼睑，没有说话……

    沈千洛继续道：“是你们，拿着从大树上折下来的粗树枝，拿着从石堆旁捡来的石块，打死，砸死了百夫长。”

    “没错。”五士兵沉默片刻，重重点头，声音里透着咬牙切齿的味道：事情都已经被拆穿，也没什么好隐瞒。

    “你们为什么要这么做？”清白的三士兵走上前来，痛心疾首的看着五士兵。

    五士兵没有回答，冷哼一声，将头转向了一边。

    沈千洛幽幽的开了口：“还能为什么？各为其主呗！”

    “什么意思？”清白三士兵一时没反应过来。

    “意思就是，这五个人，并不是我们沈家军的人，他们是别人派来的奸细！”沈千洛一字一顿，语气冷冽。

    清白三士兵惊讶的瞪大了眼睛：朝夕相处了两三年的同僚，是另人派来的奸细……

    五士兵也瞪大了眼睛，看沈千洛的目光，满是震惊：“你是怎么知道的？”

    百夫长是他们杀害的不假，但杀害百夫长的原因千千万，沈千洛竟然一说，就说出了正确答案……

    “猜到的。”沈千洛低低的说道。

    五士兵：“……”

    “我不但能猜到这个，我还能猜到，你们杀害百夫长的原因是，他发现了你们的不对劲！”能在军中做到百夫长这个位置的人，肯定是有些能力，也有些脑子的，五士兵是奸细，又恰好分到了同一个队伍里，彼此之间，联系密切，也联系频繁，久而久之，难免会有一些疏漏，从而被百夫长察觉了端倪。

    五士兵深深的看着沈千洛，好片刻后，方才道：“你倒是聪明。”顿了顿，又道：“既然你这么聪明，不如你再猜猜，我们的主子是谁？”

    “还能有谁，不就是南宫寒。”沈千洛漫不经心的回答：

    前世，南宫寒斩杀了所有皇子，准备登基事宜时，万兽王朝大军压境，边关大乱，沈家军奉命出征，可几场战役下来，沈家军全军覆没，当时，她便怀疑，沈家军里出了奸细，可当时的沈家军，都已经死绝了，她想查，都不知道要怎么查。

    现在细细想想，当时的南宫寒，已经要做皇帝，他的为帝之路上，已经没有了一丝障碍，那能征善战的沈家军，自然也没有存在的必要了……

    虽然沈家军为他的称帝，立下了汗马功劳，可汗马功劳哪比得上他的皇位重要，让沈家军全军覆没，南宫寒才能够彻底安心！

    如今，重来一世，这奸细自己冒出来了，奸细的主子，自然就是南宫寒。

    (本章完)

