    九相远询问之时，语气十分认真。

    就连眼神都表现的越发真挚。

    纪夏听到九相远的疑问，并不开口说话。

    反倒他的眼神，却有意无意的看向九相远的身后。

    倒是太和殿中的上尹陆瑜却含笑说道：“太苍在这许多年以来，无论是对于治下人族，亦或者对于散落在无垠蛮荒大地上的人族，都已经竭力庇护。

    而今……

    太苍既然敢和古梧神朝做出这样的交易，自然有把握保全这些人族子民的性命。”

    陆瑜说到这里。

    语气越发悠长：“毕竟……对于其他种族来说，人族不过是卑贱的血脉。

    但是在同为人族的太苍子民眼中，这些人族躯体中却流淌着同等的血液。

    血液的深处，也许是留存无数岁月的传承。

    太苍当然不敢怠慢。”

    九相远侧过头，眼中似乎有几分疑惑。

    太苍为何有如此自信？

    太苍如今的仇敌，乃是一座神朝。

    而且暗中，必然还有许许多多窥伺人族国祚的强大存在……

    太苍帝纪在如此压力之下，还能够表现得这般轻松……

    确实令他有些意外。

    可是。

    纪夏似乎并不愿意多说什么。

    他微微拂袖，笑道：“在这无垠蛮荒天地之间，古梧神朝是唯一愿意与太苍建交的神朝。

    而今，太苍派遣使者前往古梧以及沉悬。

    沉悬神朝没有任何消息传来。

    古梧的使者，却为太苍带来了极好的消息。”

    “只是不知……太苍如何回报古梧神朝？”

    九相远也并不迟疑。

    他转头看向太和殿之外。

    目光却穿越了极为遥远的所在。

    落在了悬浮于太苍边境的一座庞然熔炉。

    正是神焰世界熔炉。

    如今。

    世界熔炉之中，正在流淌出一重重火焰。

    这些火焰化为了许许多多的微小火光，融入了太苍大地，以及除去太苍本土之外的所有太苍疆域。

    乃至于紫耀天，都因为这些微小火光的融合而生出了细微的改变。

    好像是变得更加坚固了许多。

    “太苍这一件宝物，真是令我叹为观止。”

    九相远的眼睛仍然注视着远处的天地熔炉：“而且，以我的目力竟然根本无法看穿这一座天穹一般的熔炉，究竟是何等的品秩。”

    “其中，似乎蕴含着极为道妙的力量，能够在神器之中烙印大道。”

    在场的许多人，俱都面面相觑。

    这些太苍大臣们，此刻甚至有些紧张。

    “这古梧神朝……不会将主意打到了世界熔炉之上吧？”

    有些天工府、天丹府、天械府、天符阁等部门的官员，甚至都有些紧张。

    对于现在的太苍来说。

    神焰世界熔炉的作用，根本就难以想象。

    太苍大战在即。

    太苍锐士需要更加珍贵的灵器，灵丹。

    太苍至强者们，也需要神器、神丹傍身。

    太苍许多府阁的建设计划，也需要用到世界熔炉。

    甚至正是因为有世界熔炉的存在。

    太苍才能够量产许许多多价值不凡的灵器以及神器。

    让太苍战斗力进一步提升。

    也能够在和古梧神朝的贸易中游刃有余……

    “这九相远，不会是想要太苍用神焰世界熔炉，交换古梧神朝中的人族生灵吧？”

    他们纷纷猜测，眼神都变得有些飘忽不定。

    但是……

    九相远接下来的话语，令他们松了一口气。

    “以我的力量，都无法看穿这如同天穹一般的熔炉，无法理解其中溢出的力量。

    那么古梧神朝诸多神师，想必也无法催动熔炉。”

    “而且更重要的是……仔细看起来，这珍贵熔炉，似乎对太苍有着极大的作用。

    如果古梧提出以熔炉换取人族，便有几分趁火打劫，坐地起价的意味……”

    九相远说到这里。

    原本始终极为清明的眼神，突然变得有了几分犹豫。

    “但是……不久之后，古梧神朝将要重新熔炼一座破碎的界外天。

    这一座界外天，对于古梧神朝来说，也十分重要。

    古梧神朝也有许许多多熔炉神器参与炼制……”

    九相远说到这里，语速微微放缓。

    只听纪夏笑道：“古梧神朝既然和太苍建交，今日又降逐太苍迁移神朝人族，太初帝庭自然十分感谢。

    等到古梧神朝将要重新熔炼那一座界外天的时候，太苍神师自然会带着这一座世界熔炉，前往古梧神朝，略尽薄力。”

    九相远眼中的犹豫消失不见。

    脸上的笑容也灿烂了几分。

    他颔首行礼，说道：“既然如此，那便多谢太初大帝君了。”

    纪夏抬手让九相远免礼，眼神不仅笼罩的九相远，还落在九相远空空如也的身后。

    九相远大约是察觉到了纪夏的眼神。

    他不动声色，直立起身，突然微笑说道：“此次九相远前来，古梧神朝天诏已经传达。

    现在，九相远受人所托，想要和帝君手谈一局。”

    “手谈一局？”

    纪夏挑了挑眉。

    九相远点了点头。

    只见他翻掌之间。

    他的手掌中，却有两道星河对立。

    这两道星河中，有许许多多星辰在徐徐运转。

    这些星辰以一种诡异的规律，萦绕在九相远的手掌，其中似乎透露出宏伟的大道。

    “我曾经屡屡听闻太初大帝君，乃是如今的无垠蛮荒中，天资最为鼎盛的人族强者。

    而且，太初大帝君似乎还极为年轻。

    这便不免让我好奇。”

    “我手中这一道星河棋盘，乃是以天地大道作为规则，以诸多星辰作为棋子。

    最能够验证强者对于天地大道的明悟……”

    “不知……太初大帝君能否允我之请，与我在这星河棋盘上手谈一局。”

    纪夏眼神平静。

    他眼中有一道无形的光芒闪耀而出。

    有一部分落在了那一道星河棋盘上。

    也有一小部分，仍旧笼罩着九相远身处的那一方所在…

    约莫过了几息时间。

    纪夏突然点了点头，微笑说道：“许久之前……我还旁观过一位极为古老的存在以世界宇宙为棋子，以无数难以想象的玄妙大道为规则，所排布下的棋盘。

    今天再见星河棋盘，倒是让我也有了几分兴趣。”

    “那么……登天主，请！”

    纪夏刚刚说完。

    只见九相远手中的星河棋盘突然飞舞而起。

    太和殿中，猛然裂开了一道空间缝隙。

    星河棋盘飞入空间缝隙。

    立刻化作了两道星河。

    九相远站在星河之外，向纪夏做了一个相请的手势。

    纪夏轻轻一指。

    一道神识，化作一道流光，飞入了空间裂缝中，化为了一道神识化身，端坐在一方星河之上。

    九相远皱了皱眉头。

    而九相远的身后，也有一道气息逸散出来。

    似乎对于纪夏这等行为，极为不满。

    九相远仍然表现的十分有礼。

    他躬身说道：“这一道星河棋盘复杂无比，如果仅仅是一尊大帝君的神识化身，恐怕无法完整的推演，其中的规则。”

    即便神识化身，与纪夏真身有着连接。

    但是……

    星河棋盘一旦移动棋子，其中的规则变瞬息万变。

    也许神识中的信息，还未曾传递到纪夏的真身。

    棋盘上便已经定下输赢。

    所以，九相远才会提醒纪夏。

    纪夏面不改色，眼神没有狂妄，甚至没有几分自信。

    语气也显得极为平常：“登天主……究竟是你想与我手谈，还是随你而来的那位神灵，想要与我手谈？”

    纪夏一语道破。

    九相远脸上没有丝毫意外。

    他随意说道：“倘若太苍连天女都无法发觉，那么太苍又如何能够阻挡天目神朝的攻势？又如何能够在惹怒天目神朝之后，存在如此之长的时间？”

    随着九相远开口。

    九相远身后，出现了一道道空间波纹。

    紧接着，这些空间波纹碎裂，继而重组，突然出现了一道迸发着光芒，看不清样貌的天女。

    这位天女，位格似乎极为尊贵。

    九相远看上这位天女，眼中都有几分慈爱之色。

    而这位天女出现，并不曾像纪夏行礼。

    反而转身之间，就已经飞入了空间裂缝。

    九相远眼中带着几分歉意，像纪夏微微行礼。

    纪夏倒也无动于衷。

    只是……

    空间裂缝中的星河棋盘上，已经有两道身影……

    轰隆！

    一阵惊天巨响。

    星河运转，星辰转动。

    越发恐怖的虚空力量流动，玄妙的无法想象。

    许许多多太苍神人也转头看一下空间裂缝。

    他们的眼神也极为平静。

    倒是如同秘龙君，以及如今已经位居高位的尚芊芊、月梧、屿荒等少年。

    眼神却有些奇怪。

    “竟然胆敢和帝君以星河论道……”

    “无论是天河大道，亦或者天穹大道中，都有着近乎无穷的明悟。”

    “这位天女不曾向帝君行礼，想必是觉得帝君以神识化身与她手谈，是小觑了她。”

    “很快……她就会明白其中的道理。”

    这些太苍第二代强者们纷纷眼神放光，注视着空间裂缝。

    但是……

    事情似乎并不如同他们所愿。

    当其中的两道星河运转的速度，快到了一种极限。

    所迸发出来的力量。

    便已经自发凝聚成了空间壁垒。

    彻底遮掩了这些强者的目光。

    ……

    大约仅仅几息时间过去。

    空间壁垒就此消散。

    那一位天女身上的光芒暗淡了许多。

    她就如此走出棋盘，落在了九相远的身后。

    而天女的身影，也在逐渐变得模糊。

    就在她的身影即将消失的时候。

    那位天女突然转过身来。

    朝着仍然端坐在帝座上的纪夏，缓缓行礼。

    行礼之后。

    璀璨的真身就此消散。

    九相远有些疑惑，但他却也未曾窥视棋盘上究竟发生了什么。

    而他也未曾犹豫，向纪夏行礼请辞之后。

    就此呵走出太和殿、太先上庭。

    进而再度走上那一座空间神桥，一眨眼，就已经消失不见了。

    在场许多大臣的眼神，都有些奇怪。

    秘龙君还瞪着眼睛说道：“一场论道，这就完了？里面发生了什么？”

    小辈强者们，也显得极为好奇。

    纪夏微微笑了笑：“道心破碎，却仍然向我行礼，那便意味着碎得还不是太彻底。

    等到再度立起道心，也许会变得更加坚固。”

