    郑山迎接着受邀而来的宾客，边上有着高盛的罗伯特给他提前做介绍。

    一些人郑山不认识，但是罗伯特都认识。

    其实罗伯特都有些惊讶今天的来人，虽然说其中很多人还是他们高盛这边出面邀请的，但他也没想到居然真的亲自前来了。

    在一开始的时候，罗伯特这边建议郑山早点举办这场宴会，提前和一些资本商议发行股票的事情。

    让他们在发行股票当天进行一些购入，既能够给民众信心，又可以抬高公司市值，还能够让这些资本收获一些利润。

    遇到问题了，也可以有时间商议解决。

    但这被郑山拒绝了，一直被拖到了今天才举办这场宴会，而郑山其实要的很简单，那就是给大家传达一个信息，他对溪水超市的上市很有信心。

    ...........

    距离宴会开始还有半个小时的时间，受到邀请的人基本上已经到齐了。

    卢卡斯过来提醒道：“老板，待会儿您提前上台讲话吧。”

    既然大家都已经提前到了，那么也没必要拖下去。

    郑山点了点头，让卢卡斯先去准备，自己则是先到休息室，重新整理一下腹稿。

    之前卢卡斯还专门准备了一份发言文稿，不过郑山看了看就收了起来，并没有使用这份发言文稿的机会。

    ............

    “先生们，女士们，首先欢迎大家来参加宴会，再次我真诚的感谢诸位！”卢卡斯作为主持人上台了。

    首先就是介绍一下溪水集团的发展历程，重点是溪水超市的情况。

    大家听得也都很认真，溪水超市的发展大家都看在眼中，想要认真的了解一下。

    虽然卢卡斯说的也都是有真有假，但毫无疑问，在这里说的还是以真为多。

    讲了差不多十分钟左右，卢卡斯就结束了讲话。

    或许是受到了郑山的影响，溪水集团所有领导基本上都不喜欢长篇大论，能够简单的将事情讲完，就没必要拖时间。

    这差不多就是领导的带头作用，大家也都习惯了这样的方式。

    在众人的掌声中，郑山缓缓地走上台，郑山微笑致意，看着下面一些人的好奇目光。

    其中鲍勃将巴掌拍的最响，让边上很多人都侧目，这也太卖力了吧？

    鲍勃被大家看着有些不好意思，但拍巴掌的声音却没有小。

    “再次感谢大家。”郑山一上来也是说着客气的话，不过很快就转入了正题。

    “之前卢卡斯已经为大家介绍了我们溪水集团的发展以及溪水超市的情况，那么这些事情我就不多赘述了。

    我们溪水集团在美国的发展大家是有目共睹的，现在也在欧洲，亚洲开阔了市场。”

    “所以我想告诉大家的是，我们溪水集团一直都是朝着国际化公司发展的，从头到尾一直如此。”

    “当然，我们现在其实也做到了，其他的不说，就是拥有十亿人口，未来还将会更多的华夏，此时我们溪水超市已经在华夏开设了五十家超市，营业能力也在日益增加。”

    这话也引起了大家的一些讨论，之前高盛在宣传的时候，也将这一点说了一下，但没有说的太多。

    这次郑山说的就比较具体的了，不过郑山也没有全都说出来，比如华夏的溪水超市并没有并入进来，现在算是单独发展的。

    不过这也不算什么，只要有见识的都应该明白，未来只要溪水超市不出现问题，那么合并就是时间的问题而已。

    “而溪水超市集团旗下的便利店，今年在曰本更是遍地开花，不管是业绩还是规模有了爆发式的增长。”

    “在未来，我们将会打造更加全面的全球零售集团，这也是我们溪水集团的目标。”

    “而现在，我们距离我们的目标也不是很远了。”

    “我们有着充足的资金，有着先进的管理理念以及经营理念，更是有着开创新天地的野望。”

    “这一切都是将我们溪水集团推向更高处的动力所在，有了这些东西，我都想不到我们怎么可能会失败！”

    “请相信我们，和我们溪水集团合作，将会是一场双赢的合作。”

    郑山洋洋洒洒说了很多，卢卡斯主要说的是溪水超市的过去和现在，而郑山主要讲的是溪水超市的未来，给在场的所有人画着美好的蓝图。

    一些人听着郑山的话，时不时的点头，就像是刚才郑山说的溪水超市有着先进的管理理念以及经营理念一样，这一点很多人都愿意去承认，并且去学习的。

    他们知道，正是因为这些，溪水集团才能够发展的这么快。

    郑山也没有说的太多，讲完之后，掌声再次热烈的响起，不管郑山说的怎么样，都到了这里，该给的面子还是要给的。

    郑山刚从台上下来，就有人凑到面前笑着道：“郑先生，三天后的溪水超市上市，我准备掏出三百万美元支持溪水超市的上市。”

    “感谢尼克先生，相信我们溪水超市不会让你失望的，为了我们更好的未来，干杯！”郑山笑着举杯道。

    这位尼克先生是经营钢铁产业的，只不过在钢铁产业只能算得上是中等偏上，但这也表示他的人脉十分的不俗。

    而且人家既然过来卖好，郑山也不会不给这个面子。

    尼克和郑山碰了一杯，也没有多说什么，很快就去找其他人聊天了，他知道，今天的郑山会很忙。

    果不其然，他刚刚离开，就有人过来了，口中说着一些客气话，同时也表示会支持溪水超市的上市。

    一连一个多小时，郑山就没有闲着过，大多数人都会和他喝一杯，聊聊天，表示支持之类的。

    就在郑山都有些疲乏的时候，两个年轻人走了过来，“你好，郑先生，我是比尔，这位是保罗，我们在六年前创建了一家科技公司，不知道郑先生是否愿意听我们说一下？”

    郑山原本有些疲累的精神顿时精神起来，面带微笑着说道：“比尔，保罗，我知道你们的大名，更知道你们的公司，微软公司是不是？”

    他这话是一语双关，只是另外一层意思只有他自己知道了，此时的微软公司还只是一个小公司，比起溪水超市来说差了很多。

    所以听到郑山这么说，比尔和保罗都是高兴不已，虽然说郑山比起他们年纪还要小一点，但郑山此时取得的成绩已经远远的超出了他们。

    两人相视一眼，似乎都看出来对方眼神中的欣喜，看来这次的拉投资是有希望了。

    “真的很荣幸，我听说郑先生的溪水投资这段时间一直都在关注科技公司，我们微软在解译器领域以及操作程序方面都是处于领先的，去年我们和IBM已经达成了合作关系。”比尔开始卖力宣传自己的公司。

