    寒气逼人的天空上，国军第四大队飞行队下辖的第21、22、23中队，残余的8架新式单翼战斗机—P-26战斗机，正在李大队长和第23中队副队长吕队长的带领下，朝着淞沪飞来。

    而在半路上，他们也是和早他们一步从汉口那边出发过来的国军空军第五驱逐大队下辖有24、25、28三个中队的残余飞行部队，一共9架新式单翼战斗机—P-26战斗机一起汇合了起来。

    然后就从首府道淞沪的半路上，以最快的速度，朝着淞沪那边飞行过去，

    因为他们已经接收到了刘飞洋给予的机载无线电的通知，刘飞洋比他们先行一步到达了淞沪的上空，正在寻找着松井石根前往俞市长的办公厅的日军队伍。

    之所以刘飞洋会知道这个情报，是因为戴老板部署在淞沪的情报员收到了这个秘密的情报，并且上报给了委员长，然后宋夫人也从委员长哪里获得来着这个消息，就马上通知了刘飞洋。

    于是刘飞洋也就马上转移了他即将要轰炸的目的地，从松井石根的指挥部转移到了松井石根带领的部队的行进路线哪里去了。

    只是刘飞洋可是不知道，此时此刻正有一支救国军正在准备伏击松井石根的队伍的。

    ......

    ......

    “嘿！你们居然也有这些新式的单翼战斗机—P-26战斗机？而且还比我们多一架来着！看来那个刘飞洋长官，对你们第五驱逐大队的待遇也不错啊！真是羡慕啊！”

    当国军第四大队飞行队的残余飞行队，和国军空军第五驱逐大队汇合在一起，进行着编队飞行的时候，

    第23中队副队长吕队长归国华侨飞行员，未来的第五大队的新任大队长的黄瑞，羡慕的笑着询问道。

    “其实还不是要感谢宋夫人给予我们的争取，当然我们也是很感激刘飞洋长官的，要不是他这么大方和神通广大的话，恐怕我们现在都还需要驾驶着那些落后的旧飞机来作战的！”

    “现在有了新飞机来驾驶，我们不但精神抖擞了起来，而且也是加快了新的飞行员的训练和补充的！”

    “但是最让我们提气的事情，则是能够拥有和鬼子的新式飞机一战的底气，这些新式的单翼战斗机—P-26战斗机的作战性能还是很不错的，最起码速度够快啊！不输给那些鬼子的新式飞机的！”

    归国华侨飞行员黄瑞也是心情大好的，马上利用机载无线电，进行回复道。

    “不过我听周司令官的透露说，我们下一年年初，好像要换装英制的“斗士MK型”双翼战机来着，就是不知道这些战斗机，有没有我们现在驾驶的新式的单翼战斗机—P-26战斗机的要好，感觉那些洋人都是给我一些次等货来骗钱的！”

    不过第23中队副队长吕队长却是在自己的驾驶飞行座舱里面，轻轻的摇了摇头担忧道。

    “管它好不好，只要能够多一点新式一点的飞机来驾驶作战就好了！”

    “而且如果质量不太好的话，那么我们就把那些英制的“斗士MK型”双翼战机，交给我们那些新招聘回来的菜鸟飞行员来学习和练习就好了！”

    还没有等归国华侨飞行员黄瑞进行回话，第五大队大队长宁大队长，就马上急不可待的插话道。

    “对！我们的大队长说的太对了，有便宜不占才是傻瓜！而且这一次的淞沪空战，我们也是深深的体会到了，没有新式的作战飞机，我们根本就很难和那些拥有大批飞机的日军航空军，进行硬碰硬打持久战的！”

    “哈哈哈！说的太对了，不过我们还是要多抱着刘飞洋长官的大腿才行！他可是比那些洋人要对我们航空军好的，不但免费赠送这么好的新式战斗机给予我们进行杀鬼子飞行员，而且还是保质保量的！”

    “刘飞洋长官的确真心是好人啊！比起那些骗钱销售垃圾害人飞机的意大利奸商要好啊！”

    “哼！不要说那些混蛋意大利奸商了，要不是他们给我们那么多垃圾飞机的话，我们也不会在淞沪空战和首府的空战哪里输的这么惨，还阵亡了这么多出色的弟兄飞行员！”

    “嗯！不说就不是说了，等会我们多杀一点鬼子就好了，我们还是加快飞行速度去配合刘飞洋长官，进行轰炸那个老鬼子松井石根的部队吧！”

    “对头，这样的想法才是对头，话说我听说刘飞洋驾驶的那架飞机，好像也是新式的战斗机来着，就是不知道是什么模样来着，我很想看一下啊！不知道是不是要比我们现在驾驶的这架新式的单翼战斗机—P-26战斗机，还要先进呢？”

    “应该是比我们的要先进了，我现在最好奇的就是刘飞洋长官到底从哪里获得那么多新式战斗机来着，而且我看报纸上报道的那个四行仓库一战，刘飞洋长官的部队简直就是悍勇无敌啊！打的那些围剿的日军大军伤亡惨重来着！简直就是大大的涨了我们国军部队的面子，也是淞沪会战以来打的最让人解气的一战啊！看的我都热血沸腾，很想马上赶过去参加战斗，杀鬼子呢！”

    “我们也是啊！四行仓库那一战，刘飞洋长官指挥的部队，实在是打的太出色，太过大快人心了，听说你们第四大队在后面的空战里面，可是协助过刘飞洋长官的新式战斗机，去击退了那些来援的日机群来着！”

    “到底刘飞洋长官驾驶的新式战斗机，是什么样子的？我好奇的很啊！”

    当宁大队长话音一落下之后，第17中队队长岑中队长，队员叶思，第29中队队长马中队长，还有二战米国第一位国军王牌飞行员的陈瑞，

    还有未来的第五大队的大队长黄大队长，以及五大队的副队长王副队长也是齐齐的利用机载无线电插话道。

    空军第五驱逐大队号称“流星群”大队，也是和鬼子飞行部队作战到战争末期的国军航空军来着。

    虽然他们被鬼子航空军给击败过不少次，而且还是遭遇惨败的那种，甚至惨败到要被取消番号，全员还要佩戴上“耻”字胸章，来铭记于心。

    但是最后他们还是创造了不少的辉煌战绩，击落了不少的日军飞行员的。

    “哈哈哈！你们这么多人一起七嘴八舌的来插话，我怎么回答的来？”

    “等会你们见到刘飞洋长官的新式飞机之后，不就知道他的战斗机有多么的快，和是什么样子了吗？”

    “反正就是要比我们这些新式的单翼战斗机—P-26战斗机，要先进的多，看的我都想要拥有呢！”

    “如果我有机会能够单独和刘飞洋长官见面的话，我肯定要向他求一架那样新式的战斗机的，实在是太酷了，杀鬼子飞行员简直就是像砍瓜切菜似的快速的！”

    对于第五飞行大队那些飞行员的吵吵嚷嚷的插话，第23中队副队长吕队长也是心情爽朗的哈哈大笑着回应道。

    然后他也是加快了速度朝着淞沪的领空飞行而去了。

    对于他的回复，就更加是勾引起了所有的第五大队的飞行员们的想象力了，于是这些心急想要见到刘飞洋驾驶的新式战斗机到底是什么样子的国军飞行员们，也就更加快速的驾驶着自己的新式的单翼战斗机—P-26战斗机，前速前进着了。

    对此，国军第四大队的飞行大队长李大队长，也是和自己手下的那些飞行员们无奈的苦笑了一下，也是立即驾驶着自己的新式的单翼战斗机—P-26战斗机，加速前进了。

    ......

    ......

