    第194章他值得我对他好

    慕容妤看李氏小心翼翼喝了鸡汤，期间还有两次差点发作，但总归是有惊无险。

    忍不住就有些感慨，女人这辈子的确不容易。

    生不了孩子要喝药喝得昏天暗地，怀孕了也不一定就是顺风顺水，还有可能孕吐吐得昏天暗地。

    只不过这孕吐的滋味她没尝过，不知道。

    上辈子她倒是真的想试这滋味，偶尔的有胃口不大好反胃，姬承玄就能高兴地跳起来，以为是怀孕了。

    结果毫无例外，都是空欢喜一场。叫他暴躁地想杀人泄愤。

    没有多待就回自己院子。

    有一份阿旺送回来的信件，慕容妤打开一看，阿旺跟林侍卫他们已经带人抵达了川谷一带，所以第一时间给她写了信件送回来。

    接下来就是要在川谷那边开荒了。

    “阿蛮，你上次买药材给阿旺他们带走，可有跟表少爷说过，要继续给我办置药方上的药材？”慕容妤收起信件，问道。

    阿蛮点头，“奴婢跟表少爷说了，他也记下了的。”

    “那就好。”慕容妤颔首。

    川谷那边目前不大适合居住，去那边住的话也要时不时喝一帖祛湿药汤才行，要不然身体只怕会受不了，因为那边湿气的确重。

    不过慕容妤这一次让阿旺还有林侍卫他们带人过去是做了万全准备的，不仅有药，还有各种药丸子，药膏，都是用来以备不时之需，不过后边还需要继续往那边运送药材过去。

    要在那边生活上一段时间才能适应那里的气候。

    阿蛮给端了菊花茶上来，“小姐，姬承玄这一走都杳无音信了。”

    慕容妤靠在贵妃榻上，懒洋洋道：“是有些日子了。”

    “也没给大小姐送一封信件回来。”阿蛮道：“在府上的时候，大小姐可是很照顾他的，住的吃的穿的，待遇好得很。”

    慕容妤看阿蛮，“你觉得他在府上，我对他好？”

    “那肯定呀！”阿蛮毫无疑问道：“他原本就是一个犬戎奴，是小姐提拔了他，不仅叫侍卫长教他练武，小姐还亲自教他读书认字，而且小姐做的那些药丸子多值钱啊？用的全是好药，奴婢都看着呢，做好了都白给他送去吃，这要是不好那怎样才好？”

    “他值得我对他好。”慕容妤说道。

    阿蛮点点头，姬承玄在小姐的梦里救过小姐，的确值得小姐对他好。

    “不过这么久都没消息，不会出什么事了吧？”

    慕容妤很淡定，“他能出什么事，放心好了。”

    她知道这会姬承玄应该在定北姬家，那可是一个超级庞然大物，比李国公府都要庞大的百年大家族。

    姬承玄虽然作为唯一有继承能力的姬家子弟，不过想要得到认可可不是容易事，毕竟姬家军不是那么好统御的。

    但上辈子他都能做到，没道理这辈子她这么供着反倒做不到，她等他回来。

    就这会，身处定北姬家的姬承玄也正在训练，那是非一般人能承受得住的训练，但姬承玄也坚持到最后一刻，这才停下。

    他精疲力竭地昏厥了过去，是被人抬回屋里去的。

    (本章完)

