    第43章 43章：武魂进化：冰火圣龙皇

    随着冰、火龙王的龙魂透过所罗门装甲，进入顾笙歌体内，他的身体猛然一颤，从空中跌落到地上。

    而在识海中，两头长达上百丈的龙魂出现，祂们怒吼咆哮，声音恐怖无比，震的识海空间支离破碎，好似下一刻要崩灭般。

    就算是顾笙歌也无法抵挡两大龙魂的肆虐，连召唤虚空万藏的机会都没有，直接被两大龙魂镇压。

    毕竟灵魂差距摆在哪里。

    “这就是半神吗，真是恐怖！系统，你再不出手我就要死了。”

    顾笙歌艰难的抵挡着两大龙魂散发的恐怖威能，同时沟通体内系统。

    ［叮~判定危险等级，危险等级：极高，符合宿主生命安全条例，执行中~］

    系统很快给出回答，在判断出冰、火龙王的龙魂是顾笙歌无法对付的存在后，祂出手了。

    一股可怕力量自顾笙歌识海深处，不可探查之地爆发，直接将冰、火龙魂封禁。

    无论冰、火龙魂如何挣扎也无法挣脱封禁，就算是怒吼也发不出，完完全全定格在识海空间中。

    ［叮~宿主，该准备处理祂们？］

    系统很人性化，还问顾笙歌怎么处理冰、火龙魂。

    顾笙歌看着两条龙魂，想到了魂灵进化之法，他原本想着借由凶兽帮助自己的武魂进化，如今这有两条半神龙魂，哪还需要凶兽。

    “你可以用这两条龙魂帮助我的冰棘藤蔓进化吗？”

    ［叮~好的宿主。］

    系统声音再次响起，却见被封禁的两条百丈龙魂被强行融合在一起，压缩成一枚赤蓝相间的魂珠送到顾笙歌面前。

    顾笙歌并未立刻服用冰火龙魂珠，而是退出识海空间，准备回去再服用。

    落日森林中冲天赤蓝光芒也是吸引了不少魂师，但因为落日森林魂兽形成的兽潮，那些魂师都不敢接近，只能森林外面看着。

    而在一处阴暗之地，独孤博气息萎靡不振，他看着那冲天赤蓝光芒之地，眼神满是怨恨，那是他的药圃所在。

    “那个家伙对老夫的药圃做了什么！！”

    独孤博咬牙切齿，内心满是恨意，他的药圃啊啊！

    突然，原本冲天而起的赤蓝光柱消失了，这引得森林外的魂师惊讶不已，他们想要进去森林中一探究竟。

    但感知到森林外围汇聚的大量魂兽，也只能放弃这个想法。

    毕竟不能为了好奇心丢自己性命。

    万丈地下空间之中，顾笙歌将冰、火龙王的骨骸收入系统空间，翻动所罗门之书，使用空间定点传送返回天河酒店。

    “呼~真是失策，还好有系统出手。”

    刚一回酒店，顾笙歌就散去所罗门装甲，瘫坐在沙发上。

    他看着手中所罗门之书，有些无奈，终究只是装甲，强化保护肉体，对于灵魂抗性几乎为零。

    对此顾笙歌并不奇怪，毕竟假面骑士中，灵魂附身几乎都抵挡不住，异魔神更是随意抢着骑士身体玩。

    帝骑经常被桃子抢身体。

    为了对付两大龙魂，消耗一次系统出手机会，还剩两次，以后不能这么冒险了。

    顾笙歌闭眼，灵魂包裹冰火龙魂珠，将其融入自己灵魂中。

    就这接触的瞬间，一股庞大至极的灵魂力量爆发，让顾笙歌瞬间感觉自己置身于极热与极寒之中，剧烈痛苦席卷顾笙歌，让他痛不欲生。。

    冰火两重天，相克的两股能量并未发生冲突，形成一种平衡，将顾笙歌灵魂渲染成赤蓝双色。

    渐渐的，龙魂融入顾笙歌灵魂，提升他的灵魂强度，

    同时顾笙歌的武魂~冰棘藤蔓也被龙魂包裹，逐渐发生变化，从藤蔓形态向龙魂进化。

    可怜冰、火龙魂，本是半神实力，却不知死活想要夺取顾笙歌的所罗门装甲，结果落得如此下场，终究是贪欲惹的活。

    ……

    一个月后~

    顾笙歌缓缓苏醒，只不过他却发生了很大变化，模样更加俊美，当他睁开眼时，眼眸颜色也发生了变化，化为异色双眸。

    左眼冰蓝，右眼赤红。

    实力也得到大幅度提升，魂力直接从九十四级提升到了九十九级巅峰，跨越多个层次，达到极限斗罗。

    两条半神龙魂不仅提升了顾笙歌的魂力，还让冰棘藤蔓得到进化，成为了一个全新的武魂。

    冰火圣龙皇，掌控极致之冰与极致之火。

    不仅凝聚出一枚九十九万年魂环，其余八枚魂环年份也得到提升，魂技发生翻天覆地的变化。

    如果不是有着规则限制，无法诞生百万年魂环，顾笙歌也不会将多余的龙魂魂力分润到其他八枚魂环，将所有魂环提升到十万年

    第一魂技［圣龙神雷］：掌控雷电之力，速度达到雷电极速。

    第二魂技［龙皇圣体］：强化肉体，随着魂力注入，可完成圣龙人化。

    第三魂技［死亡龙牙］：无视防御，无视治疗，无视神体，就算是神刺破血肉，也会陨落！

    第四魂技［龙皇之涎］：分泌出一种神液，强化身体全属性，提升魂力，治疗伤势。

    第五魂技［龙皇巨化］：能够将身体巨大化。

    第六魂技［龙皇神力］：翻倍提升力量。

    第七魂技［龙皇真身］：武魂真身，使用后可化身冰火圣龙皇。

    第八魂技［吞天噬地］：吞噬一切，转化为供给自身成长的能量，哪怕是神也能吞噬！

    第九魂技［冰与火的绝响］：一次性释放所有魂力，发出一次连神都无法抵挡的攻击。

    顾笙歌拥有了属于自己的领域·冰火领域，在这个领域内，他的力量和冰火属性会得到大幅度提升，同时其他魂师的能力也会被压制三层。

    虽然消耗了一次保命机会，但实力也得到大幅度提升，就算是面对千道流，不使用所罗门之书，顾笙歌也丝毫不惧。

    不过缺点也变得明显了，龙性本淫，也渲染了顾笙歌的欲望，将其又扩大的数倍。

    尘歌壶世界~

    铜雀台之内，顾笙歌出现在胡芸母女的房间外，直接推门而入。

    这一次，他待了三天。

    ~

    （打疫苗去了，胳膊有些痛，不好码字。）

    (本章完)

