    “你睡觉实在不老实。”聂延锋这会儿还想补个眠，但也抽空睨了她一眼。

    这下安琦反应过来了，让他失眠的原因，难道是因为她昨晚对他做了什么事情？

    安琦只感觉昨晚温暖又好睡，具体对他做了什么，碰到他哪里，她就没有记忆了，但想一想两个要贴在一起睡觉，该碰到的地方，也可能会不小心碰到的。

    “我…我不是故意的，你再睡会儿吧！我起床了。”安琦说完，就想掀被下床。

    然而就在这时，男人长臂突然拽下她的手臂，把她拉回了被子里，长臂牢牢的压在她的胸口处，“还早，陪我再睡会儿。”

    安琦美眸气恼的往下盯着胸口这只手臂，她不由推开他，“聂延锋，你过分了。”

    “没你昨晚过分。”男人勾唇哑声嘲笑。

    安琦的脸蓦地红透，难道她昨晚还碰到不该碰的位置不成？她可没有这种癖好啊！

    “别动，再陪我眯半个小时。”聂延锋不管不顾，一手让她枕臂，一手箍住她的腰身。

    安琦紧张得绷紧着身子，只能求他，“聂延锋，你放开我好不好，我们不能这样。”

    可是身边的男人没有回答她，只有他略显得粗重的呼吸声传来。

    安琦只能靠自己来扭动了，试图钻出他的手臂牢笼，然而，刚扭动两下，突然她的腰部碰到了什么，她顿时脸红到了耳根子。

    “别乱动，别考验我的自制力。”男人哑声警告。

    安琦眼眶有些气红了，他怎么可以这样威胁她？这几天情绪本来就比较脆弱的她，这会儿气得眼泪从眼角滑落了下来，她的手臂被这个男人锁在两侧，她只能默默的闭上眼睛，任由委屈的眼泪在掉。

    倏地，身边的男人支肘侧身，安琦睁开眼睛，便望进一双深邃的眼，如此近距离，令他眼底的情感流露毫无掩饰，那里面仿佛澎拜着这个男人的爱意和柔情。

    他的眼神是克制的，温柔的，同时，也带着掠夺和霸道。

    安琦的眼底，同样则是克制的，痛苦，悲伤无措的。

    两双眼睛就这么一掌之隔的对视着，男人粗硬的指腹抚上她的脸，将她的泪滴擦去，当他的手掌抚上她的红唇上，安琦闭上眼睛，查觉他的气息靠近，她又倔强的别开了脸去，令男人的唇只能吻在她的脸颊处。

    男人怔了几秒，眼神闪烁着什么，终于，他松开了她，他掀被坐起了身。

    沙哑的声音传来，“好，我不会再纠缠你。”

    聂延锋起身，利落的穿起了长风衣，他在走到门口处时，回头看了一眼床上坐起的女孩，“明天，我让他们送你回去。”

    安琦失神的看着他，刚才被擦去的泪水，就这么看着他，又扑簌着失控的往下掉，疯狂的落在被子上。

    聂延锋握紧着门把，力量仿佛要将这道木板门拽断似的，但最终他不再说什么，踏出门关上了。

    身后的床上，安琦一颗心乱了，痛苦如潮水一般把她淹没了。

    两个小时之后，小四和李隆星开车停在旅店的门口，他们昨晚连夜就把那泥石流的地段给修通了，此刻，他们奉了聂延锋的命令过来接安琦。

    安琦跟着小四他们出来，整个人都是低落的，明明如花似玉的人，却像是受到了什么无形酷刑的鞭打，令她从内到外失去了生气。

    “安琦小姐，我们接到了命令，可以安全送你回A市了，现在请你跟我们回去收拾东西，下午我们去机场。”李隆星有些不舍的说道。

    安琦默默的点点头，“好，谢谢你们了。”

    “说什么谢呢！这是我们应该做的。”小四心疼的看着她。

    还以为把安琦推到老大的身边，他们能够重归于好，现在看来，事情好像更严重了。

    老大直接甩下一个命令，让他们送安琦回A市，而他则去向不明。

    安琦回到了基地里，在这里，她生活了两个月，可这会儿她竟然有些不舍的了。

    她下午两点接到了母亲的电话，她们获得了好消息，都在期盼着她回来呢！终于解除了她的生命危机。

    “琦琦，回来妈给你搞一个特大的庆祝，我们好好乐一乐。”

    “妈，不用了，我想回家好好休息。”安琦拒绝。

    “好，行，那你回来再说，我都好想你了。”

    下午三点，安琦在四个队员的护送下来到了机场，他们也陪着她一起坐飞机回A市，安琦坐在头等舱里，她一直在看着进来的客人，当看着空姐关舱门的时候，她的眼底划过一抹失落。

    聂延锋果然不再出现在她的身边了，他的任务结束了，她也不再需要保护了。

    想想，他们原本就是两个世界的人，也只是因为这次的保护行动而绑在一起，结束之后，他们都有彼此的生活要过。

    飞机拔地而起，安琦结束了她的保护行动，她要回归正常生活了。

    她是安家的大小姐，母亲管理着七十多亿的上市公司，父亲是权贵之士，作为独生女的她，人生注定辉煌的。

    两个多小时的飞行时间结束，飞机落地，安琦从贵宾通道出来，就看见自己的父母亲站在那里，母亲的手里抱着一束鲜花喜极而泣的跑了过来抱住了她。

    “我的女儿，你可算是回来了。”

    “妈。”安琦拍了拍她。

    “瞧你穿得，吃苦头了吧！”李娴看着女儿没有打扮的素颜，以及有些洗旧的衣服，她心疼极了。

    安中洋走过来，看着女儿也是松了一口气道，“琦琦，晚上，我们一大家族一起吃顿饭，欢迎你平安回家，大家都掂记着你呢！”

    说完，他朝安琦身后的小四四人道，“今晚请你们也一起到场，让我们安家好好感谢你们。”

    “咦，那聂队长没有一起回来吗？”李娴好奇的问一句，他是安诺的未婚夫，自然要关心关心。

    “聂队有事，他先离开了。”李隆星微笑道。

    “安先生，我们还有其它的任务在身，就不吃饭了。”吴坚回拒道。

    安琦回头看着他们四人，“坚哥，让我请你们吃顿饭，好好感谢你们这些天对我的照顾好吗？”

    “安琦小姐，你能平安无事，就是对我们最好的回报了，我们真得还有事情，再见。”说完，吴坚带头离开，小四和李隆星有些不舍的看她，阿松也潇洒的挥了一下手，“再见了。”

    安琦目送着他们四道挺拔笔直的身影离开，她有一种预感，她可能再也见不到他们了，她的眼眶一红，鼻子泛酸，这份不舍也在她的心中涌上。

