    “总监，外面有人来救我们了。”

    旁边的人们听到门外的动静，心里燃起了一丝希望。

    他们还以为自己会永远被这些怪物困在这里，或在失去作用后被杀死。

    毕竟那些怪物和生物兵器的战力，他们已经亲眼见识过了。

    他们先前为了安全而带来的护卫，此时早就全部阵亡了，那是一场毫无悬念的屠杀……

    “现在那些怪物都在对准门口的位置, 我们必须要创造机会，来让外面的救援进来。”

    泽井表情严肃的沉声道，他很清醒目前的状况，现在唯一可以帮忙的地方就是制造动静，吸引这些怪物的注意力，趁机来给外面创造进入的条件。

    “可是我们打不赢这些怪物的。”一个女子提出了不同的看法：“干脆让那些救援人员冲进来, 最坏的结果也只是牺牲掉几名人员罢了。”

    “这比让我们冒险划算很多。”

    一些贪生怕死的人也是连声应和道：“对, 我们要是死了, 国家就没人能够管理了。”

    泽井看着他们那丑陋的样子，差点都给气笑了。

    这座岛的防御系统强不强，他们可以说是最了解的，到底蠢到什么程度才会认为外面的救援很多？

    人群中，一位中年国字脸的男子看着周围的怪物没有被他们的说话声吸引，缓缓走了出来，否定了他们的话：“这样是不可能的。”

    “外面的对空防御我想各位也知道，这次来救援的人可能只有那么一两个人，如果谁还有让救援人员不管不顾冲进来的想法，现在可以收回去了！”

    说完，中年男子没去管众人脸上的尴尬，而是问向了泽井：“泽井总监有什么作战想法吗？”

    “还没有。”泽井总监看到还有一个明事理的人在，心里的怒意也是消散了不少：“但时间应该不多了，刚才外面的动静不小，可能发生了什么事情。”

    两人看着周围摆放的小型桌子，一个最简单的想法涌上心头。

    “用东西砸它们！”

    这是最高效，也是最快速的办法。

    “这样不会被杀死吗？”一个有些惊魂未定的女性领导者问了一句。

    她光是看着怪物就已经害怕的打颤了。

    “我觉得不会。”最开始说让救援人员冲进来的男子眼里恢复了理智, 缓缓说道：“我们之所以还活着，就是因为有价值, 我想除非到了万不得已，否则我们是不会被它们杀的。”

    在场的都身为各国的首脑级人物，若非之前惊吓过度，他们又怎么会如此失态。

    那个男子见他们还有些不敢，率先举起身旁的一张椅子，狠狠朝着它们砸了过去。

    泽井总监和中年男子也是紧随其后，一起举起旁边的东西扔向了它们。

    “嘭。”

    桌子椅子在它们身上撞得分散开，这股动静也确实吸引了所有怪物的注意，但怪物只是看着他们，并没有动杀意。

    “趁现在！”

    外面的吉刚部长立刻推开门，一个翻滚进入了里面，他举起激光枪向着空中的生物兵器就是一顿射击，红色的激光快速从枪口射出，打在了空中漂浮的生物兵器上。

    而那些漂浮的生物机器也被这突然的激光攻击消灭了数只，它们和地上的怪物立刻调转方向，朝吉刚发动了攻击。

    “快跑！”泽井激动的喊道。

    一旁的中年国字脸男子一咬牙，双腿向着吉刚跑去, 他想拼一把。

    既然那些怪物不会攻击他们, 那换种想法，他们又何尝不是最好的护盾？

    现在就是挑战怪物底线的时候！

    但国字脸男子此时的想法已经晚了，那些怪物的速度要比他还快，再这样下去，怪物无疑会先一步发动攻击。

    “混蛋东西！”

    吉刚部长怒骂一句，手中的激光枪不断打出，但还是无法阻止它们的步伐。

    他看着袭来的怪物，用力把手上的激光枪丢给泽井，随后反身就向着外面跑去。

    那些怪物紧随其后，只留下了不到数只的怪物看守，这对已经得到激光枪的他们来说，根本没有压力，没到十秒钟，这里的怪物就永远消失在了这里。

    “我去帮他！”

    泽井在打开大门后，丢下一句话就向着吉刚离开的通道跑了过去。

    而他刚跑没一会，就撞上了正在往回走的林然和吉刚。三人对视都不由愣了一下，不理解对方怎么在这里。

    泽井正要询问那些怪物的情况，这座大楼就又震动了起来，治好大部分伤口的林然看到这一幕，立刻严肃的说道：

    “总监，你们先离开这里。”

    “那你呢？”吉刚部长皱着眉头反问道。

    “我去救助其他的人！”

    话音刚落，林然就快速沿着上面的楼道跑了回去。

    “这个臭小子！”吉刚气愤的说了一句。

    泽井看着林然离开的线路，停顿了片刻，沉声道：“林然是不会有事的，我们先出去吧。”

    “现在也只好这样了……”

    跑到上层去的林然，看到那些各国的首脑慌不择路的想要离开，立刻疏散他们来到出口：“各位，这里是出口，从这里出去。”

    ……………………………………

    “开始攻击。”

    飞燕一号里，丽娜看到面前那血肉袒露在外的怪物，不禁有些作呕，但作战命令已经下达，她也调整好状态，瞄准怪兽开始了攻击。

    数道导弹和激光打在怪兽身上激起冲天的火光。

    “吼！”

    怪兽疼痛不已的叫了几声，身体不断颤抖，就在这时，大楼里的一些生物兵器和其他的小型怪物全都飞向了怪兽的身体，那外表那柔软的血肉瞬间覆盖上了一层银色物质，变得十分坚硬起来。

    而那些小型的血肉怪物则是融合进了怪兽的体内将它的身高变大到了七十米的高度，而之前的激光再次打在它的身上已经没有什么效果了。

    “好强大的防御！”丽娜看到怪兽的变化，不由惊叹道。

    大古从远方看到怪兽的改变，见它向着高楼的方向缓缓走去，立刻掏出了神光棒举过头顶。

    一道金色的光芒冲天而起，随后落在了怪兽的面前。

    （改文。）

