    被称为老薛的意念系强者缓缓落地，冷哼一声，“还不是你磨磨唧唧的，不然我早把他们收拾了。”

    “嘿，你还怪上我了？”骑手神情怪异。

    “还不是你非要骑个臭摩托。”老薛翻了个白眼。

    “啧啧，”骑手摇了摇头，语气轻蔑，“一开始做人家车，就说好爽，事情没办好，就骂臭摩托。”

    “行了，把你车停这，咱们下去。”老薛指了指奎木交织成的屏障。

    “哟，”骑手顺着老薛所指，看了过去，有些惊讶，“变异木系？”

    老薛轻笑，“你可能不信，对方用的是树种，带了可不少呢。”

    “妈的，你这种人就喜欢使阴招。”骑手想到了什么，翘起嘴，看着土坑，“不过，我喜欢。”

    将摩托停到平坦之处，骑手手中浮现一把黑色大砍刀，他提刀上前，对着奎木联结之处，横劈竖砍，数个十字形的能量波倾泻而出。

    扛了许久的小树林，终是被截成了数断。

    “诶，老薛，你看我这造型，像不像西北那边的砍柴人。”扫清障碍的骑手，单手握刀抗在肩头，回身一看，“嘿？人呢？”

    “这呢。”不远处，破损的黑车中传出老薛的声音。

    “我他妈，薛漠，你这翻垃圾的毛病改不了是吧？”骑手叫喝着，眼睛一亮，踮着脚也往黑车那去。

    “诶，廖浩言，我好像发现了什么不得了的东西。”老薛的身影从黑车后座中缓缓退出，突然背上被东西顶住了。

    “不许动，再动，我就开枪了！”

    薛漠长叹一口气，转身怒喝，“你他妈，是不是有病啊？！”

    “淡定，淡定。”骑手廖浩言，举起双手，右掌捏着一只精致的黑枪，刀却是不见了。

    “真是受不了你，”薛漠冷眼相对，这家伙开玩笑就是不分场合。

    廖浩言垂手，耸了耸肩，发现薛漠手上拎了一个包。

    “有啥宝贝啊，我看看？”廖浩言上手就是翻腾起来，可是随意拨弄了几下，就没了兴趣，“什么嘛？明显是个女人的包，有什么不得了的？”

    “诶，老薛，你不会到了你师父那程度吧？”廖浩言试探问着，他可知道薛漠的师傅是个大变态，无论是实力，还是癖好。

    薛漠蹙眉，黑黝的脸上有些泛红。

    “看这个。”

    扯过包随意丢在旁侧，薛漠将另一只手上的本子递给了廖浩言，而后转身不语。

    “啥啊？”

    廖浩言漫不经心地翻动着纸业，很快吸了一口凉气。

    “啪~”

    本子被双手合上，廖浩言咽了口唾沫，“老薛，咱们要发了！”

    “诶，你听到没有？”见薛漠无动于衷地背对着他，廖浩言绕到身前，吓了一跳，“挖槽？为什么你脸这么红？”

    只见薛漠双眼含春，喘着粗气，身子微微颤抖。

    “呃，抱歉，你可没跟我说这种情况。”廖浩言心中一紧，悄然后退几步，冲向了自己的摩托。

    然而，廖浩言才刚跑出十米，身体又不受控制地倒飞回薛漠脚下。

    眼瞅着同伴两眸逐渐变为艳红色，廖浩言双手抱着胸前，嘴巴哆嗦，脑袋晃动，“不要啊，老薛。”

    “啊~~！！”

    坑坑洼洼的宽敞山路上，回荡着畅快的惨叫声。

    .

    “呵~呼，呵~呼。”

    作为开洞主攻手的沙芮此刻满头大汗，瘫坐在地上。

    木一舟脸色也有些苍白，相比之下，邬贵孙的状态倒是很不错。

    邬贵孙手泛蓝光，拂过一截肥大的植根，随即目标已肉眼可见的速度枯萎成脆弱的干枝。

    “轰~”

    一声震动，来时的路被堵住了。

    众人此刻都待在沙芮开凿的空间。

    “我选的路，岩体没那么稳固，所以没有柏冉根支撑后，洞口会迅速闭合，也能帮我们阻拦追兵。”

    木一舟胸口起伏不定，却是耐心解释。

    “两位就先休息一会儿吧。”邬贵孙莞尔，走到庞适等人前，隔在两方之间。

    尽管也算合作一场，但邬贵孙并没有完全放下戒心。

    当前的照明工作则是庞适做的，他有个试管，装了荧虫。

    荧虫以涧花草的汁液为食，常见于兰溪溪谷，山涧之中。

    但是庞适发现，这种生物对环境的适应力极强，不容易死，而且微小的虫体，还会散发紫光。

    一个小试管，庞适足足养了四十只荧虫。

    所以整个环境倒也不算黑，充斥着魅惑的紫芒。

    木一舟和沙芮见到邬贵孙的动作，倒也没说什么，真要说来，理亏的还是他们。

    沉吟了一会儿，木一舟说道，“邬兄，倘若此次出去，我们都安然无恙的话。不知能否麻烦你在齐越那边，替我们几个说些好话。”

    沙芮听闻，欲言又止，重重地拍了下自己的大腿。

    邬贵孙侧头看了看顾丹琼怀中的齐虞馨，凝声回应，“邬某尽力。”

    “有劳了。”

    木一舟起身点头致意，而后转身查探起了小王的尸身。

    庞适原本是想向木一舟讨教几个问题的，可见局面有些尴尬，只好推了推眼镜，自顾检查起风衣里的试管。

    “木先生，能问你几个问题吗？”顾丹琼想了半天，她作为齐越副城主的侍卫，应当尽力了解事情的真相。

    “老沙，你把事情全说了吧。”木一舟有些无奈，他知道顾丹琼想问什么。

    可到现在，木一舟其实自己都不知道沙芮他们是为了什么。

    挠了挠光头，老沙望了许处长一眼，缓缓讲述。

    而一边，和黎璐璐并排坐着的楚靖，也来了兴趣，仔细听着。

    沙芮、金旭两人，是许庆城密谍处的出色干员，许逸明是密谍处的副处长。

    金旭就是老金，S级低阶金系；许逸明，辰阶魂系。

    魂系的高阶技能是灵魂摆渡。

    可以让术者的精神意识离体，附身到特殊物品，或别人的意识中，这点是非常可怕的，稍不注意就是把双刃剑。

    因此密谍处处长在许逸明晋升之前，便向上方打了报告，申请限制许逸明的肉身。

    让许逸明成为实实在在的工具人。

    也就是说，每次出任务，外派干员可以把附着许逸明精神体的物件带上。

    这一点，成了许逸明晋升辰阶的附加项。

    许逸明虽然身为副处长，但升阶的资源都是许庆城上方提供的，加上他考虑到家人亲友都在城中，便答应了这个要求。

    老沙和老金带着特殊容器，接下了绑架齐虞馨的任务，来到了兰溪村。

    在村东，碰到了陈哥和S级火系一行，稍加试探之后，却发现对方也是冲着兰溪村去的。

    “他们那伙人，出手有点狠辣，当场，这个司机就被误伤，死了。”沙芮指了指地上的尸体。

    老金提议要和对方合作，许处觉得可以先应下试试，看看能不能浑水摸鱼。

    通过灵魂摆渡，许逸明转移到了死去的小王体内，先后用初阶技能·塑魂和高阶技能·傀儡，将小王的身体恢复如常，同时粗略地得到了一些信息。

    听到这，邬贵孙等人都神色怪异地盯着地上的躯体。

    “不用担心，他精神受到了重创，没办法施展招式，如果不能尽快回归本体，能不能活过明天都是个问题。”木一舟打消了几人的顾虑。

    沙芮也是点头，小声嘀咕道，“如果许处长没受伤的话，我们当时抓了小姑娘就直接回去了。”

    可地方就这么大，所有人都听见了，光头立马举着手，摆了摆，“不是，我就说说，现在真没别的想法。”

    继续讲述，沙芮承认，宿舍楼的烟雾，是他干的。

    “我们当时，也没想怎么样，就计划带走几个孩子，看能不能趁机换出齐虞馨。”

    庞适却是有话说，“那你同伴金旭怎么会出现在医务室。”

    沙芮嘴角抽了抽，“许处没让他去的，老金这人性子急，自己偷摸找的机会。许处都说了医务室那边暗中有辰阶高手。”

    辰阶不要钱嘛？邬贵孙狐疑地看向庞适几人。

    “是寂玄的人，保护楚靖的。”顾丹琼看向楚靖，她也是事后才知道的。

    “啊？”楚靖这个可真不知道。

    庞适推了推眼镜，“就是暗中给璐璐老师留纸条的。之前你被祝叔放在宿舍楼一层时，他也在楼上。”

    “啊？真的吗？我不知道啊。”乂(?Д?三?Д?)乂

    楚靖侧头看向黎璐璐，他感觉牵着对方的手，被用力捏了捏。

    “我，我当时也不知道的。”黎璐璐有些支支吾吾。

    楚靖总感觉黎璐璐在这个环节还藏了事，比如那把带血的刀，不过姐姐不愿说，他就不问。

    黎璐璐在楚靖心中，是除了爸爸妈妈之外，和他最亲近的大人。

    亲近的人，有些话也不是非说不可，等到时机合适，自然都会知道。

    比如楚靖藏了一手的异能，又或黎璐璐几次透露出的伤感。

    楚靖甚至猜到黎璐璐以前肯定有个非常非常可爱的亲弟弟。

    “璐璐确实不知道，我们也是后面在佰仟山，远远看到他们和许庆城的人战斗才知道的。”

    顾丹琼说着，看向楚靖笑了笑，“至于静静你嘛，估计是你父母让人暗中护着，没有告诉你。”

    楚靖故作生气，身体一顿，双手环抱胸前。

    他在心里补充了一句，没错，爸爸妈妈这么亲近的人，对自己儿子还藏着掖着。

    他早就知道自己是鸭蛋了。

    “等等，你们说的寂玄我知道，可是，和许庆城的人战斗，是什么鬼？！”沙芮睁大双眼，难以置信。

    木一舟也是停下动作，眉头紧皱。

    同时动作的还有尸王许逸明的死人眼。

    （本章完）

