    这一次的对联，几乎都是沈七宝自己想的。

    除了顾江舟有帮一点忙，沈四喜和沈五福几乎是什么也没做。

    就更不用说，还没有上学的沈六安了，只能在一旁眼巴巴的看着。

    宋桂兰在小孙女的脸上亲了一口，然后摸起了自己的口袋，从里面掏出了五块钱。

    “来，奶也给你一份儿奖励！我的小乖宝，真是太聪明了！”

    不仅仅是宋桂兰，剩下的沈家大人们，也都纷纷掏出钱来，塞到沈七宝的兜里，奖励她。

    没多一会儿，小丫头的小手就拿不住了，满满的都是钱。

    这还没过年了，就收到了这么多钱。

    虽然沈七宝不缺钱，但是，一把钱在手里，谁又能不开心呢？

    等回到屋子里，把钱给摊在桌子上，一张张的数起来。

    “哇，一共有二十八块呢！”

    沈七宝在心里算计着，这么多的钱要怎么分。

    组队是她提出的意见，就是为了让每个小哥哥都能分到小钱钱的。

    沈七宝不仅考虑到了小哥哥们，连大哥哥那边也帮忙想到了。

    “大哥哥他们租一共得到了八块钱，三个人，也没法评分呀。江舟哥哥，不如我们给他们再添七块钱，这样一共十五块，就能一个人分到五块钱啦！”

    顾江舟点点头，他对怎么分没意见。

    反正春联大多数都是沈七宝想的，奖励的钱也是给她的。

    不管是顾江舟还是沈七宝，也都不差钱。

    他们的小金库里的钱，可是比这点小钱钱多多了。

    分出了七块钱，还剩下二十一，沈七宝也很快给分好了。

    “四哥哥五块钱，五哥哥五块钱，六哥哥五块钱，剩下六块钱，是江舟哥哥和七宝哒！”

    沈七宝还怕顾江舟不乐意，抬起脸跟他商量：“江舟哥哥，咱们的零花钱，比其他几个多呢，你……”

    “我同意。”不等沈七宝说完，顾江舟就爽快的答应了。

    而且，他的脸上还露出温柔的微笑，心情显然是高兴的不得了。

    沈七宝还有点纳闷呢。

    原本沈七宝对哥哥们好的时候，顾江舟多多少少会有点不高兴呢。

    她每次都要看他的脸色，生怕他会冷下脸呢。

    可是这一次，顾江舟的反应有点反常呢。

    他不但没表示出不开心的样子，还对着她笑眯眯呢。

    这是怎么一回事儿？

    大反派有点反常呀！

    沈七宝眯起眼睛，小心翼翼的观察着，在心里琢磨着，到底是怎么一回事儿。

    沈七宝抬起头来，本来想要偷偷的观察一下顾江舟的脸色是否有变化。

    然而，小丫头却直接的对上了顾江舟的眼睛。

    他的眼睛长得真好看！

    明明还是个孩子，可是他的眼神里却有一种跟年纪不相符的深沉。

    沈七宝顿时就觉得自己心跳的速度变快了，脸上也有点慌慌的。

    “江舟哥哥，我……我把钱送给哥哥们。”

    小丫头说着，就抓着一大把钱跑开了。

    顾江舟看着她可爱的背影，脸上的笑容更浓了。

    他高兴的原因，其实很简单的……

