    中影集团，韩三坪在中影数字基地忙了几个月，终于完成了《建国大业》的剪辑，后期还有一些配音、配乐的事情就让黄剑辛去弄，他才有空回中影忙着处理公司的事情。

    早上开了个集团大会，了解了一下这几个月以来娱乐圈的发生的事情，几部进口电影的宣发也安排下去。

    接着说到了暑期档目前正火热的《变形金刚2》和《中华合伙人》。

    “《变形金刚2》既然已经打破了《泰坦尼克号》的纪录，那就搞个发布会吧，争取宣传方面也抓紧，争取快点破四亿。”韩三坪冲众人吩咐道。

    公关部总监点头应下，“好的韩董，我立马去办。”

    接着他又看了看《中华合伙人》的票房分析，叹道。

    “看样子《中华合伙人》破四亿也有很大希望，这个唐安每次都能让人惊喜啊，一部电影一个台阶。”

    “就现在的走势来看，只要后面不出现两亿级别的片子，破四亿应该是十拿九稳的，就是不知道会不会超过《变形金刚2》。”一位高管附和道。

    “我觉得有很大机会超过《变形金刚2》，如今同时上映了四部大片，《变形金刚2》已经上映了26天，排片所剩不多，最后落点应该就在四亿出头了。”

    “没错，唐安的电影一向是后劲很足，再加上现在口碑相当好，豆瓣评分还有8.5分，很有可能追上《变形金刚》。”

    《中华合伙人》11天2.5亿，《变形金刚2》12天3亿，差距并不是很大。

    “那这次我们又要输给他了，这都是第几次了。”

    林胜苦笑着摇摇头，当初《中华合伙人》上映的时候他可是信誓旦旦的要拿下今年的暑期档冠军。

    12天三亿，不管对手谁是，都会有绝对的信心，这个票房数据完全碾压了去年的几部大片。

    谁想得到唐安这次还是这么猛，就一部现实创业电影，也能爆发出如此大的能量。

    就算看了电影，有很多搞笑、有趣的桥段，林胜预估也就是和《惊天魔盗团》差不读罢了。

    毕竟现实题材电影一向是不受观众欢迎的，大堆的鸡汤和大道理。

    果然不能以常理度之啊。

    韩三坪的惊讶其实一点也不低，毕竟他作为中影董事长可是投资了不少类似的小成本电影，那些钱全都打了水漂。

    不过《建国大业》九月中旬就要上映，他对这部上百位明星出演的电影有绝对的信心，更何况还有上面政府的支持。

    ......

    华宜兄弟集团，王忠军也在吩咐宣传部门和公关部门做好剩下半个月的宣传工作。

    下个星期有《夜店》、《窃听风云》、《麦兜响当当》三部电影上映，虽然都不是什么重要的电影，不过三部电影肯定会分走一部分排片。

    而且这三部电影还都不能放松，《夜店》是徐征和汤研主演，徐征主演的喜剧片《人在囧途》就在春节拿了一亿多票房，再加上汤研凭着《惊天魔盗团》也小火一把，喜剧又是最容易出黑马的类型之一。

    《窃听风云》由香江中生代一辈中最拔尖的几位联合主演，古添乐和吴宴祖在内地人气也不低。

    《麦兜响响当当》是一部动画片，同样是动画片的《喜羊羊与灰太狼》不就在《赤壁下》和《人在囧途》的夹击下拿到了6000多万票房。

    总之这三部电影大爆是不可能的，但是不排除出现搅局或者小黑马的可能，还是要谨慎对待。

    ......

    伯纳那边还在找人准备跟风一波，十几二十年前刚刚兴起的行业都考虑进去了。

    不只是伯纳，很多中小型公司都瞄准了这个题材，反正投资低，国内年轻演员又便宜，操作空间很大。

    而在京城某个高档小区里，一直把唐安当做自己最大对手的卢钏心里可就非常不爽了。

    《南景南景》虽然只有1.5亿票房，还让星美亏了一大笔，不过卢钏好歹是国内有数的亿元大导演。

    单片1.5亿票房的导演国内也就十一二个，他也找回了一些傲气。

    虽然和《中华合伙人》不在同一个档期上映，不过他心里还是存了比试的想法。

    在他看来，这种题材的电影就算靠着唐安的名气，也票房也高不到哪去。

    结果首日2750万，首周四天1.185万让他愣住了，比《南景南景》要好上太多了。

    他不死心地继续关注着票房成绩，期待着《中华合伙人》只是昙花一现，这么好的成绩只是因为唐安脑残粉多点罢了。

    结果没能如他所愿，第二周更是达到了逆天的1.34亿，他就是再不爽也不会认为这部电影会崩盘了。

    卢钏颓然坐在电脑面前，看着上面全篇称赞电影，称赞唐安的新闻，感到一阵无力。

    卢钏心里堵得慌，想起自己刚刚开通的薪浪微博，噼里啪啦在键盘上一通敲，短短半个多小时的时间，一片上千字的评论新鲜出炉，毫无疑问不是什么夸奖的话。

    点击发送，猛地一下把键盘推进去，关机，出去透透气散散心。

    ......

    沈名是腾讯新闻的一位专栏作家，没多大名气，藤讯有一份工资，有电影上映了就写几篇影评，点击高了藤讯也有奖金，不过人也签在藤讯了。

    最近有点火的薪浪微博他也玩，按说你藤讯的人去用薪浪微博，怕不是不想混了吧。

    不过谁叫藤讯微博还在内测呢。

    作为影视专栏作家，他当然把圈内大部分知名导演、演员都关注了。

    看到卢钏发了一大段东西，仔细地看了起来。

    “《中华合伙人》就是一部市侩的电影，全篇宣扬有钱就有了一切，数钱、撒钱、拿麻袋装钱、送别墅甚至花钱买实验室，无一不透露着土大款的特质。最后的彩蛋更是让人恶心，完全是为了有钱人背书，把他们供进了祠堂，一切都充斥着唯成功论......”

    洋洋洒洒上千字，最后结尾还不忘讽刺一下唐安。

    “一个导演可以不成功，但不能没节操，更不能把电影变成了有钱人的宣传片！”

    “啧啧...”

    沈名摸了摸下巴，“这卢钏还真敢说啊。”

    一般没有哪个导演会去怼另一个导演，尤其是唐安这种能量很大的大导演，犯不着去结仇。

    圈子就那么大，除非是彻底撕破了脸。

    也就是卢钏这名头不小，单部电影1.5亿票房，才敢说说。

    换了那些二线导演，拍马屁都来不及，别说喷唐安了，人家真要封杀一个普通的导演也就是多费点神的事。

    沈名看着下面留言的人还不少，不够卢钏好像不在，没有回复。

    沈名也就顺手转发了一个，这个评论应该能给自己带来不少的流量，多点关注。

    