    不需要多的话语，也没有时间再给他们闲聊的时间。

    外面的枪手压制的房间里的人根本连抬头都不能。

    门口处的傻强和刘建明一枪未发，头都快垂到地面了，还什么击，现在还能活着，已经算是子弹长眼了。

    窗户边，周瑜探着脑袋瞄了一眼，8个枪手的身影映入眼帘，眼下枪手的注意力都还在门口，他们这儿反而安全。

    他把AK的枪口伸出，稍微在脑中进行了计算，按动了扳机。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    四人倒下，生死未知，其余四人立刻躲到了车后，火力顷刻间覆盖而来。

    哒哒哒。

    韩琛的手臂中弹，惨叫出来。

    “琛哥，换地方，去大厅。”周瑜毫不迟疑的说出口。

    “好。”韩琛啥脑子都没了，这种时候听周瑜的就完了。

    然而已经晚了，后门没人防守，枪手已经到位。

    bang~

    后门被踹开。

    刘建明立刻转向瞄准后门，不管不顾拿着小手枪对着空射。

    前后夹击，前门暂时没人动手，他知道肯定是周瑜出手了，因为枪声的方向变了。

    “琛哥，你枪先给他们。”周瑜干脆下令。

    韩琛没犹豫就应声，手都抬不起来，拿了也是浪费。

    “建明！”周瑜借着空挡丢了过去。

    刘建明鸟枪换炮，胆子大了起来，换了个地方躲到沙发后面，枪口指着后门。

    “琛哥，你先撑住，我找找机会。”周瑜皱着眉焦急的说。

    “好，别管我，先杀人。”韩琛很果断的说。

    陪着他个废人，一但这么多人冲进来，都得死。

    周瑜从卧室里探头往外看了一眼，随后极快的窜了另外一个房间。

    看见窗户的方向，迅速窜了过去，看了眼窗外，海滩的四个人见不再有枪声，慢慢的靠了过来。

    如果此时周瑜伸出枪口，解决这四个人并不难，但他...没有。

    他静静的等待着，直到他们和门口的傻强交上火，他依旧没动。

    直到门口的交火停止，剩下的四个人开始进屋。

    周瑜动了，他拿着枪，悄悄的翻出了窗户。

    他慢慢的离开了战场，慢慢的退到了草地深出，借着树木，藏匿住了自己的身影。

    房间内的枪战依旧在持续，只是仅凭一个傻强，一个刘建明，一个韩琛，如何能够抵挡的住。

    仅仅两三分钟后，枪声停止。

    来袭的杀手很快从屋子里跑了出来，带上沙滩上的四具尸体，上车飞奔离去。

    终于结束了啊......

    计划完成！

    自香江出发前的前三天，他就给倪永孝寄了一封信。

    用的还是上次的方法，相信这封信在倪永孝眼中的可信度极高，毕竟上次这信可帮了他大忙。

    信上仍然是简单的一句话。

    O记督察周瑜发现了韩琛的踪迹，要去泰国劝返韩琛，意图指证你。

    是的，他把自己的行踪暴露给了倪永孝。

    当然，他的行踪没什么，但是韩琛的行踪.....

    倪永孝，能不动心？

    何况，倪永孝真要是能找到一同杀死他和韩琛的机会，想来还真不介意一起做了他们俩。

    不，是极度愿意，做梦都能乐开花。

    所以，周瑜从昨天下飞机起，他就一直在观察周围的环境，他在观察，是否有人在注视着他，如果有，那就肯定是倪永孝的人。

    可惜昨天没发现，早上也没有发现。

    他原以为倪永孝可能会从香江派人，跟着他上飞机，直至找到韩琛。

    可当他没发现的时候想，兴许本来就是本地人，倪永孝找了太国的黑帮也有可能。

    虽然他的合作伙伴被韩琛干掉了，但架不住人家有钱，找点杀手不是很容易的事情么？

    当然一切都没有关系，只要来人就好。

    直至他在海边和韩琛交谈的时候，他已然发现了不对，有人虽然看着海，看起来像是个游客，但是目光却有意无意的瞅向他们这边。

    于是他想借口买烟离开，完全由倪永孝的人动手，却被韩琛的雪茄打断，那没有办法，不能引起韩琛的警觉，他只能跟着陷入险境。

    好在，一切顺利。

    万事大吉。

    此一役，韩琛，刘建明，双双携手归去！

    周瑜面无表情的拎着枪走了出来，一步一步的走向屋子。

    进屋便是一片狼藉，先检查尸体！

    屋外的迪路脑门中弹。

    门口的傻强，沙发后的刘建明身中数弹，气息全无。

    卧室门口的韩琛待遇倒是不错，因为手中无枪，只是脑门中了一枪，睁着大大的眼睛，死不瞑目。

    想来到死之前的那一刻，他都在想，为什么好好的过了这么久，为什么明明可以回香江东山再起了。

    却偏偏倒在了黎明之前。

    周瑜轻轻的摇了摇头，没有时间感慨，还得再检查一遍！

    首先把自己身上黑市买的两把短枪塞到了韩琛的手里，套上指纹，再把枪塞到傻强的手里套上指纹，然后再把枪丢到了隔壁房间的衣柜里。

    这两把枪不能说买多余了，只是对于昨天来说，情况难料，有些准备他必须要做。

    如果万一倪永孝的人没出现，那他就得自己动手，不过，那是属于B计划的范畴，现在不需要了。

    没用到就没用到吧，黑帮仇杀，AK都出现了，两把手枪没人会在意的。

    接下来把AK随意的丢到一边。

    翻箱倒柜的检查了一遍。

    韩琛这里是否还有什么记录？！

    没有，很好。

    房间外，已经响起了警笛声，周瑜一笑，太国警方的效率蛮高的嘛，正好都结束了。

    最后一点时间，周瑜给李文斌打了电话，韩琛被杀！

    随后从容的打开门，唰唰唰，一排枪口对准了他。

    “叽里呱啦。”警察凶狠的声音传来。

    周瑜慢慢的举起了双手，抱头，蹲下。

    嘴里喊着：“我是警察。”

    英文！

    老实点好，少吃点苦头。

    太国警察才不管周瑜说着什么，上来就是粗鲁的把他摁倒在了地上。

    周瑜毫不反抗的任他们摆布，紧接着他被带上了警车，房屋里剩下的事情他就不知道了。

    直到半个月后，他才回到了香江。

    飞机落地，阳光正好。

    来接他的是希璇，希璇的脸色明显的有些憔悴，上前拉着他的手拉着很紧。

    “怎么这样了？没人告诉你我没事的么？”周瑜爱怜的摸了摸她的脸。

    “回来了才算没事。”高希璇展开了笑脸。

    “嗯，没事了，你男人我强得很，先回去，我还得述职。”周瑜笑着拉着她的手上了车。

    O记办公室。

    “回来就好。”叶sir笑呵呵的看着周瑜：“大难不死必有后福，你小子命硬，十几把AK都死不了。”

    “我看情况不对，只能溜了嘛，难道还陪着韩琛送死啊。”周瑜苦笑了声。

    李文斌敲了敲桌子，皱着眉问：“按常理说，韩琛在太国那么久都没有出事，为什么你们一过去就出了事，这其中是不是有什么关联？”

    周瑜点点头，皱着眉说道：“我倒是想过这个问题，太国的警方没有查出杀手的具体身份，但是站在我们的角度来说，不难猜测，十有八九是倪永孝的人，我怀疑是我将要去太国的行踪泄露了。”

    “这个计划还有谁知道？”李文斌问。

    “死去的刘建明，我的小组成员，还有几个行动队的，据我所知就这些人。”周瑜直言相告。

    “那就是这几个人之中有人给倪永孝通风报信了？”李文斌皱着眉思索，似乎是在自言自语。

    “不，我倒是不这么看。”周瑜摇了摇头。

    “怎么说？”李文斌抬头盯着他。

    “如果是我的小组成员和倪永孝有勾连，该出问题早出了，不应该等到现在才出现端倪吧，抓倪家的几个话事人他们都有参与，实在是没理由。”

    两人听了都不由点头，是这么个道理。

    但是这么一来岂不是连个怀疑的目标都没了，完全没有消息的泄露源可查啊。

    至于周瑜会不会泄露，他们想都不会想到那里去，谁对倪家最狠？

    当然是周瑜了。

    周瑜和倪永孝属于不死不休的状态，倪永孝要是意外死了，兴许他们还会怀疑一下是不是周瑜下了黑手。

    至于韩琛死了...

    韩琛跟周瑜八竿子都打不着，关周瑜什么事。

    周瑜皱着眉说：“我在太国蹲监狱的时候，倒是想过，问题可能是出在我的身上。”

    “你？”两个人疑惑的看了过来。

    “嗯，你们说有没有是倪永孝一直派人在监视着我的行踪？”周瑜把问题抛了出去。

    两位大sir对视一眼，眉头皱起，这个可能性确实会有。

    但是这个问题不会有答案，倪永孝会承认么？肯定不会。

    “算了，人都死了，这个问题想查也查不清楚，韩琛死了也算是一件好事，接下来你的目光还是要集中在倪永孝身上，要不然你的换帅计划也实施不下去。”

    李文斌摆摆手，已经不想想这个问题，再想下去也不过是徒劳无功罢了。

    周瑜点点头。

    “急什么，在太国关了这么些天，也不知道让人休息休息。”叶sir没好气的说。

    李文斌笑笑：“行，这一趟你也辛苦了，那你先回去睡觉，休息好了再回来。”

    “thank you，sir。”

    周瑜起身敬了个礼，出门。

