    这场闹剧最后的收场便是，宋凌被农场辖区派出所的人带走，本来也没多大的事，可她性格泼辣，加上在海城耀武扬威惯了，一点都受不得在南原这样小县城警察的气，于是各种不配合之后，甚至还出言侮辱，原本教育两句就可以放出来的事，愣是因为不配合办案拘留三天。

    花漾知道的时候都懵了，万万没想到宋凌到了警局都不安分，只是这么一来，自己虽然解了气，可陶印印那边，的确有些过意不去。

    这个臭妹妹虽然平日里脾气娇惯，但是最起码心是善良的，和花漾相处这么些日子，已经情同姐妹，比她那个放肆的妈要明事理。

    因此和原逸回到帐篷后，花漾把男人们支开，好好跟陶印印解释了下原委。

    谁知道陶印印沉默了会，问：

    “派出所的人不会打她吧？”

    花漾：“谁敢打她啊，她要是不往人家警察脸上瞎糊至于被拘留吗。”

    陶印印叹了口气：“那就由着她吧，我妈这性格不受点教育，迟早要惹事。”

    花漾听出话里不对，仔细问了问，才知道原来她连马哲送去照顾她的阿姨都给骂哭回家了。

    都姓宋，花漾也是奇怪为什么宋孜宋凌两姐妹性格截然不同，

    “你妈以前就这种性格吗？”

    陶印印垂眸摇了摇头，眼神有些伤感，“我妈生我的时候大出血差点没命，我奶奶重男轻女，不太待见我，后来她脾气就变得特别差，觉得所有人都欠她，等我爸受不了离婚，她更是觉得全世界都欠了她。”

    花漾闻言，心里有些说不出的滋味。

    她不是圣母，但也知道女人不必为难女人的道理，宋凌先是生产遇难，后又被婆家嫌弃，最后丈夫抛弃，投靠亲姐。

    应了那句话——可怜之人也必有可恨之处。

    如果回到宋孜这里，稍微懂得感恩知足，也不至于把日子过成这样。

    花漾拍了拍陶印印的肩，“你和马哲好好的就行。”

    陶印印点头，“我会坚持的，马哲已经答应了和我一起回海城，我们想开个小公司，争取跟表哥学习，自己做大做强。”

    花漾之前觉得陶印印小，又受尽家人宠爱，大小姐脾气，却没想到有这份勇气。

    花漾不禁生出几分敬佩，比起她，自己毕业后干过最大的一件事就是嫁给了原逸。

    好像从来没有考虑过未来。

    花漾都忘了，自己也曾经是被师弟师妹们追捧，被老师们夸最具色彩天分的的高材生。

    帐篷里，花漾若有所思着，暗暗地在心里做了一个决定。

    她回身四处去找原逸，“印印，你哥呢？”

    陶印印回她，“刚刚翟秘书接了个电话，他们就一起走了，连马哲都一起叫走了。”

    走也不跟自己说一声，神神秘秘的，搞什么。

    花漾领着陶印印回家，路上给原逸打了通电话，一直无人接听。

    继续给马哲打，倒是有人接了，电话那头很热闹，有不少嬉笑声，问马哲在哪，他就说了句——在竹园。

    陶印印不认识：“嫂子，竹园又是什么地方？”

    这几天在农场，陶印印仿佛进了一个大观园，各种新鲜，每天都能逛不同的地方，纯天然的植物园，动物园。

    花漾还没答她，迎面走来一个小姑娘。

    是吴老太的孙女巧月。

    小姑娘跑近：“羊羊姐！你看我好看吗？”

    花漾怔了怔，发现往日里穿花棉袄的小屁孩今天突然变了个模样。

    不仅一头小黄毛修得整整齐齐，竟然还穿上了某大牌儿童系列的小风衣，整个一时尚小潮妹。

    花漾笑着揉了揉巧月的头：“月月，你这头发在哪弄的，真漂亮。”

    巧月不好意思地笑：“是原哥哥。”

    花漾：“？”

    袁景程还会给人剪头发？

    巧月继续说，“原哥哥带了好多人来农场，就在竹园那边帮我们打扮呢。”

    花漾一懵，和陶印印对视一眼，刹那间好像忽然反应过来了什么似的，“你说的原哥哥，是哪个原哥哥？”

    巧月捂嘴笑，“当然是羊羊姐你的老公啊！你快去看，他们正帮我奶奶打扮呢。”

    花漾：“……”

    花漾和陶印印飞速跟着巧月来到竹园。

    小竹园是农场里平日供大家娱乐健身的地方，女人们可以跳舞，男人们可以下棋，小孩们也有游乐设施。

    可以说农场里从老到小在这里都有代表。

    花漾赶过去的时候，大家正排着队领礼物，无论老小，人手挑一件喜欢的服装或包包，全都是知名大牌。外加顶级彩妆师在线根据脸型设计妆容，造型师设计穿衣风格和发型。

    每个人出来的时候，都仿佛换了个样子。

    ——活了一把年纪，还不知道自己可以这么漂亮。

    ——这件衣服我想要很久了！到处买不到，竟然可以免费送！

    ——给我闺女烫这小辫子真俊俏！

    ——我来晚了，那个红色包包真好看，悔。

    人人见了花漾都笑容满面：

    “羊羊啊，可托你的福，我们才可以享受这种明星般的待遇。”

    在农场里，大家的生活都很淳朴，甚至有些人大半辈子没出过南原，对外面的世界通过都是电视和网络了解，却没有真正得到和尝试过，更别提和这些顶级的时尚造型师得到一次改造自己的机会。

    花漾走进竹园让人休息的小亭子时，坐在里面正在被改造的是吴老太。

    众人把她从养猪的老太太，一跃变成穿着旗袍披着皮草的民国夫人，端庄优雅，气质万千。

    吴老太不敢置信地看着镜子里的自己，开始不好意思地笑，但笑着笑着便红了眼睛。

    “年轻的时候就想这样打扮，没机会也没钱，没想到老了还能实现一次愿望。”吴老太忙让人给她拍下来，接着对身后的原逸说：

    “谢谢你，你有心了。”

    原逸轻轻点头，转身，视线刚好撞上站在门口的花漾。

    两人轻轻对视。

    原逸扬着唇，走过来，“你觉得怎么样。”

    花漾还是不明白，“你做这些干什么？”

    原逸的初衷当然是为了在花漾的娘家人们面前改善一下大家对自己的印象。

    但当他有了这个念头并落实下来后，又是另一种感触。

    他说，“只是觉得，她们需要这样一次机会，看到自己的美。”

    花漾以前觉得时尚圈是个很虚荣的地方，大家拼命地堆砌名牌，奢华又浮躁，每个人都沉迷在这种攀比和纸醉金迷里无法自拔，但花漾现在却发现——

    时尚最初的意义，

    是让每个人都发现自己的美。

    即便是吴老太这样在农场一辈子的女人，也可以在年华垂暮之时，还可以重温最初的梦想，不负青春。

    花漾看到身边这些长辈，孩童欢喜的眼神，忽然深深地觉得，原逸做的这一切或许会成为他们今后生活里最难忘也最闪耀的一次回忆。

    花漾抿着唇，难得夸原逸：“不容易，你总算做对了一件事。”

    “是吗。”原逸也笑，“不容易，总算得到了你一次肯定。”

    两人互相看着对方，四目相对，眼底都交杂着淡淡笑意。

    身边围了一圈刚刚被打造过的小屁孩们，各个都穿着新衣服，顶着新发型，一个个的比着美，谁也不服谁，后来不知是不是比累了，有人喊着口渴。

    “去摘芦柑吃吧？”

    竹园种了一棵很大的芦柑树，现在正是盛产结果的时候，小孩们没事就会爬树上摘一两个，这会有人提议，剩下的小孩一窝蜂地赞成，“好呀好呀！”

    可很快大家就犯了难。

    “不行呀，我穿着新衣服呢，不能弄脏了。”

    “我也不能爬树，万一弄坏我的发型就不漂亮了。”

    “那怎么办呢？”

    小屁孩们蹲在芦柑树下发起了愁，花漾看笑了，挽起袖子——

    “多大的事啊，我来。”

    原逸还没反应过来，花漾就从身边一溜烟跑了，接着三下五除二，一眨眼的功夫就爬上了树。

    原逸看得心一提，脚下不禁往前跨了两步，“你小心点。”

    “放心吧。”花漾首先摘了个芦柑丢给原逸：“赏你的，接着！”

    “……”

    原逸赶紧伸手接住。

    而后轻叹，这个女人还真是每天都能展现出各种不同的，让他惊奇的地方。

    原逸手里把玩着芦柑，和翟羽靠在一旁看花漾给小屁孩们摘果子。

    “巧月，接着！”

    “毛毛，这个给你的！”

    “等会儿，那边多点，等我爬过去！”

    原逸一边看着，嘴角不自觉地微微上扬。

    翟羽观察他的表情，也不知是不是擦了药，心情也舒畅了许多，大着胆子调侃道：“老板，我觉得你变了。”

    “嗯？”原逸侧眸，“哪儿变了。”

    “就觉得你，变得会笑了。”

    翟羽跟在原逸身后三年，他加起来笑过的次数还不如这一两个星期在农场笑得多。

    原逸闻言，没有回应。

    他看着那个在树上爬来爬去的姑娘，那股子笑意怎么都藏不住。

    可忽然，一声清脆的“啪”声传来。

    是树枝折断的声音。

    笑意才爬上眼角，原逸的眼神突然就变了。

    几乎是同时，树上的花漾一脚踩空，从树上摔了下来。

    “啊……”

    原逸来不及多想，赶紧丢了手里的芦柑，两步上前接着她。

    结果就是——

    因为重力冲击的关系，两人双双倒地。

    花漾直直地扑在原逸身上，嘴对着嘴，差一丁点儿就能碰上。

    “……”

    “……”

    “哇哈哈哈哈哈，哥哥好棒！”

    “亲一下！亲一下！”

    “羊羊姐你不要把原哥哥压扁了！”

    花漾被这么一喊，终于回了神似的，赶紧从原逸身上起来，可还没站稳，刚刚喊“亲一下”的巧月恶作剧地从身后推了她一下，花漾又重新扑回原逸怀里。

    温热的触感从唇上传来，心跳随之狠狠一跳。

    花漾趴在原逸身上，瞪大眼睛，顿了顿，倏地离开他的唇，不知所措地想要解释不是故意非礼他，

    “我……”

    而那边，小孩们趁机瞎起哄——

    “哇哇哇，亲到了亲到了！羞羞羞！”

    “哈哈哈哈哈走喽走喽~”

    “……”

    一群小屁孩闹完就跑得无影无踪，翟羽和马哲也赶紧自觉回到小亭子里关上门，整个竹园就剩花漾和原逸，以一种女上男下的姿势保持不动。

    满以为这样的情境下，原逸总会开口说点什么让女孩子不那么尴尬的话，没想到这男人皱了皱眉，半晌，冒出一句：

    “你不止92斤吧。”

    花漾：？？？

    顿时脸颊一红，恼羞起来，“干嘛！？”

    花漾一直记得最初认识原逸的时候就听说过这人的变态准则，在KR上班的女职员体重都不能超过92斤，一旦超过，三个月时间内不能恢复规定体重就得被炒鱿鱼。

    花漾原本只有90斤，回农场这段时间大吃大喝一不注意体重就撒野了。

    花漾凶巴巴地坐起来：“你是不是也要给我三个月的减肥时间，减不到92斤就炒我？”

    “……”原逸哭笑不得，他哪敢。

    见花漾气鼓鼓背过去的样子，原逸想了想，起身的时候轻轻吃痛一声，“……我胳膊好像骨折了。”

    花漾一怔，转过来，“你是玻璃吗，一折就碎啊。”

    虽然嘴上埋嘀咕着，人却马上上前察看，“哪里？哪里骨折？”

    原逸但笑不语，等她整个人头埋在自己肘弯时，轻轻松松地将人搂进怀中。

    “骗你的。”

    花漾：“……”

    狗男人！！！

    然而再想出来已经没机会了。

    原逸：“跟我回去了好不好，奶奶也很想你。”

    花漾沉默。

    说实话，她还没想好。

    虽然原逸来农场这段日子她觉得很开心，可一想到回原家那个处处透着压抑的家，她就有些犹豫。

    尤其是宋凌，经过这次的事，以后还怎么在一张桌子上吃饭。

    花漾实话实说，“我回去了，还会令你难做。”

    花漾的意思原逸当然明白。

    他淡淡的，“不会再有让你为难的事了。”

    花漾抬起头，“什么意思？”

    “跟我回去不就知道了？”

    花漾莫名又听出一股奇怪的味道：“你……又想把我当金丝雀养着？”

    原逸记得他们之前为这句话有过争议，他无奈解释：

    “漾漾，我没有任何轻视你的意思，只是……”

    男人顿了顿，“我想为你遮风挡雨，而你只需要负责每天高高兴兴就好。”

    花漾低下头，半晌：

    “但我不这么想。”

    花漾觉得，她应该有自己的追求和生活。

    两人正说着，翟羽从房里出来，把手中的电话递给原逸：

    “盛总有急事找您。”

    原逸不在公司的这段时间，公司大大小小的事都由盛博和周南叙撑着，但这两人到底有些地方干得力不从心，这次更是遇到了没法完成的事。

    一年一度的国际慈善品牌MELA将在一个月后举行慈善晚宴，今年的举办地点首次来到国内海城，无数名人名媛翘首盼望，主办方看中了KR集团的实力，希望能联合举办这次活动。

    这对KR来说是一个非常好的提升国际知名度的机会。

    然而那边的对接方只认原逸，如果他迟迟不出现，这次的合作可能会泡汤。

    原逸听完盛博的话，只低低一句：“知道了，我会考虑。”

    花漾听得出原逸有重要的事，挂电话后主动说：“你回去吧。”

    原逸：“你不跟我一起？”

    花漾若有所思了会，摇头：“法拉利快做爸爸了，我得陪着它孩子出生了才行。”

    ……

    这什么莫名其妙的理由。

    意思他还不如一只羊？

    原逸有些郁闷，只好拿出夏玉婵来劝：“奶奶下个星期过生日，她很希望你也在。”

    花漾的确被说动了，“奶奶要过生日了吗？”

    “嗯，七十大寿，她不想铺张，但原、夏两家的长辈亲戚都会来。”

    “这样啊。”花漾长长地思考了一会：“那你先回去吧。”

    “先？”原逸有些莫名，“你还要等什么？”

    花漾眨了眨眼，一脸认真，“不是说了吗，等法拉利做爸爸啊。你以为生孩子很容易吗？我怕它老婆难产，到时候忧郁了很难搞的，我得陪产。”

    原逸：“……”

    说了半天还是为了一只羊。

    原逸深吸气稳定情绪，努力接受自己不如一只羊的地位这件事，“行，那我陪你等。”

    “别，”花漾可不想他还留着，坏了自己的计划：“你，明天就走！”

    “……”

    因为花漾的执意要求，原逸和翟羽在第二天就被赶着离开了农场。

    走的时候，全农场的小屁孩都来送，吴老太更是亲自送了一整根猪后腿，足足二十多斤，

    “黑猪肉，好吃着呢。”

    还有小孩送了自家的鸡蛋，水果，蔬菜，一个个都很舍不得原逸：

    “原哥哥，你要常来玩好吗。”

    “下次来还帮我们打扮好吗？”

    “我们会想你的。”

    一份份淳朴令向来冷淡的原逸心中动容，只一遍遍地答应他们，很快就会回来找他们玩。

    大家都对原逸恋恋不舍，只有花漾，一脸没心没肺。

    临上直升机前，原逸不甘心地又问她：

    “真不跟我走？”

    花漾跟飞行员连连做手势：“可以起飞了！走吧~”

    无情极了。

    原逸：“……”

    等送原逸走的直升机飞远了，花漾才站在原地想。

    她回来的时候潇洒果断，现在就算是要回去，也不能像这样老老实实地被原逸领回去，像是不听话离家出走的孩子被家长找回去，有一丢丢尴尬和窝囊。

    花漾觉得，

    她必须制造一个钮祜禄漾漾那样的大场面闪亮登场才行。

    作者有话要说：羊羊：都让开，该我上场表演了~！

    —————

    农场第一次登场在这里暂时结束啦。

    之后还会有第二次。

    还有番外篇。

    喜欢农场的不要慌呀～

    and是不是最近都在家躺累了，为什么你们都不爱评论了呢（对手手委屈.jpg

