    梅山众仙听到了通天教主的话语，不由纷纷点头。

    对于众人而言，这通天教主这番话，有理有据，令人信服，无法反驳。

    在通天教主的一番解释之下，所有人都是这么认为的。

    “相公的布局之深远，当真是令人叹为观止！”

    “原来，相公一早便知晓这佛门两大佛敌，而无天之强，刚好又是我们东土佛门之人。正好可以用无天来压制魔罗波旬……”

    “而无天的诞生，又是和魔祖罗睺的法宝灭世黑莲相关……”

    西王母也是顺着通天教主的思路开始思考。

    西王母说到这里，眼睛陡然一亮，随后惊呼一声说道：

    “实际上，林轩早就预料到了这一切，甚至就是炼制出魔祖罗睺傀儡的时候，就已经看到了今日的局面！”

    轰！

    虽然梅山众仙，已经能够想象到林轩的布局之深远。

    但是，经过了西王母的总结，梅山小院所有人，都是感觉脑海之中嗡嗡作响。

    原来，这魔祖罗睺被林轩制造出来，可不仅仅是为了对付封神榜之因果。

    还有帮助佛敌无天。

    这……

    一枚棋子，便有着多种用途，简直绝了。

    魔祖罗睺：“我自己都不知道，原来我再度出世，还有这么多用处！”

    陆压：“主人！牛逼！大写的那种！”

    ……

    梅山小院所有仙家一个个都傻眼了。

    释迦如来更是笑开了花。

    要知道，这无天，毕竟是他的恶尸。

    即便是能够脱离他存在，但是不看僧面看佛面，这两兄弟，多少给点面子。

    至于日后能够成长为覆灭西天灵山的存在。

    那么谢谢你，希望你早日成长到这种强者。

    到时候，你完成了这种壮举，身为兄弟的我，为你“完结撒花”！

    释迦如来心中暗暗窃喜。

    通天教主，帝辛，释迦如来，三人对视一眼，纷纷看出了对方眼中的笑意。

    毕竟，这一次前来，大家都有收获。

    乃是皆大欢喜的局面。

    帝辛直接抄袭大周制度，释迦如来则是明悟了心魔无天之恐怖。

    通天教主见两个弟子明悟了因果，更是心中欢喜。

    “嗯，林轩师弟，多谢……”

    “师兄我以茶代酒，敬你一杯！”

    通天教主心中感激林轩，当下，捧起了手中的悟道神茶，高高举起了茶杯，开口对着林轩说道。

    林轩：……？？

    林轩有些尴尬。

    他都不知道青萍师兄，到底是在“谢什么”。

    “不过就是讲神话故事罢了……我这青萍师兄，倒也太过客气了一点……”

    “听听故事，还搞得这么隆重，简直醉了！”

    林轩心中默默吐槽。

    不过，这话毕竟是没有放在台面上来说。

    毕竟，这种话，当面说的话，实在也是有些伤人了。

    林轩高举茶杯，和通天教主碰杯。

    ……

    -------------------------------------

    西天灵山。

    接引圣人回到了灵山。

    脸上有着难以掩饰的喜悦之色。

    随后接引圣人施展秘法，神通之术，神念穿越空间。

    “天龙八部众修罗一族波旬前来！”

    这道神念，传入了波旬的耳中。

    波旬乃是修罗族的王，地位崇高，论之修为，仅次于冥河老祖的存在。

    冥河老祖让整个修罗族入了西天佛门，修罗一族心中自然也是不满。

    但是，因为冥河老祖之命，修罗一族也只好听命。

    但是，因为波旬实力强大，接引圣人也是极为看重。

    故而，将之灵山的第六天——他化自在天，划分成为了波旬魔王的道场。

    波旬魔王实力恐怖，并且还是整个修罗一族的王者。

    独享整个他化自在天，在西天灵山之中，地位崇高。

    波旬皮肤乃是蓝靛色，青面獠牙，看起来恐怖异常。

    在听到了接引圣人的神念之后，波旬不由浑身一震，双目之中，不由露出了思索之色。

    “这接引唤我何事？”

    波旬脸上顿时露出了不满之色。

    对于波旬而言，天生傲慢，桀骜不驯，除了创造出他们阿修罗一族的冥河老祖之外，整个三界，谁都不要想号令他！

    如今，这接引呼之即来，挥之即去。

    自然是让波旬颇为恼怒。

    “圣人呼唤，定然是有着要事相商！大魔王切勿动怒，速去看看，若是晚了，圣人责怪，只怕我们阿修罗一族，惨遭祸事！”

    魔王天妃乌摩看到波旬脸色不善，自家丈夫，自己知道其秉性，乌摩猜测出，只怕波旬心中不满，因此急忙开口说道。

    “为了修罗一族，本王暂且忍了！”

    波旬听到了妻子乌摩的话语，脸上变幻神色，最终，却是没有再多说什么，叹息一声，开口说道。

    随后，波旬踏空而去，离开了他化自在天。

    在波旬离开不久之后。

    乌摩注视着波旬离去的背影，确认波旬已经走远。

    乌摩脸色微微泛红，随后手中神通闪耀，一道流光逸散而出，化为了一只黑色乌鸦，迎风展翅，向着远处飞去。

    不多时，一位手持三叉戟，眉心长有天眼的精壮神明破空而来。

    此人，正是修罗一族的四大魔王之一的破坏神湿婆。

    当年冥河老祖一共收了四大弟子，也就是四大魔王。

    分别是自在天主波旬、欲色天、大梵天、湿婆。

    其中，波旬身为修罗王，也是魔罗，论之地位，尚且在自己三个师弟之上。

    欲色天，也叫毗湿奴。

    湿婆，梵天和毗湿奴，精通合击之术，因此，也被人称为“三相神”。

    “他走了？”

    湿婆看波旬不在他化自在天，不由微微一笑，随后开口对着乌摩说道。

    “嗯，若是他还在此，本宫唤你来作甚？”

    乌摩眼中含笑，千娇百媚，万种风情流淌在眉宇之间，开口对着湿婆说道。

    湿婆会意，眼神之中，也是流露出了赤果果的欲望。

    湿婆轻轻揽住了乌摩的肩膀。

    乌摩半推半就，欲拒还迎，扑向了湿婆的怀里……

    （以下便是不可描述的画面……自行脑补）

    ……

    那波旬得了接引圣人之命，来到了二圣宫。

    波旬收起了遁法，降落在了二圣宫。

    没由来，感觉头顶上，一片绿光闪过。

    波旬心生疑惑，随后抬头一看，绿光却是消失不见。

    “今日怎得生出这般异象，只怕事有蹊跷……我得小心一点……”

    “可怜这二圣宫，名曰二圣，现在却是仅仅剩下了一圣……可笑！”

    波旬大步流星，打开了二圣宫之门，随后快步走入其中……

