    出了皇宫，风亦飞也没闲着。

    边发密语通知师兄，边赶往相府，出了这么大的事情，有人要栽赃陷害世叔，肯定得告诉他一声。

    独孤无敌听得小皇帝打算招纳安抚，也不禁错愕了下。

    他行事全凭自己喜好，行侠仗义的事偶有为之，但为权力帮南征北战的时候，也不会顾忌是不是出自于正义。

    接受朝廷招安，也不是不行，反正十方无敌现在也没加入哪个阵营。

    在他看来，相比江湖上的阵营，投靠朝廷也没什么，只要朝廷能给出实打实的利益，对帮会有利。

    只不过嘛，他此际是真没空，这几天间，都是忙活着师尊李沉舟下发的任务链。

    所以就回复了风亦飞一句，过两天完成任务就会上京师。

    风亦飞倒是有想及，师兄都打上扶桑去了，小皇帝是不是想把这开疆扩土的功劳揽身上，要有这功绩，那无异就是明君所为了。

    毕竟，朝廷一直积弱，时刻都在担忧金国大军进犯，扬威异域，也能大振国威。

    照这么看的话，师兄加入朝廷，得的封赏绝不会低。

    本是想着就算便宜世叔就算睡了，也得把他叫起来。

    却没料到，一进相府，总管孙收皮就已道明，蔡璟召集了众人在议事。

    这似乎也是理所当然，小甜水巷出了那么大的事儿，又怎会没人通知蔡璟。

    风亦飞也只是详细的说了一遍。

    另还得知了一件事，除却‘剑妖’孙忆旧反叛，‘剑鬼’余厌倦也在这一晚遭了暗算，已然殒命。

    每次见着，都像昏昏欲睡的‘七绝神剑’之首‘剑’罗睡觉此际是清醒得很，不止清醒，脸黑得还像锅底一样，其余四剑亦如是。

    他们师兄弟七人的师父，也就是上一代的‘七绝神剑’，分是，温向上、梁往下、何中间、罗左右、孙看前、余顾后、陈上下七人，各只收了一名弟子，大多都是孤儿，都是从他们的姓，视他们为父。

    其中只有陈上下不介意他的弟子吴奋斗仍然姓吴，盖因吴奋斗是他的外甥。

    罗睡觉等七人是自小上山，与尘世隔绝，一起长大，可说是亲如兄弟，孙忆旧会反叛，着实是让他们始料未及，这也就罢了，余厌倦还不知被谁人所杀，更是让他们义愤填膺。

    也不知道，余厌倦究竟是发现什么，才会落得身死的结局。

    此时，不仅是请责，罗睡觉还代表几名师兄弟立下了毒誓，定会追查到底，给蔡璟一个交代。

    蔡璟面沉如水，倒是没有多做责怪。

    明瞭了所有事由后，便让他们各行其是，他则命人备车，彻夜入宫求见。

    风亦飞是不太担心，怎么说这一次也是自己乔装成小皇帝，袭杀了一班刺客，立下了功劳。

    想来蔡璟不会多受责难。

    却没想到，蔡璟直至次日近午才回来，面色更沉。

    风亦飞一问才知道，蔡璟是被晾了小半夜，直到快早朝时分，才见到小皇帝，矢誓澄清，决无着人行弑之事，小皇帝却是不置可否，只让他上朝。

    到得朝堂之上，却又遭御史言官等诸多官员攻讦，所幸蔡璟也是党羽众多，加上国师林灵素、东南王朱媚、左武王赵贤、中丞王黼，左谏议大夫王将明等人，纷纷出面，为蔡璟圆说好话，吵作了一团。

    最后，小皇帝才打了个圆场，表明态度，着令蔡璟暂且放下手上职司，闭门思过。

    这让风亦飞觉得疑惑非常，小皇帝应该是清楚的知道，蔡璟不可能派人刺杀他，为什么要这么处置？

    这是要剥夺蔡璟手上的权力？

    蔡璟闭门反省，不参与政事，那不就会权势旁落，让右相梁师澄捡了个便宜?

    小皇帝究竟是还有什么谋划？

    他口口声声的说要平衡，这却又打破了“平衡”。

    更让风亦飞想不通的是，国师林灵素又怎么会为便宜世叔发话，此前都还怀疑过是不是他预先对陈念珠下过心神禁制，如今看来，却不像是这样。

    蔡璟虽是神情低落，但反是交代风亦飞这干侄儿不用担心，好生为朝廷效命就是。

    风亦飞如今心里已经有几分向着蔡璟这便宜世叔，哪能不担心。

    思来想去，都觉这趟小甜水巷之行，是处处都透着古怪。

    朝堂斗争，似乎真不是自己这么单纯的一个人，能涉足的，便连小皇帝的心思都猜不透。

    对蔡璟他是责，对自己却是赏，还要招安封赏师兄，倒像是要把师兄与自己都跟蔡璟分隔开，成为他的势力一般。

    里边的水好深那！

    一晃两天过去，风亦飞还是该练功就练功，偶尔回下飞云涧。

    并没有太多事情发生，蔡璟像是真要闭门思过，足不出户，每天就是练字，暗中有没有搞什么门路去讨好小皇帝也无从得知。

    风亦飞不用上朝，对朝堂上发生的事情是全不知晓。

    在回返了刑部的任怨那反倒知道了些讯息，诸葛先生是挺开心的，趁着蔡璟失势，举荐了些人才，小皇帝也依从了他的谏言，加以任用。

    还有一则消息，是江湖上的事情，还闹得颇大，‘纵剑魔星’孙青霞得罪了‘叫天王’查叫天，故而查叫天派出了麾下许多高手追杀他。

    要想杀他的还不止是查叫天，山东神枪会跟黑面蔡家两家的高手也一直在追缉他。

    查知孙青霞的行藏，三大势力联合到了一起，布下了天罗地网伏杀。

    孙青霞的武功虽高，但在重重围困间，他本是决计难以逃出生天。

    但在力战之下，他却忽然取出了一件奇物，杀伤高手无数，硬生生的突破重围遁逃。

    据存活的人道出的情形，那是一具焦尾蛇纹虎眼的赤壳琴。

    可他拿这琴，不是用来弹，而是放出了数之难计，而又迅若惊雷疾电的火星。

    几在瞬息的光景，就将为数众多的高手击倒杀死，且中了那火器的人身躯都被撕裂炸碎，威力极为可怖。

    纵是江南霹雳堂的火器，似都没这么大的威力。

    一流高手终是能避得，挡得的。

    这火器却连护身劲力都能轻易撕开，快得近乎让人没有反应的机会。

    此前，就没见孙青霞用过这杀手锏。

    他赖以成名的一直都是七尺三寸朝天剑，“错”。

    江湖中人已在猜测，山东神枪会与黑面蔡家一直追杀他，为的是不是这具怪琴。

    兴许之前孙青霞是没制作出来，如今一琴在手，凭这奇物，毫无疑问的跻身绝顶高手之列，谁想要动他，怕都要仔细掂量下。

    但这终究是机关器物，落在谁的手里，也能发挥出偌大威力，各路豪杰，帮会势力已在蠢蠢欲动，追索孙青霞的行踪。

