    沈翔来到城中的一间店铺，这儿许多人都在排着长队，排到了大街外面，见此，他立即上前询问。

    一问之下，才知道这是一个从万道陵墓回来的强者正在招人。

    “这些家伙应该是要培养自己的势力，好让自己在这儿更强，能有更大的话语权。”沈翔也得知这些人回来，手边都没有什么势力，现在他们也不是要组织多庞大的势力，只是‘弄’一个帮派什么的，找点人帮自己做事。 ”

    这里正在招人的地方，并不是薛云雄，所以沈翔没有多大兴趣，他现在只想找到薛云雄，找机会和薛云雄聊聊。

    沈翔在街上走了半天，但都没有打听到有关于薛云雄的消息，这里的人并不像江婆婆那样知道许多以前的事情。

    而这薛云雄现在似乎也非常低调，都没有发展自己的势力。

    一直到夜晚，沈翔都没有任何线索，无奈只能返回江婆婆的店铺，江思美和江思景也从幽瑶山庄里面出来。

    “你们这段时间就和江婆婆在一起吧，我得出城去打听打听，有一批人从万道陵墓回来，但没有进城，反而停留在城外。”沈翔说道：“说不定那薛云雄就在城外呢。”

    “有我在，她们不会有事的！”江婆婆说道，她只是看起来不强而已，但从她知道那么多事情来看，她必定不是普通之辈。

    ……

    沈翔不想带上她们，是担心自己会遇到比较危险的情况，到时候会‘波’及到她们。

    现在他可是被一个非常强的家伙盯上了，而且之前西虎山庄也与他有仇，尽管他非常小心，但他还是担心会被对方找到。

    变了容貌，沈翔非常谨慎的离开万道城。

    万道城虽然有城墙什么的保护起来，但上次还是被龙兽攻破一边，而且许多大势力都不在万道城里面，都在城外比较好的地方扎根。

    “如果薛云雄要组建自己强大的势力，说不定会在这外面，既然江婆婆那么推崇这个人，那肯定很有本事。”沈翔心中猜测着。

    深夜，城外的人也不少，有的人要进入龙兽森林猎杀龙兽，而有的人则是前往和城外面的一处地方，那里是一个小村子，一部分万道陵墓归来强者，都在那小村子里面。

    在以前，这群强者就喜欢在城外的这些地方聚集，他们的实力强大，也不用惧怕龙兽攻击。

    如今，这群人回来了，但他们之前建立的帮派势力早已瓦解，看见七大山庄如日中天，他们肯定也不会善罢甘休的。

    况且，他们现在也非常依靠万道神碑。

    沈翔就听说，在以后的修炼当中，还得继续通过万道神碑来提升自己的实力，万道神碑可不仅仅能修炼出道脉来，还有其他很大的用途。

    沈翔走在路上，突然有一名比较矮小的男子走来，问道：“这位兄台，你听说过薛云雄这个人吗？他在不在前面的村子？”

    这令沈翔觉得有些好笑，因为他正想找人问问薛云雄呢，没想到居然有人要来问他。

    他打量了一下这男子，剑眉星目，皮肤白皙，穿着十分讲究，看起来像是比较娇贵的那种名‘门’子弟。

    “听说过，我也是慕名而来。”沈翔笑道，他现在是一个中年人的模样，这男子也对他十分客气。

    “真的吗？但看起来不太像，你好像……你好像用了什么奇妙之法，改变了自己的容貌。”这男子笑了笑道。

    沈翔顿时警惕起来，脸‘色’也变了。

    他没想到眼前之人竟然能看穿他的变化之术。

    “实不相瞒，主要是我的仇家比较多，如今又离开万道城，所以这也是无奈之举，还请见谅。”沈翔说完，自顾的走向前面那片森林，要去那个小村子，得穿过这片森林。

    沈翔走得很快，那男子也跟得很紧。

    “人在江湖，难免会惹上一些仇敌，兄台这么做也是为了自己的安危，小弟刚才揭穿了你，真是抱歉！”男子急忙赔笑道。

    “你是去找薛云雄的吗？”沈翔问道。

    “正是，不瞒你说，薛云雄是我的爷爷，我名叫薛青，是薛云雄第三子的儿子。”薛青说道。

    薛云雄的孙儿，那年纪肯定也不小，这么说来，实力必定不弱。

    当然，沈翔现在并不完全相信他就是薛云雄的孙儿。

    “你好像也是要去找薛云雄的吧？”薛青笑道：“我和你一起去吧，我小时候见过我爷爷一面，而且我继承了薛家的神功，他肯定能认出我来的。”

    沈翔也看不出这个薛青的实力，虽然薛青知道他易容，但也不知道他的容貌，所以肯定不知道他就是那个炼丹奇才。

    “是的，我听说薛云雄当年是万道三雄之一，为人豪爽，义薄云天，是个大英雄，所以我想去投靠他。”沈翔说道。

    “这样呀！不知道你的仇家是谁？能‘逼’得你投靠薛云雄？”薛青又问道。

    “东龙山庄！”沈翔说道。

    薛青听到，点了点头，他似乎对自己的爷爷非常了解，薛云雄与东龙山庄有仇，在当年谁都知道。

    “你说你爷爷还不是收下我？”沈翔问道。

    “我爷爷虽然人好，但也不是谁都收的，万一你是个大坏蛋怎么办？而且实力也很弱。”薛青笑道。

    “这么说来，到时候你爷爷应该会‘弄’一个考核什么的吧？”沈翔问道，他也只是问问，他并不是打算让薛云雄收留他，他只是想和薛云雄合作，在薛云雄的庇护之下赚取道晶。

    “我也不知道，我得见到他才清楚，不过我能在这儿遇到你也算是有缘，到时候我会帮你一把的。”薛青说道。

    “薛兄，你的实力应该不弱吧？你是薛云雄的孙儿，想必也活了很久！”沈翔看见这薛青也算比较好说话，就大胆的问了出来。

    “我的实力还勉勉强强吧，我现在只是神天境中期！”薛青一叹道：“主要是因为之前跟着家父去万道陵墓，不但没有捞到好东西，反而受伤，导致我当年修为停滞了一段时间。”

    “万道陵墓果然凶险呀！”沈翔说道：“那么你父亲呢？他怎么不与你一起来？”。