    白夜带着车队出发了。

    荒山基地是陈博士为了融合实验而建设的基地，想要打开大门普通的方法行不通。

    最好的方法是大门旁边崩塌的山体入手。

    经过苏幻儿的破坏，山体十分脆弱，比起大门更容易打通。

    ……

    荒山基地的安全出口，雷暴带着狂人小队的成员早已经埋伏在此。

    山体崩塌把门给堵死了。

    不过他们也不需要进去，他们的目标是白夜。

    苏幻儿和白夜交手的根本原因就是纯妹妹们，她知道白夜一定会想办法把埋在地底的纯妹妹们给救出来。

    而这就是埋伏白夜的好时机。

    野外可不比在城内。

    城内不能使用枪炮，野外可没有法律约束。

    “雷哥，七里小镇那边传消息了。”

    “怎么说？”

    “车队已经出发，方向往西。”

    “目标在哪辆车上？”

    “在大货车上。”

    “告诉兄弟们准备战斗。”

    雷暴暗暗想到，那个臭丫头果然没有骗他。

    ……

    在基地下面的时候，白夜就大致看了一下基地的布局，他知道哪里的安全通道最容易进入。

    车队沿着小道驶入森林，森林的尽头应该是一片荒山。

    然而，原本凸起的山丘在经历了崩塌之后，此时的山丘已经变成了凹陷的山谷。

    “我们是不是走错路了？我怎么记得森林里出去就是荒山了。”

    “没错，就是这里。”

    通过对讲机，白夜告知众人已经抵达了目的地。

    就在车队即将进入谷口的时候。

    朱巧巧忽然喊住了白夜，“等等，这里面有很多人。”

    “你是说山里面，还是山外面？”白夜问道。

    “就是前面，山谷入口的两旁。”

    朱巧巧指着不远处。

    眼睛看不到，不代表感知不到。

    心灵系重感知，傀儡系重操控，白夜的感知能力不如朱巧巧。

    白夜观察着山谷入口的地势，随手拿起对讲机，“都停下。”

    “发生什么事了？怎么都停下来了？”

    “不知道，是雇主的声音。”

    众人纷纷发来询问。

    白夜也没解释，若是告诉他们有一支暗部小队在前面的山谷里埋伏，指不定人全部都跑没了。

    “我忘记了前面怎么走了，现在这里休息一下吧。”

    白夜话落直接下了车，独自一人往前面走去。

    众人虽然不解，但谁叫人家是老板呢！

    不过在野外停留并不安全，不是每个人都跟白夜一样，拥有‘不死之身’的。

    若不是白夜给出了三倍的价格，他们说什么也不会跑到这鸟不拉屎的地方来的。

    ……

    “雷哥，那小子下车了！”

    “他一个人过来了！”

    雷暴闻言，立即拿起望远镜，果然看见那个熟悉的身影。

    刺杀白夜的时候是在深夜，但是他无论如何都不忘记那个家伙。

    车队为什么会停下？

    难道是发现什么了？

    雷暴没有立即动手，车队没有进入伏击圈，贸然动手会让一场埋伏战变成遭遇战。

    他仔细观察着白夜的动作。

    “雷哥，他好像在辨别方向？”

    “迷路了？”

    “很有可能。”

    有的人在城市里都能迷路，在野外迷路不是很合理吗？

    雷暴皱起了眉头，这方面可没有相关的情报。

    “怎么办？再过一会儿天就黑了。”

    高墙之外的两大忌讳，不要在同一个地方停留太久，不要在荒郊野外露营过夜。

    即使是暗部的异能者，若是有选择，也不想在野外待着。

    尤其是深夜在野外待着。

    “是啊，再过一会儿天就黑了。”

    雷暴喃喃低语了一句。

    白夜身上的秘密可不仅仅只是‘无限复活’一项，那种能够瞬间在血雾中转移的能力也十分令人在意。

    他并未感觉到空间波动，甚至没有感觉到精神波动。

    无论是什么系的异能者，使用能力的时候都会有一丝精神波动。

    若是感知不到，那就只有一种可能。

    是对方隐藏得更好，而不是没有精神波动。

    “夜视仪都准备好了吧？”

    “准备好了，每个人手上都有一副。”

    “那就等天黑再动手吧。”

    “？？？”

    小弟一脸疑惑的看向雷暴，原来准备夜视仪不是有备无患，而是专门等在晚上动手？

    为什么？

    狂人小队中没有晚上能力加成的异能者啊？

    狂人没有解释。

    杀死白夜是为赵珊、熊启、熊飞三个兄弟报仇。

    可是不弄清楚白夜身上的秘密，不弄清楚他是如何输的，那这个心结就无法解开。

    ……

    与此同时，白夜在变成了‘山谷’的荒山基地上走着。

    朱巧巧已经将雷暴等人具体位置告知，他并没有急着动手，因为他也在等待黑暗的降临。

    黑暗降临，梦魇才会开始。

    天色逐渐暗沉了下来。

    狂人小队的人处于伏击位置，而且是专业的暗部，众人心中虽然一脸警惕之色，但是依旧安静的待在各自的位置上。

    相较之下，白夜找来的汽修厂工人就不是那么淡定了。

    眼瞅着天色越来越暗，不少人都想着先回去等明天再过来。

    一开始白夜也是说只需要把外围的山壁打通即可，花费不了什么时间，所以众人才答应立即赶过来。

    “白夜小哥，你看天快黑了，要不咱们明天再过来？”

    负责带队前来的工头联系上了白夜。

    而此时白夜也查出了埋伏他的是什么人，是狂人小队，带队的是雷暴。

    那犹如雷霆一般狂暴的精神波动是骗不了人的。

    “若是想要活命，你们最好老实的待在原地。”白夜淡淡的说罢，便关闭了对讲机。

    在不清楚对方的布置之下，贸然行动必然会中埋伏。

    他是不怕，但是车队上的其他人就不行了。

    虽然即使是朱巧巧也只是认识的程度，但是白夜还做不到无视这些人随意的死在这里。

    毕竟这些人是因为他的关系，才会在这个时间点，出现在这里。

    留下了芸就是为了以防万一。

    经过这段时间的观察和探测地形，白夜发现了坍塌的山体形成的山谷只有一条出口。

    而且对方的目标是他的话，那只要他进去了，外面的车队那些人应该就不会有事的。

    想到这里，白夜便抬脚往狭长的山谷中走去。

    ……

