    【求推荐票。】

    系统：“你别掩饰了，就算我相信你所说的，大陆意识出现就是最好的说明。”

    “你想要杀萧炎，逃不过大陆意识。”

    云秀无奈道：“那怎么办？”

    “这雷霆愈发霸道恐怖了，被挨上一道，就足以让我非死及伤。”

    系统：“不要妄自菲薄，也不要吹牛逼了，没有人比我更懂你了。”

    “自信点，挨上现在的一道雷霆，足以陨灭，消失在大陆之上。”

    云秀凝重说道：“那我该怎么办？”

    系统：“怎么办？”

    “凉拌吧！”

    云秀：“你忍心看着我就这般陨灭？”

    系统：“你惹的祸，想要我来背锅？”

    云秀：“没有。”

    【云秀：你背啊！你看，这个锅又大又圆，又黑又重，除了你没有人比你更加的适合了。】

    轰隆。

    霸道雷霆就此战落而下，狠狠的击在了云秀的身上，顿时，云秀从虚空之中坠落而下。

    面具破碎，狠狠的落在了院落中。

    笼罩乌坦城上方的乌云逐渐的遁去，还有恐怖穿梭在乌云之中的雷霆，也是遁去。

    系统此时在云秀的脑海之中响起：“终是我一人扛下了所有。”

    旋即提醒的道：“记住了，想要杀萧炎可以，但是不要在招来世界意识了。”

    “我能扛下第一次，不一定代表我还能扛第二次。”

    “想要作死，不要带上我。”

    云秀连忙问道：“如何杀萧炎方才不会招来大陆意识。”

    云秀知道，每一次选择完成之后，系统便就会消失。想要在联系上系统便就要等到下一次选择出现。

    系统：“自己悟吧！”

    “我要先睡了。”

    系统没有了声音，云秀明白，系统根本就没有时间告诉自己这些了，想要杀萧炎，如何的杀？不会招来大陆意识？只能靠自己悟了。

    或者，等下一次系统选择出现的时候，便就可以再次的联系上系统了。

    原本因为追坠落而横躺的身体在此时缓缓的站立，白衣飘飘，气质超然，三千的青丝就这般的飘扬。

    他落在了院落中。

    院落四周此时早就出现了许多的萧家之人，他们皆是被刚才的动静所吸引，纷纷朝院落之中而来。

    但是在云秀落在院落之中的时候，所有人目光都是看向了云秀，不为别的。

    只因为这个人太帅了。

    所有人都是惊为天人。在他们看来这人根本就不是凡间人。

    咕噜。

    所有人，四周的所有人在此时都是咽了咽唾沫，目光死死的看着云秀，视线根本就不敢挪开一步。

    “嗯？”

    云秀察觉到了四周的目光，眉头微微一皱，不明白这些人为什么用如此的眼神看着自己？

    这眼神赤裸裸的，看得云秀并不是特别的舒服，尤其是看见萧战，纳兰肃的眼神。

    云秀不由花儿微微一紧。

    “秀儿哥哥。”

    萧熏儿这个时候跑向了云秀。

    “熏儿。”

    云秀露出笑容，这一笑，牵动再次所有人的心弦，他们皆是感觉自己恋爱了。

    萧炎：“我…感觉我弯了。”

    没有其他原因，只因为帅，太帅了。

    “秀儿哥哥，你的面具？”萧熏儿察觉到四周的目光，心中满满的危机感，连忙提醒云秀。

    “面具？”

    云秀闻言，连忙朝着自己的脸摸去，覆盖在他的绝世颜值上面的面具没有了。

    他悟了，这一刻，云秀方才醒悟过来，为什么所有人都会用那般的目光看向自己，看得自己心中有股凉凉的感觉。

    原来是封印绝世颜值的面具没有了，怪不得会迎来痴汉一般的目光。

    “这该死的雷霆，竟将我的面具震毁，还得我封印的绝世颜值都“跑”了出来。”

    心中虽然怪着雷霆，云秀也是没有迟疑，纳戒一闪，崭新的面具就这般的出现在了手里。

    云秀再次戴上面具，让得绝世的颜值再次被封印了起来。

    在云秀将面具再次戴上的时候，所有人都才从刚才云秀的绝世颜值之中醒悟了过来。

    四周的萧家之人都是在小声的议论着：“这人好帅，这是我见过最帅的人了。”

    “是啊。他好帅。”

    “他是谁？怎么会出现在萧家？我萧家什么时候有这一号的人物？”

    ……

    ……

    四周议论纷纷，云秀并没有在意，他带着萧熏儿缓缓的朝着萧战走了过去。

    云秀微微抱拳的道：“萧族长不好意思，损坏的东西我会赔的。”

    四周有着不少被雷霆所劈，化作漆黑的焦土，还有不少的建筑也是收到了损伤。

    萧战原本还沉浸于云秀的绝世颜值中，在听见了云秀的话，方才彻底醒悟了过来，摇摇头：“没…没事，这根本就不算事，不用赔偿。”

    这可是那个家族所来的天之骄子，小小的年龄便就是斗宗强者，这样子的强者，他巴结都还来不及。

    让他赔偿损失？这是不可能的。

    看了看带着面具的云秀，萧战心中慷慨道：“怪不得要带上面具，原本以为人家是为了方便装逼，如今看来，人家是真的帅，不戴上面具根本就不行。”

    “简直就是男女通吃了，差一点，老夫差一点都心动了，好在老夫定力足够的强。不然，真的就要沦陷了。”

    “那就多谢萧族长了。”云秀微微抱拳，笑着说道。

    “嗯。”

    萧战笑着微微点头，看向了自己最引以为傲的儿子萧炎，心道：“为什么老子的帅，萧炎就没有遗传到一分呢？”

    以前觉得自己引以为傲的儿子萧炎很帅，完美的遗传了他。

    如今在见识过云秀的颜值之后，在看看自己的炎儿，普普通通的。怎么看，都没有遗传到他的颜值方面。

    心中不由叹道：“老夫的绝世颜值，终究还是要在老夫的手中葬送了不成？”

    萧炎若是知道此时萧战心中的所想，肯定先是微微一愣，随后反驳：“靠…什么人嘛，说的是人话吗？自己长什么样，心中没有点数了吗？怪我不帅？”

    “劳资还嫌弃你长得丑呢。”

    萧炎上前一步，对着云秀道：“云秀大哥，收我为徒吧！”

    云秀：“？？？”

    “劳资都想要拍死你了，你还想要做我徒弟？”				

