    室友们也逐渐习惯了杜康的爆肝，尽管不知道缘由，但大家都是成年人了，为自己的生活负责就好，室友轮番劝说几次未果，剩下能做的也就是在老师偶尔点名的时候帮忙掩护喊到了。

    又经过一周的日夜上分，到11月3日也就是IG决赛对阵FNC的周六上午，杜康的分数已经来到了178分，离目前的傲视宗师分数也只差一两局净胜分了。

    过去的一周里杜康依然保持着每天25局上下的排位量，除了卢锡安、杰斯、纳尔老三样之外，偶尔也会想拓展一下自己的英雄池，尝试了几局版本火热的剑魔、厄加特、鳄鱼等英雄，结局就是在对局中向队友们频频道歉，结束后又为练英雄掉的分心痛不已。

    早就约好了今天要和朋友们一起看比赛，杜康早早的起来打了两把rank，然后出门和秦弘汇合。和记忆中一样大家提前预定了一个轰趴民宿，准备一起做饭，打电动，玩麻将，玩桌游，唱K以及最重要的观看LPL至今为止最有希望捧杯的一次S赛决赛。

    朋友们来自天南海北的各个城市，都是因为喜欢电竞赛事加入了同一个赛事分析粉丝群—刺猬电竞社读者群，虽然刺猬电竞社从18年开始就从面向玩家提供赛事数据分析服务转向了面向俱乐部，一群志趣相投的朋友们随着日常开黑和一起线下观赛，关系也变得越来越亲密。

    和记忆中不同的是，今天的杜康成为了大家关注的焦点。

    任谁身边有个老朋友，突然一朝顿悟然后两周时间从黄金打到了超凡大师，并且还在继续冲分，都会引来一连串的问号。关于杜康在疯狂上分的事情早就在群里引发了朋友们的问号轰炸和惊叹轰炸，直到马佳佳在群里出面解释了一下自己也有过早期玩不明白游戏，突然有一段时间飞跃式进步，顿悟之后一举成为能国服登顶的顶级玩家的经历。

    这番解释勉强令群友们信服，反倒是杜康开始怀疑马佳佳这哥们是不是也有个系统傍身。

    “杜哥杜哥，采访您一下，听说您最近自从RNG淘汰后，从皇杂转成鸡杂了，整天上路选个卢锡安杰斯cosplay晒晒，有这么回事吗？有什么想跟您的粉丝们说明的吗？”率先发起冲锋是罗伊，刺猬群骚话担当和开车担当，日常在群里的发言放到起点上都是会被404的，人骚游戏菜，和原本的杜康并称罗肚双菜。

    “滚吧狗儿子，爸爸是纯血皇族人，S3开始就专杀狗儿子，IG就是皇族专属的名场面背景板，我就是死在这里，从这里跳下去，也不会做鸡杂的。”杜康心中对IG没有任何恶感，打法凶悍各路carry的战队谁不喜欢呢，不过碰到鸡杂嘴上肯定不能示弱，必须口吐芬芳。

    “嘤嘤嘤我被超凡大师骂了，好厉害的超凡大师，骂人都更厉害了呢。”罗伊瞬间切换骚话状态，让人无从下手。

    “太强了肚子哥，我在手机上看到你今天早上来之前还打了两把排位，太拼了吧。”蛋堡是群里最活跃的女孩，也是为数不多讲人话的人，纯血60e，去年和杜康、秦弘一起在现场看了WE和RNG的两场四强赛，泪洒东体。

    “小肚子你最近每天打的游戏有点多啊，还是要注意劳逸结合的。我听小佳说你跟他solo他也单杀不了你，你慢慢来早晚可以上王者的，不用那么着急。”群主莎皇是一位温柔的大姐姐，同时也是马佳佳的经纪人和纯血59e，这次的线下观赛就是由她组织发起的。

    “佳哥太抬举我了，是我打的很猥琐才苟下来的，实际上完全被压的没法补刀，也不敢跟佳哥拼。”杜康连忙解释，上次和马佳佳的solo其实是单方面的指导，当时的他根本没有和对方对抗的能力。

    “当当当当~兄弟们，我刚刚下单了啤酒饮料和零食，物资很快就会抵达战场！”秦弘咋咋呼呼地推开门，大喊一声后还朝杜康挤了挤眼，这是讲了个乌兹的谐音梗在玩内涵，狗贼。

    “前几天说会做饭的几个人，跟我一起去一趟附近菜市场吧，中午我们先自己做，不好吃再点外卖救命。”莎皇招呼了一声，带走了几个自告奋勇的小伙伴。

    剩下的几个小伙伴在正在客厅里玩游戏机，蓝翔和罗伊正在进行一局拳皇98的菜鸡对决，其他人围坐一旁起哄嘲笑，杜康看到马佳佳也在，就朝他走了过去。

    “佳哥，好久不见。”杜康边说着边坐到了马佳佳的身边。

    最近杜康一直在思考，如果说新手任务成为最强王者还可以靠努力完成，那主线任务引起RNG的关注完全就无从下手。经过这段时间的思考，杜康初步有了一个计划来尝试能否取巧，而这个计划里，马佳佳的帮助至关重要。

    “嗨，杜哥，有点猛啊最近，我看你都快要宗师了。”马佳佳也笑着跟杜康打了招呼。

    “我也不跟你绕弯子，佳哥，有件事想拜托你。”

    “你说呗，我自己能做的我帮你搞定，大事的话你得再找莎皇。”马佳佳答应得很干脆，相处久了就知道他就是这样一个爽直的人。

    “过段时间不是排位就结算了嘛，我想着排位结算之后季前赛之前这段时间，分数就没那么重要了，我现在也够申请峡谷的号了，到时候你看能不能跟我双排一段时间，主要想请你看看我打游戏的问题，指点指点我。”

    “结算以后当然没问题啊，到时候我弄个小号一起双排，乱杀。不过季前赛开始之后我就要开始单排上分了，不单排登顶又要被粉丝说有水分。”马佳佳很痛快地答应了杜康的请求，约定好结算后一起双排。

    莎皇等人买菜回来之后，几个报名一显身手的小伙伴们一起整了一桌子菜，配合外卖点的肯德基宅急送，总算是喂饱了所有人。吃完午饭收拾完后，一群人分散行动，打电动的打电动，玩麻将的玩麻将，唱K的被勒令闭嘴然后一起玩桌游。

    直到两点多的时候大家陆续集合到了大厅，投影的屏幕里已经在开始播放赛前的分析节目。

    总决赛即将开始。

