    显然，叶青和许曼说的这些有的没的，其实也只是演戏而已。

    说真的，叶青背靠三大财团，几十个亿对他来说，根本不会太在意的。

    他耸了耸肩，说道：“可现在的问题是我已经说了我的价码，但这混蛋拿不出来啊！”

    “那你不会降价啊？”许曼撇着嘴说道。

    “降价？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“以你老公的身份，能做出降价这样的事情吗？”

    老公？

    虽然明知道叶青是在演戏给任飞看，但是听到这样的词，许曼也是相当高兴的，立马就改变了自己的立场，说道：“那就不降了。”

    不降了？

    还跪着的任飞心里那个苦啊，原本他以为自己有机会了，现在这机会似乎又有了破灭的可能啊！

    “不降价，他也给不了我要的筹码，在这种情况下，我也只能干掉这个混蛋了。”叶青耸着肩说道。

    “也不用啊！”许曼应了一声后，沉吟着说道：“你可以让他打欠条啊，嗯……对就打欠条，以你的能力，也不怕这个家伙将来会赖账。”

    “噫……这倒也是啊！”叶青听到许曼的话，也不由的点起了头，沉吟着说道：“不过光打欠条也不行，最少得先让他整点首付。”

    “这倒是可以的。”许曼想了想，说道：“这个家伙手上有条成熟的销售网络，让他以这个当首付吧！”

    “还是太少了，得再加十个亿才行。”叶青又沉吟着说道。

    顿了顿，他又说道：“当然，除了这些外，这家伙开来的那两百辆跑车也得留下。”

    “就怕他没这么多现金。”许曼耸着肩说道。

    “五十亿筹不出来，十亿总不可能筹不到吧？”叶青瞥了一眼许曼，将双手一摊，说道：“这是我最低的条件了，如果这样他还无法满足的话，那就没办法了，只能是干掉他了。”

    “我能筹出来。”任飞听到两人的谈话后，急忙说道。

    任飞也在心里飞速的算了算，虽然他公司的流动资金也不过两三个亿，但如果以公司为抵押的话，也能贷十来亿出来的。

    至于说那些跑车，大多数是他借的，虽然他几乎没啥朋友，但因为有一个当官的大伯，所以他向谁借车，就算那人对他不爽，也只能将车借给他，现在眼前这个混蛋要留下这些车，对他来说无所谓了。

    嗯……回头慢慢想办法还就是，而且有很多就算他不还，别人也不敢向他要的，毕竟除了他那个在京都当官的大伯外，他还背靠熊家。

    当然，如果不是不到万不得一，他还是不想惊动熊家的，因为他清楚，就算自家大伯恐怕也得靠着熊家来往上爬，如果因为他的事情，熊家暴怒，放弃自己的大伯，那他就什么也不是了。

    “但前提是你在筹钱的过程中，可不能离开筑城。”叶青缓缓的说道。

    听到叶青的话，任飞愣了愣，不离开筑城，他怎么筹啊？

    嗯……在筑城，他可没有亲朋好友。

    “怎么？很难办？”叶青眯着眼睛问道。

    不给任飞应话的机会，他又说道：“难不难办，反正就这样，你自己选择吧，不过我也得提醒你一句，这筑城是老子的天下，如果我不点头，你就算想跑也是不可能的。”

    筑城是这混蛋的天下？

    任飞觉得有些不可思议，即便是熊家也不敢说海城是他们家的天下吧？

    这家伙这是大言不惭呢？

    还是真有这样的实力啊？

    似乎是完全猜透了他的心思，叶青抿嘴一笑，说道：“如果你觉得我是大言不惭的话，那你万全可以去试一试。”

    “我不会逃的。”任飞应声说道，不管自己内心是怎么决定的，但在此时，他也只能这样表态了。

    “你逃不逃，无所谓。”叶青耸了耸肩，说道：“你无非是死在我的手中，还是死在我手下那些兄弟的手中而已。”

    虽然叶青说得随意，但任飞还是感受到了一种极其强大的压迫感。

    同为年轻人，这家伙怎么就这么的霸气呢？

    而他虽然一直张扬，但他能感觉得到那些人对他虽然毕恭毕敬，阿谀奉承，但他却不会让那些人对他产生恐惧，不会感觉到压迫。

    唉……人比人，真是气死人。

    叶青又瞥了一眼任飞，又说道：“我可以允许你给我打欠条，但前提是你得找人来担保，而且还必须是我们大华有点份量的人，可不能随便找一个阿猫阿狗就能将我打发了的。”

    “可我能找谁啊？”任飞一脸沮丧的说道。

    他很清楚，没人愿意在这种事情上来给他担保的，虽然说他有一个牛得很的大伯，但这毕竟是好几十亿的欠条，可不是几十块钱。

    “你是海城人吧？”叶青看着任飞问道。

    “是啊！”任飞点了点头，有些诧异的看了一眼叶青，他有点不明白，叶青是如何知道的，毕竟他们今天第一见面就发生冲突，这个家伙也没有问起过啊！

    “海城可是熊家的地盘，你却能在海城张扬却没有让熊家干掉，这只能说明你和熊有的关系很好，所以啊，你可以给熊家的某个人打电话，请他来筑城一趟给你担保啊！”叶青笑着说道。

    “请熊家人？”任飞不由的苦笑起来，虽然他在海城飞扬跋扈，但在熊家人的面前，那就是一条哈巴狗，熊家人会给他这样的面子来帮他担保吗？

    熊家没对他飞扬跋扈指责，那还不是看在大伯的面子上？

    而以前飞扬跋扈，那都是小事，现在可是几十亿的大事，熊家还能给这个面子？

    说真的，不用想任飞也知道这绝对不可能的，除非他是熊家极为看中的人，熊家才有可能出手帮助他的？

    自己知自己事，他一个纨绔，熊家有怎么可能看中他呢？

    所以啊，让熊家人出面，这根本是不可能的。

    “怎么？请不动吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我肯定是请不动的。”任飞苦闷的摇起头，说道：“嗯……我的面子还没有大到让熊家来给我担保。”

