    顾邵景离开叶萧和脸色阴沉沉的，萧鸿飞知道他心里不痛快。

    只好在旁边劝他：“大哥，韩沐阳那厮可不是一般的狡猾，这次照片的事情肯定是他故意给顾邵景看的，就是让你不痛快，你可千万千万冷静啊。”

    叶萧和皱了眉头：“老七，你不觉得韩沐阳的钱来得太奇怪了？难不成唐慕白真的给她留了别的钱？”

    “大哥，顾邵景那是故意挑破，你别中他的诡计啊？”

    “邵景不会这么胡闹的，钱的事情的确蹊跷，得去查一下。”

    “大哥，你还是算了吧，上次为了孩子的事情嫂子已经很不开心了，你要是在因为这个捕风捉影的事情去和嫂子生气，到时候嫂子一生气，真的去找韩沐阳。”

    “什么？”叶萧和瞪着萧鸿飞，“你也觉得她和韩沐阳有关系？”

    “不是，我打个比方啊？”

    “呵呵，我知道你们都是这样想的，是不是以为我离了她就不行了？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还不好找吗？”叶萧和冷笑。

    在知道叶萧和输掉竞标后唐悠然这一整天都有些忐忑，叶萧和不会怀疑什么吧？

    要是他查出韩沐阳的资金来源该怎么办？虽然她在转账的时候用的是假名字。

    但是还是很担心，毕竟做了亏心事就怕被发现。

    她心里焦急万分韩沐阳给她打来了感谢的电话，特别告诉唐悠然让她不用担心别的事情。

    韩沐阳昨天给唐悠然的账户也不是他自己的账户，而是母亲韩夫人的，韩夫人转进他的账户后他再转出，叶萧和顶多查到韩夫人那边就会熄火。

    唐悠然听了心里一块石头落了地，可是心里还是有愧疚。

    担心叶萧和心里不舒服，唐悠然主动给叶萧和打了电话，询问竞标的事情。

    叶萧和的电话是萧鸿飞接的，“嫂子，大哥手机落办公室了，你有什么事情吗？”

    唐悠然直觉萧鸿飞在撒谎，一定是叶萧和不想接自己的电话。

    因为做了亏心事，唐悠然也不敢计较，“萧和不是说今天有好事情吗？我想问问情况。”

    这话让萧鸿飞叹口气。“失败了。”

    “怎么会这样？他是不是很不高兴？”

    萧鸿飞叹口气，“有点。”

    “老七，你劝劝他，胜败乃兵家常事，他是神不是人，别放在心上。”

    “我知道了，我会劝大哥的。”挂了电话萧鸿飞给阿光打了一个电话。

    “你告诉大哥，嫂子在找他呢，让他和那个女人少聊几句，赶紧回来吧。”

    “是。”阿光答应了一声。

    “大哥的手机我放抽屉里了，你回来取一下，你告诉大哥，我有事情先走了。”

    挂了电话阿光把萧鸿飞的话转述给了叶萧和，叶萧和只是哼了一声，没有什么表情，阿光看出他不高兴，也没有多说。

    叶萧和不接电话让唐悠然心里越发的胆怯，叶萧和一定是怀疑上她逃避不是办法，叶萧和得去看看叶萧和。

    她马上换了衣服，戴上昨天从青桐雅居拿回来的首饰去了叶萧和的公司。

    没有提前打电话，唐悠然扑了一个空，叶萧和不在公司，秘书说他有事情出去了。

    唐悠然给叶萧和打电话，电话一直没有人接，唐悠然奇怪，叶萧和这是什么意思？

    就算是怀疑她也不应该是这个态度啊？至少也要问过明白，这样不接电话是想干什么？

    她疑惑着离开了叶萧和的公司，经过一个路口，一辆车从后面跟了过来，顾邵景从车窗里探出头，“唐小姐，我们谈谈。”

    看顾邵景的样子是不谈别想离开了，唐悠然点了下头，“前面咖啡厅见。”

    十多分钟后两人坐在了咖啡厅的独立小包厢里，顾邵景要了两杯蓝山，目光淡淡的扫向唐悠然：“身体还好吧？”

    “托顾先生的福。”唐悠然淡淡的回答。

    “对不起！我没有想到会发生这样的事情。”顾邵景竟然道歉了。

    唐悠然没有做声，顾邵景不像是一个会道歉的人，今天找她肯定不是为了道歉。

    果然她想的没有错，道歉完毕顾邵景竟然很直接的开口：“韩沐阳的钱是你给的对吗？”

    “顾先生是在讲故事吗？”唐悠然毫不迟疑的看着顾邵景，在不知道顾邵景的身份之前，她的确对他忌惮。

    不过现在她并不害怕顾邵景，她对他没有目的，没有要求，用不着怕他。

    “你最好和我说实话，要是让我查出来，你知道后果的。”顾邵景见唐悠然不承认语气带了一丝威胁。

    “你找我就是为了说这个？那么我可以走了吗？”唐悠然一点也不想和他说这个事情。

    “别急，还有一件事，我希望你离开萧和。”

    “如果我说不呢？”唐悠然嘲讽的看着顾邵景。

    “我是为你好，你从前的事情我都知道了，叶家不会允许你这样的女人进门的。”

    “那又怎么样？我爱的是萧和的人，和叶家有什么关系？”

    “如果你想嫁给萧和为妻，那就必然会和叶家有关系，当然如果你只是想做一辈子情妇，那就和叶家没有关系，就看唐小姐怎么选择。”

    “妻子不过就是一个名分不是吗？我并不看重。”

    唐悠然轻飘飘的回答让顾邵景眸色暗沉了几分，这个女人她是真的不在乎身份吗？

    “那么，唐悠然小姐是不在意我把你的身份透露给叶家了？”

    “只要顾先生高兴，悉听尊便！”

    “呵呵，你还真是让我惊讶，你知道吗，我刚刚去找了叶萧和，他求我不要把你的身份说出去，可是你倒好，这样毫不在意，这是否说明一点，你对萧和其实并不在意？”

    “你错了，我很在意，可是我在意也不能改变顾先生您的想法啊？你要是想做这件事，不是我能够阻止的对吗？”

    唐悠然的聪明让顾邵景很惊讶，这个女人有着和她年龄不相仿的深沉和世故，“对，你的确没有办法阻止我，但是我们可以谈条件啊？”

    “所谓谈条件都是有所求，我对顾先生无所求，没有什么好谈的。”

    “呵呵，好一个无所求，唐悠然，你仔细的想想，想想清楚，你真的无所求吗？”顾邵景修长的手指在面前的茶几上轻轻的敲击了几下。

    “对！我别无所求！”唐悠然很快回答。

    “你不爱萧和！”顾邵景笑了一下，“要是萧和知道你并不爱他，一定会气得发疯的。”

    “你胡说什么？”

    “我没有胡说，相爱的人之间会为对方着想，会为了对方不顾一切，简而言之，对方就是她的所求，可是你刚刚竟然告诉我你别无所求，这是否意味着萧和在你心中一点地位都没有？”

    “顾先生，你很会钻牛角尖，也很会歪曲别人，可是这样有意思吗？”

    唐悠然淡淡的笑了一下，“你对我如此有敌意，是因为我这个人可恨还是只是因为你的妹妹？”

    “有什么不同？”

    “如果只是因为我这个人可恨，那我一定是得罪了你，做了什么十恶不赦的事情，可是事实是我没有，顾先生你对我的恨只是因为你的妹妹。”

    唐悠然叹口气：“顾先生，你觉得你这样做你的妹妹她就会开心吗？如果你的妹妹真的爱叶萧和，她不会愿意看到叶萧和为她郁郁寡欢，孤独终老的。”

    “你的意思，我妹妹还要祝福你和叶萧和？”

    “就算不是祝福，也不应该是怨恨，他们是相爱的人，不是怨偶。”

    “你果然是伶牙俐齿，不过唐小姐大概不知道我为什么要阻止你和叶萧和，我并不认为我的妹妹死了。”

    “那为什么她这么多年不回来找叶萧和？”

    “也许她迷路了，找不到回家的路了。”顾邵景神色有些忧伤。“我不相信明珠会离开，她一定只是迷路了，一定会回来的。”

    唐悠然有些不敢相信的看着顾邵景，眼前的男人不像是神经错乱，她苦笑一下：“那如果她一辈子迷路回不来了呢？难道你要让叶萧和为她守一辈子？”

    “我没有让叶萧和守一辈子，我只想让他等待十年，如果十年后明珠还是没有消息，他可以选择，可是他竟然连十年都不等……”

    顾邵景一下子打住了，看得出他心里很难受。

    唐悠然看着这样的顾邵景，她一直以为顾邵景是个偏执狂，可是现在才发现，顾邵景不是她想象的那样。

    他应该是很疼爱自己的妹妹，唐悠然没有兄弟姐妹，不知道有一个哥哥会是什么样的感觉。

    可是看见顾邵景对顾明珠的那份关爱，她心里竟然难过起来。

    “顾先生，现在离十年还有多长时间？”

    “三年。”顾邵景不明白她为什么要这样问。

    “我可以等三年，在这三年里我不会公开和萧和的关系，如果三年之间你妹妹回来，我会退出成全她和萧和，反之，我希望顾先生不要打搅我和萧和。”

    顾邵景没有想到唐悠然会这样说，他有些不敢相信的看着唐悠然。“唐小姐，三年后你已经不在年轻。”

    唐悠然知道顾邵景什么意思，的确三年后她已经二十七了，不再是如花似玉的小姑娘。

    一个女人最黄金的年龄都已经过去，要是叶萧和移情别恋，那她的青春就白耗费了。

    唐悠然当然不是圣母，她这样说也有自己的考量，顾邵景和叶萧和是多年好友，如果能够让顾邵景和叶萧和恢复从前的关系三年的等待是值得的。

    另外就是，她不能确定叶萧和是全身心爱她的，三年的时间也能让她看清楚形势，也足够叶萧和忘记顾明珠了，如果三年后他心里还是想着顾明珠，这样的男人她要来干什么？

