    两人的说话一点顾忌都没有，声音很大，在这寂静的夜空下传的很远。

    躲在翻倒车厢内装死的两个家伙听的一清二楚，心里对燕子德大骂不已，可此刻却不敢发出哪怕一点声音，装死装的特别专业。

    “整理一下现场，把尸体上的子弹都抠出来，周围的弹头也都捡起来，别给警方留下任何蛛丝马迹。”

    尽管这里刚刚发生了一起枪战，王轩却一点都不着急，周围有十个大兵在监视着，附近无论人车什么都没有。

    这些大兵从来没干过从尸体上取子弹的活，在边境死了就死了，谁管那些乱七八糟的事情。

    为了不给警方留下线索，尸体让他们给破坏的面目全非，现场好似屠宰场，即便是杀起人来从不手软的王轩都不禁有些恶心。

    其实，这些大兵也挺佩服王轩的，作为一个普通人，现在还能面不改色心不跳，已经是十分罕见了。

    老板毕竟跟他们不同，他们经历的死人多了去了。

    现场破坏完毕，一行人上了准备好的车一溜烟地消失不见了，无线电中通知其他人也可以陆续撤离现场了。

    ……

    大东一会功夫已经看了七八次手表了，心跳越来越快，一种不好的预感充斥着他的脑海。

    正常情况下这个时间点，去交易毒品的小弟应该回来了，可现在依旧不见人影，又等了十分钟，大东终于坐不住了。

    站起来左右踱步，最后狠狠一跺脚，推门走了出去。

    几个亲近小弟对视一眼也赶紧跟来出来。

    “开车，过去看看！”大东也不废话直接坐进了车里。

    他的这处据点距离交易地点不远，不到半小时车程，是他特意选的，每次交易的时候他都在这里坐镇，等到毒品到手他才会放心。

    毕竟是几百万的货。

    刚开出去没多远，四辆车呼啸着与他们擦身而过，大东心里狠狠一揪，心脏好似被人使劲揉捏了般，一时间心跳加速呼吸粗重，头脑都开始有些微微眩晕。

    一股极其不好的预感袭上心头。

    “快，开快点！”

    大东脸色难看地催促着，小弟这时候也不敢触他的霉头，立刻把油门踩到底，夜里没有其他车辆，他们也不管是否超速，风驰电掣一般向着交易地点开去。

    速度比正常情况下快了接近一倍，不到二十分钟他们就接近了目的地。

    通过车灯照射，前面路上翻倒的汽车让大东最后一丝幻想都破灭了。

    一阵刺耳的刹车声，车还没停稳，大东就迫不及待地跑了出来，借着车灯照射，他仔细分辨起来。

    这四辆车确实是他小弟开去的，再往地上看去，路面上几乎被鲜血染透了，地上零散着横七竖八被破坏的尸体，深邃的夜里冷风阵阵，现场恐怖而诡异。

    “啊！！！”

    身后一声凄厉的喊声吓的大东狠狠一哆嗦，不由自主地跟着喊了起来，脚步一个踉跄直接坐在了地上，双手向后一撑，只感觉手心黏糊糊的，拿起放到灯光下一看，满手都是鲜血。

    “啊！”

    身后再次传来一声惊叫，大东脸色铁青，也不知道是被吓的还是被气的，猛地站起身来对着身后吓的瘫坐在地的小弟，狠狠一脚就踹了过去。

    他大东也是见惯了生死的大佬，正常情况下无论如何也不会被吓的如此失态，可这里毕竟是半夜，地点又是荒野，在加上身后小弟的惊叫声，种种原因搅合在一起，人吓人吓死人！

    “都特么喊个屁，没见过死人啊！”

    大东低声吼了一嗓子，这才让跟来的小弟回过神来。

    “大哥！”

    身后再次响起一个声音吓的大东再次一哆嗦，看看面前的小弟一个不少，那身后的是谁在喊我！？

    小弟们一个个惊恐地伸手指着大东身后，一个个表情扭曲，惊恐到话都说不出来，只能颤抖着冲大东张着嘴，却发不出一丝声音。

    大东只感觉脖子上凉气直冒，浑身上下汗水哗啦啦地流了出来。

    狠狠地喘了几口气，大东哆哆嗦搜地转过身来，就看到两个满脸满身是血的家伙站在自己身后，“啊~~你……你……你，是人是鬼！？”

    “大哥，我是人啊，我是阿天。”

    “我是阿昌啊，大哥！”

    “你们，你们没死？”大东下意识地问道。

    两人赶紧抬起衣袖抹了抹脸上的血迹，这才勉强让大东看清面容。

    ‘呼’一阵呼气声，大东还有他身后的小弟们都长舒了一口气，刚刚被这两个家伙吓死了！

    回过神来的大东立刻想起来自己的目的，既然是活人就不怕了，上前一步抓住阿天的衣领迫不及待地问道：“这是怎么回事？”

    “大哥，好惨啊！”大东一问再次勾起他心中的恐惧，“是燕子德干的，兄弟们都被他们杀了啊，那是一群变态，连尸体都不放过啊！”

    “什么燕子德，你给我说清楚！老子的4号那？”大东听的一头雾水，心里迫切地想知道事情的原委。

    “4号都被抢走了，燕子德找了一批人，直接前后撞翻了我们的车，然后十几个抢手一下冲了过来，大刘他们三个一下就被打死了，剩下的兄弟也都被他们给砍死了。”

    “你俩怎么知道是燕子德找人干的？”

    “这些人自己说的，他们把人都杀了。”

    “我们俩当时在翻倒的车里面，这些人以为现场没活人所以说话也没了顾忌。”

    “其中一个还想吞掉那批货，被他们老大给骂了。”

    “对对对，他们没渠道，所以最后还是决定把货卖给燕子德。”

    两人你一句我一句的把当时的情况说了一遍，当然，装死的事谁也没提。

    “丢尼老母！！”

    “妈的，这狗娘养的王八蛋，吃了熊心豹子胆敢特么太岁头上动土！”

    到了现在大东算是听明白了，洪义社的龙头燕子德不知道怎么瞄上了自己，又不知道在那里雇佣了这么一帮杀手给自己来个黑吃黑，不但抢了自己的毒品，还杀了在场所有人，想来个死无对证。

    低头往翻倒的车下看了看后排的两个家伙死的不能再死了，难怪这些人以为现场没了活口，要不是这两个家伙幸运自己现在都不会知道是谁干的。