    萧寒满脸严肃的样子，让唐斩立刻明白这件事的严重性。

    此时身前站着的这个男人，算是人类的终极力量，所以不管他说的事情有多难，也一定要全力完成。

    现在的这个世界，他已经无法理解了。

    但是活下去，依旧是最重要的。

    所以此刻他没有丝毫犹豫，立刻沉声问道：“什么事情，你尽管吩咐，我一定全力配合。”

    “哎！”

    萧寒重重的叹了口气，满脸凝重的说道：“你也很清楚，我刚才是从深渊回来的。”

    “这个我知道。”唐斩回了一句，但脸色也随即猛的一沉，连忙追问道：“难道深渊之中，也发生了什么不好的事情？”

    “嗯。”萧寒点头的同时，脸上也闪过一抹苦涩之意，立刻继续解释道：“刚才在御海城，因为四圣兽都在，所以有些事情我不方便说。”

    “深渊中的魔主，差不多都被吞噬魔主吞了。”

    “那个四象封印虽然可以存在百年，但第九层的吞噬魔主，应该不会给我们这么长的时间了。”

    “所以我必须在最多的时间内，解开天神战甲的第三层封印。”

    “只有这样才能杀死幽影，然后战天便能使用魔神战甲，和我一起去对付吞噬魔主。”

    “吞噬之主？”唐斩满脸凝重的重复了一句，立刻沉声说道：“那你告诉我，我现在应该怎么做？”

    “给我来一场全球的现场试播。”

    “额，现场直播？”

    眼见唐斩一脸的懵逼，萧寒也只能解释道：“天神战甲的第三层封印，需要海量的信仰之力，才能解锁终极形态。”

    “本来以我的实力，还没有把握战胜幽影。”

    “但只要吸收了百倍力量和百倍防御，那家伙便不可能再是我的对手，斩杀他也只是手到擒来的事情。”

    “我需要你把我和他的战斗，让全球的人类全部都看到。”

    “你的意思是？”唐斩稍稍思索了几秒钟，立刻追问道：“通过这场战斗，让全球人类对你产生崇拜之意，进而获取信仰之力。”

    “嗯。”

    萧寒满脸凝重的点点头，沉声继续说道：“我没有时间去慢慢收集信仰之力，这是目前来说最好，也是最快的办法。”

    “的确是这样。”唐斩眼中闪过一抹兴奋之色，满脸迫不及待的急声说道：“你放心去罗斯，这件事交给我来办！”

    “西盟的尼古拉和纳美的普希金，现在都在我们的手上，他们不敢拒绝我们任何的要求。”

    “那就好。”萧寒满脸的点点头，笑着继续说道：“我现在就得去罗斯，你们应该有五个小时的准备时间。”

    “嘿，这就足够了。”唐斩咧嘴冷笑一声，立刻催促道：“这边放心交给我，你也快去快回，那边还不知道发生了什么事情。”

    “邱将军带着啸月天狼，也一直联系不上。”

    “那我就去了。”萧寒没有废话，背后的翅膀迅速拍动了一下，瞬间就窜上了百米高空，往北方疾驰而去。

    而这时，唐斩也没有丝毫迟疑，立刻打电话召集人手。

    毕竟这件事情虽然不复杂，但他并不是专业的，所以要让一些专业的人手，去做一些专业的事情。

    也只有这样，效果才会最好。

    等一连串的电话打完，他也立刻对身边的几人说道：“走吧，跟我一起去商量一下，怎样才能把直播效果做到最好。”

    “这个，我倒是有一个不太成熟的想法。”

    姜哲低声说了一句，眼见郭淮，傅承志，还有江小云等人的目光全都看了过来，立刻沉声解释道：“如果仅仅只是现场直播，效果可能不会太好。”

    “什么意思？”唐斩停住脚步，直接问道：“有什么想法，你可以直接说出来。”

    “不管对或者不对，大家都可以商量着来。”

    “而现在对于我们来说，最重要的事情就是帮助萧寒，解开天神战甲的第三层封印。”

    “那我就直说了。”姜哲不再犹豫，沉声继续说道：“你们也知道我的能力，是极为少见的光明属性。”

    “而也因为这种属性，我对信仰之力多少有一些了解。”

    “如果仅仅只是帮助萧寒做现场直播，全球的观众也只会把这当做精彩的武打片，可不会收获太多的信仰之力。”

    “武打片？”唐斩楞了一下，立刻追问道：“那你是什么意思，这种时候就别卖关子了。”

    “我们需要营造危机感。”

    姜哲沉声说了一句，继续解释道：“信仰，是一种精神寄托，若是没有需求的话，这种寄托便不会存在。”

    “而也只有生存艰难的穷人，才会相信神佛的存在。”

    “他们需要在神佛身上找到一种精神寄托，来摆脱苦难的人生，祈求下一世的富贵。”

    “总结来说，那就是没有欲望，便没有信仰。”

    “所以你现在的意思？”唐斩稍稍停顿了一下，立刻沉声问道：“让全球人类都知道，我们的人类正面临着灭亡的威胁？”

    “嗯。”

    姜哲重重的点了点头，继续说道：“对生的渴望，同样也是一种欲望。”

    “当所有人都处于绝望之中，而萧寒又横空出世的时候，你们觉得会产生什么样的效果？”

    “嘿，这个好。”傅承志满脸兴奋的插嘴说了一句，立刻又道：“刚才在御海城那边的战斗，应该有很多人开启了录像功能。”

    “咱们可以严格监控那些视频，不允许他们发布出来。”

    “同时那些视频，我们也可以掐头去尾的剪辑一下，全力渲染幽影的强大，这样的效果应该会更好。”

    “没错，幽影被封印的那一段可以去掉。”江小云也双眼放光的说了一句，笑着继续说道：“当所有人都面临死亡的威胁，便会祈求救世主的降临。”

    “而等萧寒吸收了百倍力量，还有百倍防御的时候，打败幽影便不会再难。”

    “甚至我觉得，有了这两种强大的天赋以后，他甚至能够摧枯拉朽的打败幽影，让他没有丝毫的反抗之力。”

