    夏繁星的身体仿佛有一层防御壳似的，倏的一下将这七道彩色的微光反弹了回到七人的身上。

    七人没有防备，瞬间都受了不同程度的轻伤。

    这一幕，就连君墨都未曾预料得到。

    君墨看着脸色苍白的夏繁星，瞬间后悔又自责。

    早知道让夏繁星去凤凰学院会遇上这样的事，他宁可夏繁星像一个普通的少女，也不愿意夏繁星此时这般……

    他的小凤凰如若是神，他陪着。

    他的小凤凰如若是魔，他亦陪着。

    “我带她回魔界。”

    君墨深情的看着夏繁星，或许，这一切，都是天意。

    天意让他守着小凤凰。

    “不行！”

    陆北冥第一个不同意。

    他的乖徒弟，绝对不能成堕入魔道。

    他的乖徒弟这么善良、这么正直、这么聪慧，绝对不可以堕入魔道。

    君墨的桃花眼中，闪过一抹冷意。

    他从容不迫的看向诸人，道，“你们挡不住我。”

    “魔君，无论她是夏繁星？还是火凤凰？我都不会让你带走她。”

    陆北冥相信就算夏繁星有走火入魔的趋势，她也一定能够战胜自己的心魔。

    她是他的乖徒弟。

    他对她是如此的深信不疑。

    “就凭你们？”

    君墨的桃花眸中，闪过一抹暗芒。

    “魔君，或许你很强大，我不是你的对手，但你如果要从我的手中带走星星，除非我死！”

    陆北冥谪仙般的面容上，亦带着一片严肃之情。

    君墨和陆北冥对峙间，白露却是意外的尖叫出声。

    “神迹！神女的神迹！现了！！”

    白露诧异的将那一根羽毛取了出来，放到夏繁星的身旁。

    只见那一根羽毛，仿佛像是有生命似的，缓缓的放了起来。

    羽毛飘到了夏繁星的眼前。

    只见一道金色的微光，将夏繁星笼罩。

    那刺眼的光芒让所有的人都下意识的回避着这一道金光。

    白露震惊又窃喜，她的女儿夏繁星，果然就是神女。

    楚词和陆北冥倒并不怎么意外。

    唯一意外的是天机子，他此时只感觉自己的脸，仿佛被人打的啪啪啪的作响。

    君墨的眼眸深情又温柔，他的小凤凰，因祸得福。

    金色的光芒越来越刺眼，刺眼道无人敢直视。

    一瞬间，金色的光芒消失了。

    与之一同消失的，还有夏繁星。

    “星星人呢？”

    白露最先反应过来，好不容易确定星星便是她们一直以来，苦苦寻找的神女，为什么……会突然消失？

    “先分寻找。”

    七人分头寻找，既然神女已现，他们就必须完成师尊的嘱托。

    陆北冥嘴角一抽搐，千万不要好不容易找到神女，神女又失踪了！

    ……

    ……

    封弈听见门外有动静，还以为是夏繁星，打开门一看，竟然是奄奄一息的秦十三。

    “哥，星星出事了。”

    封弈第一时间给厉苍穹打了一通电话。

    秦十三的身上，全是鲜血。

    她躺在地上，便有一股浓郁的血腥味从她的身体里蔓延开来。

    那样的血腥味刺的封弈都快吐了！

    隔壁的林清韵打开宿舍的门，一看见这样的秦十三，忍不住尖叫出声。