    魏合将样本放回去，重新盖上盖子。

    “就让我来看看，到底是不是生物构造导致。”

    他离开样本区，来到星渊污染兽的样本区。

    在这里随便找了一份非本土的污染兽血肉，伸出刚刚变形六眼蜘蛛了的食指，缓慢靠近。

    然后放开灵能保护。

    很快...一股混乱，狂暴的星渊意志，迅速从那块血肉上蔓延过来。

    就算是灵能者，在没有灵能保护，也没有殖体保护时，面对污染兽，也会有巨大的被污染风险。

    类似辐射针一类的药物，就是为了这种情况所研究的。

    不过片刻功夫，魏合的食指便彻底开始泛黑，覆盖上鳞片，逐渐污染兽化。

    被污染的细胞血肉，开始变得极有攻击性，试图朝着魏合手掌方向蔓延。

    嗤！

    那节手指被他当机立断，全部切掉。

    连带着魏合还多切了点，以免出现残留没切干净的情况。

    “没用.....”魏合微微摇头。

    他的血肉武道，在微观方面的模拟，已经能达到基因层次，但更小就不是他现在能做到的了。

    帝国有更微观的仪器，但需要时间解析。

    基因本质是属于分子大小级别的研究，而更小的原子级，不是魏合现在能涉及的。

    “看来，还得再等等....另外也需要更多的采样和尝试。”

    比起其余人必须依靠仪器才行，魏合自己的超强肉身控制能力，让他一个人就是一个生物实验室。

    虽然简陋了点，只到基因链级别，但重在方便。

    时间就在魏合一边分析样本，一边修行灵能中，缓缓流逝。

    *

    *

    *

    就在魏合等人潜心研究184星的诡异之处时。

    一艘超小型鱼型飞船，正若隐若现的从星球背面，缓缓靠近。

    飞船缓缓穿透大气层，穿过云层，带着强烈的气流，缓缓朝着低语之森的另一处角落降落。

    没有光焰，没有任何光点，飞船就像一块漆黑的长条石头，除了引发一些气流涌动外，几乎感觉不到任何动静。

    嗤。

    船体一侧打开一道圆形出口。

    “就是这里了。”

    很快，三个穿着纯白大骑士殖体的人影，飞速从出口飞出，落地。

    “嗯，具体怎么行动，你们已经有方法了吧？这个魏合本身就是光照，行事需要小心再小心。”第一个殖体用灵能通讯叮嘱道。

    “其实很简单。做我们的老本行而已。”另一个白色殖体中传出清脆的女声。

    “变形装置有一定的局限性，必须配上变形药剂才行，我们的药剂份量只够用一个月左右了。”第三人出声道，同样也是女声。

    “那就速战速决。”

    “根据调查，卡特里每隔一段时间会离开这颗星球三天。所以我们需要在这三天内解决任务。”

    “下一个三天还有多久？”

    “还有一周。”

    “那就先潜入研究中心。”

    三人转身看向飞船，其中一人手指一弹。

    啪。

    飞船整个陡然透明，消失，完全隐形不见。

    “走吧。”

    *

    *

    *

    研究所的生活非常枯燥。

    每天就是上班，吃饭，休息，继续上班，然后晚上休息。

    为了缓解这种枯燥，在中心里有个小小的娱乐区，是专门给研究人员们放松精神用。

    虽然因为星球没有完全开放，不允许来很多人。

    但闻讯而动的商人们，依旧有人冒险，走通了卡特里的路子，在机构附近的安全巡逻区里，搭建了一个小型的商业娱乐角。

    几家零零散散的店铺，便是这里仅有的布局。

    魏合下了班，出来实验室，坐上代步车，驶出研究中心大门，来到娱乐角这边。

    车子在其中一家刚装修好的店铺前停下。

    店铺上挂着一个铭牌：玄妙拉面（228星著名连锁品牌，始于1287年）

    魏合满意的点点头，走进店铺，让店员给他来了一碗大份拉面。

    滚烫的汤汁，鲜美的肉片和香菜，还有鲜香的油辣椒，搭配q弹的手打拉面，一口下去，面条仿佛都能在嘴里蹦跳挣扎。简直是无上的美味。

    是的，做通卡特里工作的商人中，就有他一个。

    之前为了方便大师姐们能看到自己的品牌，魏合干脆将玄妙宗的名字直接取出来用，这样也能清楚些。

    进入光照后，他也算是特权阶层，到时候就算被发觉变异人的端倪，他如今也毫无破绽，不用担心暴露身份。

    坐在面馆门口，洁白干净的餐桌，墙壁，香气扑鼻的羊肉牛肉汤汁，配合着外面清新碧绿的森林环境，还有一只只在树林间不断跳跃飞舞的小鸟。

    一时间店内的客人们感觉自己嘴里仿佛也有小鸟在跳。

    那种鲜活感，是其余分店不能比的。

    魏合扫了眼店里的客人，其中部分身上穿着防护制服，也有研究人员白色制服的。

    防护人员这些时间陆陆续续又来了不少，人群的规模已经扩大到了三百人。

    这三百人中，有很大部分并不认识魏合。

    毕竟他一直呆在中心区域，很少外出。

    说到外出....魏合忽地想到一个问题。

    是否那种神秘的保护力量，根本不是存在于这颗星球的生物身上。

    而是存在在整个这个星球内部。

    这样也能解释那些污染兽为什么也会出现弱星渊化的现象。

    ‘或许....我该去外面逛逛，找找另外的可能...’

    魏合心中想到。

    说起来，他来这里这么久了，却还一次都没外出逛过。

    正好趁这次机会，出去好好观察一下这个星球。

    原本他只是为了完成卡特里交代的研究目标。但现在，魏合反而自己对这颗星球的诡异之处有了兴趣。

    一直以来，他都在想办法寻找绕开星渊意志的办法。但始终没有结果。

    被剔除了星渊意志的污染兽，会在一瞬间化为黑烟消散一空。

    或者是瞬间化为烂肉，彻底崩溃。失去所有研究价值。

    还有的，根本就是一堆乱七八糟完全不符合规律的结构，被强行组合在一起。

    没了星渊意志，它们甚至连存活一秒钟都做不到。

    所以现在，他在看到没有被星渊意志影响太多的污染兽时，才会这么心动。

    ‘如果，能够在这个星球发现光照级以上的污染兽，并且弄到它的组织，那么我或许能结合殖体和污染兽的优势于一体，获得远超一切的强大力量。’

    魏合心头相当清楚。

    灵能是灵魂，武道殖体污染兽什么的，都是肉身。

    灵肉相合，灵魂可以影响滋生血肉。而血肉反过来，也能强化灵能。

    两者并不是单独存在的。

    所以，不管是通过模拟殖体，还是模拟污染兽，强化肉身，最后都能反过来滋养他的灵能，让其前进得更快。

    最近魏合隐约发现，他自从突破光照，全身消除最后一点污染辐射后，似乎灵能和肉身的契合度更高了。

    而肉身血肉武道每隔一段时间生出的混乱意志，也仿佛消失了。

    破境珠给了他最为完美的突破，也将他的血肉和灵能隐患，彻底消除掉。

    ‘或许这才是灵肉合一的血肉武道正常的晋升方式....’

    ‘现在血肉的混乱意志滋生问题解决了，我如果能在这颗星球得到裂变级的没有星渊意志的污染兽血肉，那么或许能提前，获得裂变级强度肉身，从而反过来飞速强化滋养灵能。’

    魏合心头闪过念头，打开个人终端，给碧莲留言，然后才结账起身。

    很快，约莫十多分钟后。

    魏合再度出来，坐上车，他换上了殖体，在一小队五人的护卫队的陪同下，从研究中心大门开车出去。

    车子循着外面的大门出口驶出。

    这颗星球到底是什么原因，他需要进一步论证。

    就在车辆缓缓驶离基地时。

    基地内，三个分处三处的工作人员，纷纷悄然放下手的事情，找了个不同的借口理由，跟着离开基地，朝着魏合离开的方式赶去。

    其中一个工作人员，本来只是穿着研究专用的白色灭菌服，但在走出研究中心一段距离后，他身上的衣服迅速变化颜色，式样。

    转眼便换成了一身白色长风衣。

    而工作人员的本来面目，也恢复了原本红色短发，容貌俊美的外表。

    他赫然正是伪装进入研究中心的红魔。

    “我们的目标，是拿下魏合后迅速离开。卡特里从外星返回的时间不定，所以三个小时内，必须完成全部行动。”

    他打开灵能通讯传输道。

    实际上，为了调查当初那个神秘人，他这几年做了许多准备。

    但最后不光是钥匙模块不见踪影，就连那神秘人的任何身份信息，都没办法找到。

    在排除许多线索后，也就剩下魏合这个最难啃的骨头。

    光照级，无论在哪一国，都不是那些如同杂草的平民能比了。

    更何况魏合还和裂变大佬牵扯到一起。

    “红魔你确定没问题了？实话说，如果不是头的命令，我压根不想和你合作。

    当初的计划耗费那么大人力物力，布局多年，最后功亏一篑。如果还不是因为你大意，弄死了人质，否则我们现在还能找到线索。”

    灵能通讯中，莫迪雅声音清冷道。

    “别说了莫迪雅。任务里发生意外很正常。”另一名女子沉声打断。“既然头让我们配合他，那就配合这么一次。”

    “这一次不会了！”红魔深吸一口气，因为当年的事，他在组织里这几年一直抬不起头。

    策划布局失败，最终的原因被归结在了他泄露情报和弄死人质身上。

    而最终彻底失踪的钥匙模块，更是让他差点被头当场砸死。

    尽管后来没事了，但他的级别也被下降了一个层次，不再担任当年的228星球负责人。

    所以他这些年才会不甘心的死死追查这事。

    “相信我，这次肯定不会了。我们三个一起出手，以最快速度抓住人离开。以我们三人的实力，抓一个研究型光照不算什么。

    而且.....就算当初那个神秘人再现，也不是问题。以我们的实力和准备。”红魔认真回道。

    “希望如此。如果这次再失败，你知道后果。”莫迪雅冷声道。

