    等到顾绵绵从浴室里面再次出来的时候，那一张巴掌大的小脸上面，就满是笑容了。

    “大叔，你吃了早餐了吗？”

    正在打字的霍沉枭将目光从笔记本屏幕挪到了顾绵绵的身上，语气淡淡，“还没。”

    “竟然还没吃早餐，昨天运动量那么大，难道肚子不饿吗？”顾绵绵又再次问道。

    “等等许白会给我送来营养餐，你要是肚子饿的话，我让佣人……”

    男人话还没说完，顾绵绵强烈反对，“不不不，我下楼吃就行了。”

    说完，像是害怕霍沉枭会拦着她一般，直接往楼下跑去。

    而对此，霍沉枭并没有放心上。

    顾绵绵来到楼下之后，便开始吃着早餐。

    只是她一副心不在焉的样子东张西望，在看到许白的身影之后，这才两眼放过，往医生的身边跑去。

    “大少奶奶。”许白看到顾绵绵，立马语气恭敬。

    “这是送给霍沉枭的吗？”

    “是的。”

    “我给他送上去吧。”顾绵绵从来没有哪一刻，觉得这许白如此顺眼过。

    许白闻言，用老父亲一般的目光一脸欣慰的看着顾绵绵，“那就谢谢大少奶奶了。”

    大少奶奶亲自送过去的营养餐，恐怕大少爷连盘子都得舔干净吧？

    顾绵绵提着餐盒迅速往隐蔽处跑去，打开冲剂，看到里面是白色的粉末，直接倒入了清粥里面。

    霍沉枭啊霍沉枭，是你逼我的。

    等到顾绵绵再次回到卧室的时候，刚好看到霍沉枭将笔记本电脑给合上。

    “怎么是你拿的营养餐，许白呢？”霍沉枭将探究的目光落在顾绵绵身上，毕竟这小家伙还在跟他闹离婚呢，好端端的又怎么可能会帮他把营养餐给带上来呢？

    直觉告诉霍沉枭：事出反常必有妖。

    “我刚好吃完早餐就看到许白，想着我也要回来卧室，就帮你把营养餐给拿上来了。”顾绵绵眨巴着眼睛，只是被霍沉枭那充满审视的目光锁定着，她开始心虚起来。

    难不成，这狗男人发现了什么？

    “哦？丫头竟然会关心我了？放下吧，然后喂给我吃。”霍沉枭仿佛没有发现顾绵绵眼中的心虚，一本正经的坐在沙发上面。

    顾绵绵点头如蒜，她现在恨不得霍沉枭将这一份清粥给吃完。

    男人唇角微微扬了扬，眼神满是蔑视。

    如果是在正常情况，这丫头一定会说：霍沉枭我喂你大爷，你的手是断了吗？

    可是今天……啧啧啧。

    “我帮大叔吹吹，小心烫哦。”这个时候的顾绵绵既贴心又温柔。

    只是她将清粥给喂到了霍沉枭的嘴边，男人并没有张开嘴巴。

    顾绵绵只能硬着头皮跟男人对视，“怎么了大叔，难道是因为我喂的东西你不喜欢吗？”

    啊啊啊！

    要死了要死了，这家伙是不是真的发现了什么啊！

    霍沉枭唇角勾了勾，将顾绵绵的手推开，一只手捏住她的下巴稍稍用力，顾绵绵只能被迫倾身靠近，“霍……霍沉枭……你……你这是要干什么？”

