    苏婉婧也听出了陈涟话里面的不甘心，她说：“为你好。”

    只是陈涟却不满这样的回答，他抿唇，片刻后道：“孩子有没有可能是我的？”

    “不是，是肖冉的。”

    “我总感觉，那一晚我们也发生过什么。”陈涟坚持道，“那一天，我们都喝醉了，我抱着你的时候，我总感觉，我不止推开你这么简单。婉婧，你要不要再好好想一想？我们……我们到底有没有……”

    苏婉婧原本是确定没有发生什么，但是仔细去回想时，又想不出任何真实情况。

    那天太糊涂了。

    苏婉婧记得肖冉有亲她，但程度忘了，也记得喝酒了，然后她走了出去，唯独到底有没有关系，她不记得了，因为清醒过来之后，她跟肖冉结束了也有感觉，也不好判断，跟陈涟有没有。

    她盯着他没有说话。

    “那一天，我醒来之后，床边有用过的纸巾。”陈涟那会儿又答应了她的分手，当时就没有好意思提。怎么说，都是尴尬。

    可现在有孩子了，他又怕万一……万一，孩子是他的呢，怎么能认肖冉当父亲？

    陈涟这才决定，跟苏婉婧说清楚来。

    苏婉婧正要说话，肖冉的声音就响了起来，几分笑意，听上去异常和气，“跟熟人聊天啊？到点了，该回去了。”

    陈涟看上去似乎想跟他说几句话，但苏婉婧却已经起身走了。

    肖冉盯着陈涟看了片刻，眼神并不客气，也没有把他放在眼里的模样，然后也跟在她身后走了。

    两个人的气氛，有种说不出来的怪异。

    肖冉依旧绅士并且礼貌的替她拉开了车门，安全带也是亲手给她系上的，一切都跟平时那样想像。

    他上车之后，也就是开车，什么话都没有说。

    肖冉不说话的时候，长得那是真真好，就连苏婉婧也感受到，他开车时候那种专注的魅力了。

    她不记得跟陈涟有没有发生过什么，但是记得肖冉，带给她的感觉。

    不知道这是不是年轻男人的优势。

    “我跟他，只是聊点事。”

    “我知道，聊的那晚，你们有没有糊涂乱来。”他笑了，不咸不淡的说。

    苏婉婧便不知道该说什么了。

    “所以呢，那一晚，你们有还是没有？”她听见他质问道。

    肖冉很多时候都一副精神矍铄的模样，这句话，却带了点疲倦。

    问的她沉默。

    肖冉：“我记得应该是没有，你出来，不像那回事。但是你们是当事人，门又关着，我保证不了。而且后来，你的身体，确实很湿润。”

    他以为是他耐心亲吻她的功劳。

    现在这一切，都变得扑朔迷离。

    苏婉婧的沉默，也渐渐让他沉不住气。

    肖冉弯弯嘴角，终于侧目过来看着她，好脾气问道：“苏老板，所以孩子，究竟是不是我的？”

    “我不知道，肖冉。”

    苏婉婧说：“我什么都不记得了，如果不是你的，到时候，去做毛绒刺穿检查吧，不是你的，就不需要你负责了。”

