    第1901章 灾难   

    “断源！”

    

    姜独立于最前方，面向这巨大的血红色圆球。

    

    屏息凝视，姜独一剑斩出。

    

    风起！   

    细长的剑光，一次爆闪。

    

    狂风呼啸，天地间隐约有一声剑吟响起。

    

    血红色的大球便已经裂开了一道缝隙。

    

    这一剑，让姜独身后的几人脸色都是微变，好强！   

    不过他们没有耽搁，有血红色的风·流淌而出，几人出手，强横的力量安全将其覆盖，灭杀。

    

    几人化为流光，向着缝隙冲了过去。

    

    玉朦胧也想要跟着进入，不过姜独却轻轻的一掌，玉朦胧身影控制不住的暴退。

    

    “大师姐在外边准备接应我们。”

    姜独的声音在玉朦胧耳边流转。

    

    玉朦胧，现在也太弱了。

    

    玉朦胧身体在地上倒退，咬紧牙关，可是却也无可奈何。

    

    这几人都已经突破到了万真的地步，而她，甚至还没有突破真我境。

    

    差距太大了。

    

    ……   

    进来这里的，算上姜独在内，共有五人，全部都是万真之上的存在。

    

    刚刚进入，面对着铺天盖地的嗜血之风，便快速出手，护住自身。

    

    姜独同样如此，一层真力形成的护盾笼罩住他的全身，只不过在漫天的血红色风中猎猎作响，明灭不定。

    

    淡金色的光幕飞快的渲染成一层血渍，并且这血渍还在不停的扩张。

    

    “应该去哪里找？”

    

    有人开口问道。

    

    现在这里是嗜血之风的边缘，还算不上危险，可是他们也不能随意的乱逛。

    

    连本我境天尊都疑似陨落的嗜血之风，他们这些人乱跑，只有一个死字。

    

    其实他们明白，越是危险的地方，就月能够找到不老天尊他们。

    

    姜独看着护盾之上的血渍越来越多，这些鲜血，似乎是有无数的虫子拍在上边，只不过并没有死亡，而是黏附在上边，试图突破护盾的限制。

    

    因为有护盾在，那一股凶猛的嗜血之意还没有太过于影响到姜独。

    

    可是他的内心依然产生了一种暴虐的情绪。

    

    双眼之中，以肉眼可见的速度开始爬上血丝。

    

    没一片血渍的增加，就让姜独心中的杀意浓郁一些。

    

    “我突然觉得，你们应该出去。”

    

    姜独声音沙哑的开口说道。

    

    几人一怔。

    

    “不，我们同样也要找人。”

    

    这几人自然不愿意离开，他们并不认为姜独的实力能够比他们强多少。

    

    姜独看着几人，笑了一下。

    

    笑容有些狰狞。

    

    “既然如此，那便分开行动！”

    

    话音落下，姜独的身影瞬间消失，他现在已经明白，人越是聚集，那就越是麻烦。

    

    他的身影在血红色的狂风之中穿梭。

    

    双眼之中的血丝疯狂的攀升，系统并没有产生提示，因为这种杀意，姜独还可以控制住。

    

    未曾达到姜独的极限，可是姜独估计以目前的这种速度，或许只需要一炷香的时间，自己就会成为一个杀人狂魔。

    

    护盾裂开了小洞。

    

    一点血渍对着姜独快速冲了过来。

    

    姜独伸出了手指，点在这血渍之上，他这根手指之上，意志力已经浓郁到极致。

    

    “噗！”

    

    血渍接触在姜独的手指之上。

    

    姜独的身影，这一刻同样化为了血渍。

    

    完美复制！   

    两片血渍撞击在一起，相互挤压，姜独的眼中，出现了一只液体的血红色蜘蛛，而他同样化为了蜘蛛的形态。

    

    “叮，你遭受嗜血之风的冲击，意志力+1，意志力+1，意志力+1……”   

    一声声系统的提示声响起。

    

    一瞬间，姜独所有的假身，眼神全部化为了血红色。

    

    “噗噗噗……”   

    姜独最后一个念头，就是将所有的假身销毁，包括在真实圣城的假身。

    

    他被污染了！   

    在他暴露在血红色狂风之中的一瞬间，恐怖的暴虐杀意完全侵占了他的一切意志。

    

    姜独化为的血红色蜘蛛，把眼前的这个蜘蛛撕的粉碎，大口的吞噬了起来。

    

    无数的血红色蜘蛛在风中扭曲碰撞，相互吞噬，吞噬成功之后，就会变成更加强大的嗜血蜘蛛。

    

    他的脑海已经完全陷入了血红色，失去了自己的意识。

    

    甚至连系统的提示声都无法听到。

    

    一层七彩色的光芒，从姜独所化的嗜血蜘蛛身上升起，这是大师姐曾经给他的时间精髓，若是他的意志力濒临破灭，时间精髓可以逆转时间，将一切回归到他安全的时间段。

    

    但是现在，被血红色的风轻轻吹了一下。

    

    七彩色的光，如同泡影一般直接幻灭。

    

    时间流逝，姜独已经没有了自己的意志，只是在嗜血之风中拼命的厮杀。

    

    于此同时。

    

    真实圣城，姜独所镇守的虚幻之井，一个黑色的人影，在缓缓的浮现。

    

    可是浮现过后，黑色的人影愣住了。

    

    镇守的人呢？

    

    “有人吗？”

    

    他甚至忍不住问了一句。

    

    没人！   

    那他……   

    ……   

    序列之源。

    

    玉朦胧在外边等待。

    

    可是里边的风，一直在吹。

    

    姜独几人进去之后，未曾在那里掀起一丝一毫的浪花。

    

    里边就如同一个恐怖到极致的血海，一旦进入，就无法再出来。

    

    越是等待，玉朦胧的脸色便越是苍白。

    

    她到底做了什么事情？

    

    这嗜血之风内部，那可是连师尊都生死未卜，而她，竟然让小师弟进入其中。

    

    小师弟是能够创造奇迹不假，可是，连师尊都没有办法的嗜血之风，他又能有什么办法？

    

    “啪！”

    

    玉朦胧突然对着自己的脸庞一巴掌扇了过去。

    

    若是小师弟因此身死，她这辈子都不会原谅自己。

    

    越是等待，玉朦胧的心便越是下沉。

    

    没有任何动静，这是一场压抑到极致的等待。

    

    等的令人感觉绝望。

    

    时间转眼已经过去了数天。

    

    “轰！”

    

    真我之天！   

    一声巨大的轰鸣声猛烈的响起。

    

    与此同时，序列之源，一只血红色的手掌，猛然间拍在了序列之源的屏障之上，让整个序列之源，都在剧烈的震动。

    

    玉朦胧身影飞起，看向了那个贴在屏障之上的身影。

    

    仅仅是一眼，就让她浑身冰冷。

    

    那是一个中年，须发已经完全化为了血红色，双眼同样如此。

    

    他的眼神之中，充斥着无穷无尽的暴虐与杀意，他想要从序列之地离开！   

    而这个中年男子，正是之前和姜独一起进入其中的一人。

    

    “轰！”

    

    轰鸣声继续，中年男子开始不断的拍击着屏障。

    

    只不过，这屏障很坚硬，尽管他拍的不断颤抖，可是明显还不够力量将其拍碎。

    

    玉朦胧悬浮在他的对面，看着这中年男子状态，身体在微微颤抖着。

    

    这时候，中年男子的目光，落在了玉朦胧的身上。

    

    血红大涨，中年男子似乎在极其饥饿的状态之中，看到了丰盛的美食一般，开始巅峰的拍击屏障。

    

    每一次拍击，都如同拍在玉朦胧的心脏之上一般。

    

    “封！”

    

    这时候，一个身影从天而降，口中一声大喝，手指重重的点在屏障之上。

    

    “嗡！”

    

    金色的丝线，快速的向着整个序列之源的屏障扩张。

    

    屏障在金色丝线的帮助之下，变得更加的坚固。

    

    那血红色眼眸的中年男子贪婪的看了新来之人一眼，露出了诡异的笑容，消失在血色深处。

    

    出事了！   

    出大事了！   

    真我之天，真实战场。

    

    真实与虚幻产生了空前疯狂的交战。

    

    有沉睡在虚幻河流深处的可怕存在自虚幻之井冲出，以全盛姿态，杀了真实圣城一个猝不及防。

    

    虚幻之风遮天蔽日，发起总攻。

    

    真实意志连连败退，真实战场大败，无数虚幻之风冲入真天峡谷，甚至在向着真我之天冲击。

    

    本我境强者紧急驰援真天峡谷，和虚幻之河中的强者展开厮杀与对峙。

    

    另一边，嗜血之风越来越强，序列之源的屏障隐约之中已经达到了极限，快要经受不住嗜血之风的冲击了。

    

    整个荒古，开始人心浮动，惊慌失措。

    

    甚至许多人都不知道这些东西是什么，可是竟然能够让本我境的强者出手，那必定是天大的灾难。

    

    福无双至，祸不单行。

    

    两重劫难来势汹汹，让人怀疑是末日的到来，这个时代可能会被终结。

    

    不过随着时间的推移，本我境的强者，硬生生把这两重灾难扛了下来。

    

    可是，在众人都松了一口气的时候。

    

    一场雨，从天而降。

    

    大雨滂沱，浇灭了所有的希望。

    

    血红色的风，彻底吹碎了序列之源的屏障，吹进了荒古之中。

    

    虚幻的风，吹崩了真我之天，无数的虚灵走了出来。

    

    然后，两股风，撞上了！   

    时间转眼间过去了三年。

    

    三年的时间，看起来不长，可是却发生了翻天覆地的变化。

    

    荒古已经完全沦为了可怕的地狱。

    

    荒古的强者无奈逃离向浅世界，不过依然有太多的人，彻底陨落在这场灾难之中。

    

    这时候，在某一片血红色的山峰之上。

    

    一个体型足足有百丈的巨大血色蜘蛛，落在了上方。

    

    八只爪子，恍若世间最为锐利的长矛。

    

    血红色的甲壳布满狂暴嗜血的纹路，八只复眼，贪婪的扫视着周围的一切。

    

    可是，这里早就已经没有了活着的生灵。

    

    它停留在这里，甚至没有血红色的风胆敢靠近，它已经成为了这一带的霸主。

    

    这时候，八只复眼，有其中一个，微微闪烁了一下。

    

    “我是……姜独？”

    

    一个声音，在空旷的山峰之上轻轻的响起。

    

    带着迷茫，带着恍然。

    

    

    

