    “高，实在是高”；

    张山哪怕是混子头头，对于肖晓的这三条建议，也是如坠冰窖，可谓是招招致命；

    不管用哪一条办法，秦大妈都很难缓过来；

    除非能筹到资金；

    如果三个都实施了，秦大妈立马就要支出接近200万的现金；

    别说秦大妈了，张山都觉得，如果换成自己，都有些力不从心。

    “肖律师，那你觉得咱们什么时候动手比较合适呢”？

    肖晓并没有直接回复张山这个话，他只是提供意见的，至于怎么操作，就和他没有关系了。

    “张总，至于如何操作，那就是您的事情，不过，我还是建议等这三家店铺营业后，再来判断”；

    “如果说这三家店铺生意一般，不用你自己动手，三家店铺都能把秦大妈拖死”；

    “如果这三家店铺生意好，那到时候再动手，这才是釜底抽薪，利益最大化”；

    “当然，这只是我的建议，具体还要取决于您”；

    “今天的咨询费是5000元，麻烦打到我卡里”。

    说完后，肖晓就直接离开，留下还没有喝完的咖啡。

    而张山，听到肖晓的5000元价格，也是一阵咒骂，这钱也太好赚了，就三条建议，净赚5000元；

    这就是律师的奇特之处；

    在外人看来，只是一个耍嘴皮子的，然而，给出的意见都是专业建议；

    有能力吃脑力；

    没能力只能吃体力。

    而今天，秦大妈的三家店铺已经开业，并且生意还不错；

    当张山得到这个消息的时候，也是喜不自禁，现在秦大妈的生意越好，他到时候的利益也就越大。

    “阿威，哥哥我来看你了”；

    在秦大妈这三家店铺开业的第三天，张山西装革履，佩戴金丝墨镜，发型一丝不苟，皮鞋一尘不染，一幅成功人士打扮。

    “张哥，稀客稀客”；

    刘威不知道张山来的目的，但之前毕竟在人家手底下混日子，来他这里，理应招呼的。

    “张哥，您一看就是成功人士，这派头，这气势，来我们菜店里面，蓬荜生辉啊”；

    “走，我们去旁边的茶馆喝茶”；

    看到店铺里面并没有地方招呼客人，刘威就让张山一起去茶馆喝茶，顺便可以聊聊天；

    对于张山，刘威内心也有些复杂，之前，他的确帮张山处理了很多事情，当然，张山也给了他一些好处。

    “张哥，这次来这边，是路过看小弟我呢，还是有事需要小弟我帮忙，只要不违法，您招呼一声就可以，绝对鞍前马后”；

    或许是这几个月秦大妈的发展，尤其是昨天马毅搏给他说要注资500万，刘威内心的底气特别足。

    “阿威啊，你看看你，出来闯这么久，也不回来看看兄弟们”；

    “今天，我来你这里，是偶遇一个好消息要告诉你”；

    “咱们都是兄弟，我这次过来，主要是想给你们秦大妈投资，让秦大妈发展的更快”；

    “我在羊城还是有些人脉的，有了我的加入，秦大妈绝对会比现在更快速的发展”。

    张山说这些话的目的很简单，就是为了消除刘威的戒心；

    如果直接告诉对方，我就是想要低买高卖，赚一把差价就走人；

    除非傻子，不然不可能让他投资的。

    “张哥，您既然想投资我们秦大妈，想必您也知道，秦大妈我说了不算啊，有大老板的”；

    刘威是一千个一万个不想让张山投资，张山为人，刘威跟了他那么久，怎么能不知道呢？

    是想要快速发展秦大妈，张山根本就靠不住，指不定再打什么坏主意呢？

    没错，这还真让刘威猜中了。

    “嗯，这个我知道，那个人好像是你老乡，你要不给他打个电话，让他过来，我们一起聊聊”？

    张山的态度，刘威更是不高兴，就算你想要投资公司，最起码得拿出你的态度吧，还要买一本亲自过来；

    如果之前，不知道马毅搏赚了这么多钱，刘威肯定没啥想法；

    毕竟，之前刘威一直认为马毅搏和他差不多，秦大妈看似赚钱，但实则也是苦哈哈；

    然而，当马毅搏给他说要投入500万给秦大妈，并且还拿了出来，刘威对于马毅搏更是有了深层次的认识；

    原来，这段时间看似在一起，但变化实在太大。

    而此刻，张山主动想要投资秦大妈，反而还要马毅搏过来，就相当于前来觐见，怎么都说不过去。

    “张哥，我们大老板哪里是刚开的新店，估计很难离开，而且，我们这种卖菜的生意，那能对的上您的身份呢”。

    “行了，那我就去找他吧”；

    张山看到刘伟没有打算让马毅搏过来，语气就变的有些不喜，表示自己前去找。

    刘威也没办法，虽然他不想让张山投资；

    但目前，看张山的架势，根本就没有打算离开，反而要去找马毅搏。

    “张哥，您要去的话，我送您过去，不然地方也不好找”；

    说完后，刘威坐上张山的车，前往马毅搏所在的秦大妈合生门店。

    “邱风、赵云，你们两个赶快来一趟合生店，就是马老板所负责的店铺”；

    车上，刘威给邱风和赵云也发了一条微信，让他们过来，以防万一；

    玩意马毅搏拒绝后，对方恼羞成怒，自己这边人多一点，还是比较保险。

    “毅搏，这是张山张哥，我之前的老大，现在想要投资咱们秦大妈”；

    “张哥，这位是我们的大老板马毅搏”；

    刘威给马毅搏介绍张山后，脑袋不自觉的轻微摇了摇；

    而马毅搏也能明白刘威的想法，就是不想让对方掺和进来；

    马毅搏，其实也没打算让张山掺和进来；

    就算要找投资方，也要找那种大的投资公司，有钱有渠道；

    除非是没有大投资公司投资，好多创始人才退而求其次，只要出钱不管事就行；

    这也是为何滴滴原因马毅搏投资的最大原因，程维找了很多投资公司，结果都是拒绝；

    而马毅搏送上门来，哪怕马毅搏籍籍无名，但只要有钱，那就可以投资，不然公司就很有可能倒闭。

    “张先生，幸会幸会”；

    此时的马毅搏，身上穿的是秦大妈马甲工服，与张山此刻一对比，简直就是LOW爆了；

    而张山，对于马毅搏的态度，也并没有好多少，只见语气平淡道：“马老板，今天我过来，就是想投资咱们秦大妈”；

    “在我的投资下，我相信秦大妈的发展，会更上一层楼”。

    “张先生，走，咱们去旁边的咖啡店谈”；

    “小杰，你看下店，我出去下”。

    “来杯拿铁，张先生，你想喝什么”？

    马毅博并没有太过于客气，虽然自己不打算让对方投资，但听听报价，也算给自己一个心理预期。

    “客随主便，我也来杯拿铁”。

    “张先生，听威子说，你想投资我们秦大妈，想必您现在对我们秦大妈有一定了解”；

    “刚才您也说了，有了您的加入，秦大妈的发展，会更上一层楼，我完全认同，那么，您觉得我们秦大妈现在的发展，主要遇到什么问题吗”？

    “额，这个吗，应该是，钱不多吧”！

    张山哪里知道这些东西，缺钱也是前段时间肖晓律师告诉他的，其他方面，张山就没有想过；

    我只是想要到手赚差价，结果你倒好，看这架势，好像面试我一样，难不成我还真和你们一群土鳖去卖菜啊。

    “嗯，的确挺缺钱的，您还觉得秦大妈有其他问题么”？

    马毅博喝了一口拿铁，并没有放糖，口中的那个苦涩，简直没办法形容。

    “说什么废话，既然你们缺钱，而我给你们投钱，怎么发展，那是你们的事情，我管这些干什么”？

    张山被马毅博的问话，也是搞出脾气来；

    自己本来还想彰显优越性，结果双方都不在一个频道上。

    “张哥，咱们有话好好说，这是商量投资，不是巧取豪夺”；

    刘威也看出对方的来者不善，说话声音语气也变了；

    秦大妈，现在不仅仅是马毅博的事业，更是他的铁饭碗，谁想砸了他的饭碗，那他就会和谁拼命。

    “咋滴，你还想收拾我不成啊，威仔”。

    “威子，你坐下，别说话”；

    “来，张总，既然您想投资，那好说，那您觉得我们现在的秦大妈值多少钱，您又想占多少股份呢”？

    马毅博虽然脸上还有笑意，但眯着的眼，看的其他人反而有些瘆得慌。

    “你们秦大妈前前后后花费，也就一百多万，但我的确看好你们秦大妈，我两百万全部收购”；

    “拿到钱，三个多月，你们就赚了接近一百万，绝对超值”；

    张山不了解马毅博，也没有打过交道，还以为马毅博是认怂了，也是得意洋洋道。

    “两百万啊，真不少啊，不过，张先生，我们现在资金暂时不缺，没有融资打算，等下次有融资的想法，我在通知您”；

    “张先生，这杯咖啡我们请你”；

    “威子，你去买下单”。

    说完后，马毅博就没有再过停留，起身打算离开；

    对方明显就不是来投资的，而是强买强卖的；

    如果只有一家店，而且马毅博在股市里面没有赚多少钱，还真怕对方来阴的；

    而现在，手握上千万现金，还怕其他人玩阴招吗？

    “马老板，据我所知，你们现在之所以能够运转，完全是靠银行那100万资金，如果银行抽贷呢，你有没有想过会是什么结果”；

    张山好想吃定了马毅博一般，看着马毅博准备离开，反而慢悠悠的说道，仿佛胜券在握。

    “那就看张先生有没有那个本事了”。

    不欢而散，这是马毅博和张山的第一次见面的结果；

    当然，哪怕张山客客气气，结果都不会改变，因为对方前来的目的就不纯粹；

    话不投机半句多。

    

