
　　铛！砰！

　　陷阱发动，生死一瞬！

　　三方交击瞬间，楚问心吸纳异兽之王的力量的反击以更加强悍的姿态轰溃异兽之王剩下的两条金色巨蟒，残余金色的厚实劲力狠狠轰击在异兽之王高大的身躯上，滚滚雄劲散开、轰得异兽之王全身坚韧的皮肤都噼噼啪啪炸裂、身躯摇晃不止、金黄中带着点点红色的血液如流水般喷溅。

　　终究是力量太过强大，兽王坚韧得可抵挡一般神兵利器的身躯亦难以承受自己的力量反击霎时受伤，也亏得它提前预料到这个结果以脚抓地、更以修为将自身与整个大地相连才勉强站稳没被推到身后的黑色黑洞中去，可饶是如此也摇摇晃晃、距离身后的黑洞最危险的时候都不足一尺。

　　与此同时，整个方圆六七里的巨大金色圆形空洞中、各处洞壁亦狠狠震动翻卷、不少地方被轰得金光黯淡甚至崩溃，大量的沙土滚石从半空落下仿佛快要坍塌，却是它以秘法将部分伤害转移到地面造成的。

　　……

　　同时，半空中强对强的交锋也分出了结果！

　　兽王拳劲强悍刚猛萧沙不敌，玄刃天斩在劈到隔空拳劲上的时候只击溃大量拳劲就玄刃耗尽，剩余劲力沿着影神刀爆冲萧沙瞬间震溃他九重护体罡气、令他周身如被巨浪拍击很多地方衣衫粉碎皮肤干裂溅血，经脉骨骼更遭重创伤上加伤、让他真正重伤。

　　这还是有九重护体罡气护体的情况下、若非如此必定被直接轰爆！

　　兽王一击刚猛之力惊人，在如此强力面前萧沙的玄刃天斩首度遭破，整个人更被反震得喷血倒飞出去，这一幕看在楚问心和寒雨眼中让他们面色大变，因为在原本的计划里萧沙这一刀应该能劈到异兽之王周围的、如此他才能有可能找机会割断兽王脖子上拴着鸟头的绳索、此后楚问心和寒雨配合搅局撤退。

　　没错，这就是楚问心的打算了！

　　大家身上带着疗伤圣药的事情兽王并不知道，所以楚问心以此为基础假装受伤出其不意主攻的办法。

　　萧沙伪装无法支撑太久、更以两个多月前数千宫卫的死亡为借口引导异兽之王把这一场潜入当做复仇便是为了麻痹对方掩盖真实目的，在计划中在关键时候楚问心牵制对方主力，萧沙则以玄刃天斩出手斩杀对方、若是不行接近也可以。

　　萧沙的刀很利、近战能力也强，如果一切顺利，在寒雨施展术法困住对方一会的情况下就会有很大可能割断对方脖子上拴着鸟形吊坠的绳索、甚至直接毁掉越界蓝晶，之后只要楚问心和他一起联手、寒雨再施法配合要逃走还是有不小希望的，毕竟经过之前的一番逃窜现在大家距离地面已经不算太远。

　　但是这一切都在兽王出乎预料的一拳下改变，萧沙被击退、没了他、楚问心和寒雨根本没把握接近兽王，更别说毁掉鸟头里的蓝晶或者割断绳索将之夺取了！

　　‘终究还是……不行吗’

　　“看来得准备逃走了’

　　眼见着萧沙被震得喷血倒飞出去，寒雨和楚问心都有些沮丧，不过下一刻他们的眼睛都又亮了起来！

　　……

　　玄刃天斩！

　　半空中，飞溅的血液还未落地，绝世锋芒再度涌现！

　　被震得重伤倒飞的萧沙没有放弃这难得的机会，在被震飞之际于半空中一个换气瞬间飞回、强忍周身伤势的全力爆发下再度施展的玄刃天斩虽受伤势影响威力只有之前八成速度也是极快，依旧从天而降直接劈向兽王的脖子。

　　他这一动，一切都还有希望！

　　‘老沙……’

　　见得这一幕楚问心和寒雨心下大定，虽然有些担心这样强行施展再度交锋事后萧沙会不会留下难以医治的病根却也齐齐动作！

　　……

　　一气化九百！

　　当是时，楚问心真气运转，一气化九百的刚猛劲力瞬间流转凝聚于双掌！

　　他直接放弃了防守身形一动便朝着异兽之王冲去，打算和萧沙两面围攻为萧沙制造机会、虽然因功体和伤势原因没法再施展一气化三千的逆天防御之招、他却相信以一气化九百的威力足以让异兽之王一时半会无法再施展那诡异的秘法，只要一点时间萧沙肯定能做到。

　　……

　　‘扣天青应地灵·虚空吞物·乾坤逆位！’

　　同一时间，抱着同样想法的寒雨不进反退凌空飞到半空，法印口诀奇出、青天宝杖隔空挥动，操控着原本就在异兽之王身侧的十几面扁平黑洞动了起来。

　　下一刻，最靠近异兽之王的几面黑洞猛的往里移动了一些，其余凌空移动变换、变成不规则随时可能出现在任何位置的威胁以此制衡异兽之王、也能在关键作为防护帮萧沙和楚问心抵挡部分异兽之王的攻击。

　　她是术法修行者不善近战，尤其是在此时的这种环境里面能够借助的力量不多，但虚空吞物这一术法却并不受影响。

　　……

　　“找死”

　　诡·拳击！

　　旧的疼痛还在就面临新的危机，兽王怒喝一声震动整个坑洞，它忍住周身疼痛不顾鲜血淋漓、强行催动自身修为、那硕大的双拳在身前一旋便上下齐轰！

　　刹那间，几十上百股金色流光拳劲如蜿蜒小溪、又似狂暴流星自它双拳上砸出！

　　拳劲刚猛霸道、一脱离双拳、面对楚问心这面的力量就化作几十股蜿蜒劲力以缠绕的方式攻向楚问心的全身上下的各个方位。

　　同时，面对从天而降的萧沙的一面，金色拳劲如喷涌的流星笔直爆冲而上封锁半空，每一拳都刚猛得足以崩山毁岳、虽然任何一股拳劲比起刚才那一拳威力都差了许多却毫无死角可言，萧沙若想要近身就得强行攻破这些拳劲、如此待得拳劲被攻破玄刃天斩还能有多少威力就很难说、反之、若是被这些拳劲打中几次、以拳劲之强横即使是萧沙也必定彻底失去战斗力。

　　交手至此兽王也算是手段尽出了，一身的伤势让它收起了那份侥幸和优越，全力出手光这一招就能看得出它的经验是何等的丰富，刚柔并济、却又全都刚猛无匹的力量也昭示着它对自身力量的变换运用能力已经超凡入圣。

　　为了专门针对这两个在炼窍巅峰层次中厉害得超出常理的人类、此时的它本能的放弃了对寒雨的追击，因为它已经知道要将三人一起攻杀此时的它是做不到的、得巅峰状态才行！

　　此时……

　　……

　　“移”

　　再度交手，率先和兽王交上手的不是萧沙楚问心，而是寒雨！

　　就在兽王打出上百拳劲分别以各自形态攻向萧沙和楚问心的时候，除了用以封锁它周围的六七个扁平黑洞，其余不断移动的黑洞都在第一时间齐刷刷的分作四部分挡在冲向萧沙和楚问心的众多拳劲的两面。

　　瞬间移动后组合起来的黑洞宛如四面巨大的黑色盾牌，瞬间移动、拦截在蜿蜒绕道攻向楚问心身侧身后许多拳劲的前方，也同时把萧沙左右上下两边的拳劲拦截，让萧沙和楚问心都只需要对付正前方的少数几股拳劲。

　　……

　　未及眨眼，轰隆隆的爆响和大量镜子碎裂声响同时响彻在刚稍微稳定下来的空洞中，随后余波震震涤荡四面八方！

　　纵然不是巅峰又把拳劲分散变得诡异，兽王此招依旧强悍得一个接触就将寒雨拿手的虚空黑洞全数轰碎，连带着术法反噬也让那头凌空悬浮着的寒雨浑身一颤面色再度变得苍白、整个人精神也再次萎靡了一些。

　　当然，作为整个神州大地除了东皇太一和萧沙师娘以外名义上的天下第二术法师、武神空间此时最强四人之一，术法被破的反噬是不能让寒雨伤到之前那个地步的。而且此时的她施展出来的术法已经有炼窍巅峰层次的威力，十来面黑洞破碎也抵消了几乎所有轰击在上面的散碎拳劲、让楚问心和萧沙没有后顾之忧。

　　……

　　涤荡四方的劲力乱流中，没想到会是这样一个结果的异兽之王忍不住扫了一眼在那头半空的寒雨感觉十分憋屈，恨不能直接冲出去杀了那个女人。

　　不过它暂时没有这个机会，因为没了将近十分之六七的拳劲威胁，楚问心双掌携一气化九百强横劲力已经连出数掌‘砰砰砰’的击破剩余蜿蜒拳劲冲到它身前。

　　痛死，萧沙的玄刃天斩也一刀将那些笔直的刚猛拳劲劈散，携带着剩余的锋芒对着它脖子怒斩而下。

　　掌，是暂时存留的绝世强招之力！

　　刀，乃断灭一切的玄刃剩下的锋芒！

　　此时此刻，纵然因那剩余的拳劲消耗了不少招式的威力，萧沙和楚问心还是一如计划那般彻彻底底的靠近了兽王，这让兽王根本无暇分心，因为它终于感受到了死亡的巨大威胁。

　　危机时刻它猛的从地面抽出双脚往前冲出两三步，粗大的右臂化拳为掌、掌上金光绽放如携一座巨山迎上楚问心、靠近后掌变指、指化爪瞬息万变、整条手臂都化作一连串的残影以攻对攻试图撑过此招再说。M.23sk.com

　　与此同时，它高大的身躯微微倾斜，反手呈爪式直接抓向从天而降的萧沙的手腕、速度之快宛如闪电！

　　作为身经百战的高手，它只是往前移动再侧身便让萧沙斩向它脖子的一刀完全落空，然后……萧沙被抓住了！

　　当持刀下劈的右手被兽王那粗壮而有力的巨大手掌抓住，萧沙浑身汗毛都竖直了起来，这才发现因为受伤严重和之前劈溃那些拳劲、玄刃天斩带动自身的极致速度大有下降只有正常情况的六成左右，而兽王的眼力居然高明到这个程度、居然能在这一般武者眼中都不算破绽的地方看到破绽，还能抓住破绽！

　　“嘿……”

　　就在被抓住的瞬间，他听到了兽王的沙哑笑声，随即便感觉一股庞然大力自抓住自己手臂的那只大手传来、劲成旋劲、让自己第一时间就有手臂将被对方拧断的微末疼痛，可以预见待得对方手腕一翻自己这条右臂就算是完蛋了。

　　这兽王……竟然想活生生拧断自己手臂！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1745章 被抓住了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 