    “这……这个……我……我我……我我我……”

    曾令权语无伦次，满脸为难。

    精明的王永翠见叶箫动怒，忙将曾令权拉到身后一通数落，然后满脸赔笑地对叶箫说：

    “箫哥，您别生老曾的气，他这个人就是太心善了。

    “李兴旺夫妇下毒在先，赔钱理所应当，我和老曾肯定不会瞎掺和的。”

    曾令权显然是妻管严，可他实在不忍对自己的姐姐和姐夫置之不理，憋不住又用弱弱的语气说：

    “箫哥，一千万的赔偿金实在太高了，别说我姐，就算我也拿不出来。

    “你们两家隔壁邻居一场，能不能少赔点？”

    “少赔点？”

    叶箫不假思索地说：

    “都抹零两百多万了还不够少吗？

    “恕我直言，要是让惊天集团介入，赔偿只会更多。

    “毕竟傻子都知道羊脂豆腐断货对沁园春的生意影响有多大！”

    随着叶箫的话音落下，一辆挂牌龙C·66666的火红色法拉利超跑“红钻”很是拉风地停在叶箫家院门口，紧随其后的是一辆非常高端的生鲜货车。

    亲眼看到平时只能在电视上看到的惊天集团董事长驾临巴掌大的龙井村，曾令权和王永翠夫妇早就吓得呆若木鸡，大气也不敢出一口。

    李兴旺和曾令兰夫妇不但智商感人，见识也相当感人，自然不可能知道宋真爽的来头有多大。

    再加上村里的谣言，于是曾令兰就想当然地冲着曾令权咆哮：

    “阿权，你看到了吗？听说叶箫就是被这个狐狸精女人包养的！

    “一个女人能有多厉害？而你却是镇派出所的大领导！

    “你赶紧把叶箫抓去坐牢，不然我和你姐夫就不活了……”

    以宋真爽的眼力自然早就猜到发生了什么，此时曾令兰出言不逊，她更加不客气，只一拳就将曾令兰打翻在地，然后挑眉瞪向满头大汗的曾令权，冷冰冰地说：

    “镇派出所的大领导？有多大？说出吓唬吓唬我？”

    “……”

    曾令权吓得大气也不敢出一口，下意识垂着头瑟瑟发抖。

    王永翠虽然暗暗埋怨老公窝囊，但也深知得罪的严重性，忙强迫自己挤出笑脸解释说：

    “宋……宋董别听那个疯婆娘瞎说，我老公只是镇派出所的小警察而已。

    “而且兢兢业业、本本分分、公私分明。

    “这次……这次是特意给箫哥家送宠物过来的，绝对没有丝毫恶意。”

    说着，王永翠赶紧把院门外装满了各种宠物的货车门打开。

    叶箫注意到车上的宠物们已经因为车厢里太闷而精神萎靡，懒得再和李兴旺夫妇纠缠。

    于是就把豆腐被下了老鼠药的始末告诉了宋真爽，让她全权处理赔偿的事。

    杨晓南和杨秀丽则自告奋勇地表示说立刻继续赶制羊脂豆腐，尽量把沁园春今天没有羊脂豆腐卖的损失降到最低。

    见叶箫安排下来之后就领着曾令权和王永翠去后山安置各种宠物了，宋真爽也不废话，直接掏出手机让集团的法务起诉李兴旺和曾令兰夫妇以及杨秀丽的姑妈杨菊，然后和薇薇一起帮助杨晓南、杨秀丽赶制羊脂豆腐。

    很快，因为八卦推拿术的助眠效果而在树上竹屋呼呼大睡了一夜的叶祸水通过叶箫得知李兴旺夫妇下毒的事之后，也赶紧风风火火地回来帮忙。

    后山的山林里，叶箫看到王永翠麻利地指挥着搬运工们将各种装在笼子里的阿猫阿狗、小仓鼠、小兔子、小香猪甚至鸵鸟、孔雀、斗鸡等搬下车，哭笑不得。

    可既然这些宠物是妹妹挑选的，叶箫当然不会怠慢，赶紧埋锅烧水熬煮汤药喂养，然后把它们全都放进了浓雾弥漫的小迷雾阵里散养。

    王永翠显然看不懂眼前这片被迷雾笼罩的山林有多适合动植物的生长和繁衍，身在小迷雾阵之外的她抬头看向前方露水厚重、迷雾层层的山林，忍不住说：

    “箫哥，这些小宠物对生活环境的要求非常高，稍有不慎就可能病死呢！

    “如果你不嫌弃，小妹可以留下来帮忙照顾哦。

    “虽然我大学时学的不是兽医专业，但因为喜欢宠物，自考了不少资格证呢！”

    她自告奋勇地留下来倒不仅仅只是为了照顾漫山放养的宠物，主要还是想近距离接触叶箫，从而化解曾令权和叶箫之间的尴尬。

    叶箫猜到她的心思，于是就含笑拒绝：

    “翠姨不用那么客气，我这个人恩怨分明，不会因为和李兴旺家的恩怨迁怒于你家的，请回吧！”

    虽说曾令权和王永翠箫哥长箫哥短的称呼叶箫，但因为两人的年龄和方琴差不多，叶箫当然知道怎么称呼才合适。

    送走两人之后，他于是也回去帮着赶制羊脂豆腐。

    虽然对磨豆腐一窍不通的宋真爽和薇薇只能打下手，但叶箫和叶祸水毕竟是磨豆腐的好手，再加上杨晓南和杨秀丽都很卖力，因此中午不到就赶制出两千斤热腾腾的羊脂豆腐给宋真爽和薇薇送去沁园春应急。

    熬了一夜的杨晓南和杨秀丽累得香汗淋漓、手脚发软、精神萎靡，叶祸水于心不忍，忙打发两女回去休息。

    等众女都走了之后她才忧心忡忡地对叶箫说：

    “做生意最忌讳的就是三天打鱼两天晒网，我们今天没去镇菜市场摆摊卖豆腐，明天肯定会流失很多回头客的，哎！”

    感慨之余，叶祸水又开始制作水磨豆腐，寻思着哪怕能赶上镇菜市场下午买菜的高峰期也不错。

    叶箫一边帮忙一边安慰说：

    “姐，三天打鱼两天晒网固然是生意大忌。

    “但咱们家手磨豆腐味道独特，买过的客人再吃别家豆腐肯定味同嚼蜡。

    “所以就算我们家三天不去卖，回头客肯定只会不减反增！”

    姐弟俩卖力磨豆腐的同时，他们家镇菜市场的摊位早就已经是人山人海，自发排队买羊脂豆腐的人比往常还多。

    宋真美和几个饭店的老板一如既往地早，依旧排在最前面。

    隔壁摊位的杨菊虽然很怀疑李兴旺和曾令兰两个猪队友是不是能够绊倒叶箫家豆腐坊，但深知叶箫家今早不可能来卖豆腐。

    因此她早有准备，特意从其他豆腐坊采购了上千斤豆腐摆摊，为的就是趁机抢占叶箫家摊位的豆腐生意。

    然而，足足等到早上八点半，眼看着隔壁摊位排队买豆腐的人越来越多，却没有一个人光顾自己的摊位，杨菊顿时就忍不住了，索性将心一横，咬牙吆喝说：

    “来一来看一看哪，小摊卖的可是龙井村叶家正宗的手磨豆腐，而且只要两块钱一斤！

    “两块钱买不了吃亏，买不了上当……”

