    “对面又要总攻啊，这帮弟弟真是贼心不死啊。”

    刚登陆游戏的圣盟成员海绵牛牛清完邮件，一边习惯性的日常嘲讽对手，一边快速将补充好的主力队伍调往前线。

    此时已经过了19点，按照以往风雨同舟总攻的时间段来看，时间完全来得及，更何况作为同盟主力团的一员，海绵牛牛的主城早就搬到了冀州广平郡城附近，调兵过去骑兵10分钟就能到位。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：前线的主力别冲了，先防守稳一手，补兵休整一个小时，队伍没在前线的抓紧时间，20点前必须到位。

    “老白头说20点前必须到位，那么看来是收到确切的消息，风雨这边这波总攻是20点开始了，也不知道我们团分配到的是什么任务。”心中嘀咕了一句后，海绵牛牛随后就收到了自家团长，圣说书人的邮件。

    【唐】圣丨山河同归【团频：管理】圣丨说书人：所有人将队伍调到西线要塞群，不管是主力还是斯巴达拆迁，全部拉过来，记住是全部【幽灵】。

    “嗯哼？”

    放着本来防守的北面魏郡战场防线不守，反而让所有人调兵到西线战场，海绵牛牛作为一个率土老玩家，瞬间就猜到这波自家同盟要搞事情了，当即在团频内问道：“那我们走了，北面能抗的住不？【抠鼻屎】”。

    北面魏郡战场，最近可一直是风雨同舟的主攻方向，在这边他们一直以来都常规驻守着三个团的力量，反而西面战场只有两个团。

    【团频：管理】圣丨说书人：不要问那么多，跟着邮件走就行了，你懂得【幽灵】。

    【成员】圣丨红茶B：俺不懂，俺不知道，说书的就知道故弄玄虚【呲牙】。

    【成员】海绵牛牛：懂了，看来是准备从西面这边反打一波，这点小套路直说就行了，玩个毛的故弄玄虚。

    【管理】圣丨说书人：卧槽！你们说话注意点，我可是团长大人【瞪眼】。

    【成员】圣丨马头人：楼上的小伙子，你要明白，你这个团长是我们都不想当施舍给你的，不是你凭实力当上滴，懂否？。

    【管理】圣丨说书人：.............特么的，和你们这帮大爷在一起太难受了溜了溜了，记得队伍速度搞到位【拜拜】。

    【成员】圣丨红茶B：这傻缺又跑了【抠鼻屎】。

    【成员】圣丨马头人：哈哈，他不跑等着挨喷啊。

    【成员】海绵牛牛：今晚不知道又要干到几点，我最近熬夜都有点虚了。

    【成员】圣丨红茶B：这种总攻正面刚其实还好点，硬刚打几个小时都能消停下来，比特么一直拉扯打攻防好多了。

    【成员】海绵牛牛：行了，我去休息一波，20点前回来。

    -

    时间流逝，19点40分，等到海绵牛牛重新回到游戏后，随着多出来的几封团频和同盟邮件，也算是基本知道了这次自家同盟的打算。

    北面战场留下一个主力团防守或佯攻，其余主力尽数在西面战场集结，卡着对面风雨同舟的总攻时间，提前反打。

    “可以可以，这次总算可以打个先手优势了。”心中颇为满意的海绵牛牛笑了笑，接着就耐心的等待起了进攻邮件，而这一等就等了好久好久。

    -

    圣盟的策略，就是在收到风雨同舟的总攻时间消息之后，卡着对面的时间提前反打，这么做除了这个时间段，风雨同舟的主力都在蓄力准备进攻，防守不密集等打其一个措手不及外，最重要的原因就是能恶心一手对方。

    对于圣盟这种级别的同盟来说，没有什么比让对手不爽，拉高自家游戏体验更重要的事了，所以他们才会玩这招，而不是直接定个时间，自家这边提前总攻。

    可此时，圣盟管理层等了半天，也一直没有收到风雨同舟那边传来的具体总攻时间，这让他们有些懵逼和迟疑。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：对面到底几点开打？现在都20点半了还不动，不行我们直接冲就完了。

    【镇国大将军】圣丨管胜：是啊，赶紧搞起来，冲几波把队伍送完，我还要出去玩【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】圣丨说书人：胜哥的夜生活又要开始了，羡慕啊【幽灵】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：羡慕啥，下次团建几次带你们嗨【呲牙】。

    【君主】圣丨阿满：20点没动，那基本上就是21点了，风雨晚上总攻基本就这两个时间段。

    【丞相】圣丨诸葛：还没有具体时间传来，现在只知道风雨一直在督促成员集结队伍，我估摸着也就是21点了，要不我们把时间也定下来，提前10分钟动手直接冲。

    【太尉】圣丨老白：可以，就这么定了吧，干就完了，哪里有那么多顾忌和弯弯绕【抠鼻屎】。

    【君主】圣丨阿满：好，那老白就设盟标发邮件吧，4个团定两个集火方向，直接突过去。

    【太尉】圣丨老白：OK。

    -

    圣盟能快速收到风雨同舟的消息，风雨同舟自然也有这样的能力，当六元看到传来的邮件私聊后，嘴角露出了一波讥讽。

    当即在管理频道内说道：“圣盟想的有点多啊，还以为他们能多坚持一段时间呢，没想到这就忍不住了，直接开搞了。”

    【太尉】初恋：对面动了，我们这边也能让兄弟们调兵去延津了，前排就直接放弃让他们跑空，让留下的副队和斯巴达卡时间守第二排，避免被他们骑拆白嫖占便宜。

    【君主】宁公子：你安排两个控号团吧，全盟邮件等几分钟再发，对面的接敌时间是50，在等几分钟等他们更多的队伍出发，到时他们收到我们打延津的消息，也没办法把队伍撤回去，只能干瞪眼浪费十几分钟时间【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：哈哈！真想看看那帮傻缺到时候是什么表情。

    【镇军大将军】极左火攻：估计跟变脸一样，五颜六色吧【幽灵】。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：在线所有人，主力全部调往延津关卡要塞，速度慢的全部洗点加速度，现在是20点40分，21点准时我们开延津进司隶，兄弟们抓紧时间。

    -

