    壮汉的死，令现场的气氛变得死一般安静。

    一双双眼睛，全都盯着这只突然冒出来的哥布林。

    只是一拳。

    就解决了盗贼中最强壮的男子。

    这份冲击力不可谓不小！

    噌啷！

    一改先前的轻松模样，这些盗贼如临大敌般抽出各自的兵器。

    “哥布林大人！”

    山娜跌坐在地上，又委屈又担心，满眼的泪花。

    林夕却是没有理会山娜，视线直勾勾地盯着对面的盗贼。

    余下的盗贼还有十三人，手持的武器多以刀剑为主。

    林夕本想看看有没有手持重型兵器的，结果发现没有。

    貌似刚刚被他一拳轰杀的男子，是这些人当中最魁梧的，也不过是用着一把大刀而已。

    弯腰捡起壮汉腰间的大刀，林夕掂在手中试了试。

    “好轻！”

    感觉拿的是一根羽毛。

    咔吧！

    大刀的质量也太差，林夕只是轻轻一掰，居然断了。

    “做盗贼都这么不注重装备么？”

    林夕无力吐槽。

    几乎就在他刚把手中的断刀扔下，嗖的一声，一根箭矢向他面门射来。

    林夕伸手，直接将箭矢抓在了手中，扭头看向侧方偷袭自己的弓箭手。

    那弓箭手一击未中，明显有些慌乱，拉弓搭箭，准备再来一发。

    咻！

    一道撕裂空气的破空声。

    这位弓箭手被林夕扔出去的箭矢穿透了额头，身体在向后仰倒的时候，被钉在了门板上。

    这一下，刚刚想趁机围攻上来的几个盗贼，立即刹住了身体。

    他们惊恐到了极点。

    这尼玛是哥布林么？

    这是一只变异的绿皮怪吧！

    眨眼的工夫，就杀了他们两个人，这恐怖的实力，足够碾压他们在场所有人。

    这帮盗贼也都是极聪明的，明知打不过，还留下来等死做什么。

    撒丫子跑吧！

    他们以为将这里的村民当诱饵，这只哥布林就不会追他们了。

    可事实上，林夕杀的只是他们。

    足下发力，林夕追上一个，一拳轰出。

    盗贼被爆头。

    又追上一个，再次挥出一拳。

    盗贼被轰碎。

    又是一个盗贼被追上。

    下场是四分五裂。

    在压倒性的力量面前，这帮盗贼就像是纸糊的，不堪一击。

    不过几息的工夫，盗贼被尽数清理完毕。

    然而对于广场上的村民来说，他们却更加恐惧了。

    面对刚刚那帮盗贼，他们还有搏一搏的可能，可是面对这只恐怖如斯的哥布林，他们啥机会也没有。

    林夕从死去的盗贼身上，未能翻出有用的东西，只是将看起来像是钱币的东西留了下来。

    虽然现在花不了，不过以后可能会有用。

    盗贼的钱币并不多，收集在一起也只是一小袋，更是白的黄的都有，也不知道这是多少钱。

    林夕没有再继续逗留，甚至也没有跟山娜打招呼，直接转身走了。

    。。。。。。

    歌德里是个小镇，由于地理环境的缘故，这里的客流量很小。

    镇上的守军更是只有几十人，主要负责维护治安，抓个小偷、拉个架什么的。

    如果小镇附近的村庄遇到了什么问题，也会抽调几人去帮忙，但也仅限在能力的范围内。

    像围剿哥布林这种事，显然有些超出了能力范围。

    于是只能上报求援。

    等到今天，终于盼来了援军。

    可是真实情况却是让人大跌眼镜。

    来的援军居然是一帮孩子，都是十几岁的年纪，脸上有着明显的稚嫩。

    这帮孩子着装统一，是边军学院的制服，那是一种深绿色带有黑边的衣服，腰间别着统一的制式战刀。

    看起来有模有样的。

    负责带领这帮孩子的教官有两人。

    一位是个子高挑，身穿白色制服的帅气男子，看其年纪，应该只有二十几岁，孩子们喜欢称他为“帅帅教官”。

    另外一位倒是人高马大，只是样貌不修边幅，扎着一个丸子头，一脸的胡茬，身后背着一把黑鞘黑柄的大刀。

    镇上的守卫对这两位教官恭敬行礼，忙将哥布林出没的地点说了一下。

    不修边幅的大叔似乎是领队，他直接替这帮孩子们揽下了清剿哥布林的事。

    一行人没做休息，直接出发了。

    “这是你们首次外出实战，都给我精神点，我会将你们的表现直接纳入年底考试成绩。”

    不修边幅的大叔语气严厉地说道。

    身后的这帮孩子，不免紧张起来。

    而帅气的教官则是出声安慰道：

    “孩子们别担心，哥布林是一种弱小的群居生物，只要你们拿出在学院所学，一定可以顺利通过这次历练。”

    “真遇到超出你们能力范围的哥布林，我和雷教官会保护你们的。”

    有了帅气教官的鼓励，这些孩子们果然有了信心。

    “帅帅教官，哥布林当中有特别厉害的么？”

    一个孩子出声问道，稚嫩的小脸上，仍旧有些担心。

    “哥布林当中的头领会厉害一些，不过请放心，再厉害也不会强过我们的雷教官。”

    帅气教官倒是很有耐心地继续开导。

    “帅帅教官，要是出现连雷教官都打不过的哥布林怎么办？”

    又有孩子出声询问。

    “不可能有那种哥布林！”帅气教官回答得很干脆。

    他们的雷教官，那可是皇家冲锋营出身，有着丰富的战斗经验，更是有着雄厚的斗气。

    身后的那把“黑牙”战刀，乃是乌金铁打造，坚硬而沉重，不知斩杀了多少厉害的魔兽。

    区区哥布林，根本不足为虑。

    若不是为了考验这帮孩子的实战能力，只凭这位雷教官一人，就可以把这片区域的哥布林给清剿了。

    不知道是不是运气太好的缘故。

    说话行走间，居然在前方的大道上看到了一只落单的哥布林。

    那是一只幼小、手无寸铁的哥布林。

    居然穿着人类的衣服。

    虽然不知道它为什么会单独出现在这里，但是可以判断出，这是一只没有多少威胁性的哥布林。

    放在哥布林群体中，应该是属于杂兵的那种存在。

    有了这种判断后，两位教官都十分放心地让孩子们上前把这只哥布林围了起来。

    这种难得热身的机会，正好可以鼓舞孩子们的士气。

    就是有点对不住这只哥布林了。

