    

    第158章玄门初显神通

    很快，天阴娘娘将一众紫府修士带到了凌天他们所在的那座深山中。

    此时此刻，凌天和小黑狗正盘膝坐在一颗参天古树下面打坐。他们像是进入了入定的状态，对外面发生的事情充耳不闻，老实在在的，不像是有所察觉的样子。

    一群紫府修士惊疑不定，远远的站在云端上观望这座深山。他们没有贸然动手，因为他们发现少了一个人，各大家族视若珍宝的那只小狐狸居然不见了。

    “怎么样，能看出什么异常吗？”

    有人开口询问，神色很凝重，言语之间对凌天和小黑狗颇为忌惮。

    “除了少了一个人之外，目前还看不出来有什么特殊情况，估计得等动手之后才能知道这里有什么特殊。”

    “不要大意，这两人虽然只有神泉境巅峰的境界，但是他们的实力却可以与我们匹敌。更关键的是，根据情报，那个凌天身怀诡异的神通，可以做到瞬移，并且无视一般的空间封锁。根据仙道大会上传出的消息，此子身上怀有异宝，可以横渡虚空，逃过陈家家主的致命一击。”

    “这件事我也听说了，引发了不小的轰动。几个神泉境的蝼蚁，可以在紫府境中期修士的手中逃出生天，没有异宝是不可能的。不过我估计，他为了能够催动秘宝，应该也花了不小的代价。”

    “我观此地颇为不凡，冥冥之中似乎流淌着一股特别的气势，隐隐约约给我造成了一些压迫感。要不要再仔细探查一番，然而再做决断？”

    “不必了，这小子神觉灵敏的很，我们稍有动静就有可能被察觉。而且他手里有秘宝，可以随时穿梭虚空离开，若是让他发现我们在围猎他，他肯定要穿梭虚空逃跑，到时候可就竹篮打水一场空了。”

    “我们这里足足有六十多位紫府修士，对付三个神泉境巅峰的蝼蚁，还不是手到擒来。今天就算他手段通天，有再大的本事，也休想从我们手里逃出去。”

    “别说那么多没用的废话了，这小子身上可是有不少秘密，谁先得到就归谁的！”

    说着，其中一个紫府修士突然动身，他的身影转瞬间化作一道金光从云端冲了下来，速度奇快无比。

    其他紫府修士见状，不由分说，立马紧随其后，迅速跟了上来。

    “轰！”

    没什么过多的废话，这些人上来就出手。一群紫府修士对着凌天和小黑狗盘坐的地方轮番轰炸，把那片地面直接打穿了，原地出现了一个大坑。

    然而，令他们没有想到的是，他们的招式竟然全部打空了。凌天和小黑狗依旧盘膝坐在原地，他们的身影接近透明，似乎是两道光影，并非实体。

    “糟糕！”

    众人心生不妙，立马知道中计了。

    一群紫府修士惊起却回头，心中顿时一沉。后面哪里还有什么中年男子，刚刚带他们过来的那个人早已经消失不见。

    此刻站在云端上面的，是一个身穿红衣，容貌倾城绝丽的极美女子，正是天阴娘娘。

    “是你，那只小狐狸！”

    有长老认出了天阴娘娘的身份，顿时大惊。

    其他长老听到这人的话，先是一愣，随即心头巨震，看向天阴娘娘的目光又惊又怒。

    “你和那凌天不愧是一路人，果然是好胆！”

    “就算是老夫，这会儿也不得不佩服你这女娃的胆识了。自身被通缉，不仅不慌张，还敢大摇大摆的冒充路人来我云家领赏，普天之下，也只有你门几人敢这么做。”

    云家的长老冷着脸开口，听着像赞扬，但是语气中充满了杀气。

    “之前我还好奇呢，你进了我云家的大门，表现得沉稳平静也就罢了，在经受了我的气势压迫之后，还能做到面不改色，这根本不合常理。现在我全明白了，你们几人，真的很胆大啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    天阴娘娘坐在云端上，气质绝天外，如同一个遗世独立的天仙子。她开怀大笑，道：“撑死胆大的饿死胆小的，我们有这胆识，自然敢这么做。问题是现在，我就在你们面前，你们敢过来吗？”

    一群紫府修士闻言，不由得怒目而视，杀气腾腾的盯着天上的天阴娘娘。

    不过他们到最后也没敢轻举妄动，因为他们并没有看到小黑狗和凌天，这两人对他们而言，更可怕，他们不出现，他们就不敢大意。

    砰！砰！砰！

    正在众人惊疑不定的时候，地面忽然发出了一阵有节奏的震颤声。这股震颤音中蕴含着特殊的律动，一道接着一道，如同擂鼓，一下一下的振荡，听在众人的耳朵里，却仿佛敲在众人的心上。

    噗！

    有人承受不住这种诡异的音波，心脉处的律动被打破，身体功能竟发生了紊乱，当场吐出一大口鲜血。

    “这声音不对劲，闭听！”

    有人惊恐不安的大吼，不等他提醒，众人立马运起神通抵御这股音波。

    令他们庆幸的是，这种音波律动，威力很弱，若是有意的去防御，根本对他们造不成什么威胁。不过即便如此，这也让这群紫府修士一阵心惊胆战。

    “这是什么手段？居然如此诡异，竟可以引动大地的律动产生特殊音波进行攻击，我怎么没听说过有这种神通？”

    其中一个远古世家的长老开口，他来自雷州的某一个远古世家，具有远见卓识，一生经历过不少事情，知识很渊博。

    但是现在，即便学识渊博如他，也有些看不明白了。凌天的手段太诡异，让他有一种闻所未闻的感觉。

    然而不等众人开口，紧接着，密林深处又有异况出现。有一股股灰白色的气流从虚空之中流淌传来，如烟似雾，朦朦胧胧，让人看不真切。

    这股气流来的如此之快，以至于一群紫府修士还没来得及反应，便将这一大片地域全给笼罩了起来。

    刹那间，众人仿佛来到了另一个世界，周围彻底安静了下来，深山中的所有喧嚣在一瞬间归于死寂。

    这是一片迷雾的世界，周围全是朦胧的雾气，能见度非常低，对面看不见人。更令人恐惧的是，这片迷雾世界，可以阻隔人的神识，让精神力完全失效。

    一群紫府修士慌了，眼睛看不见也就算了，居然连神识也辐射不出去，他们在这片迷雾里简直与瞎子无异。

    他们很害怕，因为看不到身边人，张嘴叫唤，结果连声音都发不出来，连自己都听不到自己在说些什么。

    众人很惶恐，若是这个时候，那个凌天和小黑狗杀过来，那他们简直跟案板上的鱼肉没什么区别。

    以凌天那三人的实力，三个人联合起来，完全可以轻轻松松的将他们逐个击破，全部留在这座山里。        

