    

    
                看着有些熟悉的绿裙女子，陈平安眼眸都眯成一条缝了。

    
                而确定自己没有看错，这人就是找过几次金翎仙器的那个女子后，陈平安脸色开始怪异起来了。

    
                他这会儿也没有太过惊讶，毕竟他已经知道自己就是无敌至尊，而院子里的物品都那么强横，那金翎仙器的妻子，引得史家这么严阵对待，也实属正常不过。

    
                就是他觉得一切都太巧了，他刚到这里，对方就带着一个金衣帅气男子出现，来到史家这里好像还要来势汹汹的模样，也许这也是在以前的他的安排下？

    
                而且那个金衣男子，他固然是第一次看到，但总觉得对方身上有一股令他觉得熟悉的气质，给他一种好像在哪里见过，甚至相处过一些时间的感觉。

    
                “等等！最近金翎仙器也不知道溜哪里去了，在院子里就没见过它了，这不会就是金翎仙器吧！”

    
                毕竟绿裙女子都叫金翎仙器为丈夫了，那它们大抵是能变成人形的啊。

    
                这也不是什么让人惊讶的地方，达到这种等级，变成人形很正常，妖兽也能变呢，比如拥有猫耳的小美眉，或者有着特殊尾巴的之类的，咳咳.....

    
                “先看看情况，不急着出面。”陈平安也不知道以前的自己怎么安排的，更不知道木剑它们是不是来者不善，觉得自己还是先在下面好好看看情况，要真是木剑和史家有什么仇恨，来报仇的，他再出面。

    
                而在陈平安一旁的贾正京和张德帅一出现后，目光也跟着陈平安往大阵外看去，在看到了木剑和金翎仙器后，皆是眼眸瞪大，尤其是看着木剑，第一次看到这么恐怖的存在。

    
                他们刚才感受到的仅仅是气息，有时候气息是不准确的，再加上人家散出的气息也不一定就是全部实力。

    
                而到他们这种实力，认真凝视下，对方要是没有刻意遮掩，他们还是能看到对方实力的。

    
                现在他们震惊不已。

    
                不过贾正京也就震惊了一下，就没有再沉迷下去，对方再强，能有无敌至尊强？

    
                他这时也看了眼陈平安，见陈平安举止淡定从容的样子，嘴角翘了翘。

    
                这就是无敌至尊啊!

    
                咦，不对！

    
                大佬刚到这里没多久，这两人就出现了，这也太巧了吧，这会不会是前辈安排的局？！

    
                贾正京眼眸一亮，仔细看着陈平安，又瞄了一眼天空的两人。

    
                也许这是大佬为了促成他少主和史家大小姐而做的局？！

    
                不行，他得好好看看，分析一下！

    
                高空上。

    
                秦氏三人站在一块。

    
                在秦氏身旁的，是一个看起来和她差不多年纪的中年，穿着一身红黄锦衣，有一股位高权重的气质，长得还有些许帅气。

    
                他正是史家家主，史柯兰的父亲，史进。

    
                而在史进身旁的，则是一个老者，穿着一身黑色的长袍，看起来略有些阴郁，此刻看着前方眉头皱紧，看起来更加阴郁了。

    
                他正是史家老祖，史怀。

    
                史怀看着木剑，先是礼貌作揖：“这两位道友，不知来我史家，有何贵干？”

    
                尽管知道对方有可能是不怀好意前来，他也只能客气，因为他觉得自己全力出手，恐怕也不过木剑打！

    
                可奇怪的是，如此高手，他在混沌界竟然没有见过！

    
                这到底是从何而来的强者？

    
                木剑看了眼史怀，认定他就是史家老祖了，昂着有些高傲的小头，道：“你那圣器呢，让它出来和我相公比试一场，你们也不用怕，我们不会对你们史家怎样。当然，主要是我们没有坏心思，而且你们史家也不如本姑娘法眼。”

    
                还是霸道的一句话，完全不把史家放在眼里。

    
                这让一群史家之人听后皆是眉头皱紧，心中窝火。

    
                秦氏和史进这时都没有说话，因为他们如此近距离感受着木剑的气息，知道木剑后面那句话无假，要是木剑要攻击他们史家，他们真的会死伤惨重。

    
                史怀听后，看了眼木剑说的相公，仔细衡量了一下金翎仙器和自己武器的等级。

    
                他的武器名为恒天剑，陪伴他多年，实力也是极为强横，已经到了封号的层次。

    
                但他现在就怕木剑他们是以比试的名头，觊觎他的武器！

    
                木剑好像知道史怀的想法一般，这时继续道：“我们对你那武器没有任何想法，当然，还是那一句，要是我们有想法，抢了就是，不会使这种下三滥的骗术。”

    
                听着这话，史怀咬了咬牙。

    
                太不给面子了。

    
                你强你自己知道就行了，说出来有意思吗？

    
                “好！”史怀也没有说什么，因为木剑说的话都是有理有据的......

    
                要怪只能怪自己菜。

    
                史怀深吸一口气，单手掐诀。

    
                下一刻，他胸口处突然出现了一个黑洞。

    
                一把通体皆黑的剑从里面冒出。

    
                这正是以身养剑。

    
                黑剑长度没金翎仙器长，但黑魆魆的，体积也比金翎仙器大上一轮，看起来还是挺强的。

    
                木剑看了眼，一眼便看出这剑比金翎仙器强一些了，不过它相公可也不简单。

    
                要是论持久战斗能力，哼哼，这剑应该没法比的，所以还是看看战斗情况如何。

    
                “恒天，与它一战。”史怀道。

    
                那黑剑刚才就听到史怀他们的对话，此刻震动了一下，发出一道声音：“好!”

    
                同时它那目光也看了眼金翎仙器，有些不屑的意味。

    
                金翎仙器根本不带废话的，好像这种级别的战斗，已经战斗过很多回了一样，眨眼就飞上了更高空处，然后身体发出一道金光，待金光消逝之后，它变回了剑形态。

    
                金色的剑形在阳光下甚是闪亮，极为好看。

    
                下方，陈平安看到金翎仙器的样子，皱了皱眉。

    
                这帅气男子本体确实是剑，但是怎么看起来不是金翎仙器，仅仅有些像？

    
                “难道在院子的时候，金翎仙器显露出来的样子也不是真实样貌？”陈平安若有所思。

    
                而贾正京一直在看着陈平安，这时见陈平安若有所思，也皱了皱眉，想着大佬好像不知情啊。

    
                不行，继续看下去。

    
                他还是觉得这一切都是陈平安的布局。

    
                天空之上，两把剑开始战斗起来。

    
                一时间天昏地暗，武器交撞的声音如同雷声般轰鸣。

    
                木剑和史怀他们都在抬头看天。

    
                史怀一开始脸上还露出了些许微笑，但随着时间推移，开始变得有些紧张起来了。

    
                秦氏向来喜欢八卦，经常打听混沌界中的消息，这时想到了什么一般，快速拍了拍身旁的史进。

    
                “相公!我知道它们是谁了，最近我听到一些姐妹说，有一对圣器在混沌界中到处挑战其他圣器，其中元祖至尊那把武器都输了！”

    
                史进听后，执掌史家多年，见惯大风大浪的他，也不由得眼眸一瞪：“元祖至尊的武器也输了？！这！！”

