    “好好吃哦，皮又薄又嫩，里边包裹着的满满都是肉，一口咬下去，太幸福了。”艾米夸赞道。

    对于一个广谱吃货来说，早上要吃清淡一点这种说法，是完全不成立的。

    “喜欢吃的话，一会我再给你做一碗。”麦格满是宠溺的看着艾米说道。

    “嗯呢，父亲大人最好了。”艾米开心的笑着道，然后低头继续吃抄手。

    麦格也是拿起勺子开动。

    所谓抄手，在他的理解中，就是川味版的馄饨。

    不过馄饨皮是圆皮的，抄手则为方皮。

    个头比有些地方的小馄饨要大些，比有些地方的大馄饨又要小些，能够一口一个的，大小最佳。

    单纯的清汤馄饨，他其实并不是非常喜欢。

    这一勺红油就像是给它注入灵魂，让他深刻的爱上了这红油抄手。

    先尝一口汤。

    浓浓的骨汤，与精心熬制的红油交融，点点熟芝麻在其中沉浮，只是一口汤，也能品味到层层滋味，令人欢喜。

    然后再吃抄手。

    手擀的面皮，柔软细腻而不失韧劲，一口咬开，慢慢的猪肉馅早已孕育出最美味的馅。

    成年人一口刚好能够吃下的大小，同时能够提供最大限度的满足感。

    这份红油抄手，果然没有让他失望。

    虽然一早起来，艾米给了他们一个惊吓，但早餐还是在愉快的氛围中结束了。

    今早无事，所以麦格收拾好东西后，泡了壶水果茶，一家人围坐在桌前。

    安娜已经摆出工具开始继续画画。

    “我听说，昨天客人增加了不少？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格问道。

    “距离第一个小目标，还有些距离。”麦格谦虚道。

    “那是多少？”

    麦格笑着道：“一千个客人吧。”

    “叮咚！支线任务发布：老父亲的愿望：帮助塞班酒馆获得1000位客人，任务完成后将获得神秘奖励！”

    就在这时，艾米的脑海中响起了系统的声音。

    “这也能叫任务吗？以父亲大人的厨艺，要不了几天他自己就完成了。”艾米不解道。

    系统：“……”

    您对您父亲还真是有信心啊。

    “请小主努力完成任务，并积极参与其中，最终奖励将根据您的参与度决定。”

    “如果这次还是笑话大王的话，那我就不要了。”艾米嫌弃道。

    麦格伸手在艾米面前晃了晃，笑着道：“小米发呆想什么呢？”

    “没想什么呢，是我昨天晚上睡觉的时候得到了一个……”

    “警告！警告！警告！小主请自重！一旦系统暴露，自爆程序将启动！”系统焦急的声音响起。

    艾米的声音一下止住。

    “得到了一个什么？”麦格笑着问道。

    艾米眨了眨眼睛，改口道：“睡觉的时候做了一个梦，梦到了一个很好笑的人，说他自己是笑话大王，然后给我讲了很多笑话呢。”

    麦格有点惊讶道：“哦？小米还做了这样有趣的梦呢，那笑话大王和你说了什么好笑的笑话呢。”

    “他说：刚烧开的水其实是可以直接喝的，只要你不怕烫就行。

    虎毒不食子，所以专家建议：野外遇到老虎直接跪下认爹可有效提高生存几率。

    半夜鬼敲门，说明这鬼还挺有礼貌。

    ……”

    麦格和伊琳娜兴致勃勃的听着，不时捧腹。

    连一旁画画的安妮也是忍不住放下手中的画笔，转而听艾米讲笑话。

    “来自麦格的喜悦值+1”

    “来自安妮的喜悦值+1”

    “来自伊琳娜的喜悦值+1+1+1……”

    艾米看着脑海中不断跳出来的生活体验值，讲的更起劲了。

    “小米，这真是你在梦里听到的？”伊琳娜笑得腮帮子有点发酸。

    “昂。”艾米点点头，她也想做一个诚实的孩子，可系统不允许啊。

    这坏蛋系统。

    “看来艾米昨晚做了一个有趣的梦。”麦格嘴角也还挂着笑意，虽然他的笑点没伊琳娜那么低，但也的确被艾米讲的一些冷笑话给笑到了。

    特别是配上她的萌言萌语，更是添了几分趣味。

    “那我以后可以给客人们讲笑话吗？说不定就会有更多的客人来酒馆了呢。”艾米看着麦格问道。

    “这个……”麦格沉吟，茶楼、酒馆配说书人倒是有，可配一个小萌娃讲笑话，他还没见过。

    不过看着艾米期待的表情，以及先前优秀的表现力，笑着点点头道：“当然可以，要是小米愿意的话，那就讲吧。”

    “嘻嘻，好哒。”艾米开心点头。

    伊琳娜在家里休息了一早，吃了午饭便又出门去了。

    说是要回一趟混乱之城，处理一些暗夜精灵的事情。

    最近风之森林动荡，正是暗夜精灵反攻的机会。

    两个孩子在家，麦格则照例出门假装采买一番。

    这里毕竟是洛都，而且因为之前过于高调的买了罗莫街半条街，其他商户对他和塞班酒馆颇为关注。

    麦格提着一个菜篮子从菜市回来的时候，‘偶遇’了已经跟了他三条街的埃菲。

    “这么巧啊，哈迪斯先生。”埃菲笑吟吟的看着麦格说道。

    今天她穿了一件酒红色长裙，将她凹凸有致的身材完美呈现。

    “一定是特别的缘分。”麦格微笑点头，瞄了眼她微微打颤的修长小腿。

    这会室外温度应该在0度左右，路边的冰还没化，在没有光腿神器的世界，穿成这样，实在是有些难为她了。

    “是啊，第一次见哈迪斯先生我就知道，我们之间一定会发生点特别的事情。”埃菲嫣然一笑，撩拨了一下自己的头发，红唇微翘，将自己最有魅力的角度呈现给麦格。

    “比如在买菜回家的途中偶遇吗？”

    “额……”埃菲表情一滞。

    “是挺特别的，那有时间一起买菜啊。”麦格笑着说道。

    “好的，下次一定。”埃菲点点头，目光有点幽怨。

    怎么会有这样不解风情的男人。

    一般男人，不应该说：有时间一起睡觉吗？

    要是段位再高一点的男人，就会说：我想和你一起醒来。

    “我看您的酒馆已经步入正轨，当初为了获得第一批客人，我可是花了不少时间和精力呢，您可真是优秀。”埃菲说道。

    “是吗？我这才刚刚起步呢。”麦格微笑道。

    埃菲：“……”

