    “您当然应该相信，只要您听完我的话的话！”贾亚鹏笑道。

    “够了！别给我抖包袱了，有什么东西，都说出来！”刘厂长表示自己有些受不了了，和这家伙说话，自己怕不是要被活活累死来。

    “其实很简单，请问这样一张卡牌，如果我找贵厂生产的话，贵厂的报价如何？”贾亚鹏问道。

    “这个……”刘厂长表情忽然有些尴尬，他还真不知道，这么一张卡牌的生产成本是多少来着。

    “你等等，我先去方便一下！”刘厂长方便了足足有小20分钟，才拿着卡牌走着进来，淡淡的说道“如果按重量来算的话，1000块钱100公斤。如果按照张数来算的话，差不多0.45分钱一张！”

    “靠，比王总的价格还要便宜这么多，其实和国企做生意挺好的，实诚呀！”听到这个价格，贾亚鹏心中不由的感叹道，浑然忘记了，其实2分钱一张的价格是自己开的。

    “怎么，价格嫌贵了？其实只要是可以开动的次数太少了，每次开动都要保养一番，否则价格还能便宜一点！”看到贾亚鹏沉默不语，刘厂长想起刚才手下报给自己的0.3分的成本价，不由的退了一点点道。

    “不，您看这样如何，我开1分钱一张，也就是2000块100公斤的价格来购买这些卡牌如何？”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    “不行，这价格太低了，比我的成本价还要……等等，你刚才说的是什么价钱！！”刘厂长猛地站了起来。

    “1分钱一张！”贾亚鹏重复了一遍。

    “你疯了？”刘厂长一屁股坐了回去。

    “我没疯，这就是我给贵厂的补偿！”贾亚鹏忽然收起了所有的嬉笑，正襟危坐，严肃的说道“刘厂长，我的想法是，我按照1分一张的价格，和你们签订总价100万的购买协议，包括卡牌，包装袋，纸箱印刷等等，这就算我给贵厂补偿了50万的补偿款了，如何？”

    “你说的是真的！！！”刘厂长用力的敲打着桌面。

    “我们可以签订合同，白纸黑字，我如何造假？如果我违反了合同，你们可以去法院告我，相信在只要我确实违背了合同，法院不可能包庇我这么个私人企业的！”

    “可是我怎么确定，你能够和我做100万的生意呢？难道你现在就能掏出100万出来不成！！”刘厂长厉声质问道。

    “拿不出来！”贾亚鹏摇摇头“不过这不是一笔订单，而是未来三年的订单，未来三年内我最少会向贵厂订购100万的订单！”

    “原来你打的是这个主意！”刘厂长也不傻，立刻就明白了贾亚鹏的意思“你其实说白了就是想要到我们厂来买卡牌，只不过你刚才听到我们不愿意卖给你，你就想要通过这种手段来要货，对吗？”

    “差不多就是这个意思吧！”贾亚鹏点点头，爽快的承认了。

    “那假如我不想和你做这笔生意，请你现在就给我滚蛋呢？”刘厂长的表情变得冷漠了起来。

    “那厂长可就损失一大笔钱了，毕竟我这1分钱一张的价格，可是实打实的呢！”贾亚鹏笑的更甜了“三年总共36个月，平均每个月3万的订单，现金就在我身上，只要签订合同，我现在就能付3万货款，10天后交货就足够了！”

    “刘厂长，我今天一是真心来向您道歉，给您赔偿的。第2则是因为现在货运实在是太糟糕了，我实在不想去魔都或者帝都订货，那样虽然便宜一些，但太麻烦了，您说是吗？”

    “不错！你不知道，上次我们从魔都订了一批特殊纸张，不足花了20天的时间，简直太闹心了！”刘厂长哈哈大笑了起来“既然小兄弟你人都做到这份上了，我要是再不进人情的话，那就实在是太刻薄了！”

    “我看看你今天不如留在我这里吃顿工作餐好了，我们大厨的藜蒿炒腊肉可是一绝，整个豫章都是鼎鼎大名的，不吃一顿可惜了！”

    “那我就恭敬不如从命了！”贾亚鹏笑成了一朵花。

    豫章市国营印刷厂的藜蒿炒腊肉果然极为美味，贾亚鹏就着菜足足比平时多吃了两碗饭，吃的肚子都圆鼓鼓的。

    等到下午一上班，刘厂长就拿着一份合同走了过来，让贾亚鹏赶紧把合同给签了。

    合同这玩意，可不能乱签，贾亚鹏仔细的将合同看了一遍，这位刘厂长似乎很害怕贾亚鹏付款到一半就跑了，所以特意在合同上面规定，如果无法按照约定的时间支付付货款的话，那么甲方就有权终止合同，同时要求乙方赔偿未支付的货款。

    除此之外，贾亚鹏就确定上面没有故意坑人的条款之后，于是指这合同说道“刘厂长，只要再加一个条款，这合同就没问题了！”

    “什么条款？”刘厂长问道。

    “保密和防抄袭条款！”贾亚鹏道。

    “要这些条款干什么？”刘厂长不以为意的说道“不过就是一些人物画片而已，我们厂还会抄袭你们这些画片不成？”

    “贵厂当然不会做这样的事情，但这都是规矩，其实这些图案内容我们已经申请了国家知识产权的保护了，但加入到合同里面，也是国际惯例，毕竟我们公司，其实就靠这些卡牌盈利了！”贾亚鹏笑道。

    “莫名其妙，还会有人愿意掏钱买这些画片不成！”刘厂长摇摇头，他倒是没有什么恶意，只是觉得现在年轻人的想法太古怪了而已。

    “那你就加一条吧，我们是国企，不会干这样的事情，要是真干了，我们就赔偿你们10倍的损失！”刘厂长大大咧咧的说道，贾亚鹏用力的点点头，然后将这个条款写了进去。

    “好了，那就祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    刘厂长和贾亚鹏分别在合同上签了字，这笔买卖就算彻底定了下来，无可更改了。

    “对了刘厂长，有件事情，还想拜托您一下！”看到合同签定了下来，贾亚鹏才紧接着说道。

    “什么事情？”

    “那位王总，希望贵公司和派出所打个电话，把人放了吧，马上就快过年了，都不容易呀！”贾亚鹏恳切的说道。

    “你和这位王总是亲戚？”刘厂长笑着问道。

    “没有！”贾亚鹏摇摇头“不过王总毕竟曾经是我的合作伙伴，我这个人一直以来都有一个信念，那就是不但我要赚钱，我的合作伙伴也要赚到钱。不但我要过好日子，我的合作伙伴也要过上好日子。大家既然曾经合作愉快，那我就希望尽一点绵薄之力，大家好才是真的好！”

    “大家好才是真的好！”刘厂长的口中回味着这句话，最终长叹一声道“如果你是在签订合同前跟我提这样的要求的话，你就算不签这合同，我也不会打个电话的！”

    “但既然是现在提出来的，好吧，看在你的面子上，这个电话我就打过去吧！”

    “多谢厂长！”贾亚鹏感激的说道。

    “好了，你这个孩子虽然心眼多了点，但也不失为是个好孩子，我儿子要是有你现在这份心性和能力的话，我这辈子也够了。时间不早了，厂里还有不少事情，早点回去吧！”刘厂长的言语之中多了几分慈祥，让贾亚鹏的心也温暖了不少。