
　　昨日的暴跌显然对今天的开盘产生了消极的影响，虽然政策面不断吹出暖风，但是今日开盘后成交量锐减显示出市场心态的谨慎。

　　股市小幅高开后，因为成交量萎缩实在是太厉害了，很多想要博取短线反弹的资金也开始犹豫起来，选择观望。

　　震荡的时间不长，纳斯达克指数在上摸1655点后就选择向下，逐波走低，很快就跌到了昨日收盘指数下方，而道琼斯指数和标普指数也都是内似的走势，虽然成交量并没有放大。

　　可是陈凡还是敏锐的注意到市场的气氛更加偏向空头，否则现在的指数即便被压下来，应该也会很快就弹起来才对。

　　想到这里，陈凡偏头对郑小胖、张扬说道：“今天可能还是下跌，只是跌幅不好说。小跌就没意思了，离底部估计还远，要是大跌的话，可能就临近底部了。”

　　张扬问道：“昨天已经跌得很厉害了好吧，今天还能大跌下去？”

　　陈凡说道：“谁知道呢？昨天的大跌就没有分析出原因来，属于莫名其妙的暴跌，既然没找到原因，市场头上就始终悬着那把达摩克利斯之剑，多头应该不敢轻易发动反弹才对，除非......”

　　“除非什么？”张扬紧接着就问道。

　　“除非暴跌，跌到多头无法容忍。”除非斩钉截铁的回答说。

　　郑小胖也说话了，“我们怎么做？我只关心这个，怎么做能让我赚钱，赚很多很多很多的钱。”

　　张扬脸上浮现出坏坏的笑容说道：“要不要我们在期指上砸盘，来下狠的，打破现在的僵持。按你的说法，估计多头现阶段还不敢过分抵抗，说不好我们可以短暂操控市场，制造恐慌情绪，逼着多空双方进行对决。”

　　郑小胖顿时就来了兴趣，也坏笑着说：“这个要得，咱们狠砸一下，打破现在的平衡。我估计现在多空应该还在蓄势，目前看似乎空头占优一点，咱们就往下砸。”

　　陈凡邹眉问道：“要是空头不跟着发力或者多头顽强抵抗怎么办？”

　　张扬被问住了，想了想才不确定的说：“就算抵抗怕也不敢拉的太高吧，毕竟还有空头在一旁虎视眈眈。咱们最多小亏一点点。”

　　陈凡又思索了一下，觉得张扬的意见还是有道理的，于是点头说：“那咱们就砸纳斯达克指数期货？现在是1605点，往1550点砸，砸浅了怕被反扑。”

　　“好的，干了。”郑小胖兴奋的大叫起来，“等了这么久了，总算胖爷可以上场热身了。”

　　陈凡、张扬笑着不接话，只是手上快速敲击键盘，把空单准备好。

　　看着纳指期货价格在1604和1607窄幅波动的时候，纳斯达克指数从底部1629又展开小反弹，摸到1638点后市场成交量再次略有放大，指数也停止上涨开始下跌。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡感觉应该差不多了，短期多头势头暂缓，正是打压的时候，于是立马喊道：“开砸。”

　　陈凡说完就看见郑小胖小肥手砸到键盘上，1笔1600点20手空单被祭出，陈凡也不甘示弱，把准备好的1600点36手空单也砸了出去，张扬那边也敲击了键盘，紧接着又开始输入下一个卖出指令。

　　交易室里键盘敲击声不断，陈凡三人快速向指数期货市场抛出一笔又一笔的空单。

　　陈凡还要时不时关注空单开仓数量，担心开空仓多了被人狙击，到时候不是空头胜似空头，想要平仓都难了。

　　纳指期货在陈凡等人连续砸盘下，价格快速跌破了1600点，很快又破掉1590点，而这时候陈凡注意到股票市场上卖单也显著增加，指数一开始还算正常的缓慢下跌开始有转变成跳水的倾向。

　　陈凡瞟了眼仓位，此时空开仓位已经达到1179手，近900手是在1600点成交的，明显市场上的多头短期被打懵了，没有组织起有效反击，正是趁你病要你命的时候，陈凡立马又喊道：“继续抛，不要停，指数可能马上要跳水了。”

　　说完又对着1580点买单砸下去一笔65手的空开单，虽然搁着两个价位，但是还是顺利砸穿了，超过30手空单成交在1580点上。

　　另一边的张扬和郑小胖听到陈凡的喊话，也是不停歇的又砸出几笔空单，郑小胖更是直接把卖出价格设定到1570点去了。

　　此时股市显然受到期货市场跳水的影响，大量原本就蠢蠢欲动的空头趁机抛出借进来的股票，抛售的浪潮也开始逐渐蔓延开来，不止是科技股，不少蓝筹股也遭到了大量卖盘打压，在空头凌厉的攻势下，三大指数全部沦陷，开始向下快速跳水。

　　因为多头没有组织起有效防御，三大指数的快速下跌也影响到不少没有明确交易方向的交易员选择了站在市场一方，开始加入到做空的行列里。

　　越来越多的中立机构和交易员开始不断下达做空的指令，令三大指数中的主要指数道琼斯工业指数被快速洞穿了8000点整数关口，甚至7900点关口都没有形成丝毫抵抗就被有效击穿，指数就带着一往无前的气势冲向7800点。

　　这个时候全米几乎所有的多头交易员都陷入了绝望的状态，如行尸走肉般失去全部的生气，甚至连掉头止损的心思都没有了，在跳水暴跌的状态下，几乎是不可能平仓止损的。

　　噩梦，一场对多头的噩梦正在米国金融市场上演着。

　　陈凡三人正在兴奋的不断开出空仓，继续做空纳指期货的时候，他们不知道的是，在分处水蓝星两头的多个交易室里，不断有人操着不同的语言，重复的骂着相似的一段话，“那帮该死的，说了按计划做空的，是谁在抢盘，都是吸血鬼，混蛋，我恨不得扒了他们的皮。”

　　此时此刻，几乎全世界所有还在交易的交易员们都把目光投向了米国，甚至有些激进的交易员已经开始快速平掉手里持有的股票、期货、黄金、外汇五花八门交易品种的仓位，集中资金准备投进米股市场去，和胜利者一道分享美味的蛋糕。

　　米国约克城证券交易所主席，不断用手里的手帕擦拭着头上的冷汗，对着电话吼道：“必须出台政策......那和我没关系......现在进入市场的所有指令都是卖卖卖，我这里只是个市场，我不能限制别人交易，不管他们是买家还是卖家......那是你的工作，别说和我有关系......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十一章 噩梦开始免费阅读。https://xs.23sk.com 