    莫凌轩揽着穆樱灵的胳膊向前走着，还不停的偷笑着。

    穆樱灵一转头就看见莫凌轩在偷笑，就用胳膊肘轻轻顶了一下莫凌轩的胸口，瞪着那楚楚动人的眼睛问道：“你在偷笑什么啊？你神经病又发作了是不是啊？真是的好不容易正常了几个月你又犯病了，干嘛总是这么莫名其妙啊？”穆樱灵的眼睛一直盯着莫凌轩看，那卷卷长长的睫毛像两把小刷子不停地忽闪着。

    莫凌轩停住了脚步，然后走到穆樱灵的面前若有所思的看看穆樱灵，然后叹了一口气，然后深呼吸，将自己的两只手搭在穆樱灵的肩膀上面，很镇定的，很严肃的跟穆樱灵说道：“喂，番茄婆，我告诉你我现在很正常，我从以前到现在我都很正常，我没有你所说的那个什么神经病啦，你看清楚，现在在你眼前站的是一个正常的莫凌轩，一个正常的不能再正常的大帅哥了，你看清楚了吗？”莫凌轩把自己的一只手从穆樱灵的肩膀上面拿了下来，然后缕一缕自己前面直直的刘海儿，然后帅帅的酷酷的抬头，用那迷人的眼神看着穆樱灵。

    莫凌轩的目光是那样温柔，纯洁，看了他的目光让人会有一种晕眩的感觉。

    穆樱灵确实被此时的莫凌轩电到了，但是穆樱灵反应还是相当的快的，穆樱灵将莫凌轩抓在自己肩膀上面的另外一只手拿了下来然后踮起脚尖重重的在了一下莫凌轩的头顶，莫凌轩疼的“哎哟！”叫出了声音。

    穆樱灵听到莫凌轩疼的叫出来心里暗喜，然后又收起自己脸上的笑容马上变得很严肃的学着莫凌轩的样子对莫凌轩说道：“不知道莫妈妈有没有告诉你哦，过分的正常就是不正常了，还有啊，做人不可以太自恋哦！”穆樱灵语重心长的说道。

    “切。”莫凌轩甩开穆樱灵的放在自己肩膀上面的手满不在乎白了穆樱灵一眼，然后小声说道。

    从人是穆樱灵以来两个人的日子几乎都是在吵吵闹闹中度过的，但是每次吵架他都会输给这个牙尖嘴利的穆樱灵

