
　　整个过程，叶木汇报得很清晰，叶青也有了一个直观的了解。

　　叶青想了想，给叶木回了一个信息，对这些事件中的有功人员进行奖赏，特别是那个潜伏在郝家修理厂的兄弟。

　　当然，可不能直接奖励钱，就比如说这个潜伏在郝家修理厂的兄弟，如果奖励他钱的话，是很容易让郝家查出来的，所以就必须从别的地方来奖励了。

　　至于说怎么奖励，叶青并不过问，他相信叶木他们会处理好的。

　　嗯……这是小事，叶青自然得放手让底下的人去做，他也不可能事无巨细。

　　通过这次任务，叶青也算是了解了叶木他们的能力，挺好，而且更重要的是他们培养了一批像那个潜伏在郝家的兄弟一样的人才。

　　如果在东北各家中都有一些这样的潜伏人员，那就更好了，以后如果要暗中做点什么，这样人就有可能成为尖兵。

　　相对于叶青的平静，梅妍菲则是相当的震惊，不过她并没有问什么，因为她清楚这些都是机密，叶青不说，她就不应该问。

　　不一会儿，两人到了云霄山庄。

　　没有任何的意外，华娴珊、江心等人都在，显然，杭依蓓已经将叶青现身筑城机场的事情向大家通报了，虽然这一次叶青只是到了东北两三天，但大家还是都从各处赶回来，与叶青团聚。

　　不过诸葛梦并不在，显然，她应该是陪诸葛浩天在山上吧？

　　毕竟父女俩二十多年没见，自然得多在一起呆几天。

　　相对来说，叶青倒是有些怠慢了诸葛老爷子，不过这也没有办法，毕竟他的事情挺多的，想必外公也是能理解的。

　　叶青和梅妍菲刚刚进入叶宅，一群女人就围了上来，这让梅妍菲瞠目结舌，这叶青到底有多少女人啊？

　　虽然挺震惊的，但是她也能接受，毕竟在之前，她对此就有了些了解的，只是刹那间全都站在一起，这着直观的冲击力还是让她有点不适应。

　　当然，大家都不知道她心里的另一种想法，那就是叶青这家伙既然有这么多女人，似乎多她一个也没啥问题吧？

　　一群女人热情的招呼着梅妍菲，倒是将叶青晾到了一边，不过叶青自己好像也已经习惯了，所以也没有说什么，径直走到客厅，倒在了沙发上。

　　嗯……女人多了也不是什么好事，吵得头疼，他得休息一下。

　　在沙发上眯了一会儿，“蹬蹬蹬”的脚步声响了起来，叶青睁开了眼睛，看到了肖莹忆和华娴珊联袂而来，不由的一笑，问道：“怎么不再聊一会儿？”

　　“有事问你。”肖莹忆应声说道。

　　叶青坐了起来，看着肖莹忆笑道：“你们想问我什么？”

　　肖莹忆和华娴珊相视了一眼，然后在叶青的对面坐了下来，盯着叶青，摆出一副要审讯叶青的样子。

　　“干嘛呢？”叶青翻着白眼问道。

　　“为什么？”肖莹忆不答反问。

　　“什么为什么啊？”叶青疑惑的问道，这两个女人还真是有点莫名其妙啊，她们来找自己说事，怎么反倒问他为什么呢？

　　这不科学呀！

　　“妍菲还是大姑娘！”肖莹忆应声说道。天籁小说网

　　“呃！”叶青的白眼翻了又翻，随即，他瞪着肖莹忆说道：“不然呢？”

　　“我还以为你会在连城就将她给拿下。”肖莹忆盯着叶青缓缓的说道。

　　“我说老婆啊！”叶青郁闷的瞥了一眼肖莹忆，说道：“你这可不对啊，那有你这样的？哼……居然逼着自己老公找别的女人。”

　　“别的女人不行，但梅妍菲却必须拿下。”肖莹忆一脸郑重的说道。

　　“呃！”

　　好吧，肖莹忆的意思，叶青完全明白，梅妍菲关系到了幻天荣耀的核心机密，即便梅妍菲掌握得不多，但肖莹忆显然是不想让这个机密，那怕只是一点点透露出去。

　　嗯……为了守住这个机密，梅妍菲宁愿给叶青找女人。

　　不得不承认，为了叶家，肖莹忆还真是能敞开心菲来包容一切。

　　一个女人能做到这一步，那是多么的不容易呀！

　　肖莹忆看着叶青，突然点头说道：“就这么定了！”

　　“什么就这么定了？”叶青一脸懵的问道。

　　自家这个老婆现在说话怎么这么天马行空呢？

　　傻了吗？

　　嗯……一定是的，都说一孕傻三年，这似乎挺有道理的嘛。

　　“我们安排妍菲住到了九号别墅，今天晚上你就去那里睡。”肖莹忆摆着手说道，一副不容拒绝的样子。

　　“呃！”

　　好吧，叶青出了无语，还能说什么呢？

　　“呵呵！”一旁的华娴珊不由的一笑，说道：“这可是好事情啊，别的男人怕是求之不得，你干嘛还不乐意啊？要知道，人家妍菲长得那是个相当漂亮啊。”

　　叶青耸了耸肩，并没有应话，他算是看出来了，如果不拿下梅妍菲，以后他绝对不可能进自己的房间了，嗯……肖莹忆非得将他给赶走的。

　　肖莹忆瞥了一眼叶青，眯着眼睛说道：“你的心思，我是能猜测到的，我警告你，如果明天早上起来，妍菲还像今天一样，后果自负。”

　　后果？

　　能有什么后果？

　　叶青不屑的撇了撇嘴。

　　“怎么的？你难不成有意见？”肖莹忆看着叶青问道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“在你们面前，我毫无地位可言，根本没自主的权力，你们说什么就什么吧，不过嘛……”

　　“不过什么？”肖莹忆追问道。

　　“不过我挺好奇的，你明天怎么看得出来梅妍菲和今天有什么不同？”叶青好奇的问道。

　　“我倒是看不出来。”肖莹忆摇了摇头，她并不是武者，可没有这方面的能力，不过她却瞥了一眼身边的华娴珊。

　　华娴珊立马冲着叶青眨起了眼睛，一脸戏谑的说道：“但问题是我能看出来啊！”

　　“呃！”

　　好吧，叶青承认，华娴珊这个筑基之境的武者还真有这样的眼力。

　　“呵呵……所以啊，你要想在我这个少主母这里蒙混过关，那是不可能的事情。”华娴珊又笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1258章 你难不成有意见？免费阅读。https://xs.23sk.com 