    云染抬头，睨了他一眼，面色阴沉沉。

    好事被打断，他便停了下来，丝毫没有要深入下去的意思。

    他以为一个吻，便能敷衍了事？

    “主人，我带你去一个地方。”蓝鳞俊美的容颜上，笑容愈深。

    “何处？”云染兴致缺缺。

    她只想将他吃干抹净，与他在阴阳境中成双成对，过着没羞没臊的生活。

    他倒好，明知她看中他，愣是没让她尝到腥味儿。

    他究竟是怕她，还是假意与她曲意逢迎？

    蓝鳞道：“主人跟我来，便会知晓！”

    被蓝鳞的手指握着，云染不快的心很快被安抚下去。

    蓝鳞带着她在密林中走了好一阵子，来到一处山山脊上。

    从山脊上往下望，下方的山坳里坐落着，一座规模放大的禅院。

    一眼望下去，便能看到禅院的广场上，那个大理石雕刻的巨型莲花座。

    禅院被一道强力结界包围着，实力太浅的灵修，即便来到此处，也难以发现，这处山坳里还有一座巨大的禅院。

    “小蓝鳞，你带本尊来此地作何？”云染神色凝重。

    禅院上方那道结界，散发出的气息，让云染感觉很熟悉。

    那道透明圆形墙，看上去是个结界，实则是一道阵法。

    本是一道，再普通不过的迷魂阵，融合在结界结界之中，威力随着施阵着的修为，被赋予了强大的威力。

    蓝鳞道：“我想进去找一个人。”

    “主人可否，帮蓝鳞破开这道结界？”

    云染闻言，语气不善道：“你要找何人，男子还是女子？”

    “女子。”蓝鳞道。

    云染闻言，目光倏地转冷。

    金色瞳眸紧紧逼视下，蓝鳞不由瑟缩了一下。

    他忙道：“主人，并非你想的那样。”

    “哦，你倒是说说，我想得是怎样？”云染语气不善，像是在压抑着怒气。

    方才还跟她你侬我侬，转头便要她破开结界，助他找寻新欢。

    他当她脾气很好吗？

    若非他体弱，她舍不得惩罚他，这会儿他已经被她折磨得不成人形了。蓝鳞不可思议地看着强忍怒气的云染，嘴巴微张，脸色一阵青一阵白。

    好不容易等到主人的神识属性，没想到，竟让她生出了这样的误会。

    他道：“主人，您莫要胡思乱想，与我前去，路上我与您细说。”

    “哼！”云染冷声一声，红袖一卷，那道强力结界应声而碎。

    一道红光落在禅院门口，云染松开蓝鳞的窄腰时，还不忘在他要上掐上一把。

    蓝鳞尴尬地轻咳两声，一脚踹到禅院的门，带着云染走了进去。

    这边结界一经破开，狮驼岭中的浓雾渐次散去。

    密林之中，御尘见浓雾散去，眼前的事物清晰起来，心中升起一抹不好的预感。

    “与他实力相当之人，布下的迷阵，竟然被人破开了！”

    “究竟是谁？”

    就在这时，他突然感受到了，一丝极致精纯的火属性灵气，飘散在空中。

    “这个气息是……”

    “不好！”

    霎时间，他的面色一片灰暗。

    散发出的精神力，不断感应盘龙黑戒的位置。

    可惜，均未有回应！

    他丝毫察觉不到云染的气息了。

    这个认知，让御尘心中有些恐慌。

    想到方才龙吟与他传音之时，传达给他的那些信息，御尘耳朵里轰地一声，心脏如同被尖针不断刺着，全身都有些麻木。

    好在这会儿，他的精神力，没再被那股强大的力量束缚。

    他迅速放出精神力，覆盖住整片密林。

    不多时，他便寻着云染残留的气息，找到了一个熄灭的火堆。

    跟着那道气息追踪至绝壁前，大片焦黑的土地下，印着一块块深色的血迹。

    御尘寒眸一凝，霎时间，他全身紧张得像一块石头，心坠的像灌满冷铅。

    他一眼便认出，那深色的地面，是浸透了血迹之后，留下的。

    那深色的焦土中，还残留着云染身上的火属性灵气。

    那股气息，他在熟悉不过！

    头上好似被人打了一闷棍似的，御尘脸孔由于心脏的痉挛，而变得苍白。

    心脏狠狠漏掉了一拍！“不，不可能！”

    “她不能死！”

    作为须弥之主，须弥神山的至强者，鸿蒙太卜圣道帝尊。

    御尘从没有任何一刻，像此时这般，觉得自己如此没用。

    他一向自信，却在关键时刻，连自己的未婚妻都护不住。

    这么多年，他唯一动过心的女子，唯她一人！

    御尘脸色惨白，站在那儿动也不动。

    脊梁上留下一股股的冷汗，他呼出一口冷气，方圆十丈的树叶都结了一层霜。

    他茫然失措，像个泥塑木雕。

    面颊一凉，他抬起修长的指尖，摸了一把冰冷的脸颊。

    放在墨眸下细看，指头上粘了一层水渍。

    他的心闷堵得厉害，像是被湿纸糊住了脸，呼吸一下，心肺便是剧烈的抽痛。

    “这，便是心痛吗？”御尘喃喃。

    片刻后，他的心便被愤怒填满。

    敢害他未婚妻的性命，不管对方是谁，他定要以牙坏牙。

    细细查看过地上残留的痕迹，御尘很快便识别出另外几股陌生的气息。

    不过，另外几股气息中，一道似曾相识的火属性灵气大盛。

    想必将此地弄得如此狼藉的，便是那人了！

    寻着那道极致精纯的火属性灵气，御尘很快便找到了，狮驼岭山坳下面的禅院。

    “黑莲教，原来在这里。”

    “仗着迷阵，明目张胆地将巢穴建在此处，还真是有恃无恐！”

    御尘龇牙！

    未及走近，禅院里便传出一股浓重的血腥味。

    御尘心道不好，急忙闪身进去。

    入眼，是横七竖八堆叠的尸体，四处是断壁残垣。

    还未干涸的血液会成血泊，从大理石雕刻而成的巨型莲花座上，蜿蜒流淌。

    御尘快步上前，越往里走，眼前的景象越是惨烈。

    “啊……”

    突然，一声惨烈的惊呼传入他的耳中，御尘心神一凛，循声继续追去。

    禅院后 门处。

    云染一袭红衣，周身烈焰翻腾。

    她捏着一个，身有暗鸦标志的黑衣人脖颈，冷声道：“说，洛良玉在何处？”

