    白云苍狗，转眼间已是到了阳历五十年。

    经过五年的时间，杨弘远早已把自身用戊土灵决修炼出的灵力用戊土宝决洗练。

    戊土宝决不愧是撼天宗传承宝决，哪怕仅仅是宝阶下品，不入二十大镇派功法。

    可宝阶传承就是宝阶，表示有修士借此修炼至真人境初期。

    其对修士灵力的提炼精纯远超戊土灵决，修炼出的灵力也更加醇厚。

    与之相对的，本来达到煞气境巅峰的杨弘远，又用了五六年的时间精纯灵力打磨根基，时至今日才重新达到煞气境巅峰。

    杨弘远在成功转修了戊土宝决之后，本来进展缓慢的断山灵术、守山灵术进展飞快，在这四五年间已是修成。

    杨弘远如此，杨明祯父子、杨怀仁夫妇同样都是进境非凡，不但灵力更加醇厚，灵术神通也是更加熟稔，威力更是大增。

    若是今日再与那钥镔真人放对，杨家有信心，不用玄元归穹出手，杨弘远一家就能将其一拳撂倒。

    除此之外，杨弘远耗费心思最多的，就是从风习真人洞府处得到的三清灵气传承。

    玉清如意灵气、上清青莲灵气两道灵术，因为丹田中的两具分身的日夜修行凝练，如今已臻至大成。

    如此杨弘远修习太清玄黄灵气也是异常顺利，如今在丹田山峦上，玉清、上清两宫中间已经多了太清宫。

    当初开辟丹田的三道神光中的最后一道已经进入其中，这些年来不断吸纳杨弘远修行的太清玄黄灵气，已是壮大了许多。

    本来正常来说即使修行了戊土宝决也不该需要五六年的时间，这几乎等于重修煞气境。

    而杨弘远确实是在重修，丹田中的玉清分身、上清分身一边修习灵气神通。

    一边吸纳灵力提升修为，在杨弘远的感知中其同样达到了武人境三重的修为。

    因为其乃是分身不存在瓶颈问题，只需吸纳灵力就足够了。

    杨弘远早先试过放出体外，可自己所创的分身之法终归还不完善。

    存在不了多久就会消散，重新化为灵光返回丹田孕育。

    至于完善的方法杨弘远也有了腹稿，无非是提高修为或是用天才地宝孕养。

    而在分身修习中，杨弘远自己同样继续苦修。

    飞石灵术、落石灵术到得如今也已快修成，唯有引星落光术数次修习却进展缓慢。

    自己的弟弟杨弘轩在五年前就突破到武人境后期，自己却是一拖再拖，最近连父母也是都多有询问。

    如今时机已到，杨弘远不再迟疑，调动灵力准备突破。

    于此同时玉灵峰上，一个小小的灵力漩涡渐渐形成，并且还有逐渐扩大的趋势。

    本在土灵峰处理家族事务的杨明祯最先察觉到异样，当即飞向玉灵峰。

    其在进入阵法中枢后，一边调动西山灵力助杨弘远突破，一边压制灵力漩涡的异象，能搞出这般动静的除了孙子还能何人。

    此时的杨弘远却已进入深层次的入定，有杨明祯相助，杨弘远无须再为灵力不足担心，开始一心突破起来。

    而杨弘远也没想到。不过是突破武人境四重清气境，竟然会出现灵力不够的尴尬情况。

    杨弘远却忽略了，他可不是一个人，可是有三身子的人。

    三清宫门大开，玉清、上清二尊也在源源不断的吸收炼化灵气。

    太清宫中的神光飞出落向丹田，在丹田煞气中四处游走，显得很是迫不及待。

    丝丝缕缕的煞气四溢，犹如沸腾的滚水。

    忽的煞气中间，一缕无色无名的透明气流出现。

    丹田中的煞气遇见这缕清气，如冰雪消融一般纷纷躲避，早就急不可耐的神光瞬间融入其中。

    外界，从撼天宗交换来的九天清气被炼化入体，一股清静无为的道韵从杨弘远身上散发出来。

    杨弘远运起太清玄黄灵气灵术，初时不过一缕的清气，在吸收了九天清气、太清玄黄灵气之后迅速壮大变为一团。

    蒙蒙玄清色的灵光环绕中，渐渐幻化为一个似实还虚，手拄扁拐须发皆白的老者。

    煞气育清气，对应的正是太清天尊，存乎有无之间。

    既是大道无为，也是造化具象，既是虚无之里，也是万象之表。

    玉清天尊为万物初始，代表着顺天应运、造化衍生。

    自然是阐，意味着从无到有，相对也象征着无。

    上清天尊为末法终焉，代表着逆运改命、死中求生。

    自然是截，意味着从有到无，相对也象征着有。

    太清天尊存乎有无之间，清静无为，观生死枯荣。

    玉清、上清看似对立却又互相依存，而太清居中调和，三清一体。

    在突破武人境四重清气境后，杨弘远就陷入了悟道之中，只见丹田中一个巨大的太极图形成。

    玉清天尊负阳抱阴，虽处阳极却静坐阳中阴。

    上清天尊负阴抱阳，虽处阴极却稳坐阴中阳。

    而太清天尊端坐天元，一道无形灵光划分阴阳。

    三清天尊各自以三清灵气形成的神光悬于顶后，三宝如意、青萍剑、扁拐宝光耀耀。

    玉清如意灵气、上清青莲灵气、太清玄黄灵气交相辉映，仙音妙妙，阐述无穷大道之理。

    感受到杨弘远突破成功，轻舒一口气的杨明祯，突然感觉到突然加大的灵力需求。

    赶忙再次调动西山灵力，如此持续了足足盏茶时间。

    不知这小子又闹什么幺蛾子，在察觉其气息终于平稳下来才离去。

    杨弘远丹田中的太极图不过形成一瞬就散开，随即三清天尊各归其宫，修为已是皆是在武人境后期。

    不同的是，玉清天尊怀抱的三宝如意上面已是多了一颗星华凝聚的宝石。

    却是杨弘远在道机牵引之下，灵感迸发，修成了引星落光灵术。

    当然此时三清天尊手中的法宝，无论是三宝如意，还是扁拐、青萍剑，都是杨弘远以自身灵元凝聚而成。

    想要具现还需寻找到上好的灵材，凝练其中。

    在花费十余天继续稳固修为，把自身修为实力推向了目前能达到的极限后，闭关许久的弘远破关而出。

    Ps：明天开始搞事情，之前叫做玉州大战，上卷末与本卷初之战，称为玉州小战！

