    　　九月的天明明还热着，但风一刮，树叶被掉了那么几片，看着倒有些快要入秋的意思。

    　　“小故，你听说了吗，新生有个学弟特别帅。”蓝城大学306宿舍里，一个男生坐在风口翘着腿对着旁边的人说。

    　　沈言故盯着着电脑屏幕，敷衍：“什么学弟？”

    　　洋洋点着手机：“叫什么赋。”

    　　“江赋吗？”上床的叶澜探出头。

    　　洋洋指着叶澜疯狂点头：“对对江赋，”洋洋拍了一下手：“你也听说了？”

    　　“群里刚刚不就在说。”

    　　这两人接着就开始疯狂讨论这个叫做江赋的学弟，听说他多高多高，听说他多帅多帅，听说他多高冷多高冷，听说他声音多好听多好听。

    　　沈言故正在和陈军双排，这两个人说话越来越大声，他不得不把耳机里的游戏声音开大一点。

    　　“陈军你在这看着，我绕过去。”沈言故边说边敲击键盘，把镜头收回来。

    　　“好。”

    　　就只剩一队，沈言故绕过去时，见两个人都在石头底下蹲着，探头探脑，看着陈军的方向。

    　　沈言故找了个合适的位置，手指摸着键盘，时刻等待发力。

    　　两秒后，耳机里响起了□□的声音，接着再一阵□□声，而后屏幕一闪。

    　　“可以啊兄弟，赢啦！这把带我飞啊。”

    　　“小场面。”

    　　沈言故把耳机摘下，转头问正在玩手机的洋洋：“什么学弟？”

    　　才聊完的洋洋瞬间又激动起来：“我们的直系学弟，新生，听说超帅！”

    　　沈言故疑惑：“新生不是后天才报名吗？怎么今天就来了？”

    　　叶澜的声音从上面传来：“可能家比较远吧，我当初也提前一天就来了，那天还不少人呢。”

    　　对面坐着的陈军也说：“我也提前一天到的，当时听说提前一天有学姐学长的一对一服务，不用挤，我就来了，”陈军说完问：“有照片吗？给我看看。”

    　　洋洋：“没呢，我都还没见过。”

    　　陈军又问：“那新生有漂亮学妹吗？”

    　　洋洋：“还没学妹来呢。”

    　　沈言故对这个不太感兴趣，他又戴上耳机：“再来一局吗陈军？”

    　　陈军看时间：“快上课了吧。”

    　　沈言故也看时间：“一局差不多。”

    　　陈军抵不住诱惑，把耳机戴上：“来来来。”

    　　这一来，果然时间就不够用了。

    　　下午是计算机编程课，这个课程的老师没什么大缺点，唯一的缺点是喜欢点名，每节课铃响了就点名，没点到名的人就扣期末分，迟到不给补，变态的很。

    　　所以洋洋和叶澜掐指一算，立马就抛弃了还在游戏里的两人，先走了。

    　　“一分钟！”陈军蹲在草丛里，做着无用的喊话：“我限你一分钟内给爸爸出来！”

    　　沈言故也在缓慢移动，观察四周。

    　　就离谱，早就剩三个人了，拖拖拉拉从上上个圈一直苟到现在。

    　　沈言故的底线是3点15分，3点15分这局没结束，他结束自己。

    　　“出来了，275树下趴着小故！”陈军喊。

    　　沈言故眼看时间就要到，直接站起来，移动，开镜，侧身。

    　　“砰！”

    　　“啊啊啊啊沈言故不愧是你！”陈军把耳机丢在桌上：“赢了耶。”

    　　沈言故也站了起来，不多废话把课本抓起：“走了走了，别点不到名。”

    　　关上门离开宿舍，两人越走越快，后面几乎是用跑的。

    　　沈言故跑在前，陈军跑在后，走廊出去有个拐角，沈言故跑到这儿时没刹住腿，直接撞在了一个人的身上。

    　　“对不起对不起。”沈言故后退几步，连忙道歉。

    　　然后他抬头看这个人。

    　　嚯！

    　　好帅！

    　　“你没事吧同学？”既然是帅哥，沈言故看在你帅的面子上，再多关心一句。

    　　这个人一点没被撞过的样子，直直站着，还用沈言故看不懂的眼神看他。

    　　“没事。”帅哥说。

    　　哦豁，声音也好听。

    　　“没事就好，对不起啊。”

    　　沈言故再说一次，就继续往楼下去。

    　　下了半层楼梯，沈言故不知道怎么的，突然抬头看了一下。

    　　楼梯上刚刚被撞的那个男生还没有离开，窗户正对着沈言故的视线，外面强烈的阳光穿过空气，直直照在沈言故的脸上，也将上面男生的白T恤照得发亮，影子拉长。

    　　正对着光，沈言故看不清这个男生的表情，不过他还是对他笑了一下才离开。

    　　两人几乎踩铃到班上，进去就看见洋洋对他们招手，他们赶紧去洋洋占的位置。

    　　屁股刚碰到椅子，老师进来了。

    　　“点个名啊。”

    　　大下午的课总有催眠的效果，更何况还有编程老师这样混浊的嗓音，每句话都仿佛在你耳边说“睡吧~睡吧~”。

    　　所以不到半节课，下面已经睡了两排。

    　　不过这个老师还是有优点的，他除了点名其他啥事不管，下面睡下面的，他自己讲自己的，两不相干，到点就下课。

    　　第一节课结束，课间休息时间，沈言故后桌两位女生传来了讨论声。

    　　“这学弟也太帅了，张月真的就只是随手一拍。”

    　　“我中午也收到了，艳香发给我的，张月怎么不多拍几张，就这一张图，传来传去的。”

    　　“人家今天刚到，做学姐的别吓着人家，以后有的是机会见面。”

    　　“哈哈，也是。”

    　　“什么照片，给我也看看。”陈军转过头去。

    　　梓涵又把手机拿出来，点开那张照片给陈军：“超帅，今天新鲜出炉的学弟。”

    　　“叫什么赋吗？洋洋他们中午也在聊他。”

    　　“江赋。”

    　　陈军接过手机，沈言故也凑过去。

    　　“嚯，这不是你在宿舍楼撞到的男生吗？”陈军把手机歪到沈言故那：“是吗？是他吧？”

    　　沈言故伸出两根手指把照片放大：“好像是。”

    　　陈军点头，对后面两个女生说：“是帅，我跟你们说，我见过本人，本人比照片还帅，”陈军好像中了什么大奖，说完用力拍沈言故的肩膀：“是他唉，我们竟然撞到他了。”

    　　沈言故被拉拽得晃了好几下：“啊！啊！撞到就撞到，你这么激动干什么？”

    　　“多巧啊！”陈军笑起来：“就我们见到了本人，你说这是不是无心撞人人成阴。”

    　　沈言故皱脸：“什么玩意儿。”

    　　他说完又站起来，用力一挥手，把前面两个趴着睡的舍友拍醒。

    　　“唉，你们中午讨论的帅哥学弟，我和小故来上课的时候碰到了，”前面两个人懵懵的，听陈军又说：“叫你们不等我们，你们等等我们，也会碰到他，可他妈帅了！”

    　　陈军搞得跟碰到了大明星似的，和前排分享完，又转头和后面的同学分享。

    　　说沈言故直接撞到人家怀里，说这学弟又高又帅大长腿，声音还好听，说他身材特别好。

    　　沈言故心里笑起来，身材这事你又知道了？

    　　下午就只有编程课，结束了之后306四人一起去吃饭，再一起回宿舍，然后各玩各的。

    　　“咚咚咚。”

    　　门外传来敲门声，打破了宿舍固有的安静，离门最近的洋洋暂停电视剧，过去开门。

    　　“林况，”洋洋喊来人，喊完又哟一声：“把学弟带来啦。”

    　　林况是他们的团支书，今年的新生都由他安排接待。

    　　“带过来熟悉熟悉，他一个人在宿舍也无聊。”林况说。

    　　洋洋热情洋溢：“进来进来。”

    　　林况：“不用介绍了吧？”

    　　“害！”洋洋摆手：“江赋嘛！”他对江赋笑：“你好啊。”

    　　林况身后的江赋点头微笑：“学长。”

    　　进去后，洋洋立马把自己的椅子让出去，还把叶澜的椅子拉过来：“坐。”

    　　上铺的叶澜也挂掉电话，探出身子。

    　　“传说中的学弟来了，欢迎欢迎，热烈欢迎。”叶澜独自鼓掌。

    　　洋洋指着戴耳机的两个人：“他俩在玩游戏，快结束了。”

    　　林况摆手：“没事，游戏重要，我们也没什么事。”

    　　“靠！”游戏中陈军突然大喊一声。

    　　洋洋问：“怎么了？输了？”

    　　陈军把耳机摘下来：“小故自雷，吓我一跳，”陈军说着拍一下沈言故的椅子：“自雷不说一声，我还以为对面丢的雷，躲半天。”

    　　沈言故笑了笑，放下耳机：“学弟来了。”

    　　陈军大喊：“下午快迟到也没见你自雷，你俩这是撞出感情了吗？”

    　　“撞出感情？”洋洋偷笑了一下，语气突然变了：“哦？撞出感情。”

    　　林况也疑惑：“什么撞出感情？”

    　　沈言故解释：“下午上课前不小心撞了他一下，”然后他对江赋抬手：“hi。”

    　　江赋十分得体地也给沈言故回一个笑，整个人散发着被迫营业的气场，距离感十足。

    　　“知道我为什么先带他来你们宿舍吗？”林况问。

    　　陈军：“因为我们306热情好客每位同学都特别优秀，你带学弟过来当然是为了熏陶他。”

    　　“得了吧你，你别熏死他，”林况把手抬起来，放在江赋的肩上，把他推过来一点：“他和你们其中一个人同市，你们猜猜是谁？”

    　　叶澜举起手：“我！江市的，是不？”

    　　林况摇头：“不是。”

    　　洋洋：“我，我家第二远，是我不？”

    　　林况继续摇头。

    　　陈军扬眉：“难道是我？我是本省的啊。”

    　　林况：“唉！”

    　　陈军立马站起来，张开手：“害，老乡啊，来，学长疼……”

    　　陈军才到跟前，就被林况拦住.“说是你了吗？走开。”

    　　坐着看戏的沈言故一愣，从洋洋身后探出半个身子：“我？”

    　　林况笑：“对了。”

    　　大家都惊讶了。

    　　“不是吧，小故是本市的啊。”

    　　“对啊，江赋是本市的话，怎么提前两天就过来了？”

    　　“本市过来不是挺方便的？”

    　　林况帮江赋回答：“提前过来感受大学校园不行啊？”

    　　既然是老乡，沈言故就站了起来，走过去伸出右手：“久仰久仰。”

    　　沈言故以为江赋会随便握一下他的手，再随便和他客套一句就结束这段，毕竟这个人性格摆在这儿。

    　　但没想到这个手江赋竟然不放了。

    　　他还问：“多久？”

    　　沈言故想了想：“半天算久吗？”

    　　“算，”江赋轻轻点头，也客套：“好久不见。”

    　　沈言故想起下午撞了他那件事，笑着点头：“也是半天？”

    　　江赋只点头不回答，而后才把手放开。

    　　“我跟你说啊江赋，”林况又搭上江赋的肩，对着空气指一二三：“这几个学长特别不正经，以后见着绕道走。”

    　　江赋听完问：“他也不正经吗？”

    　　江赋说的他是沈言故，对比其他三个站没站相，坐没坐相，躺没躺相的人，沈言故此刻看起来确实十分的纯良无害，他还白净，更是一副惹人疼爱的样子。

    　　“啊，他除外，”林况指着沈言故：“这个学长特别优秀，也是这个宿舍唯一一个正常的。”

    　　陈军听完立马不服，大步过去勾住沈言故的脖子：“这可不一定哦，你太不了解我们小故了。”

    　　沈言故：“滚。”

    　　江赋笑了一下，煞是好看。

    　　宿舍的两个空椅子本来一个是给林况，一个给江赋的，江赋不坐，洋洋就不客气地坐了上去。

    　　几个人就这么在宿舍里有的没的聊了近半小时，不过几乎都是林况和306的在聊。

    　　林况是班里出了名的能聊，你要是给他递一句话，他能从这个话开始，叭到天南地北话题不带重样。

    　　所以这么一会儿的时间，大家已经从昨天听到的新闻聊到叶澜家狗的小名，话题之间无缝衔接。

    　　而江赋同学，一直站在林况身后，问到他了，他才回答那么一下，嗯啊对啊的，没问到就什么话都不说，整个人置身事外与我无关。

    　　确实有点高冷。

    　　沈言故也在一搭一搭聊，但让他觉得奇怪的是，每次他抬头，总能触碰到江赋的目光。一开始他还能对江赋笑一笑，后来实在太多次了，他就只敢用余光看江赋。

    　　无意间的对视是没什么，但这也太多次了，搞得好像他一直在偷窥人家学弟，这要让学弟误会就不好了。

    　　所以再后来，他干脆连头都不抬了。

    　　聊得差不多了，林况站了起来：“行吧，那我们先走了。”

    　　洋洋：“好，江赋有空常来串门啊。”

    　　林况：“行，你们忙你们的，你俩继续玩游戏吧。”

    　　四个人的目光目送他们出去，本来是林况走在后，江赋走在前，但快到门口，江赋突然顿了一下，往旁边偏，让林况先往外走。

    　　然后他一个转身，径直又走了回来。

    　　“沈言故，”在大家好奇的目光下，江赋停在了沈言故的面前：“我可以加你微信吗？”

