    李昂一上来就整了发侧入，这属实是让现场所有人都吓了一跳。

    埃尔顿.布兰德可以说是今年NCAA最耀眼的明星，没有之一。

    虽然还没有公布最终结果，可布兰德几乎已经预定了本赛季的伍登奖和美联社最佳球员奖。

    这个品学兼优且极具统治力的家伙，同时也已经被多家媒体放到了状元候选人的位置上。

    虽然布兰德的数据，没有上赛季北卡的贾米森那么炸裂。

    但这主要是因为杜克团队篮球的风格导致的，就场上表现来说，布兰德的发挥挑不出任何毛病。

    他是一个人品、潜力和即战力并存的完美学生球员。

    而正是这么一个几乎完美的偶像，在ACC总决赛的第一个回合，在人们都期待他拿出精彩表演时，他却被对手直接冒翻在地。

    这相当于你终于要和心心念念的网恋对象大漂亮见面，坐了几个小时的高铁好不容易到了地方，满怀欣喜地捏着身份证，准备吃了麻辣烫就在附近找个酒店。

    见了面也发现妹子确实挺好看，和照片一模一样。

    这时你们都说想去上个厕所，结果......最后都进了男厕所，而且“妹纸”掏出来还比你大！

    这种期望落空的感觉，此时就很适合用来形容现场杜克球迷的心情。

    他们怀着期待，来麦迪逊广场花园看这位完美先生的表演。

    结果这个从里到外都很完美的家伙，一上来就被扇得摔了一大跟头。

    而李昂，作为那个**萌，啊不，作为那个打破了杜克球迷期待的人，此时无疑被现场的杜克球迷们的唾弃！

    不过李昂根本不在乎对方球迷喜不喜欢自己，他只知道......自己现在一定不能笑，不然气势全没了！

    布兰德从地上爬了起来揉了揉屁股，也觉得有些丢脸。

    被排球大帽就算了，关键是还直接被帽翻在地。

    这实在是有点难堪。

    增加了横移速度之后，李昂的协防范围果然更大了。

    而且最关键的是，布兰德引以为傲的运动能力和臂展，在李昂面前突然就变得不再那么有优势。

    众NBA球探们都大吃一惊，这还是他们本赛季第一次看见布兰德如此狼狈。

    “谢谢了李哥！”奥比纳走上来与李昂击掌。

    李昂也拍了拍奥胖的肩膀：“继续用力捅他！”

    虽然完成了封盖，但球权依然属于杜克。

    这一次进攻之前，老K冲场上的球员们打了打手势。

    于是接下来，杜克的进攻策略完全变了。

    巴蒂尔和马盖蒂开始给特拉詹.兰顿做无球掩护，他们准备换一个突破点。

    上一场双方交手，正是兰顿抬手一波三分4中4，给比赛彻底打花了。

    杜克今天的战术一如既往，巴蒂尔是兰顿的最后一道掩护。

    一通蛇皮走位后，兰顿在球场右侧接到了威廉.艾弗里的传球。

    作为一个说一不二的男人，兰顿从不来不犹豫，都是拔枪就射的。

    按照以往的经验，只要兰顿成功跑到既定位置并接到球，老K已经可以开始提前庆祝进球了。

    兰顿的三分命中率接近45%，空位更是稳得可怕。

    这个身体素质平平无奇的白人后卫，就纯靠着这一手三分，都在预测选秀中排进了乐透区，可晓而知他的三分有多杀人。

    但这一回，兰顿才刚把球投出去，那个一号宛如猛虎扑食般朝他跳了过去。

    在空中，李昂伸直长臂，愣是从侧面一巴掌把球再度扇飞！

    又是一发侧入！

    因为冲得太狠，惯性太大，所以李昂落地后没能刹住车，径直朝杜克替补席冲去。

    那一瞬间，从老K到杜克球员全都突然站起来撒腿就跑，瞬间消失，把整个替补席都腾了出来。

    李昂在替补席前刹住了车，一脸懵逼地看着散到两旁的杜克球员们。

    不是......

    怎么有一种奥尼尔救球的既视感？

    我有奥胖那么可怕吗！？

    李昂的体重和体型倒是没有奥胖那么可怕，但杜克球员们是真怕李昂冲过来的时候“不经意间”抬腿或者抬手。

    打篮球不好说，但在打别东西上，杜克全队上上下下一直承认，他们是臭弟弟！

    “连续第二个封盖，李仿佛一张大网，没有任何杜克球员能找到缝隙！”

    现场解说的欢呼让球迷们把注意力又重新放回到了篮球场上，李昂一个回合之内连续盖了布兰德和兰顿两个杜克头号得分手，简直没有比这更完美的开局！

    前排的妮可看着杜克球员们吃惊的表情，得意地笑了起来。

    你们别着急害怕，李昂还能更猛呢！

    别问我为什么清楚，我亲身体会过！

    李昂连续的成功防守，无疑是大挫杜克的锐气。

    同时，也让水龟队士气大增。

    事实证明已经，有李昂之后的水龟，确实能和强无敌的杜克扳扳手腕！

    “继续继续，不要放松警惕，看好自己的人！”

    见杜克要准备重新开界外球，李昂拍了拍手，冲所有人大喊。

    那一刻，弗朗西斯仿佛知道为什么NJCAA时，李昂能率队击败灰狗队而自己不可以了。

    一个赛季下来，弗朗西斯觉得跟着李昂一起打球，你总是会无时无刻的充满力量。

    他时不时发出的大吼声，总是能让大家沸腾起来。

    最关键的是，有李昂在，大伙儿的胆子也都大了起来，防守时不再畏手畏脚。

    因为即使真出了什么事，李哥也能摆平！

    巴蒂尔发界外球，李昂盯着他的眼睛，这个白人前锋的的眼中依然充满了惊讶的神色。

    他和兰顿打这种挡拆打了一整个赛季，还从没遇到过直接被封盖的情况。

    但刚刚，李昂居然硬生生从他身边挤过，而且还真盖到了球。

    简直可怕！

    也得亏这是1999年的NCAA，这要是放到十几年以后，李昂还真不敢这么扑。

    十几年后的篮球啊，像刚刚那种情况你扑上去哪怕只是摸到一下对方的胡子，也是罚球三次。

    而在这个年代，想舒舒服服的出手三分可不是那么容易的。

    这次发边线球的时候，巴蒂尔有些过分谨慎了。

    在李昂挥舞着的一双长臂面前，尚还青涩的巴蒂尔犹犹豫豫了半天，愣是没能把球发出来。

    最后，他只得在违例之前，将球仓促传向艾弗里。

    因为是仓促传球，所以机会并不是很好。

    弗老大于是看准时机，蹬地一个加速。

    “嗖！”

    艾弗里感觉一阵风从自己面前吹过，这阵风还卷走了朝自己飞来的篮球。

    弗朗西斯成功完成了界外球抢断！

    弗老大顺势快下，当他冲起速度来时，即使是鸽子也追不上他。

    李昂愿称他为NCAA第一快男。

    这对大专双雄，一个长一个快，让人欲罢不能。

    弗老大用一个标志性的折叠背扣，终结了这次进攻。

    如果NBA要选一个实战扣篮控卫TOP10，那么弗老大肯定能占据一席之地。

    当然，强如弗老大这样的，也无法成为第一名。

    因为说起控卫扣篮，第一名永远只属于那个可以在地板上滑着扣篮的30号！

    李昂两冒，弗朗西斯一断一扣，让水龟队在ACC总决赛中率先得分！

    而且，这也是本赛季两队交手以来，水龟队第一次取得领先。

    没错，上一次双方交手时，水龟队从一开始就一直落后到比赛结束。

    可以说是被揍得非常惨了。

    而今天，水龟队终于扬眉吐气了一把！

    这一切，都是因为水龟队拥有了辣个男人！

    李昂举起手臂，准备和跑回来的弗朗西斯击掌。

    结果，弗老大因为没看见李昂，所以直接从他身边走了过去，只留下李昂一个人把手尴尬地悬在空中。

    嗯，也不知道弗朗西斯是真没看见还是装没看见。

    反正李昂觉得这厮就是在故意报复！

    弗老大得意地笑了起来，你也有帅不过三秒的时候啊哈哈哈哈！

    结果此时，坐在前排的妮可却站起来，拍了一下李昂的手：加油~

    “啊这......艹！”弗老大简直服了，妈的自己喂自己满嘴！

    再次面对杜克的进攻，弗朗西斯提了提裤腿，势要把自己帅气的表现延续下去。

    来吧，我倒要看看你有什么本事！

    巴蒂尔前来掩护，但在艾弗里突破的瞬间，李昂就换防到了场均近15分的艾弗里面前。

    艾利佛见此情形，把球传给了巴蒂尔。

    绰号“总统”的他正准备在中距离跳投，弗朗西斯却努力够了上去，挡住了巴蒂尔的视野。

    虽然弗老大只有1米9出头，但也并不是一点都干扰不到巴蒂尔。

    而这个时期的巴蒂尔，纯纯就是个工具人，打球非常合理。

    见有人干扰，他便放弃了出手的打算，而是把球给到了当家球星布兰德手中。

    布兰德才拿到球，李昂就夹击了上去。

    奥胖和李昂，一个从前面捅，一个从后面捅，差点没把布兰德给搞哭。

    一边夹，李昂还一边喊：用力啊奥胖，再用力！

    “李哥我用力了，我已经用力了！”

    道德沦丧，道德沦丧！

    布兰德现在真的好想哭着对李昂说：李哥，打个球大可不必！

    布兰德被死死夹住，无奈之下只得传球。

    但传给底角的巴蒂尔后，后者却的三分却磕框而出。

    再准的射手，也不可能百发百中的。

    水龟队又防成了！

    状元候选人，被奥胖和李昂搞得很是狼狈！

    水龟队反击，弗朗西斯依然在带头冲锋。

    布兰德努力回追跑到篮下，他不会允许这个矮子再为所欲为。

    他一定要找回场子！

    来吧弗朗西斯，我要把你冒翻我就不是男人！

    但弗朗西斯杀入禁区时他却并没有起跳，而是把球把空中一抛。

    布兰德一下子没反应过来，这是干嘛？抛投吗？

    等他看见一只大手在空中接到篮球后，一切都晚了。

    此时的布兰德，已经来不及做任何反应，只能任由李昂拿捏。

    布兰德咽了咽口水，卧槽你搞偷袭你玩不起你个小垃圾你没实力！

    防守端二打一都算了，进攻你也二打一？

    不带玩空接的！

    “砰”的一声巨响，李昂双手挂在篮筐上，而他胯下，正是今年ACC联盟的年度最佳球员！

    毫无人性的李昂用一冒一扣，居然把今年NCAA的全明偶像给用成了背景板！

    科利尔看着同样是先被封盖后被隔扣的布兰德，投去了同情的目光。

    和李昂打球，这一套连招你是永远躲不掉的，只能硬吃！

    这冒也冒了，扣也扣了，按照接下来的流程......

    你该输了！

    李昂落地后仰天长啸，一直不慌不忙的老K教练也从座位上站了起来。

    ACC总冠军，好像变得有点不太稳健了。

