    三年的时间，改变的事情太多太多了。

    现在买东西不再需要票了。

    省城街道上不再像之前那般大门紧闭，街道口的一楼都被改成了门店。

    各种以前紧缺的商品现在在大街上已经是琳琅满目。

    下乡的知青早已经应了政策返程。

    但是城里的工作有限，许多知青是在家待业，根本没有工作做。

    也就成了城里的无业游民。

    而这一年来，随着经济的改革开放，个体户越发多了起来。

    而不少待业的知青在考不上大学的同时，也选择开始倒腾买卖。

    前一两年，但凡有工作的工人都不会去做买卖，他们觉得做买卖丢人。

    但是随着个体户挣钱越来越多，生活条件越来越好，不少人也开始眼热了起来。

    像最早一批当个体户的人，才经过了一年，家里的生活就有了翻天覆地的变化，家里甚至能用得起电视机冰箱了。

    现在谁还觉得买卖丢人啊。

    如今的厂子管理也越发不行了。

    不少工厂里的工人去到工厂里面都是趁机打混，反正都是这些工，干不干他们都是领一个工钱。

    你懒，我也懒。现在工厂里头的工人大多数没多少干劲。

    倒是私下里接私活干得起劲。

    像三叔。

    现在早已经把木工厂的工作给辞掉了。

    他现在已经将隔壁的院子签了长期的合同，并且将两个院子打通了，改成了一个小型的家具厂。

    如今三叔的生活条件已经完全不一样了并且也不再做木工活，现在的他也开始穿起西装，成了有模有样的老板。

    而他底下已经招收了不少木工，甚至有些还是他以前的工人同事。

    不过，三叔给的待遇要比原本的木工厂的待遇要好。

    陆向红依旧每个月会给三叔提供一个设计稿。

    两人从一开始的合作关系到现在依旧没有改变。

    唯一改变的是，以前是三叔自己负责销量，现在三叔的家具都会放到陆向红所开的连锁商城里面售卖。

    甚至三叔的家具已经形成了独立的品牌，每一件家具都会有一个独特的标志：三叔！

    当然这个独立品牌的想法也是陆向红给提供的。

    现在谁家里结婚没有三叔的家具都有些上不了台面。

    现在街道上各种商店都不足为奇，最让人津津乐道的是三好大商城。

    三好大商城虽然比不上后世的商场，但是也已经初具规模，整一栋大楼足足有五层楼之多，在省城那也是独一份。

    每一层楼的格局都不一般。

    从一楼的家电，二楼的超市，三楼的服饰，四楼的小商品，到五楼的写字楼，里面应有尽有。

    这商场的老板不是别人，就是陆向红。

    并且这场地还是她找了相关单位买了下来。

    本来吧，前两年的省城因为知青大量回归，因此缺乏大量的工作岗位。

    而陆向红就是瞅准了这一点，找上了相关单位。

    她承诺会给省城增加大量的工作岗位。

    而这个年头，房地产还没有盛行，地是不值钱的。

    陆向红算是捡了漏，凭着她出色的履历和身份，陆向红很快就拿到了批复。

    在拿到批复之后，陆向红很快就将商城给建了起来。

    现在大家买东西，首选的地方绝对是三好大商城。

    在开业的当天，商城里面的东西就直接被抢购一空，可谓是空前绝后的销售了。

    不仅仅是买东西，三好商城甚至成为了不少人打发消磨时间的好去处。

    原本陆向红是打算在五年的时间内，将三好商城在全国各地开花，进入连锁模式。

    却在只开了三家三好商城后就因为怀孕耽搁了这个计划。

    时间是不等人的。

    而现在的市场也容不得脚步的停下。

    就在陆向红怀孕待产的时间，有不少精明的商人就瞅准了陆向红商城的这一个模式，在别的城市复刻了起来。

    可以说，陆向红因为这一孕，直接失去了全国连锁的最好时机。

    目前除了省城，不少地区都已经有了商城模式。

    目前，三好商城的所有事宜都是由经理负责，很少人会知道三好商城的幕后老板是陆向红。

    除了三好商城，陆向红还是BL集团的顾问。

    早在三年前，陆向红就和车世签订了合同。

    目前BL集团主要的产业是电子产品，它还有自己的工厂，在当地也是颇具盛名。

    如今。

    马红梅早已经成为了BL集团的人事部总监。

    而占冬儿因为细心成了张助理的助手。

    至于占玲玲，因为在工作方面没有特别突出的表现，依旧是普通职员。

    而沈秋月本身家里就不差钱。

    不过，她也受了整个宿舍的刺激，因为喜欢打扮，也在学业之余开了一家服装店。

    本来是开着试试的心态，没想到服装店的生意还不错。

    如今，沈秋月也请了裁缝，弄起了属于自己的服装品牌。

    如今服装店也入驻了陆向红的商城里面。

    当然，在这里面，沈秋月没少找陆向红提意见。

    这三年来，沈秋月和陆向红的关系早已经转变，如今也是说得上话的朋友。

    可以说，整个宿舍里面，几人的关系一直维持得还算不错。

    此时的BL集团里。

    马红梅还在忙碌工作，占冬儿突然急匆匆地跑了过来，“红梅，你赶紧出去看看吧，你家男人又带着娃蹲在咱们公司门口了。”

    马红梅忍不住脸色微微变了变，赶紧起身，“谢谢你告诉我，我去看看。”

    占冬儿叹了一口气，对于马红梅的情况也是十足的感叹。

    起初，马红梅靠着在BL集团的工作，有了不错的收入，便将她在老家的男人和孩子给接了过来。

    还偷偷地租了一个不错的平楼。

    当然，这年头是没有租房一说的，还是陆向红给帮忙找了关系后给租下来的房子。

    一开始马红梅是挺幸福的，学业之余，就回家看看男人和孩子。

    但是马红梅的男人石建业在本地找不了工作，长期靠着马红梅的工资生活，负责在家带孩子。

    马红梅本就是大学生，样貌也不差，这两年来因为在BL集团工作，变化也越来越大。

    而马石建业因为长期不工作，和马红梅之间的差距也越来越大。

    最近，石建业不知道从哪里听来的风言风语，觉得马红梅在BL集团的工作不正经，非要她把工作给辞了。

    不过，一家三口的吃喝住全靠马红梅一个人，她怎么可能会把工作给辞了，当然不同意。

    之后，石建业就经常带着才三岁大的孩子跑到马红梅工作的地方闹。

    一次两次还行，次数多了，公司的上层就找马红梅谈话了，让她把家里的事情给处理好。

