    “哈哈，葛翁不要急，在下马上就把东西拿出来给葛翁看。”

    葛玄翁的心急，早就在他的意料之中。

    那件所谓的好东西，被自己说的那么好，他葛玄翁不着急才怪了。

    “呵呵，老朽不急，小友，请拿出来吧？”

    葛玄翁干笑着，事实上，他已经快要急死了，心痒的厉害，迫不及待的想要知道赵玄所谓的好东西究竟是什么。

    比优质二品聚气丹珍贵、珍稀、还更加抢手，那是什么？

    葛玄翁发现自己想破肚皮，都想不出那是什么。

    总不会是优质三品聚气丹吧？

    但就算是优质三品聚气丹，似乎也担不起比优质二品聚气丹好得多的好东西这么一说。

    于是，对于赵玄所谓的好东西究竟是什么，葛玄翁心里更加着急更加好奇了。

    赵玄从葛玄翁的语气中，倒也听出对方急了，他决定不再继续卖关子，而是笑了笑从身上拿出了储物袋。

    接着，赵玄又从储物袋中拿出一只小盒子，将小盒子递到葛玄翁的面前，淡淡的一笑表示，“葛翁请看。”

    “这是……”

    葛玄翁有些迫不及待的拿起小盒子。

    他实在太心急了，以致于小盒子才刚一到手，就迫不及待的拆看起来。

    葛玄翁手指略微有些颤抖的打开了小盒子，接着，他又迫不及待的低头往小盒子里面一看。

    这一看之下，葛玄翁的视线立刻收缩了。

    小盒子里面，是五枚法符。

    其中一枚带着火意，明显是火符，还有一枚带着霹雳，则是雷符，更有一枚带有丝丝闪电的味道，属于电符。

    最后两枚中一枚带给人强烈的安全感，透出一股子玄奥的味道，一看就知道是神甲符。

    另一枚同样带给人玄奥之感，则是神行符。

    “法符？火焰法符，雷霆法符，闪电法符，神甲符和神行符。”

    作为生意人的葛玄翁一眼就认出了这五枚法符的来历，接着他便忍不住将五枚法符，同时从小盒子里面拿了出来细看。

    顷刻之间，葛玄翁就吃了一惊。

    小盒子里的这五枚法符，每一枚法符，其灵性都太强大了，远超他平时所能接触到的法符。

    “小友，这……这……”

    葛玄翁吃惊了，他带着不敢置信的表情盯着赵玄，神色间也带着难以置信的味道，“小友，这……这是优质法符？”

    赵玄点了点头，笑着反问葛玄翁，“如何？葛翁，这五样东西，可能够让你满意？”

    “小友不会想要告诉我，你能够制作优质法符吧？”

    葛玄翁的语气，已经彻底变了。

    法符不等于丹药。

    丹药，是修炼用的，牵涉到将来修炼实力的强弱。

    可是，丹药再好，它用来修炼，也只是个慢工夫，不可能短时间内就见功的。

    法符却不同，它是战斗用的，直接决定生死。

    修仙者少不了争斗，最多的就是厮杀。

    可是，一枚强大的法符，却可以直接影响战斗的结果，决定这个修仙者在战斗中是死还是活。

    所以，换一种方法来说，对于练气期修仙者来讲，法符，就是命。

    一枚强大的法符，就是一条命。

    所以，丹药再好，它的重要性能和决定生死的法符比？

    而在销售市场上，限于赵玄已经研究出来的那种原因，法符的制作难度，是相当大的。

    一般的制符师，只能制作出普通法符，能够制作出上等法符的制符师都相对少见。

    所以，当前的市场上，平时能够看到的最好的法符，就是上等法符。

    至于优质法符，有时候也会出现，但出现的几率实在是太低了，属于稀有物中的稀有物。

    再加上法符对练气期的保命作用，一枚法符，就是一条命，练气期的修仙者们对于这种优质法符的需求，简直是无与伦比的。

    这也是为什么，葛玄翁一看到赵玄拿出来的小盒子里面装着的，竟然是五枚优质法符时，会如此震惊了。

    因为他很清楚，这种优质的法符，一旦上市，会在练气期的修仙者中带来怎样的轰动。

    赵玄但笑不语。

    葛玄翁一看，却是立刻就确定了自己的问题，于是他忍不住当场一个激灵。

    下一刻，葛玄翁的语气略微有点发抖，声音也陷入了极为激动状态，“小友，这……这门优质法符的生意，小友也打算和我们葛氏合作？”

    赵玄笑了笑，不以为意的道：“葛氏对在下有诚意，为了和在下合作，将顶级的练气期属性类秘籍都卖给了在下，在下又岂有不和葛氏合作的道理？”

    “再说了，在下对葛翁拿出优质法符，本身就是存着和葛氏合作的意思啊。”

    “那是，那是。”

    葛玄翁突然变得激动了，一时有种不知道该说什么的感觉。

    过了一会，他才突然想到了什么似的，忍不住再次询问赵玄，“请问小友，这门优质法符的生意，是否也打算交给我们葛氏独门销售？”

    这番话问出来，葛玄翁的神色，立刻就变得忐忑至极。

    他忍不住担心赵玄不答应，毕竟，优质法符这门生意，对他们葛氏的吸引力，实在太大了。

    早就意识到葛玄翁会是什么态度的赵玄笑着回应，“把独门销售权交给葛氏，在下还真有这个想法。只是……”

    “只是什么？小友请说。”

    葛玄翁一听急了。

    赵玄立刻笑着道：“当然还是要看葛氏的诚意了，在下对待葛氏以诚，葛氏对待在下，也应该以诚才能长期合作。”

    “这样吧，葛翁，请你这次回去之后，告诉葛家主，如果葛氏能够帮在下搜集到金系练气期层次所能修炼的战法的话，在下可以考虑将法符的独门销售权，交给葛氏。”

    “葛翁应该知道，只有功法，没有战法，修炼出来的，只是境界，而不是战力。”

    “对于修仙者来说，只有修炼了战法，才能有战力，才能和敌人战斗吧。”

    “在下现在，只有功法，却没有战法，严重缺乏战斗力啊。”

    “战法？”

    葛玄翁一怔，接着立刻笑了起来，“我以为小友想要什么，原来只是战法。”

    “小友请放心，老朽回去之后，一定禀告家主，请家主下令帮小友搜集最顶级的练气期所能修炼的金系战法。”

    “如此就有劳葛翁了。”

    赵玄闻言满意的一笑。

    葛氏势力不弱，在他看来，以葛氏能够搜罗到金灵书和青木功这种顶级练气期属性功法的能力，搜罗到练气期能够修炼的金系战法，想必不在话下。

    而之所以只是搜集金系战法，没有为晁言搜罗木系战法，是有原因的。

    其中，最重要的一个原因，当然是战法的重要性对赵玄来说，比对晁言来说重要的多，他比晁言更加迫切的需要提升实力。

    毕竟，现在开设的工厂是他的，而不是晁言的，一旦发生点什么事情的话，别人是找他这个工厂主而不是找晁言。

    所以，和晁言相比，赵玄的处境要危险的多。

    再次，作为工厂主的赵玄，真的遇到有人想要夺取他的工厂或者想要打他的工厂主意的时候，赵玄本人都是当仁不让的要顶上去的。

    晁言却没有那个必要。

    这也是为什么，赵玄先急着提升自己实力的最主要原因。

    他本人，比晁言更加迫切的需要提升实力。

    “小友不必客气，应该的，呵呵！”

    葛玄翁笑的合不拢嘴。

    “既然这样，咱们就交易吧。”

    赵玄将话题扯回到交易上面。

    于是两人开始交易，赵玄拿出装有物资的收纳箱。

    总共三只收纳箱，分别装有一品聚气丹，二品聚气丹和优质法符。

    其中，一品聚气丹，赵玄这次卖给葛氏的，总共是一万两千枚，而二品聚气丹，由于答应了葛氏独家销售权，赵玄将工厂生产出来的，几乎全部都卖给了葛氏，总共是三千三百枚。

    优质法符，数量较少，其中火焰法符，雷霆法符，闪电法符，神甲符，神行符，加起来总共却只有两百五十枚。

    优质一品聚气丹的价格，还是一百六十五，优质二品聚气丹，依然是四百三，而优质法符，最终每一枚以三千块钱的价格成交。

    优质法符的生产利润，看起来远不如生产优质一品聚气丹。

    但还是那句话，如果一味追求利润，赵玄只让工人们生产一品聚气丹就够了。

    但优质法符能够为赵玄带来的，除了利润之外，还包括底气和地位，这些都是单纯的生产优质一品聚气丹所无法做到的。

    最终，赵玄所带来的这些所有物资的售价，一共是四百一十四万九千，扣除购买秘籍的三百万，还剩下一百一十四万九千。

    和葛玄翁道别，赵玄拿着葛玄翁所开的票据返回了工厂。

    此时，他不禁期待起下次的交易来。

    有了优质法符的独家销售权作为动力，赵玄有把握相信，葛氏这次一定会全力为他搜集练气期所能修炼的金系战法秘籍。

    他不禁期待起葛氏所能搜集到的金系战法秘籍，会是什么样子的。

    威力肯定会很大的吧？

    总之，葛氏肯定不敢糊弄自己。

    带着这样的喜悦回到工厂，将青木功交给晁言，赵玄便拿着金系秘籍金灵书回到了自己的房间里面。

    他已经迫不及待的想要将自己目前正在修炼的玄阳功改成金灵书了。

