    哈瓦那旧城是古巴首都哈瓦那在西班牙人殖民统治时期建设和发展起来的地区。

    哈瓦那旧城虽然是一个海滨城市，但是因为这里的建筑过于老旧导致这里的环境并不是想象当中的那么美好。

    穿着一身搬运工衣服的里欧·万塔手里却捏着一张从古巴通往巴拿马的机票。

    要知道这张机票可是哈瓦那旧城搬运工不吃不喝4个月的工资才能买到的一张机票，可是这张崭新的机票就这么被他随意的捏在了手里。

    哈瓦那旧城的西边是一家国有汽车加油站，这家加油站很大，大到里欧·万塔绕了将近半个小时才找到了一个刚好可以允许一个人钻过去的狗洞。

    当看到这个狗洞，里欧·万塔并没有第一时间钻进去，而是从他厚重的工作服里面抽出来了一把美式警用手枪。

    里欧·万塔先是环视了一圈四周的环境后, 里欧·万塔才躺在地上仰着脑袋朝着狗洞里面钻了进去。

    当他的脑袋钻过去后，他第一时间就用双手抬起手枪对着加油站里面的环境打量了一圈：“谁能想到我堂堂一个亚美利中华全球管理公司的CEO竟然会在古巴这个破地方钻狗洞呢！”

    站在加油站里面的里欧·万塔看了一眼不远处正在装载石油的油罐车朝着不远处的古巴松树走去。

    古巴松树的枝叶并不是很茂密，但是这种树却因为不易燃烧经常被种植在古巴大大小小的角落里，站在树下的里欧·万塔瞅了一眼上面挂着的红色布块便找了一个土堆后面藏了起来。

    不一会儿一个打扮的并不是很起眼，但是格外干净整洁的一个男人走了过来。

    惴惴不安的男人手里抱着一个包裹不停的看着他的身后，藏在土堆后面的里欧·万塔并不着急出来而是继续蹲在后面小心翼翼的看着四周的环境。

    “里欧！里欧！”

    惴惴不安的男人看到他的喊声并没有回应而是有一些迫切的趴在狗洞附近看了看外面，当他再一次叫到里欧·万塔的名字还是没有人回答他，这个男人十分愤怒的朝着狗洞的附近狠狠的踢了一脚。

    “我就知道这群该死的美国人不能信任！”说罢这个男人就想转头离开，但是里欧·万塔却对着这个男人吹了一声口哨。

    这个男人的脸上在短短1分钟的时间内就上演了一场华丽的脸谱表演。

    “感谢主，我还以为你没有来呢！”这个男人一边说一边把他怀里紧紧抱着的包裹往里欧·万塔的怀里塞去，就好像这个包裹里面装着什么让人十分恐惧的东西一样。

    里欧·万塔接过包裹之后并没有着急打开而是一脸谨慎的将包裹放在地上谨慎的问道：“所有的石油转运单都在这里了吗？”

    这个男人看到里欧·万塔的眼神一直打量着四周直接安慰道：“你放心肯定没有人跟着我！我为了给你打印这些货运单，我可是专门挑着他们这个点都去吃饭的时候操作的！”

    里欧·万塔听到这句话也只是点了点头，但是他警觉的眼神还是告诉了这个男人他并不放心他说的话。

    “这是1万美元是你的酬劳！”

    这个男人看到里欧·万塔的口袋里还有一张机票并不吭气而是直勾勾的盯着他的口袋，里欧·万塔低头一看只是缓缓一笑：“想移民？”

    “嗯！我的老婆和孩子已经偷渡到迈阿密了，可是你们已经取消【古巴情况法】了，他们现在还在迈阿密的街头居住着！！”这个男人听到里欧·万塔这句话一脸激动的回答道。

    如果在1980年以前，美国人为了对付多方面围剿古巴，特意颁布了一条法令。

    【古巴情况法】里面规定，如果一名古巴人可以偷渡到美国，只要他们在美国生存满足一年，他们就可以申请政治庇护变成美国人。

    当时这条法案着实让古巴吃了一个闷亏, 大批量的商人、地主、小资阶级外逃, 迈阿密也在1960年到1965年建成了一座“小哈瓦那城”。

    但是古巴可不是吃亏的性子，古巴在1980年将所有的罪犯和精神病以及难民送到了美国！

    就是这一招, 让与古巴只有一海之隔的迈阿密瞬间成为了全美犯罪率最高的城市，美国被迫在1983年取消了这条法案，并将后续偷渡过去的移民驱离到美国在古巴的关塔那摩监狱。

    里欧·万塔作为美国联邦调查局和中央情报局的高级探员当然知道这些！

    可是让一个线人无缘无故的得到那么大的回报可不是他的性格，里欧·万塔的眼珠子转悠了一圈就想到了一个计划：“其实我调查这所加油站的目的很简单，那就是因为古巴在经济和海运封锁的情况下竟然还可以让古巴军队继续运转，我其实很疑惑，他们的石油是从哪里来的！”

    里欧·万塔晃了晃他手里的这份包裹继续解释道：“你的包裹很快就可以给我答案，但是我觉得在这之前你是不是可以今天晚上让这座加油站【轰】的一声炸掉呢？”

    这个男人听到这句话后撤了一步并没有马上答应。

    迪乌夫作为古巴国有油库的一名干事，他其实还是有最基本的廉耻心的，如果说让他抛弃国家的一些信息他还可以接受，如果要是将这所加油站炸掉，那可就不是他的真实想法了！

    里欧·万塔似乎看出来了迪乌夫的犹豫，他也不着急，他只是将他手里这张机票在迪乌夫的眼前轻轻的晃悠了一下：“这张前往巴拿马的机票可是不好买哦！”

    “相信你也知道，巴拿马的机票每个月只有一次航班，如果你今晚错过了这次航班，你的妻子和孩子说不定这个月还要在迈阿密的街头继续流浪哦。”

    迪乌夫看到里欧·万塔马上要转身离开，迪乌夫瞬间就抓住了他一脸急切的说道：“别走！我敢去做！但是.....”

    里欧·万塔一点也不犹豫，直接就把他手里的机票递了过去：“收好！护照我已经给你办好了，今晚11点的飞机, 我们机场不见不散。”

    -----------------------------------

    古巴的国际机场已经有了近40年的历史了，因为美苏冷战的原因，古巴的国际机场允许运行的都是华沙成员国的航空公司。

    里欧·万塔站在波兰航空公司的VIP等候室内优哉游哉的看着手里的一件又一件的转运单。

    里欧·万塔的名字在美国可能并不是很有名，他所管理的公司亚美利中华全球管理公司也并不是世界五百强！

    但是他却是美国现任最高领导人最欣赏的金融战争专家，他的工作内容很简单，就是利用一切可以利用的东西去破坏苏联的经济环境。

    工作内容看起来很难！

    但是里欧·万塔却在四年的时间里，不但让亚美利中华全球管理公司在苏联站稳了脚跟还成功的打通了一条通过东德可以直达美国的贸易路线！

    就是因为这条线路，让亚美利中华全球管理公司不但成为了美国人最爱交易的贸易企业，还让里欧·万塔成为了苏联最受欢迎的西欧人！

    没错，他在苏联使用的名字就是他的真实姓名，也只有这样才能真实到不让人怀疑他是高级间谍。

    里欧·万塔之所以受欢迎的原因是因为亚美利中华全球管理公司可以背靠苏联向外出售苏联的物品赚取美元，另外一方面就是因为里欧·万塔手里有渠道可以帮助那些苏联官员转移资产到美国！

    只是最近这几个月的里欧·万塔日子并不是很好过，他最赚钱的一块买卖竟然被人翘了！

    里欧·万塔之所以可以在苏联迅速取得成效还是因为他在苏联最大的秋明油田附近得到了一块可以日产1200桶的油田。

    虽然不大，但是这1200桶石油却被他玩出了花。

    他先是将这1200桶石油经过东德送到丹麦，之后再通过丹麦的出海口将他卖给古巴，之后再用古巴的钱汇到美国换成美钞或者一些在苏联非常紧俏的物品。

    可是就从84年的10月份开始，他的石油，古巴竟然拒收了！

    在里欧·万塔得知这件事情的第一时间就想到了在美国肯定有人背着他给古巴石油了，因为美苏冷战之际，古巴作为苏联的小弟，美国是不可能允许有轮船可以靠近古巴的！

    果不其然，在里欧·万塔的多方打听之下，他打听到了古巴国有油库里面的石油竟然是精炼过的石油！

    这种石油只有美国的炼油厂才能加工出来，调查了差不多的里欧·万塔凭借着他在古巴的人脉成功的在古巴国有油库里面找到了一个为他卖命的中层干事。

    这个中层干事还真别说，干活还真有一手。

    里欧·万塔就这么光明正大的在VIP会议室里面翻阅着古巴国有油库的进出单，单子上除了一些古巴自己油田开采的石油，基本上看不到别的。

    “嘶~”

    “不应该啊！”

    里欧·万塔看了一眼手腕上的石英表嘀咕了一句：“怎么还没有爆炸？”

    里欧·万塔的话音刚落，他就感受到了一股轻微的眩晕感。

    感受到了眩晕感的里欧·万塔第一时间就走到了VIP室的巨大落地窗出，不远处古巴国有油库的方向半边天已经被照成了红色。

    “诶！还真听话！”

    双手插在口袋里的里欧·万塔刚一扭头就看见了波兰航空公司贴在墙上的告知单，告知单的时间就在前一个小时。

    【尊敬的各位旅客，因为某些原因，哈瓦那何塞·马蒂国际机场与巴拿马航空公司取消合作，敬请周知】

    看到了这张告示的里欧·万塔满不在意的将这张告示揭了下来将他揉搓成一团扔到了垃圾桶里。

    垃圾桶的正上方挂着一部固定电话，里欧·万塔拿起电话熟练的打通了古巴的反恐电话：“喂，古巴油库爆炸是帕赫兹·迪乌夫干的，他现在正在朝着哈瓦那何塞·马蒂国际机场逃跑！”

    说罢，里欧·万塔就干脆利落的挂断了电话。

    嘴角带着一抹微笑的里欧·万塔并不着急离开而是继续坐回了座位上看起了转运单，时间就这么一分一秒的过去了。

    终于，里欧·万塔发现了转运单里的一丝异常！

    “丹佛！丹佛！丹佛有石油吗！”里欧·万塔指着其中一张转运单上的“DF”不知不觉陷入了沉思当中。

    ---------------------------------------------------

    帕赫兹·迪乌夫脚步匆忙的走在古巴油库门口的大街上，因为是晚上的原因这里的车辆并不是很多，帕赫兹·迪乌夫为了不让人发现他的异常，他的口袋里只装了一张机票和1万美元。

    因为油库爆炸，附近的居民和街上的行人都已经乱做了一团，不远处的消防车倒是来的很及时。

    和帕赫兹·迪乌夫擦肩而过的消防车让帕赫兹·迪乌夫心里好受了一些，不过帕赫兹·迪乌夫刚想伸手拦住一辆出租车的时候，不远处警察已经开始维持秩序了。

    “去国际机场！”

    出租车很顺利的就通过了第一道警察设置的防线，帕赫兹·迪乌夫原本悬着的心顿时就放松了下来，帕赫兹·迪乌夫并不是一个傻子，他当然不会无缘无故的去帮助那个美国人炸油库！

    他今天下午可是专门给航空公司打过了电话确认了这张机票的真假。

    当航空公司告诉他名字和目的地都可以对的上，帕赫兹·迪乌夫才花钱买了蜡烛对着油栓烤的，这种方式绝对不会让人发现的。

    就在帕赫兹·迪乌夫以为他距离目的地越来越近的时候，国际机场的附近忽然出现了一队古巴革命军在设卡，每一辆车都需要检查。

    帕赫兹·迪乌夫疯狂的给自己心里做着各种各样的心理建设。

    有时候就是这样，当国民革命军搜查到他这辆车的时候，其中一个负责搜查的人在看到他明显迟疑了一下。

    就在帕赫兹·迪乌夫心里开始疯狂打鼓的时候，三个持枪的革命军抓住了他！

    “油库不是我炸的，油库不是我炸的！我是冤枉的！”

