    鬼魂骑士领主萨姆有一个梦想，那就是成为半神！

    而他认为自己距离这个梦想并不遥远。

    因为他有四个儿女和一个老婆。

    他本身又兵强马壮，自身实力本就在领主境界。

    只是原本他只有领主初期，如今已经因为军功被提升到领主巅峰，四个儿女与一个老婆，也依靠之前的积蓄提升到了九阶程度。

    他认为只要再给自己一段时间，再混到一些军功，他的几个儿女与老婆就能达到和自己一样的境界。

    到那个时候几人在分兵，各自统领一方势力，然后再组成一个联盟。

    六个领主级别的势力联合到一起，怎么也算是一个不弱的兵团了吧！

    等到骨王陛下麾下的将军们晋级为下位神明！骨王势力开始大规模制造半神时！

    拥有好几支领主势力拥护的他！怎么着也能占据一席之地了吧！

    萨姆的算盘打的叮当响，只可惜现实给了他一记响亮的巴掌。

    有的时候，非酋真的能克一切。

    连续几次抓阄，这家伙都抓到了下下签，差点没把他气的犯心脏病。

    所以忍无可忍的他决定不抓了，直接带人去干私活。

    而像是他这种选择顺路干私活的势力并不在少数，准确来讲大多数势力都这么做了。

    这群家伙恨不得在路过草地的时候把草拔光，把里面的虫子全翻出来挨个捏死。

    这种货色看到附近有没人攻打的城池，又怎么可能无动于衷呢？

    目送着自己老爸带着老妈与几个兄弟离去的老四，面无表情的站在原地。

    他是家里最小的，因此这分到的战功自然也是最少的。

    自家几个哥哥姐姐没有吃饱之前，他是别指望成为十阶领主了。

    因此他甚至还想单干过，只是在被自己老爸吊起来揍了一顿之后，不得不选择了认命。

    眼看自己又一次成为弃子，被丢在这鸟不拉屎的破地方负责干一些毫无油水的工作，老四气的猛然握紧双拳，颤巍巍的深吸一口气，又缓缓松开了拳头。

    打不过！他忍！

    就在这小子努力控制自己情绪时，旁边农家院中突然钻出一只大鹅，扯着脖子从后面上来就给了他一口。

    这一口极其精准，瞬间咬在了没有盔甲保护的虚幻肉体上。

    遭遇突然袭击的老四惨叫一声，转头望着还在疯狂拧自己的大鹅，他猛然一脚踢出去，瞬间将大鹅踢成了满天鹅毛。

    “去你姥姥的！连你这畜生也欺负我！”

    这边的小插曲没有引起任何人注意，虽然鬼魂骑士已经离开大半，只在原地留下1000人不到。

    可这并没有影响战局，因为此时城堡内残存的活人，已经所剩无几了。

    护卫队队长手持一把双手巨剑，侧身避开一名骑兵的冲锋，挥剑横扫间直接将马腿斩断。

    不等翻滚飞出的鬼魂骑士起身，携带着斗气光芒的巨剑已经轰然落下，瞬间将他脑壳连同头盔一起劈开。

    又强杀一人的护卫队长，气喘吁吁的看向四周，却发现四周残存的同伴已经寥寥无几。

    望着从四面八方聚拢过来的鬼魂骑士，护卫队长苦笑一声，架起巨剑挡在身前。

    他已经斗气耗尽了，连斩十二个，这就是他的极限。

    而看四周的架势，别说他只杀了12个，他就是杀120个，1200个，恐怕也无济于事。

    这场战斗已经彻底输了。

    一名鬼魂骑士持枪冲来，却被护卫队长挥剑铛开。

    只是还不等他反手砍杀，一把标枪已经激射而至。

    锋利的标枪直接贯穿他铠甲，拖着他整个人钉在了墙壁上。

    还不等他挣扎用力，接二连三的长枪已经刺来，将他整个人穿在上面。

    口鼻中涌出鲜血的护卫队长，怒吼一声拼命挥舞兵器。

    巨剑横扫而过，瞬间将距离他最近的两名鬼魂骑士砍倒。

    后方鬼魂骑士见此急忙松开兵刃，这也导致护卫队长的兵器再也砍不到别人。

    被五六把长枪插在墙上的护卫队长，拼命挣扎着想要脱离墙壁。

    只可惜他的伤势过重，力道也已经耗尽，不管怎么用力都无法挣脱长枪束缚。

    就在此时，沉重的脚步声从黑雾中响起，一名年轻的鬼魂骑士手持巨剑从黑雾中走出，大步走向了他。

    望着走来的敌军首领，护卫队长嘶吼一声，猛然抡起巨剑砸了过去。

    只是伴随叮的一声，大量火花四溅，落在肩膀上这一剑下去却没能破开防御。

    看到这一幕的护卫队长瞪大眼睛，不信邪的又疯狂挥舞兵器劈砍。

    只是连续四五剑下去，依然没能对对方构成一点伤势。

    直至巨剑再次落在他肩膀上时，被人家一把抓住，并猛然挥拳将其断成两截。

    折断的巨剑飞了出去，挂在长墙上的护卫队长挣扎伸手，抽出了腰间的匕首，颤抖着指向对方。

    这不是怕，而是他失血过多，已经开始握不住兵器了。

    甚至连他的视野都在逐渐模糊。

    “不，不许过去…………”

    断断续续的声音让鬼魂老四愣了愣，侧头朝护卫队长后方望去，却见那是一座谷仓。

    粮食当然没什么好守护的，毕竟连命都快没有了，谁还会在乎粮。

    护卫队长护着的，是粮仓中那几十名老弱妇孺，也是少数一些成功在城门关闭之前逃进来的村民。

    看到这一幕的鬼魂老四目光微微闪烁，最终缓缓点头。

    握紧手中的巨剑，望着对面连兵器都握不住的敌人，他突然微微行礼。

    “欢迎前往地狱！士兵！”

    寒芒闪过，颤抖的手臂无力垂下，握在其中的匕首也缓缓滑落。

    收回巨剑的鬼魂老四，直接将兵器扛在肩膀上，朝着身边的士兵们挥了挥手。

    “去吧，送这群不能打的家伙和他们家人们团聚，那话咋说来着？对，整整齐齐嘛，动手的时候都利索一些，就当是对这名士兵的尊重了。”

    “是！”

    鬼魂老四转身穿过人群，朝着领主府的方向走去，想去看看里面有没有什么值钱的好东西。

    陛下不是想要稀奇古怪的宝贝吗？没准自己就撞大运遇到一个呢！

    再路过一只母鸡时，鬼魂老四突然爆起，猛然一脚将这只母鸡踢成了漫天鸡毛。

    做完这一切的他继续前进，只是一边走一边揉着自己大腿内侧没被铠甲覆盖的地方。

    “该死的扁毛畜生！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>