    这一枪她随随便便开的，却穿越过百米长的靶场，直击靶心的最中央。

    在场叽叽喳喳不停的新生，顿时哑然了。

    因为他们还没反应过来到底怎么一回事呢！

    “刚才那一枪……是谁开的？”

    “应该是云灵吧……只有她在玩枪。”

    “她说什么来着？”

    “……中科院的魔鬼训练……就这……”

    新生感觉自己要咬到舌头了。

    这是人说出来的话么？

    这么难……还不是地狱级的魔鬼训练？

    所有新生都集体失声，目光转向C位，这个霸气十足的女生。

    她将枪颠了颠，把它丢进枪销里，转身便要走。

    饶是教官带过七年新生，却还是被云灵给惊艳到了。

    不仅是她语气拽，枪法更拽！

    可恶！

    和其他人的反应不同，木空桑却觉得格外生气。

    这里是她的主场啊，却再一次被云灵装到了B！抢去了风头！

    “你站住！”木空桑气咻咻道。

    云灵懒懒地止步，扬起眉头：“有事？”

    “这还在军训呢！你无视纪律，要去哪里？”木空桑用自己副教官的身份来碾压云灵。

    云灵邪性一笑：“刚刚谁说的，打中枪靶就可以去吃饭了？”

    “……”木空桑顿时哑口无言。

    “如果以后还是这么无聊的训练，我想我没必要来参加了。”云灵淡淡道，大佬范十足。

    新生们：“……”

    这口气……

    虽然大，但他们不得不承认，只有真正优秀的人，才能这么有底气。

    “训练无聊？难不成你枪法很准？”木空桑冷嗤了一声：“刚才那一枪，在我们训练营只算是最基础的，怎么，完成最基础的东西，就嘚瑟地不行了？”

    新生和教官，都在看好戏。

    只有秦彦月心里跟明镜似的。

    上次三嫂和瑶妹去凉城，就被李家大少带去靶场。

    这群人还不知道三嫂是世界第一枪神的师父吧？

    尤其是这个木空桑，虽然确实挺有才、挺全能。

    只可惜，认不清自己和三嫂的实力，那真是天上和地下的差别。

    “哦？最基础的？”云灵瞬间来了兴趣。

    她之所以想来参加这次的军训，就是想感受一下这边传说中地狱魔鬼级，到底有多难。

    如果她达不到，那就正好可以借着这次机会训练一下自己。

    如果她全能轻松达到，那这次军训，她觉得自己真的没必要浪费时间继续。

    “当然是最基础的！”木空桑高高扬起下巴，重新走到了靶道前。

    “那我虚心请教，请学姐教一些难一点的。”云灵态度缓和了不少，也虚心了不少。

    木空桑冷哼了一声，朝靶场工作人员招了招手。

    她比了个数字‘1’。

    旋即，换了一把2倍镜的步枪。

    这是她最拿手，也是最高难度的一项训练。

    目前整个中科院，就她一个人能完成。

    很快，靶子被撤了下去，靶场顿时空荡荡一片。

    木空桑转过身，对身后的新生道：“这个靶场任何一样东西，你们说打哪个，我就打哪个，大家不用管我来得及来不及开枪，尽管开口，十秒内，我必中三枪！”

    新生们听到她这话，顿时哇塞起来，都觉得牛皮地不行。

    三秒一枪，而且还得打中，这得多难啊。

    首先，用倍镜瞄准，就得浪费时间。

    打完这个瞄准物，再打下一枪时，又得重新瞄准。

    这来来回回，三秒一枪，哪里够啊？

    “好了，开始吧！”木空桑直接把左耳的护耳摘了，说道。

    新生们顿时都激动起来，争先恐后。

    “学姐，树叶！”

    “树上的小果子！”

    前两枪，木空桑都毫不犹豫，一枪一个，很精准。

    “正在掉落的树叶！”

    不知道谁提了这么刁钻的难度。

    木空桑愣了一下。

    但只是短暂的犹豫，随即冷笑一声。

    她是木族圣女，木界生灵，都得听她差遣。

    包括这落叶，她要让它们往东，它们根本不敢往西。

    砰——

    在‘万众瞩目’下，木空桑移动枪口，对着一片正在掉落的树叶开枪。

    树叶飘落的速度，明显慢了。

    可凡人肉眼看不清。

    等子弹穿过树叶时，新生们全都捂住嘴巴，惊讶到失声。

    这也太强了吧？

    该不会要让他们这些新生，都达到这个水平吧？那就太变态了！

    “看到了么？十秒内，你要是能也打中那棵树的树叶、果子，以及落叶，那以后的军训，你都可以不用来了。”

    木空桑很自信地说道。

    她所指的目标树木，正好就在靶子一条线的位置。

    也就是说，一百米。

    一百米的树叶、果子，那都是很渺小的存在。

    “树叶、果子、落叶，我再加一个，水滴。”

    云灵淡淡道。

    听到水滴，大家都互相对视，不明所以。

    "哪有水滴啊？"

    “一百多米呢，这谁能看到？”

    “那呢，那棵树旁边有个水龙头，正在滴水。”

    有同学把手机相机功能打开，用了倍镜模式，这才看到水滴。

    其他同学有样学样，也跟着掏出手机。

    云灵从木空桑手里，接过她刚用过的那把枪。

    木空桑亲自拿着计时器计算时间。

    云灵扭了扭脖子，在原地热身。

    第一枪瞄准树叶后，毫不犹豫打了下去。

    第二枪，她打在了一根树杈上。

    当所有人都以为她这一枪打歪时，树杈断裂，果子和叶子一起飘落。

    子弹先击中下落速度更快的果子，把果子直接打地稀巴烂。

    接着，她又开了一枪，落叶被子弹穿透，顿时烧成灰烬。

    大家眼睛还没转过来，她的枪口忽然一转。

    这一次，她停顿了两秒。

    因为这两秒，正巧是第一滴水滴和第二滴水滴下落间隔的时间。

    她在心里计算好水滴下落的时间，以及子弹飞过去的时间。

    两个时间完美重合。

    砰——

    新生们从手机里看到了令人叹为观止的一幕——

    子弹瞬间穿透水滴，小小的水滴，溅开肉眼无法看清楚的水花。

    整个过程，不多不少，时间正好卡在‘10秒’上。

    木空桑哑然了。

    现场更哑了。

    空旷的靶场，鸦雀无声，只剩枪声的回音。

    “好了，以后的军训，看来我都不用来了。”

    云灵收枪，把枪放回枪销里。

    这一次，她头也不回地离开。

    全场仍是久久的沉寂……

    也不知道过了多久，有人轻声嘀咕：“这水平，怕不是要拿世界冠军吧？”

    “真有可能，她要是去参加射击比赛，估计真是第一。”

    “好厉害！这简直不是人，是神啊！”

    这位同学的话，犹如当头棒喝，敲醒了木空桑。

    是啊，她怎么从来没怀疑过，云灵这么全能，说不定真不是人？

