    瓦蓝蓝的天上飞老鹰。

    张雷看着眼前一个土黄色的村子，眼珠子差点飞出来。

    这是哪里？

    村子不大。

    到处都是低矮的房子，地上是厚厚的积雪。

    有人在说话。

    张雷疑惑的看着这个荒凉的地方，很强意外。

    他记得很清楚，自己和所在的特战小队，在执行一项秘密任务的时候，被对方直升机的机关炮给打没了。

    当时他连疼都没来得及。

    如果没有意外的话，自己都是烈士了。

    怎么跑到这里来了？

    还有自己身上的衣服是怎么回事？

    张雷低着头看了一眼，土灰色的粗布衣服，水泥灰一片一片的。

    还微微的有点黄。

    一看就是用其他衣服给改的。

    腰上有两颗手榴弹。

    带把儿的那种。

    还有两只驳壳枪。

    这装备，这气质，还有这入眼处一堆一堆的黄土，一看就是妥妥的山西八路军。

    我滴妈，我这是穿越了？

    张雷咕咚一下咽了一口唾沫。

    这么说的话，以后我就能打鬼子了！

    既然穿越成了八路军，不打鬼子，都对不起自己这身军装。

    张雷把自己身上所有的装备都检查了一下，就他这身装备，在八路军里面，那绝对属于顶配。

    超豪华的那种。

    和自己的气质很搭。

    旁边一个和自己装备差不多的年轻人，正在撅着屁股往里面瞅。

    屋子里面有人，好像正在开会。

    说话的声音有点耳熟。

    正奇怪呢，一个声音响了起来：“警卫员！进来！”

    话里面明显憋着一股气。

    听起来气的不轻。

    那个偷听的小伙子看了张雷一眼：“张子，团长叫你去呢。”

    啥玩意儿？

    团长？

    哪个团长？

    警卫员又是什么鬼？

    张雷被这么突如其来的一声喊给弄蒙了。

    “哪个团长？”张雷一脸懵逼。

    “嗯？张子，这独立团被鬼子给打了一下，你不会也被打傻了吧？

    当然是咱孔团长了。

    你是他的警卫员，刚才团长喊的声音这么大，你没听到吗？”

    小伙子直咧嘴：“张子，不是我说你，你这个警卫员当的，太不称职了。

    刚才团长让你去侦查一下杨村的情况，你咋这么快就回来了？

    不会没去吧？”

    孔团长？

    杨村？？

    张雷咂摸了一下嘴儿，反应了过来，敢情自己穿到亮剑里面来了。

    这事儿闹的……

    我喜欢！

    这可是亮剑啊！张雷最喜欢的抗战剧之一。

    当年在部队看的时候，热血沸腾。

    对晋西北铁三角，印象深刻。

    从现在这个情况看，似乎是独立团从日军包围圈突围出来后，到杨村进行休整。

    也就是说，下一步就是山本一木那个孙子的偷袭了。

    一想到这里，张雷不敢大意，赶紧就走了进去。

    一张熟悉的大脸扑面而来。

    黑黝黝的，胡子拉碴。

    柿饼儿脸。

    嘴里咬着一个烟袋锅子。

    脸色不是很好。

    和电视剧上面一模一样。

    孔捷坐在炕上，旁边是一张小桌子，上面一张地图。

    四十来岁，穿着一身看不出颜色的军装，领子上面的泥，起码一个月没洗了。

    屋子里还有两个人。

    低着头，眼里都冒泪花。

    显然被孔捷给骂了。

    孔捷脸色很不好，脸拉的老长，嘴里的旱烟一口一口的往外吐。

    看到张雷进来，孔捷对他说道：“杨村的情况，摸清楚了？”

    问我呐？

    张雷愣了一下。

    杨村的情况，他哪儿清楚啊！？

    不过现在，也只能硬着头皮说了。

    反正杨村最有名的，就是被山本一木偷袭。

    是从村边的悬崖摸上来的。

    这点张雷记得很清楚。

    到底是老兵了，心理素质非常强大。

    立刻就脸不红心不跳的咧咧开了：“团长，杨村的情况，基本清楚了。

    其他的倒没什么，就是村子南边，有一道悬崖。

    那里没有安排岗哨，我总觉得不安全。

    毕竟咱们独立团来杨村的任务，是保护总部。

    我觉得，还是谨慎点儿的好。”

    张雷也不能直接说山本一木要来偷袭，不然的话，铁定会被当成特务给抓起来。

    奥？

    你一个警卫员，居然知道山本一木，连偷袭的时间都算准了。

    你整天跟着团长，团长都不知道，你怎么知道的？

    所以现在的张雷，也只能尽量的说服孔捷，加强杨村的防守。

    这样的话，到时候伤亡就小一点儿。

    孔捷点点头。

    张雷说的那个悬崖，他是知道的。

    十几米高。

    几乎直上直下。

    正常情况下，敌人根本就上不来。

    鬼子普遍的身高，也就一米五，想要从那里爬上来，吃他们陛下的奶都没那么大劲儿。

    孔捷觉得，张雷是不是有点过于谨慎了？

    整个杨村，就只有一条路。

    想要进入杨村，就只能从村前的那条小路过。

    在村口，他放了好几个岗哨，还设置了一个机枪阵地。

    防守任务，交给了二营。

    目前独立团的三个营里面，就二营建制相对完整。

    兵力也最多。

    上次从日军包围圈里突围，他的独立团伤亡很大。

    一营和三营损失不小。

    本来上级的命令，是让李云龙的新一团和他孔捷的独立团，一起从日军包围圈最薄弱的小张庄突围。

    但是李云龙这家伙，也不知道抽什么风，非要带着新一团从正面硬刚坂田联队。

    这可是战场抗命！

    给他孔捷八个胆子他都不敢。

    因为兵力不足，他孔捷的独立团，突围的时候，伤亡惨重。

    不然的话，首长怎么可能直接把李云龙给撸了？

    牵一发而动全身，说的就是这个理儿。

    孔捷想了一下，觉得张雷说的没错，谨慎一点儿总是好的。

    多安排几个岗哨，更保险。

    孔捷心情很烦躁，他总觉得会出事儿。

    但是又说不上来到底哪里不对劲。

    “张雷，咱们独立团到杨村，我这眼皮子就一直跳，你说不会出什么事儿吧？”

    孔捷拧着眉头。

    张雷一愣，

    团长好强的第六感啊！

    这都能感觉出来。

    不愧是孔捷，就冲这一点，张雷不服都不行。

    张雷赶紧就凑过去，这可是说山本一木情况的好时候。

    当然，张雷也不能直啦啦的就说狗日的山本一木要来了。

    说话，需要技巧。

