    趁着苏景橙不注意，她下意识地将手默默放在了自己的小腹上，轻轻抚摸了一下。

    此时的她，好像突然感觉到肚子里的那个小生命在律动一般。

    尽管自己之前说过，她和沈默的关系无需要靠生孩子来维系，可不得不承认，孩子确实是感情的纽带和桥梁，如果当真把肚子里这个生下来，自己和沈默之间的关系应该能更亲密一些吧。

    可是一想到他们最近的关系这么紧张，苏柒柒的心中有多少有些迟疑。

    算了，自己之前明明说过要再考虑一下的，不如就再给些时间……

    苏柒柒暂时打消掉了要立刻去做人流的打算，孩子才九周，一时半会儿还不会看出些什么，她应该还能有点时间。

    如果自己和沈默的关系真的恶化，再去打掉也还是来得及的！

    想到这些之后，苏柒柒突然觉得自己有点释怀了，心中也轻松了不少。

    第二天晚上，苏柒柒公司这边刚好有些事，下了班去幼儿园的时候，她的车子刚刚停稳便看到了沈默正拉着苏景橙从幼儿园里出来。

    苏柒柒也并没让自己过来接他呀，这怎么还知道主动过来接孩子了？

    想到这儿，她不禁嗤笑着摇了摇头，于是赶紧从车上下来。

    “橙橙！”苏柒柒一边朝门口走去，一边抬手对苏景橙打了个招呼。

    “妈咪！”看到苏柒柒时，苏景橙高兴极了，立即大喊着直接朝她跑了过去。

    沈默也紧随其后，“是我听周新说你今天可能要加班会下班晚一点，所以我就自作主张过来接孩子了，没跟你打招呼，实在抱歉。”

    见到苏柒柒，他赶紧解释。

    “没关系，你是他爸爸，过来接他也应该。”苏柒柒似乎并没那么介意，反倒还对沈默勾了勾嘴角，甚至语气当中还带出了些感谢。

    这倒是让沈默很意外，自从前阵子拍婚纱照时闹出了不愉快之后，他们已经很久都没有像现在这么融洽过了，所以不如趁着今天这机会一起出去吃饭好了。

    “那你现在忙完了吗？”沈默试探着说着，最近他在苏柒柒面前总是小心翼翼的。

    “嗯，忙完了。”苏柒柒随口回了一句，但目光一直落在面前的苏景橙脸上。

    “那接下来应该有空吧？不如我们一起去吃晚饭吧？”沈默说着，嘴角上勾起了一抹温柔的笑。

    苏柒柒默默抬头看向了他，并没有在第一时间回复，心中多少还带着些纠结，似乎是因为最近的事情，让她觉得有点没办法面对沈默。

    苏景橙也看出了苏柒柒此时的迟疑，他很是时候的拉住她的手臂，轻轻摇晃着，“妈咪，我们就去跟爸爸一起吃饭吧，我们一家人好久都没在一起吃过饭了呢。”

    确实如苏景橙所说，自己说最近一直在兼顾自己工作忙，所以跟沈默见面的时间都很少，更别说是一起吃饭了！

    而且她总觉得自己和沈默之间的关系有些别扭，实在没办法面对他坐下来，可此时看着苏景橙这幅迫切的模样，苏柒柒心里明显是有点动摇了。

    “是啊，我们也都那么长时间没在一起吃过饭了，就去吧。”看着苏景橙孩子帮自己说话，沈默也乘胜追击，继续对苏柒柒作者邀请。

    “去吧去吧，妈咪。”苏景橙见苏柒柒将目光垂下来，又落在自己脸上，他又轻轻摇了摇她的手臂央求着。

    当苏柒柒在抬头看向沈默时，他很诚实的向自己伸出手来。

    随即苏柒柒的嘴角也轻轻勾了起来，既然已经跟自己和解了，那还是坦然一点面对吧！

    就算做是看在苏景橙的面子上，陪他和沈默一起吃个饭吧！

    “那好吧！”最终，苏柒柒还是答应了。

    于是，沈默便带着他们母子来到了一家西餐厅这里。

    他们曾经来过，因为这家餐厅的红酒焗蜗牛苏柒柒很喜欢，另外，牛排烤的也不错，还记得他们一家人上次过来吃饭时，苏景橙很喜欢这里的烟熏三文鱼，所以沈默一直对这家西餐厅印象很深。

    这一次，他就又带他们来到了这儿，而且坐的还是同样的位置，一个靠窗的沙发座。

