    二人针锋相对，转而，金发男子微微一笑，“哟？我当以为是谁呢？咱们家的花花公子长大了？见了大哥，基本的礼仪也忘了吗？”

    大哥？

    众人看向戴沐白，这还是他们第一次听说，戴沐白还有一位大哥。

    戴沐白冷哼一声, “戴维斯，你就被惺惺作态了。最好祈祷，不要抽到我们，否则……”

    “否则？”

    “否则什么？”戴维斯饶有兴致的望着戴沐白，眼中尽是不屑。

    转而，戴维斯看向波风, 道：“波老板, 许久不见了, 自从上次分别，父皇可是时常的挂念您。”

    波风笑了笑，“多谢星罗陛下的挂念，本人一切尚好。劳烦星罗大皇子回去之后，替我向你父皇问声好。”

    “一定一定……”

    戴维斯微行礼，随后最后看了眼戴沐白，转而离开了……

    “波老师，您认识他？”

    这时，奥斯卡突然道。

    波风点了点头，道：“戴维斯，星罗帝国皇室的大皇子嘛。前几年我还去过星罗皇室，那时候，与星罗帝国皇帝交谈商铺开设的合作关系。当初，与戴维斯还有一面之缘。此番, 戴维斯代表的就是星罗皇家学院参赛，也是星罗帝国的主要队伍。你们这一次, 有对手了。”

    “这什么说！”

    马红俊一个闪身来到戴沐白身旁，双目放光, 激动道：“戴老大，您莫不是……”

    见状，戴沐白苦笑的点了点头，“不错，戴维斯是我大哥，而我的真实身份，则是星罗帝国三皇子。”

    “波老师，您认为，我……有机会打赢戴维斯吗？”

    戴沐白不确定的问着，起源于家族残酷的命运。有些东西，他不得不面对，也必须去面对。

    一旁的朱竹清神情严肃，既然戴维斯来了，那势必……她也来了……

    波风耸了耸肩，笑道：“这个……你别问我，要问就问你的伙伴。你身为他们的队长，更是他们的带头大哥。本届大赛已经到了最后的关头，其实, 戴维斯只是这次大赛较为强大的对手之一。”

    “最大的对手不是戴维斯，反而……是你自己。”

    “我……自己？”

    戴沐白眼前一亮。

    “沐白。”

    朱竹清突然上前，二人对视一眼。

    “当初，你为什么来天斗帝国？”朱竹清淡淡的问着。

    戴沐白一愣，旋即道：“应该算是躲避吧。大哥比我大六岁，家族那边也认可他为第一顺位继承人。而我？”

    “只是他的磨刀石而已，是一个给他动力以及压力的工具。”戴沐白苦笑的说着。

    “之所以来天斗帝国，那还不是为了麻痹自己，出生在这个家族，有些事情，真的是身不由己……”

    “直到后来，我遇到了你们，这也让我重新找回来希望。”戴沐白感激的看了眼众人。

    谷鈧

    朱竹清道：“这就是我为什么对他冷淡的原因，因为，我和沐白从小就有婚约。相当于一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。可让我没想到的是，这家伙来到天斗帝国后，竟然堕落了，反倒是流连女人之间，就他这样？我见了能不生气吗？”

    听闻，戴沐白脸色一红……

    相差六岁的大哥，实力以及天赋比他高出太多。这还怎么争？有着闲工夫，还不如堕落几分，这样在迎接命运的时候，也可以少些对世界，以及对家族的抱怨。

    好在，他遇到了唐三，不然，也不能走在今天这个地步。可以有了直面这位大哥的资本与勇气，还有波老师的一直教导。

    紧接着，几人继续入内，沿途看见不少其余学院的队员，皆是些陌生的面孔。

    总决赛与淘汰赛一样，没有繁琐的开幕仪式，波风以及史莱克众人来到武魂殿前方空旷的场地，这里就是接下来举办总决赛的地方。

    波风环顾了眼四周，一众学员皆已到位。接下来，就是抽签仪式。

    在波风的意料之中，果然，千寻疾没有出场。看来，要到最后几个阶段，作为教皇的他，才会主动的到场。

    不到片刻，史莱克学院的第一个选手确定了，炽火学院无疑，作为老对手，史莱克众人有信心再次击败他们。

    毕竟，从预选赛以及淘汰赛以来，史莱克学院与炽火学院的战斗，炽火学院可没沾到丝毫的便宜。

    可紧接着的消息却是……

    这时，弗兰德火急火燎赶来，道：“一个好消息，一个坏消息，你们要听哪个？”

    众人面面相觑，毫无意外道：“好消息。”

    弗兰德微微一笑，用手抵了抵鼻梁上的水晶眼镜，笑道：“好消息就是……炽火学院认输了，拒绝与你们的第一轮较量。”

    “认输？”

    果然，在众人的意料之外，好不容易闯入了总决赛，可缘分就是这般巧。

    “那坏消息呢？”波风不忘问道。

    对此，弗兰德神秘一笑，“坏消息就是……你们下一轮的对手将会是星罗皇家学院。怎样？这算不算是个坏消息。”

    说完，戴沐白与朱竹清相互对视一眼，果然，命运提前到来了。

    这一天，他们期待了许久。

    波风笑了笑，随后指了下场上，笑道：“弗兰德院长，您可高兴的太早了。你瞧，坏消息明明就有两个。”

    众人顺着目光看去……

    “？”

    “！！！”

    “炽火学院与神风学院，他们怎么？”唐三眼神一凝，率先看出了端倪。

    不错，在神风学院的战斗中，赫然多出了四个熟悉的身影，赫然就是火舞以及火无双，还有两个不一样的身影。

    波风微微一笑，道：“他们这是钻了空子，利用大赛的规则，参赛学院不能中途换人，可这并不代表已经报名的学员可以擅自更改战队。这点儿，武魂殿并没有明文的规定。此次，神风与炽火学院融合，看来好消息并没有，反倒是两个坏消息。”

    “你们对手很强啊！不单是接下来的星罗皇家学院，炽火与神风的融合，势必让他们战力大幅度提升。”

