    “啪嗒”、“啪嗒”

    飞仙星，仙窟古洞。

    遍布天尊阵纹的通道中，一滴滴晶莹剔透、流动七彩的神源液自头顶落下，打在石壁上，逸散为精纯的源气。

    与此同时，一只玄龟却悠哉悠哉地漫步古洞中，虽然气息微弱，但它随意地一脚踏在极道阵纹上却毫发无伤，时不时还仰头，将新鲜的神源液吸纳入腹中。

    吧唧吧唧嘴，老龟脸上露出满足的神色。

    突然，它眼前一亮，看上了前方某块镶嵌在石壁中的异种冰雪源，长舌一卷，原地留下一个窟窿。

    “嗝”

    老龟拍了拍龟壳。

    这才叫生活呀，醒来阅天尊古卷，闲时饮神源佳酿，还不用担心有人打自己的主意。

    天尊沉睡的日子里，自己俨然成为了禁区的半个主人。

    太岁神药想到这里，昂首挺胸，自觉已经达到了“药生”巅峰。

    “轰！”

    就在太岁神药沉浸在臆想中时，一道宛如惊雷般的轰鸣将它惊醒。

    “是谁！竟敢闯天尊禁地！”

    老龟叫嚣，几乎要跳将起来。

    当然，它只是狐假虎威，嘴上说着要对敌，实际上却是后退一步，激活了天尊大阵。

    一束金光自天边划过，视大阵如无物，径直没入道伐天尊所在古洞中。

    那道金光上有熟悉的气息，老龟顿时龟缩在原地，暗自嘀咕道：

    “原来是天尊化身回来了……”

    “不行！身为天尊座下护法，理应前去接风洗尘才是！”

    反应过来的太岁神药立马爬起，屁颠屁颠地向着古洞“疾驰”而去。

    等到太岁神药赶到，只见前方隐隐有仙光泄露，无上威严弥漫。

    老龟小心翼翼地扒住石壁，探头看向古洞内部。

    第一反应，洞中有数颗大日正在燃烧，释放不朽威能。

    如果不是不死药天生近仙，恐怕老龟的双眼已经被那神则灼瞎。

    老龟下意识擦了擦双眼，竟发现有不死药液滑落。

    鬼鬼，这可都是我的精华呀！绝不能浪费了！

    一口就将自己刚流下的“眼泪”吞入腹中。

    再度抬起头来，老龟运起仙灵法眼，终于看清楚了那是何物。

    只见一枚莹润如玉的道珠悬浮于半空，莫名道蕴流转，与此同时，丝丝缕缕仙光环绕着其飞行，流露足以破灭万道的危险气机。

    宝贝，这绝对是宝贝！

    老龟一脸垂涎地看向那道珠，虽然它之前从未见过，但从气息判断绝对是件仙珍。

    “哗啦”

    天地源气宛如潮水，瞬间将那道珠和仙光席卷，纳须弥于芥子，消失得无影无踪，只余端坐在仙源中的周洛，似笑非笑地看向太岁神药。

    老龟顿时回过神来，一脸惊惶，匍匐于地道：

    “老龟不知是天尊回返，罪该万死！”

    上方久久没有传来回应，太岁神药战战兢兢。

    “起来吧。”

    新奇地打量了太岁神药良久，周洛才慢悠悠道。

    老龟抬头，脸上换上了谄媚的神情：

    “恭喜天尊、贺喜天尊，化身出行，巡游宇内，又收获一件仙珍。”

    马屁拍的是恰到好处，看得出来很熟练。

    周洛收回笑意，瞬间凛然：

    “不过是件小玩意儿罢了，不过——”

    老龟伸长了耳朵，静待下文。

    “我可不想在别处听到风声。”

    周洛言下之意自然是担心太岁神药会泄露机密，这可把老龟吓得冷汗直流，连忙叩拜：

    “天尊明鉴！老龟我尽忠职守，从来没有半分不臣之心啊！”

    哭的那叫一个声嘶力竭。

    周洛自然知道，这老龟虽然爱贪小便宜了一点，但确实没有做出越矩的事情来，这次也不过是想敲打它一番罢了。

    “知道了，你且起来。”

    周洛旋即叮嘱道：

    “这段时日我要闭关修行，若是帝尊找来——你且回他，莫要打扰我清修。”

    “是！”老龟自然是连连点头。

    更是在心底下定决心，为了向天尊表明心迹，它这段时间一定要拿出一些神药精华来，为天尊营造一个适合修行的环境。

    这对周洛来说却是意外之喜了。

    接下来的一段时日，天尊古洞内一直传来足以震动九天十地的轰鸣，旺盛如海的血气透过大阵，映照在外界，整个飞仙星都笼罩在惶恐的气氛中。

    各大古教的老祖宗都密切地关注着仙窟禁地，那里像是蛰伏着一头仙灵。

    不知过了多少岁月，周洛终于完全将道伐天尊的修为融会贯通，并且还顺便修炼了一些他此行得到的秘术，小有所成。

    唯一遗憾的是，周洛对于《伐道天功》的禁忌绝学毫无头绪，道伐天尊的记忆中也没有丝毫记忆。

    不过，只要不是生死对决，这倒影响不大。

    睁开双眼，这次周洛已经能很好控制，不会再发生第一次那样惊动八荒的景象。

    “现在的修为应该足以自保了，也是时候去那个地方走一遭了。”

    周洛自语道。

