    第34章 咳咳咳……抱歉，我对这个能力还有些不熟练（求推荐票！！）

    【叮，以无情的手段击杀B级生化丧尸，获得3000点扮演点！】

    韩宁听到脑海里系统提示音，有些惊喜。

    行刑者果然是B级丧尸。

    奖励有3000点！

    当然这个奖励，是和他付出的代价成正比的！

    滴漏者是D级丧尸。

    但除了速度快以外，防御力很弱。

    他抬手就杀了。

    奖励是600点。

    而行刑者就不一样了。

    不仅攻击力强大，而且防御很强。

    如果韩宁不是获得无情三大独门暗器之一的一枝独锈，他恐怕只有逃跑的份儿了。

    就算施展一枝独锈，还是一连五发袖中箭，连续攻击同一个位置，才破掉行刑者的防御。

    韩宁想到，生化危机世界还有上百种强大生化丧尸，他要变的更强才能通过登天塔第一层。

    先看看是什么异能吧！

    韩宁拿出蓝色结晶体。

    【叮，大夏国天选者请注意，异能晶体取出成功，开始解析，异能解析完毕！】

    【异能名称：精神操控！

    异能等级：B级！

    异能描述：可以通过精神力操控外物移动，初始操控范围500米（提示：该范围会随着使用者精神力增加而增加）！】

    提示音同时在韩宁和焰灵姬脑海中响起。

    “精神操控？”

    这不就是传说中的隔空御物术嘛！

    韩宁知道，在地球上有个传说，据说那些强大的剑修，可以操控飞剑杀人，就算是千里之外，可以取敌方项上人头！

    韩宁擅长暗器。

    一旦暗器离手，是无法改变暗器运行轨迹的。

    如果能学会精神操控，简直如虎添翼！

    【叮，现在判定异能归属！

    根据宝箱归属规则判定，大夏国天选者韩宁击杀宝箱守护者，异能归属韩宁。

    温馨提示：宝箱归属者可以放弃物品，转让给队友。】

    焰灵姬听到这个提示，摆了摆手道：

    “韩家小哥哥，这异能是你的，人家可不占这个小便宜！”

    “好，那我就不客气了！”

    韩宁没有矫情。

    他直接选择使用。

    一瞬间。

    韩宁感觉自己脑海中一阵胀痛，脑袋要裂开一般。

    痛苦过后。

    韩宁惊喜发现。

    他精神力竟然可以外放，就像手脚一般，可以触摸周围物体。

    韩宁尝试精神力外放的神奇效果。

    掠过小草，树木，岩石，水流。

    就像用手触摸一般！

    那种实质的触感，直接传入脑海之中！

    韩宁心中惊喜不已。

    他有一种感觉，能用外放的精神力，搬起一块巨石，丢出去！

    “怎么样，什么感觉？”焰灵姬有些好奇问道。

    但当韩宁看向她时，突然，焰灵姬似乎感到有一双大手，轻轻滑过自己的娇躯。

    而且还是羞死人的地方！

    顿时。

    焰灵姬娇颜上升起一抹酡红。

    “你……流氓！

    竟然摸我的……”

    “哦，咳咳咳……抱歉，我对这个能力还有些不熟练。

    冒犯的地方，请你原谅。”

    别看焰灵姬平时言语轻浮，一旦来真格的，她就怂了，显得有些不知所措。

    “你快把脸转到一边去，不要看我！”

    韩宁闻言，立刻看向岩石，并收回自己的精神力。

    他没说的是，这根本没用。

    他可以全方位三百六十度释放精神力，探知周围五百米范围内的任何事物。

    就算他不看焰灵姬，脑海中也能清晰浮现这位火之巫女的优美身姿！

    【大夏国全体国民请注意，现在开始异能百倍具现。

    根据异能具现规则，将会削弱为原来威力十分之一，随即抽去大夏国一百位幸运儿，获得‘精神操控’异能！】

    【百倍具现开始！】

    当这道神秘声音出现在大夏国全体国民脑海中时，所有人都全神贯注，等待幸运砸到自己脑袋上。

    一瞬间。

    大夏国一百个人被选定。

    他们只感觉脑袋仿佛被打了一闷棍，疼，涨，情不自禁捂住脑袋，意志力弱的，直接倒地，眩晕了过去。

    【异能被削弱，百倍具现完毕！】

    随即，大夏国直播间疯了。

    “是我，是我，我被选中了，我竟然能操控一坨狗翔！”

    “卧槽，真的吗？”

    “尼玛，真是羡慕嫉妒恨啊，对了，你脑袋是不是有坑，操控什么不好，竟然操控一坨狗翔，你是想吃它吗？”

    “呃，我太兴奋了，不好意思。

    因为看直播，我昨天一天没有去遛狗子。

    结果这个狗东西竟然拉在了房间内。

    我刚想去铲屎。

    他妹的，狗翔竟然自己飞了起来，从窗户往楼下飞去了！

    哎呦，不说了，我特么突然失去狗翔的联系了。

    它……竟然掉……下去了！

    楼下好像有人，砸人脑袋了……”

    “哎呦卧槽，真是躲在墙角看直播，粪从天上来啊。

    一坨翔砸我脑袋上，还有点硬，狗子上火了吧，原来是你这个混蛋！

    你给我下来，我跟你没完！”

    “对不起大哥，我住二十二楼，这就下去！”

    “二十二楼，平均楼层3米，就是六十多米。

    宁神完全版的异能操控范围是500米，减弱为十分之一之后，会是50米。

    难怪你会把狗翔丢掉人家脑袋上。

    你这是跟从二十二层楼，往下丢没什么区别了！

    不过，还是很羡慕你！”

    “哈哈哈……我也获得异能了！

    我竟然隔空，把女朋友的衣服脱掉了……”

    “……”

    “还有我，没想到买了二十年彩票，这个幸运大奖砸到老夫头上，我一高兴，竟然操控打火机，把房子点着了！”

    “你们那算什么，我特么可以远程给老婆交公粮了，还不妨碍我看直播！

    老婆现在叫的嗷嗷的！

    这成就感，啧啧啧！”

    “啊啊啊啊……苍天啊，大地啊，怎么让一群奇葩获得超能力啊！

    你睁开眼看看吧！”

    带你走进登天塔直播间。

    若水妹妹正主持着节目，突然头痛欲裂，直接晕倒了。

    “快叫救护车！”

    “我若水老婆怎么了，是不是低血糖啊！”

    “谁能救救我老婆，我给他跪了！”

    “若水老婆……我心好痛！”

    救护车还没赶到，电视台医务室工作人员刚赶到。

    医务室工作人员是一个年轻男人，暗恋若水妹妹好久了。

    他看到有一亲芳泽的机会，怎么能放过。

    他刚给若水妹妹解开脖领子几个扣子，露出大片雪白，想做人工呼吸，若水妹妹突然醒了！

    看到有人要轻薄自己。

    “啊——”

    若水妹妹尖叫一声，那名医务室工作人员就飞了出去。

    飞了足足有十多米元，砸在了地上。

    所有人都震惊了！

    ?  ?求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    ?      谢谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

