    彭风手一扬。

    那柄青铜刀，直接的切碎了西施身上的所有绳子。

    还别说，越王后还挺有捆绑绳子的天赋，这把西施还捆得挺好看的，可惜了。

    西施被救出来之后，双手一拱，用娇娇软软的语气说道：“多谢英雄救命大恩。但是，英雄，你还不马上逃吗？”

    她明明很急，但是说出来的却是娇软的吴越侬语，这种语调就压根快不起来。

    而另一边。

    越王后一扬手：“逃，还想逃哪儿去？给我这里给围起来。”

    瞬间，她手下的越国将士，直接的将这里，给围得严严实实的。

    越王后见得手下将士包围了彭风和西施，才满意的点了点头，放下心来，看向彭风：“你到底是什么人？居然敢来这里救西施？真是好大的狗胆。”

    彭风笑了笑：“我是什么人？重要吗？我为了天下公道而来。西施本来是越国的一个普通的村间少女。为了越国，舍身入吴宫，侍奉比她年纪大上三，四十岁的吴王夫差，足足十年之久。

    其中的艰难之处，不足为外人所道。

    若不是西施，只怕吴王夫差，不会那么容易放松警惕，说不定早就弄死越王勾践和你越王后这一对夫妻。

    可以说，西施为越国灭吴，立下了汗马功劳。

    结果，你居然要把西施这种有大功之臣给沉江。

    搞了半天，越国就是这样对待有功之臣的。

    啧啧啧，你们越国对待有功之臣的方法，还真的是大开眼界。我彭某人是佩服不已。厉害了，越王勾践。”

    彭风这一言既出，那些越国将士们，也不由的窃窃有声。越王后要把西施沉江，这真的服不了众。

    越王后被彭风这一席话，说得面色无比难看，有些铁青，但偏偏彭风的话，句句在理，令她反驳不得，她也只有硬着头皮说道：“这是我越国内部的事情，不需要你这个外人来管。

    本后不想节外生枝。你现在放开西施，马上离去，还可以离去。

    本后所在的越国，可是当世第一强国。本后的丈夫，可是当世天榜第一高手。

    你若要还要执迷不悟，也只有死！”

    在后世，人们都说战国七雄有多强多强。

    但是在公元前500年到公元前450年之间，这五十年，却真的不是战国七雄那几个国家展现肌肉的年代。

    最早，就吴王夫差最强，吴王夫差，也是赫赫有名的春秋五霸之一，这个时代的最强者。

    但是，后面吴王夫差败给了越王勾践，越王勾践才成了这个时代的最强者。

    现在的楚国，齐国？呵呵，不都是吴王夫差的手下败将吗？齐国被吴国打到家门口，楚国被吴国连破几十城，连楚国的楚平王的尸体，都被吴国的将领伍子胥给挖出来鞭尸。

    什么齐国大国，楚国大国的面子都没了。

    这个时代的主基调，就是吴越争霸。

    而越王后，背靠着当世第一强国越国，以及当世第一强者，天榜第一的越王勾践，越王后底气十足。

    她有着一种顺我者生，逆我者亡的霸气。

    当然，越王后会这样，也是因为当年卧薪尝胆那些年，真的过得太苦了，有气不敢发，现在，丈夫终于天下第一了，就越加的嚣张。

    彭风先是一副我害怕的样子：“哦，我好怕啊，拿整个越国来吓我，拿越王勾践来吓我。我好怕怕哦。”

    接着，就冷笑一声：“西施，本座救定了。不就是一人敌一国吗？本座又不是没有做过。你有什么本事就亮出来看看。”

    彭风这一句话一出。

    在场所有人。

    无论是越王后。

    还是越国的将士。

    还是已经离了心的范蠡。

    或者说是被彭风救下来的西施。

    都只感觉————好大的口气！

    一人敌一国。

    这种事情，谈何轻松。

    更不要说，这一国，还不是普通的一国。

    而是当世第一强国的越国！！！

    这真的是口气太大了。

    “好。”越王后先是一怔，尔后冷笑一声：“好大的口气，居然敢称一人敌一国，那本后到是要看看，你有什么本事，对抗我们强大的越国。”

    “勾三，股四，弦五，给我上。杀了他。”

    勾三，是越王勾践王室当中的一个高手，此人是天象境十重，在地榜当中排名第二十八。

    而股四，则是越王后自己家族送给自己的超级好手，此人是天象境十重，在地榜当中排名第七。

    至于弦五，就更可怕了。这个弦五是个异人，受过越王后的活命大恩，一直跟在越王后身边做事，他在地榜之上排名是第一。

    也就是说，当世之世，也只有天榜上面的九人，可以稳定压制得了弦五。其它人，都不是弦五的对手。

    勾三，股四，弦五。

    这三大高手，一个赛一个的可怕。

    越王后手底下的高手，真的不会比越王勾践手下的高手少。当然，越王勾践自身就是天榜第一，天下第一高手，到不需要这么多的高手。

    越王后一句话出。

    那勾三，股四，弦五三人就站了出来。

    地榜第二十八的勾三身着黄袍，一副王室中的样子，有几分自傲。

    地榜第七的股四脸上有一道刀疤，气杀腾腾。

    而地榜第一的弦五，则是一个长相平平的人，这样的人，放在人群当中，都没有人会记得，人们就算是这一秒看过弦五的长相，但下一秒就会忘记，显然，弦五比起勾三，股四还要可怕。

    越王后冷笑：“你都放胆要一人挑战一国了。那就看看，你能不能活得过勾三，股四，弦五三人的联手。”

    ……

    彭风一人。

    对阵着勾三，股四，弦五三人。

    这三人，都是地榜高手。

    份外的可怕。

    这是绝对不公平的一战。

    一个人，要面对着一个地榜高手，就太难了。

    而要同时面对着三个地榜高手，就越发的难了。

    一时间，围观的众人都在窃窃私语。

    “你们说这个突然出来的人，能不能能过勾三股四弦五三人的联手？”有人悄悄的问道。

    “这不可能。”马上有人说道：“勾三已经够可怕了，股四比勾三更可怕。而弦五，在天下高手榜当中，可以排在第十。天榜不出，无人能对抗得了弦五。”

    “这个陌生人，又不是天榜九大高手之一，凭什么能对抗弦五。”

    “所以，他死定了。”

