    既然转职的机会就要来了，艾伦自然也不会赶在这个关头拉着爱莎出去冒险历练。

    在下午前往训练营地进行了转职申请之后，他和爱莎就来到了恰西的锻造工坊里。

    时至今日，艾伦对于自己打造装备的技术也算是有点心得了，不过对于新世代“魔法装备”的锻造还是有些摸不着头脑，所以便想找恰西交流一下锻造心得。

    而至于所谓的“新世代”装备，自然就是那种由规则源能凝聚而来，可以从各种恶魔怪物身上“爆”出来的魔法装备了。

    这些“新世代”的装备一经面世，就把过去时代的那些魔法装备全都打落尘埃，就算是曾经的那些传奇魔法道具，也仅有寥寥数件能够与这些由源能规则所凝聚而来的新世代装备相比。

    比如赫拉迪姆法术协会最为出名的那三件传奇装备“赫拉迪克方块”“赫拉迪克·马勒斯”“赫拉迪克法杖”。

    而这三件装备里面，也只有“赫拉迪克法杖”算是正儿八经的战斗装备，另外两件则完全是辅助工具一类的东西，是赫拉迪姆在炼金和锻造方面的最高成就造物。

    强如能够追猎、封印了三魔神的赫拉迪姆法术协会，也只能拿出这三件牌面，其他人就更不用说了。

    这并不是说过往的魔法装备都是废物，而是在两界规则交融之后新出现的这些装备太破格了！

    新世代的装备光是能将所有能力“统合”这一点，就远不是过往的魔法装备能够比拟得了的。

    以前的装备，头盔是头盔、铠甲是铠甲，穿在一起虽然也是一整套，但它们的防护能力都是独立计算的，你戴再好的头盔，也不会加强你盔甲的防御力。

    可新世代的装备却能依托“生命灵光”为根基，将全身上下所有装备的防护力都统合加持在生命灵光形成的防护力场上面。

    无论是什么样的攻击，打在你什么部位，都需要打破这个“统合”你全身所有装备防御力的防护力场之后，才能对你造成真正的伤害。

    这让过往那些老旧的魔法装备怎么比？

    要知道，这还单单只是计算了装备的防御力而已，若是在加上各种额外的属性、抗性、能力，甚至是技能加持还有各种百分比属性加持，过往的那些魔法装备就更没得比了。

    举个例子。

    你若是获得了一件稍微好一些的亮金装备，上面附带了一个“伤害增强223%”的词条，你戴上它就真的能发挥出两倍于过往的攻击伤害，这让老式魔法装备拿头来比！？

    无论强大与否，能够将所有持有这件装备的人的实力瞬间提升两倍，这放在那些陈旧的老式魔法装备里，不是亚神器也是顶尖的传奇装备了吧！？

    而亮金装备在地狱入侵之后诞生的各种新世代装备之中，只能勉强算是中高阶装备而已。

    所谓的规则系装备，就是这么的不讲道理！

    而这也正是恰西会被奉为铁匠大师的主要原因。

    毕竟、手持“赫拉迪克·马勒斯”的她，可是能够打造出一些属性不错的亮金装备的。

    她的这份锻造实力，就算放在整个庇护所世界，也是凤毛麟角。

    如果艾伦能从恰西这里学到一些锻造“新世代”装备的知识，那“道具作成”这个神技指不定又能升上那么一级两级的，岂不美哉！

    恰西是一个非常勤劳的人，当爱莎领着艾伦再次见到她的时候，她还是和初见时那样，正在锻造炉边奋力的挥动着手中的大铁锤。

    两人见到恰西正在工作，自然也不便打扰，便在后边安静的看着她叮叮当当的敲打着铁毡上的那块烧得通红的金属块。

    作为罗格城塞里唯一一名大师级铁匠，恰西的技术自然是没得说的，仅用了短短不到三分钟，那块通红的金属锭便被她打出了一幅短剑的雏形。

    她挥舞着铁锤的动作看上去有一种充满了力量的美感，敲击装备的声音就像是在演奏着一曲只属于她自身的乐曲，听上去不仅不觉得吵闹，反倒是有些令人觉着心安。

    只能说，不愧是大师级的锻造技艺。

    爱莎两人就这么在一旁看着恰西一下下的挥舞着铁锤，等待她把那柄短剑完全锻造成型。

    直到她将淬火完成的短剑丢到灰堆里进行冷却之后，两人才从工坊后边的休息区走了上来。

    “库......哈！！”

    恰西一如以往那样，在打造完一件装备之后便来到后方的柜台，端起一杯麦酒一口气喝上大半，随后便发出一声舒爽的喘气声。

    “恰西阿姨。”

    恰西刚喘了口气，爱莎便和艾伦一起走到了柜台边上。

    “哦，我家的小爱莎，终于舍得来看阿姨了吗？艾伦小子呢！？他在我这里学了那么多锻造技术，学会了便整天没个人影，你可得帮我说说他才行。”

    “起码，也得隔段时间就弄点好吃的来犒劳一下我这个师傅吧！”

    在听到爱莎的声音之后，恰西随手放下酒杯，便笑着朝一旁看去。

    不过恰西这一看，便看到了一件令她觉得十分在意的东西。

    “咦......”

    见到爱莎身上的装扮之后，恰西立刻便转身来到爱莎身旁，前前后后的围着她打量了两圈，这才微微皱着眉，有些惊疑的道：

    “竟然连一丝缝隙都没有，你的这套全身护甲，不一般啊......”

    “光凭这个设计和拼接技术，全大陆都找不到第二件了。”

    “不过，他居然在这上面采用了那么古老陈旧的附魔手法，另外、这上面刻录的附加法术也全都是些低级魔法，有些配不上锻造这件护甲的材料啊。”

    说着，恰西还屈指在爱莎的护甲上轻轻敲了敲，然后又贴近护甲闻了闻。

    “还有，这护甲竟然是用生物素材和魔能合金打造出来的轻质魔能装甲，这想法也太厉害了吧！究竟要用什么样手段才能做到这样的事情啊！？”

    “你和艾伦小子这两天到底去哪里找到了这么一位锻造大师，这套护甲虽然在附魔方面有所欠缺，但是在材料和设计方面比我都厉害多了！”

    评价完爱莎身上的“黎明之光——全环境战术护甲”之后，恰西便一脸疑惑的看向了爱莎和艾伦两人。

    坐镇罗格城塞二十余年，她可从来不知道坎都拉斯附近竟会有一名如此厉害的锻造大师。

