    无尽苍茫的宇宙海中。

    夏至和巨斧创始者离开原始宇宙后的第六天。

    这六天，他们二人高频率的不间断瞬移，偶尔也靠天然虫洞传送，向着距离原始宇宙极遥远的三大绝地之一‘倾峰界’而去。

    “前方就是危险之地‘震沙河’。”巨斧创始者遥指前方，“看到震沙河，距离倾峰界外域便不算远了。”

    夏至点头。

    混沌城主给自己的那份宇宙海地图上，便有诸多危险之处的描述，震沙河只是其中非常普通的一个。

    说是普通，直径近百万光年的蜿蜒河流，河水奔腾翻滚间无尽混沌之气萦绕，其中的每一滴河水、每一粒砂砾都足有恒星般大小。

    除了宇宙海，像原始宇宙内的各处秘境也不可能出现如此庞大的一条河流。

    “这震沙河是挡在我们去倾峰界的最后一处阻碍。一次瞬移跨不过去，所以只能飞过去。”巨斧创始者道，

    “若是肆意瞬移，运气不好落在其中最危险的核心区域，就是我想要脱身也要费一番功夫，宇宙之主更是会有陨落之危，所以千万不可大意！”

    “好。”夏至应道。

    “走，我们过去。”巨斧创始者率先往远处飞去。

    宇宙海不似在原始宇宙，速度达到光速后便会进入暗宇宙空间中。

    两位人类族群最巅峰的强者在这无尽混沌气流中肆意加速，速度很快便提升到上百倍光速，且依旧在不断提升。

    看着远处那条横跨无尽虚空的庞大河流，夏至不禁对坐山客老师的手段暗叹。

    为了炼制他的至强至宝‘银河’，坐山客可是将一处丝毫不比震沙河小的危险之地整个炼化了进去啊。

    即便夏至知道坐山客的来历底细，可毕竟他现在的实力也只是宇宙最强者罢了。

    能做到如此，其手段简直匪夷所思。

    忽然——

    咻！

    一道青色幻影遥遥从远处飞出，极速向两人掠来，几乎是瞬间便来到身前。

    “嗯？”夏至面色微动，目光瞥向那道袭来的青色幻影，正要动作，身旁的巨斧创始者已是先动了。

    “好胆！我在这里还敢侵袭？给我滚！”

    在巨斧创始者身前凭空出现一耀眼的斧头虚影。

    “轰！”

    那巨斧虚影一经出现，立即散发冲天光芒，迎向来袭的青色幻影。

    虚幻的斧面斧刃上法则秘纹流转，一下砍中那青色幻影。

    ‘蓬’地一下完全碎裂，露出其中真实形体出来。

    竟是一柄奇异的鬼魅青色长梭。

    那青色长梭被巨斧幻影攻击的倒退翻滚着，顺着来时方向飞回。

    轰~~~

    一古朴舰船突然冲破四处弥漫的无尽混沌气流，从其中浮现出来。

    一条盘踞环绕在舰船上的大蛇，张嘴将青色长梭收回。

    那银色大蛇足有百万公里长，尾巴缠绕在古朴舰船上更是缠了十几圈。

    银白色蛇首冷冷注视着远处的巨斧创始者和夏至。

    在看到夏至时双眸更是冷厉异常。

    “梦荼，你敢拦我？”巨斧创始者看向银色大蛇，手中也是不知何时出现一柄黑色巨斧。

    银色大蛇未曾开口，远处又是两道声音传来。

    “巨斧，难得在宇宙海碰上，我们自然要和你打个招呼。”

    “是啊，梦荼也是怕和你巨斧错过，才这样做。”

    随着话音落下，在巨斧创始者和夏至左右两个方向，凭空出现一椭圆形黑色球体，和一座巍峨宫殿。

    “三位宇宙最强者。”夏至瞬间认出面前的这三位身份。

    妖族梦妖祖、机械族父神、虫族女皇……三大巅峰族群的宇宙最强者，除了妖族的那位震妖祖，全部到齐了。

    单单这三位存在现身散发的威压波动，便令此处时空扭曲，弥漫的混沌气流以及宇宙运转法则尽皆退却。

    被他们围绕在其中的巨斧和夏至身周的时空更是近乎凝滞。

    “梦荼、机械、女皇。”巨斧创始者粗豪的声音响起，令此处凝固的时空顿时恢复正常。

    巨斧创始者此时面对三位同级的异族宇宙最强者也面不改色，直接道：“你们三位一起在宇宙海出现，还拦住我们去路，想必不是来打个招呼那么简单吧。”

    “巨斧！夏至杀我妖族宇宙之主，更是连我至宝都敢夺去。”梦妖祖冷喝道，“今日你把夏至留下，用他身上至宝弥补我们的损失。你人类族群再交出三件巅峰领域这一层次的至宝，否则……”

    “否则今日，你也不要走了。”机械族父神接口道。

    “你若死了，原始宇宙人类就会灭族。”巍峨宫殿前显化出一婀娜身影。

    “巨斧，是舍弃一个夏至，还是将整个族群舍弃，你可考虑清楚……”

    夏至站在那里，顿时听得是满面寒霜。

    妖族的宇宙之主围杀自己，自己就不能反过来弄死他们？

    现在还以灭族威胁，真当他和巨斧创始者两人就是砧板上的肉了？

    “留下夏至？还要赔偿至宝？”

    “若是连自己族人都轻易舍弃的话，那我人类族群才真与灭族无异。”巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷，“至于想连我也一起留下……就凭你们？”

    “再加上我怎样？”后方一道环绕着无尽气流的黑色身影出现，将巨斧创始者和夏至的退路阻上。

    “虚真魔神，你一独行最强者，也要管我们巅峰族群的事？”巨斧创始者冷声道。

    “哈哈，要是你们原祖还在，我自然不敢管。可你巨斧……我还真不在乎。”虚真魔神嗤笑道。

    “巨斧，夏至。今日能让四位宇宙最强者来围杀，也对得起你们两位了。”铿锵难听的机械金属声传来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    只见那黑色巨大的椭圆形球体，忽然便射出了一道道佝偻身影。

    这些佝偻身影每一座都高约上万公里，全身都是金属铸就而成，有着足足八条金属手臂、两条腿，同时腰部弯着佝偻着，它头颅上也有着一条条辫子，垂在周围。

    足足9000座佝偻身影，瞬间挤满了机械族父神面前的虚空。

    “女皇，梦荼，石头……准备动手吧！”

    “巨斧，你可不要怪人家哦。”巍峨宫殿前的婀娜身影声音妩媚，却蕴含着森冷杀气。

    一道道强大的虫族战士凭空出现，近万名虫族战士每个都散发着滔天威能，个个都称得上最顶级宇宙霸主。

    “早就说不用废话……”梦妖祖冷哼一声，身后突然暴起十八条亿万公里长的藤条，肆意飞舞间虚空都被鞭勒出一道道漆黑沟痕。

    更有无尽黑色海洋从梦妖祖所在的古朴舰船汹涌喷出。

    哗~~~

    瞬间将周围近十光年范围淹没。

    澎湃的神力气息在巨斧创始者和夏至周遭掀起万丈波澜，带着无穷压迫逼了过去。

    “你们觉得这是吃定我们了？”巨斧创始者寒声道，身体周围浮现无数虚幻斧影将黑色海水排开。

    “梦妖祖，没了梦祖域就连件像样的领域至宝都拿不出来了？还把通岭之主的浮山海借来。”

    夏至也嗤笑一声，仿佛对这几位散发着无尽威能的宇宙最强者毫不在意。

    “夏至，你真没问题？”巨斧创始者暗中传音道。

    四位宇宙最强者现身，他便知道来者不善，两人当即暗中商议对策。

    想到夏至那疯狂的计划，即使是巨斧创始者听混沌城主说夏至实力已不在他之下，也担忧不已。

    就是混沌城主最强的主战本尊，也不敢如此疯狂啊。

    “没问题，巨斧你尽管攻击不用管我。另外三边我来挡住。”

    “嗤嗤嗤~~~”

    无数燃烧的神力猛然灌注进夏至身后的月白色披风。

    那披风上无数道银色星光“轰”地一下将周围的黑色海水压制回去。

    以他身体为中心，半径一百光年范围内，仿佛突然化作浩瀚星空，10081颗银色星辰迸发出璀璨星光。

    那些星光不但将浮山海压制的仅剩直径十几万公里的一小块区域，更是把四位宇宙最强者全部笼罩在内。

    那机械族父神以及虫族女皇放出的机械傀儡和虫族战士在这威能无限的领域压制下，更是连阵型都霎时散乱。

    “给我滚开！”虚真魔神发出一声咆哮。

    伴随着他的咆哮，一件引起空间震颤的铠甲顿时显现在他身上。

    沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，无比契合地镶嵌在虚真魔神的每一寸神体上，就连被黑雾笼罩的面孔都有狰狞地金属面罩挡住。

    这神秘铠甲刚一显现，虚真魔神周围便出现了约百余米的黑暗虚空，就连‘银河’的无尽星光也冲击不进去。

    “领域类至强至宝？”虚真魔神面罩上唯一露出来的两颗眼睛，顿时死死盯向夏至身后的披风。

    “人类怎么会突然有至强至宝？还是一件领域类至强至宝。”

    “这次还真来对了。”

    不止虚真魔神，便是虫族女皇，机械族父神的目光也被夏至吸引过去。

    至强至宝啊！

    还是各类至宝中，三种最为珍贵至宝之一的领域类至强至宝！

    要知道，整个原始宇宙算上祖神教的五彩极光湖，也不过只有两件而已。

    另一件还是在北疆联盟盟主的手上。

    且最妙的是，这件领域类至强至宝还是在一宇宙之主身上。

    顿时，三位宇宙最强者看向夏至的眼神犹如看死人一般。

    “自身无比妖孽，又有至强至宝，你不死谁死？”

    至于夏至有至强至宝加持下，实力算是六阶宇宙之主的战力，根本就未被三位宇宙最强者放在眼里。

    这里可不是原始宇宙，有宇宙本源意识的压制令他们只能发挥最高六阶的战力。

    宇宙海虽然也有压制，使得他们宇宙最强者在与宇宙之主对战时，神体只是相当于万倍宇宙之主层次，可秘法的战力却不受限制。

    他们三位可都是有着至强至宝，实力达到八阶的宇宙最强者啊。

    “自从原祖被镇压，我便无比低调，生怕给人类族群惹祸。就算在原始宇宙各族争端，也是控制在宇宙之主层面。”

    巨斧创始者看着手中的黑色神斧，口中声音低沉。

    “无尽岁月的压制，让我从未与其他最强者尽情一战。”

    “也许便是这股压抑……才让我最终看到了前方的路吧！”

    “梦荼，你妖族宇宙之主的命是命，我人类宇宙之主的命便不是了？”

    “还想将我留下，让我人类灭族？就你们妖族也敢嚣张要灭我人类？”

    “原祖在时，你们三族可敢吭声？”

    巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，瞬间划过长空。

    被他紧盯地梦妖祖更是只觉虚空中有一柄巍峨巨斧正遥遥将她锁定。

    只听巨斧创始者一声怒吼响彻天地：“今天，就先拿你向亿万族群宣告。原祖不在，还有我巨斧，我人类族群不是谁都可触犯！”

    “哗~~~”

    无尽星光瞬间在巨斧创始者和梦妖祖之间闪开一条笔直通道。

    巨斧创始者手中神斧更是高高举起。

    一柄柄巨斧虚影忽然出现在周围时空中。

    每一柄巨斧虚影都有亿万公里之广阔，宛如一个世界般！

    足足十二柄巨斧虚影，分散在巨斧创始者上下左右前后等各个方位。

    在这十二柄巨斧虚影的威势下，甚至比夏至催动至强至宝‘银河’还要强的压迫，令笼罩在梦妖祖周围的领域类至宝‘浮山海’，仿佛一下被无形巨斧斩中，黑色海水瞬间漫空飞溅，露出当中那条银色大蛇。

    “巨斧，我也不是吓大的。”

    梦妖祖冷哼一声，身后地八十一道藤蔓也瞬间横跨长空，犹如八十一条体长亿万公里的黑色大蛇恶狠狠地冲向巨斧创始者。

    同时，在原始宇宙一偏僻之地，四位宇宙最强者的投影也一直聚在这里。

    “诸位还不出手？”梦妖祖冷喝道。

    有夏至的领域类至强至宝压制，他们彼此之间都有无尽星光阻隔，声音无法传播，连神力传音都无法做到，只能借助留在原始宇宙的神力分身沟通。

    “梦荼，人类夏至有领域类至强至宝压制，不先将他解决，我们想冲破阻碍过去也极难。”机械族父神开口道。

    “是啊，巨斧既然要和你过招，梦荼你就先与他战上一番。”虫族女皇的婀娜身影也道，“我们三个联手，解决夏至后，再一起围杀巨斧。”

    虚真魔神更是直接道：“我答应机械出手击杀夏至。至于巨斧，也得先解决了夏至再说。”

    听到这三位如此说，梦妖祖不由暗恨。

    她就知道这样的联盟，不能对其他人尽信。

    “幸亏我也有暗手，否则梦鳞神甲不在，我也不敢和这几个家伙待在一起。”

    人类、妖族、虫族、机械族同属巅峰族群，无尽岁月以来四族彼此争斗不断，各种手段向来层出不穷，都恨不得对方灭族才好。

    任是哪一族有崛起之势都会引得另外三族联合打击，可即使联手相互亦不会信任，唯恐对方背后插刀。

    梦妖祖自然也不例外。

    此刻！

    十二柄巨斧虚影密布，每一柄都有亿万里之大，高高举起神斧的巨斧创始者宛如这无尽时空核心，猛地一下挥劈而出。

    同时一声暴喝轰隆传出，“第十二！”

    “轰~~~”

    那十二柄巨斧虚影迅速汇聚融入巨斧创始者手中的神斧。

    那肌肉虬结胳膊强有力的手紧握神斧，整个人化作一道无比耀眼的黑色斧光，直扑向远处的银色大蛇。

    宛如有生命的大蛇般直冲过来的八十一条黑色藤蔓，在这摧枯拉朽般的黑色斧光面前，尚未接触便寸寸断裂。

    丝毫不能阻挡巨斧创始者前冲的攻势。

    一斧之威如此强悍，不仅令梦妖祖变色，就是远处硬扛着无尽星光地压制，正冲向夏至的三位宇宙最强者都被震了一下。

    “梦荼的‘魔屿藤’可是精神念师流派的巅峰攻击至宝，竟然连阻挡都做不到？”

    三位最强者和夏至，注意力顿时都被那边巨斧和梦妖祖之间即将发生的碰撞吸引。

    对于巨斧创始者的实力，不止这三位宇宙最强者好奇，就是夏至也是期待的紧。

    “咻！”

    一道银色流光突然从梦妖祖庞大的嘴中吐出，直迎向持斧扑来的巨斧创始者。

    那流光一经飞出便急速变大，仔细看去竟是一颗圆润无比的巨大石头珠子。

    那石头珠子上面还有着无比诡异的纹理，宛如一条条细小的蟒蛇在上面缠绕，散发出来的威势之强，丝毫不弱于急扑而来的巨斧创始者。

    “轰~~~”

    时空震颤。

    巨斧创始者前冲之势被阻，后退一步便稳住身形。

    那梦妖祖吐出的石头珠子却是化作数千万里直径，在空中提溜提溜地旋转不停，挡在两人之间。

    “梦荼，你这珠子竟然是件奇物。”巨斧创始者站在虚空，乱糟糟的头发飘散着，看向躲在石珠之后的梦妖祖。

    “哼，自从得到它，我从未在人前使用过，今天便让你死在我这灵信珠下。”梦妖祖声音无比自信。

    “哦，这么自信？那就来吧，若是太过简单地将你解决，我也不尽兴。”巨斧创始者哈哈笑着，霸道无比地道。

    远处的三位最强者和夏至却是震惊这位妖族最强者的身家之丰厚。

    “不愧是有着两位宇宙最强者的族群，两位妖祖联手，又都有至强至宝，在宇宙海闯荡夺宝也是占尽优势。”夏至暗叹。

    在他之前，人类族群连件至强至宝都没有。

    妖族不但两位宇宙最强者，两件至强至宝，更有这样一件极端接近‘至强至宝’的奇物，难怪平素都自视甚高，觊觎原始宇宙第一势力的地位了。

    “不过，今天这些至宝都是我们人类的了。”夏至眸中寒光闪过，至强至宝‘银河’所化的无尽星空中，10081颗星辰光芒大作。

    那10081道银色光柱，瞬间全部聚集在一起，凝聚成三柄银色巨刀。

    “斩！”

    三柄银色巨刀朝下斩去，分别斩向另外三位宇宙最强者。

    他向巨斧创始者提的计划很简单。

    面对强敌，攻其一点，先打死打残一个再说。

    有领域类至强至宝在手，主动权无疑在人类这方。

    想到巨斧创始者对自己斧之一道的自信，那豪迈无比的话语：“只要单对单，八阶宇宙最强者，就算有至强至宝铠甲，我也杀之如屠狗！”

