    苏安然一脸的心如死灰。

    试剑岛秘境炸了，所以试剑岛自然也就没什么价值了。

    原本进入试剑岛的剑修前前后后有上千名，结果苏安然进去逛了一圈后，只有不到三百人活着离开，淘汰率超过七成。

    这件事，让玄界诸多剑修宗门都震惊了。

    不过随着细节的披露出来，大家才发现原来是邪命剑宗背后在搞事情，甚至还因此让很多宗门都知道邪命剑宗安插内奸的事情，引得许多剑修宗门开始自查。结果如此一来，还真的有不少宗门都找到了不少被邪命剑宗安插在宗门内的暗子，甚至不止是这些剑修门派，其他左道七门的暗子死士也被挖掘出来不少。

    连带着的还有丧心病狂的魔门子弟。

    如此一来，邪命剑宗就不止成为了剑修宗门人人喊打的过街老鼠了，就连左道七门的另外六个门派以及魔门，都恨不得把邪命剑宗的人拖出来毒打一顿。

    本来这也算是好事。

    毕竟试剑岛爆炸的注意力被邪命剑宗吸引了，苏安然肯定是乐得轻松的。

    可不知道从什么时候开始，也不知道是谁流传出去的，突然有一天，玄界的人就都知道天灾.苏安然进过试剑岛了。

    然后，风向突然间就全部转变了。

    “原来天灾也去过试剑岛，难怪了。”

    “如果不是因为天灾进去过试剑岛，试剑岛是不是能够幸免于难呢？”

    “难说，毕竟这一次试剑岛崩溃，好像是因为邪念剑气本源被邪命剑宗的人带走了。”

    “可是当初听说也是因为天灾的缘故，所以天元秘境才会关闭的。……上一个导致天元秘境关闭百年，是人祸吧？”

    “该说真不愧是太一谷的天灾人祸吗？”

    “别说了。天灾经过，起码你还有一线生机。人祸……你想想那次天元秘境的事吧。”

    一阵沉默。

    “话不能这么说。……人祸虽然死的人多，但是起码秘境还在啊。天灾……你不知道吧？听说天元秘境已经被毁了大半了，现在万事楼头都大了，根本找不到好的办法解决。那可是一个大型秘境啊！然后你看看像试剑岛这样的小型秘境？呵。”

    一声轻笑，尽在不言中。

    然后很快，玄界就算是彻底达成了共识。

    太一谷的天灾人祸，一个专毁秘境，一个专坑修士。

    如果让这两个人凑到一起……

    画面太美，没人敢想。

    ……

    风评被害的苏安然，很是无奈的叹了口气。

    “我觉得，你‘天灾’的名头，这辈子大概是摘不下来了。”宋珏叹了口气，脸上露出爱莫能助的神色，“你就去了不到一个月的时间，试剑岛就没了。……如果不是我知道你根本就不可能借助邪念剑气本源修炼的话，我都要以为是你拿走了邪念剑气本源，然后把试剑岛给毁了。”

    苏安然轻咳一声：“怎么可能。”

    宋珏耸了耸肩，她刚那话也就只是随便说说而已。

    邪念剑气本源这种东西，基本上是个剑修都有所了解，哪怕就算不是剑修，也都或多或少知晓一些相关的知识，所以宋珏知道，苏安然肯定不会有这玩意的，否则的话他现在应该就是个疯子或者神经病了。

    可是看苏安然眼神清澈，思维正常，口齿清晰，怎么可能像被邪念剑气本源感染的人。

    “这个女人，肯定在想什么失礼的事情！”神海里，传来邪念本源有些气呼呼的声音。

    “你又知道？”苏安然无语了。

    这玩意是真的赖上他了，看到他跟个女性修士聊个天，都能气鼓鼓半天。

    “你看她盯着你的眼神，太下作了！”

    苏安然决定不去理会这玩意。

    他现在都已经开始觉得，自己是不是精神分裂了。

    其实根本就没有什么邪念剑气本源，脑海里那个女人的声音就是他自己幻想出来的，然后每一次都是他在自己和自己对话。毕竟他曾经也是受到过邪念剑气本源负面情绪冲击的人，所以那个时候精神有点震荡导致神智不清，似乎没什么毛病？

    苏安然觉得，自己可能需要尽快回谷，让大师姐帮忙看看了。

    “胡说八道！”意识又开始传出回应了，“如果我是假的，我能知道你现在修炼上的缺陷和破绽吗？我昨天不是跟你说了吗？你自己推演出来的三个剑招，都有不小的缺陷呢，按照我给你重新推演模拟的方法去修炼，不仅威力可以得到提升，甚至就连真气的消耗都可以得到大幅度的降低，尤其是‘命盘’这一招……”

    “唉。”苏安然叹了口气。

    从某个方面上而言，邪念本源的存在，的确是让苏安然受益匪浅。

    邪念剑气本源本身并非死物，而是一位不知道什么境界的大能剑修从自身斩出来的另一个意识体——虽说它的确有着非常强烈的负面情绪，但就此断定它是邪念也是有所些过的——在它不疯言疯语的情况下，邪念本源还是有着非常大的价值。

    首先，它完美的继承了被分离出来之前，本尊的所有剑道感悟，而且还记住了无数门剑诀功法。凭借这些剑诀功法和剑道感悟，邪念本源就能够高屋建瓴的给自己扩大眼力和见识——具体点来说，就是能够辅佐苏安然推演和完善剑招。

    苏安然目前自己推演出来的三个剑招，蓄剑、星迹、命盘，在获得邪念意识的指点后，的确都获得了不小的增幅。

    前两招姑且不说，单说“命盘”这个剑招。

    苏安然施展这一招的时候，他不过就是倒退了数步而已，但是一身真气几乎就要被彻底抽空，由此可见命盘对于真气的消耗有多么大了。而且哪怕就算如此，当初他这一招也不过只是堪堪挡下了玄武的一剑，只是给自己暂时拖延了一点时间而已，他当时如果想要反击的话，还是只能依靠三师姐的剑仙令。

    但是现在，在经过改良之后，如果再一次面对玄武的话，苏安然不仅能够牵扯和瓦解玄武的那一剑，甚至还能够给对方带来一点小小的惊喜。

    这就是邪念剑气本源的强大之处。

    而且不仅如此。

    若是苏安然愿意的话，他甚至能够借助邪念剑气本源的力量，壮大和强化自身的剑气，让自身的剑气威力最少提高一倍。只不过这种做法，很可能带有一些后遗症，在没有彻底确定没有任何后遗症之前，苏安然是绝不会轻易尝试的。

    除此以外，还有最后的一点。

    邪念剑气本源无意识下自然产生的剑气，的确每时每刻都在帮苏安然梳理周身经脉，这从另一方面来说，的确是有益于改善他的体质和天资——不是天赋，有邪念剑气本源在，以后任何剑诀功法对于苏安然而言都不存在学习难度。所以这种在身体上的改善，更多的是让苏安然拥有类似于唐诗韵那样的特殊剑体。

    正是因为这几点，所以才导致了邪念剑气本源的特殊性。

    不过可笑的是，邪命剑宗却只是以为这就是一个能够不断散发出邪念剑气的永动机，他们想要捕捉邪念剑气本源，居然只是想要让它源源不断的产生邪剑气，好让他们能够更快的进行修炼，并且强化自身的剑尸。

    简直就是本末倒置！

    一提起这一点，邪念剑气本源就有些来气。

    大概就是“想我堂堂天骄之子，明明可以凭实力吃饭，你们却只想让我当个花瓶？”这么一种感觉。

    实在是太羞辱人……不对，太羞辱邪念剑气本源了。

    “你也不用唉声叹气的，反正这事你已经没办法改变了，就随他们说好了。”宋珏不知道苏安然叹气的原因，不过看到苏安然唉声叹气的模样，不由得开口劝慰道，“对了，我给你说一个好消息吧。”

    “什么好消息？”苏安然有气无力的望了一眼宋珏。

    “因为我替你作保引荐，所以惊世堂同意你加入了，而且你的身份跟我一样，都是高阶成员。”

    苏安然眼神一亮。

    这可真的是一个难得的好消息。

    “真的？”

    “是的。”宋珏点了点头，“不过，我虽然可以替你作保引荐，但是目前也只是暂留名而已，你……”

    “规矩我懂，我需要完成一个任务是吧？”苏安然说道。

    宋珏点了点头，她倒是没有想到苏安然这么上道，稍微一提立即就明白了她的意思：“我还不是执行圈的高层，所以也没办法让你回避御堂的考验，不好意思。”

    “没事，你也有你的难处，我明白的。”苏安然笑了笑，“而且我是你引荐的，御堂那边肯定也会认为我和你是一伙的，虽然事实上的确如此……”说到这里，苏安然眨了眨眼睛，露出一个意味深长的笑容，引得宋珏也跟着笑了起来：“反正如果不经过考验的话，御堂肯定是不放心的。……不过任务是什么？”

    宋珏环视了一眼周围，确认没有任何人后，才将一个符篆推开到苏安然面前。

    苏安然面不改色的收下。

    “捏碎这枚留音符，你就知道任务了。”宋珏低声说道，“因为我是引荐人，所以这个任务我肯定没办法插手帮忙的，只能靠你自己了，抱歉。”

    “无妨。”苏安然笑道，“我的实力你很清楚，不用担心。”

    “也是。”宋珏笑了笑，“御堂那边说，希望你能够尽快做出决定。……如果你不想接受这个任务的话，他们会重新给你安排一个任务，只不过到时候你就算通过考核的话，身份就可能……不是高阶成员了。”

    “我明白了。”苏安然点了点头，“一会我就回去看看情况。”

    苏安然并没有把话说死。

    他肯定得先知道这个任务的情况到底是什么，总不能明知道是一个无法完成的必死任务，然后继续接吧？

    他又不是傻子。

    惊世堂他的确很好奇，也很想潜伏进去看看。不过这本来就只是苏安然为了以后的行动而准备拿来甩锅的背锅侠，因此自然不可能是真的为了这个势力组织去拼命。

    宋珏倒是不疑有他，只是点了点头，表示明白。

    末了，宋珏又再度说道：“如果你接受这个任务的话，你最好在三个月内解决。”

    “为什么？”苏安然有些好奇。

    “我这近一个月的时间也不是什么都没干的，我从北海剑岛的弟子那里打听过了，这一次的灵气潮汐似乎有些不一般，所以很有可能会突破临界点。”

    “突破临界点？”

    “就是大落潮！”宋珏的声音里，有几分兴奋，“如果真是如此的话，那么这一次很可能会出现龙宫遗迹！”