    可是为什么心里却有种隐隐作痛的感觉，看着她彻底消失在自己的视线之中，轩辕辉就知道他们之间已经没有了一点机会。

    而此时的上官擎想去看看沈凝雪怎么样。“我出去看看。”上官擎笑着冲着众人道。

    “你对你老婆可真上心。”李钊一脸笑意的说道。

    上官擎轻笑了一声，并没有说话，只是脚下的步伐在回头的时候却并没有停下来，这一下直接撞上了前面的人。

    “哎哟！”那女子嘴里发出了一声惊叫，上官擎这才发现自己撞翻了那女子的酒杯，里面的酒水全部洒在了对方的衣服上。

    本来就是白色的晚礼服，这一下眼看就要走光了，上官擎赶忙将自己的外套脱下来披在了她的身上。“对不起，小姐，你没事吧？”

    “我，我没事，只是衣服要去换一下了。”轩辕诗眼里带着几分胆怯还有娇羞。

    要是这一幕被轩辕辉看到一定会惊掉下颚的，这真的是自己那个姑姑吗？

    上官擎看了一眼，这才轻声，道：“楼上应该有换衣服的地方，我带着你去吧。”

    “那麻烦你了。”轩辕诗轻声的说道，那声音之中都带着几分颤抖。

    上官擎点了点头，就这么带着她上了楼，然后在外面等着。

    轩辕诗在进入房间之内的瞬间，那无辜和胆怯的模样消失不见，倒是极其的潇洒的开始脱衣服，在换衣服的时候，那拉链却卡住了，她其实刚开始并没有想到这一个，不过既然上天赐她这么好的机会，要是不好好把握，那真的对不起老天爷了。

    轩辕诗再次变的娇滴滴的，有些为难的开口，道：“你，你还在外面吗？”

    上官擎本来就有些急躁，也不知道沈凝雪怎么样了，可是自己又不能将这个女人扔在这里，毕竟是自己造成的。“我在的，你还了吗？”

    “我，我衣服卡住了，你能帮我一下嘛？”轩辕诗有些为难的说道。

    这让上官擎微微蹙了蹙眉头，他自然不会进去帮忙的。“你稍等，我去帮你找人。”

    “不用，我穿好了，只是后面拉链稍微卡了一下，你帮我一下就好。”轩辕诗倒是没有想到居然还真的是一个正人君子，之前对上官擎的所有印象全是来自资料，她可是第一次接触到这个人呢。

    上官擎想了一下，这才推开门，果然衣服已经穿好了，只是后面卡住了。

    上官擎直接将那拉链拉上去了。“实在对不起了，这个支票是赔给小姐的衣服钱，我还有事先走了。”

    轩辕诗看着他的背影，这个男人倒是让她有了极大的兴致，她看着手里的支票，嘴角微微翘动了起来，不过从这个男人给自己支票就能看出来，显然是不想和自己扯上什么关系。

    此时的沈凝雪已经喝的半醉，整个人双眸有些微微的迷离，当上官擎走出去看到她那一副撩人的模样的瞬间，顿时有些把持不住。

    “你怎么去了这么久，我都喝完三杯了。”沈凝雪嘟囔了一句。

    上官擎看着她的模样，微微叹口气，道：“你喝这么多干什么，走吧，我们回去了。”

    他将自己的外套披在了她的身上，然后背着她。

    “怎么有别的女人的味道？”沈凝雪突然的话语让上官擎身体一僵，这丫头是人吗？这都能闻的出来？

    “刚刚不小心撞到了一个女孩子，然后酒水洒在她身上了，我总不能让人家走光吧？”上官擎并没有打算隐瞒。

    沈凝雪微微点了点头，道：“那人家姑娘就没有让你赔衣服？”

    “我直接给了支票。”上官擎轻声的说道。

    “哟，土豪啊，那你也把我的衣服弄脏吧，给我也开一张？”沈凝雪笑的有些傻乎乎的。

    “你不生气吗？”上官擎有些惊讶的问道。

    “为什么要生气？”沈凝雪不解的问道。

    上官擎将她抱在怀里，这样自己可以看到她的表情，只是那公主抱让沈凝雪有些不太舒服。

    “我把衣服披在别的女人身上你不会生气？”上官擎轻声的问道。

    “这要看情况，这种情况不会，当然，你要是故意撞人家的，那就另当别论了。”沈凝雪迷离的双眸就这么看着上官擎。

    “怎么可能，我现在眼里可放不下别的女人。”上官擎看着她，要不是地方不对，他真的将怀里的人儿抹干净吃掉了。

    “那表示这里可以咯？”也不知道是不是酒精的原因，她说话有些微微的霸道，还有几分醋意，不过他喜欢。

    “当然不可以，哪里都不可以。”上官擎看着她，嘴角微微翘动了起来。

    “我见到轩辕辉了。”沈凝雪看着他这么坦然，自己要是这么隐瞒着总感觉不太好，所以倒是率先交代了。

    上官擎微微一愣，并不是因为她和轩辕辉接触，而是不明白他为什么会出现在这里？

    “上官擎，我们直接将那东西给那些人好了，我真的累了。”沈凝雪眼眸之中带着几分疲倦，淡淡的开口道。

    上官擎看着她，微微叹口气，道：“你感觉就算我们真的将东西给那些人，他们会放过我们吗？”

    沈凝雪低垂着眼帘，居然就这么睡着了，上官擎听着她那呼吸声，顿时有些哭笑不得，这丫头是有多大的心，这都能睡着？还是说自己实在是太无聊了？

    上官擎眼里带着柔情，就这么带着她离开了。

    “你感觉你有机会吗？”轩辕诗看着自己的小侄子，嘴角带着几分笑意，只是那笑意之中多了几分其他的深意。

    轩辕辉看着二人的模样，眼里带着几分苦涩，要是在M国，他还认为自己有些机会，可是现在……

    “我或许可以帮你。”轩辕诗的话让轩辕辉微微一愣，他可不认为自己这个姑姑这么好心。

    轩辕辉就这么上下打量着自己这个姑姑，很快明白了什么，眼里带着几分笑意，道：“你看上上官擎了？”

    “怎么不行？”轩辕诗就这么大胆的承认了，这倒是让他有些意外，要知道姑姑一向只是留恋在外，很少认真的去思考自己的大事。

    “你没有机会。”轩辕辉倒是很奇怪，姑姑怎么会看上他，不过唯一可以确定是她真的没有机会，上官擎这个人他接触过，这个男人一旦喜欢上了一个人，就不会轻易的放手。

    轩辕诗懒散的开口，道：“我知道，要是他那么好拿下的话，那就没意思了。”

    轩辕辉淡淡的看了一眼自己的姑姑，并没有搭理，转身离开。

    上官擎自然不知道自己的动作却引起了一个女人的注意。

    他带着沈凝雪回到家里的时候，给她脱了衣服，洗漱了一下，这才抱上了床。

    看着没有丝毫醒来的痕迹，他就知道这丫头醉的不轻，在安抚她睡下之后，上官擎这才走去了书房。

    “轩辕辉那边有什么消息了吗？这一次和他来的是什么人？”上官擎打通了叶金龙的电话。

    “一个叫轩辕诗的女人，只是现在还不知道她的模样，不过这个女人的资料倒是不少，是一个心狠手辣的主，而且她对男人的态度有些……”叶金龙一时间不知道怎么开口。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，显然是不喜欢他这么吞吞吐吐。“说！”

    “她的男人保质期从来没有超过一个星期。”叶金龙的话让上官擎微微一愣，看来是一个没有太多感情的人。

    “她和轩辕辉是什么关系？”他现在很好奇这个女人在轩辕家的地位，不过单单是能带着轩辕辉出来，而且还负责看守他，就说明这个女人在轩辕家地位不低。

    “是轩辕辉的姑姑，是当年轩辕老爷子四十多岁生的，所以比轩辕辉大不了多少，但是这个女人的手段却极其的残忍，之前执行的任务从来没有失败过，最可怕的是从来没有人知道这个女人到底张什么模样。”叶金龙其实对这一点极其的忌惮，因为这说明这个女人的手段不简单，不然的话怎么关于她的传闻这么多，可是却从来没有人知道她的模样呢？

    上官擎挂了电话之后，神情有些凝重，看来这一次也不是一个好对付的主，现在轩辕家的人已经在这里了，那铁鹰现在杜明涛已经被苏陌杀了，那下一个来的会是谁？他最不想看到的就是那个人，希望不会是他吧，不然的话他真的机会会更小。

    上官擎微微叹口气，有些头疼的看着这一次的部署，现在离沈凝雪的生日越来越近了，到时候后背的地图一旦出现，那这两家人势必会拼命抢夺的，但是她绝对不会让那些人得手的。

    只是他现在还比较担心的一点就是沈正雄到底能不能在这之前救出艾婉他们，这么一来他们就真的没有后顾之忧了。

    而此时在轩辕家的地牢之内，那周围腐朽的味道让人闻的有些不舒服。

    整个地牢之内，只有一个人。

    此时一个老者就这么缓缓的走了进去，向着最里面走去，轩辕家的家主，现在的家主。

    他就这么看着里面的一个头发披在脸上的人。

    “好久不见啊。”轩辕老爷子轻笑道。

    那男子微微抬起头，那一双眼眸之中没有丝毫的光亮，在看到站在外面的人，突然笑了起来。“我还以为你一辈子不敢见我呢。”

    “不敢见？为什么不敢？你感觉你现在能危险到我吗？”轩辕老爷子眼里带着笑意道。

