
在张家吃了午饭，赵局长还要去家里的长辈那里拜年，他们一家先行告辞。

三天后初四，张禹和杨颖、方彤去了赵局长家，自然也不能空手。人家来的时候，可花了不少钱，他们也买了一些东西带去。

赵局长是在半路接他们，属于好大的面子。他家的风水布局，也就那么回事，屁用没有。张禹给他布置了一个，又点拨一番，还真别说，赵局长也是个虚心求教，并且好学的人。竟然没用多久，就让他给学明白了，从此是平步青云。不过这是后话，暂且不表。

距离返回镇海的时间越来越近，张禹和杨颖少不得也要合计一下。

张禹家里盖别墅了，杨颖嘴上说不管，可冲着父母的面子，真不能不管，当初回来的时候，就打算盖房子了。不过为了教训一下哥哥嫂子们，她表示自己的后盖。等张家的房子都盖好装修好，再盖他们家的。

除此之外，杨颖还藏了个心眼。要知道，地皮的名头是她的，房子盖成之后，名字也是她的，说白了家里的人就是住在那里。

她也盖三栋，但是她的盖法不一样，中间的一栋，是给老爷子的。另外两栋是四个门户，相当于联排别墅，两户一栋。

自己有房产证在手，不怕哥哥嫂子们耍心眼。自己不能长时间在父母身边尽孝心，总得有人，所有这些房子也算是哥哥嫂子们替她尽孝心了。如果这帮人不孝顺父母，那她可以把人给撵出来。

以后这里要是城乡一体化，就是一大笔钱，倘若自己和张禹遇到了难处，用这笔钱可以翻身。要是一路顺风顺水，等父母百年之后，把房子给哥哥、姐姐也无所谓。

盖房子的钱，张禹想全出，可杨颖没用。这钱各出各的，杨颖的中介现在也没少赚钱。

工程款方面，当初告诉牛三叔他们是三倍，现在盖这么多，要是全都三倍，张禹和杨颖也吃不住，得多少钱呀。

于是，他俩找牛三叔谈了一下。牛三叔当然也明白，现在的工程量可要比当初高多了，总共六栋别墅，加上各种收拾，最快也得半年完工，正常进度的话，需要七八个月。

经过商定，先前的两个月，还都按照最早的三倍来算。后面就是按照市场价格正常结算，工期为七个月，还包括内部装修。

张禹和杨颖会按照每个月的工期进度给牛三叔打款过来，同样还是管饭，吃的就按照以前的标准不改。并且告诉牛三叔，等这边的工程干活，如果你们愿意的话，可以来镇海这边，同样也有活干。

这让牛三叔十分高兴，毕竟给张禹、杨颖干活，工钱靠谱不说，吃的可要比在别的地方强多了。

张禹和杨颖订好是正月初七返回镇海市，就不在家过十五了。初六那天，家里吃了团圆饭，晚上杨颖少不得得跟父母辞行，明天就要走了。

然而，杨老爷子却说道：“丫头呀，你这次回去，爹有件事想求你。”

“爸，您这说什么呀？咱们父女，哪能说求啊？有什么事，您尽管说，我一定马上就做。”杨颖吓了一跳，连忙急切地说道。

不过在她看来，应该是房子的事儿。真相她没告诉父母，但如果父亲提的话，她可以现在就说出来。省的二老担心。

“是这样的，小东这孩子也长大了，挺懂事的......他跟我们说，也想去镇海闯荡一下，见见世面。我们见小禹出去之后，人也变的有出息了，所以想让你这次回去的时候把小东给带上。”杨老爷子用恳求的语气说道。

“小颖......我知道你大哥、大嫂不对......妈在这里替他们给你赔不是了......小东毕竟是我们的亲孙子，有事你的亲侄子......你就带他去见见世面呗......”老母用祈求的目光看着女儿。

二老也知道，就凭杨猛两口那么对杨颖，杨颖十有八九是不会答应的。所以没有办法，只能苦口婆心的求女儿。

杨颖最受不得这个，又想到那天众目睽睽之下杨晓东的表现，实在是让人感动。

于是，杨颖郑重地说道：“爸妈，你们放心好了。不就是这事么，我答应你们，这次去镇海，把小东给带上，保管让他出息了。”

“小颖，谢谢你了......”......二老一起拉住了女儿的手。

初七当天早上，张禹、方彤、杨颖、杨晓东四人一起离开大牛屯。今天离开大牛屯的人还不少，不少在外打工的人也都离开家乡。

大牛屯外，和腊月二十二那天一样，聚满了人。当他们看着儿女们离开，他们的眼角都不自觉地淌下泪水。

他们都知道，孩子们这一走，差不多又是一年。想要见面，就要等到下一次的腊月二十二了。有的甚至，回家更晚。

张禹坐着方彤的车，杨晓东坐着杨颖的车，车子开的十分平稳，一路顺风。

但是这一次离开家门，对于张禹来说，却是命运的再一次转折。无当道观，那个老王头托付的地方，那个镇海市没人知道的地方，那个谜一样的所在，张禹能够找到吗？

晚上六点钟，两辆车来到镇海市镇东区。

这已经是饭口时间了，按照行程安排，得去方彤家里。毕竟方彤跟着张禹回家，不管怎么样，也得把人家闺女平平安安的送回家吧。

来到方彤家所在的半山别墅区，杨晓东的眼睛就冒光呀，好家伙，从来没见过这么好的地方。可以说，进到镇海市的时候，他跟刚进城的张禹一样，看什么都新鲜。现在看到这样豪华的别墅区，更是意识到罗胖子家的别墅算个屁呀！刘强说的一点也没错，真是没个比。

到了方彤家，方彤的父母接了出来，见到女儿跟“未来女婿”回来，两口子心中高兴极了。就连大水牛也跑过来凑热闹。

张禹他们少不得给二老拜年，方彤的父母没见过杨晓东，一听说是杨颖的侄子，那也得当成自己人。方彤在张家拿了不少压岁钱，方家自然也不能让张禹空手，顺便还给杨晓东包了个红包。

杨晓东一瞧，吓了一跳，竟然是一万八。现在他是明白了，张禹果然是“嫁入豪门”，怪不得这么牛叉。要是自己也能找一个方彤这样的媳妇，那自己岂不是也能像张禹一样牛13。

他暗下决心，一定要让杨颖给他一个有钱人家的女孩，而且还得漂亮，要比张禹的还好。毕竟张禹不是杨颖的亲侄子，自己可是实打实的亲侄子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482732"  chaptername="第345章  无当风云初起时">加入书签</a>
</div>
