    在这样的主意打定了之后，李墨就迅速的从天空之中飞了起来。

    在刘腾飞还没有观察到李墨的时候，就直接朝着美洲的方向飞了过去。

    这片大陆的地方还算是比较大的。

    在搜寻了一番之后，李墨就找到了这座实验室。

    这个实验室中的人们还在进行实验。

    但是李墨就已经从天而降了。

    现在这座城市中，还有这个整个星球上，都没有人不认识李墨。

    在看到了他到来之际，所有人都吓了一跳。

    他们心里有鬼，自然是明白李墨这一次跑过来是为什么的。

    但还是装作不知道的情况，然后对李墨问道。

    “李墨你来这里做什么？这是我们国家的实验室。”

    “你们的实验室为什么还要拿我们的东西呢？把实验样本还给我们。”

    听到了这里以后所有人都是倒吸一口冷气。

    李墨刚一过来就给他们施加了这么大的压力。

    要是真的违抗了李墨，他们肯定是吃不了兜着走的。

    因此这一段时间里面竟然是没有人敢反驳。

    但此刻也没有什么人敢去把东西拿出来交给李墨。

    毕竟这是他们变强的唯一道路。

    这是李墨的基因所研究出来的一些增幅药剂。

    如果是能够将这些东西应用于人类的身体上面，绝对能够起到非常好的效果。

    但是龙国早就已经开始进行研发。

    并且在这里强行超越了他们好几十年的进步范围。

    也正是因此这时候他们就都是有些害怕了。

    也不知道究竟应该怎样去对付李墨。

    李墨也并不需要他们对付。

    在寻觅了一番之后，李墨就找到了他们的实验样本所储存的场所。

    走进去以后，李墨直接一拳挥出。

    周围的所有试管变直接碎裂开来！

    看到了这样的情况以后，所有人都是倒吸一口冷气。

    “你在干什么啊！”

    他们疯狂的冲了过来，想要对李墨动手。

    但是很可惜，这些家伙虽然已经拥有了一些基因药剂。

    而且能够将身体强化到平均属性三四百点左右的程度。

    可在属性早就已经突破十几万的李墨面前根本没有什么太大的效果。

    最重要的一点就是现在的他们在李墨这里，也是有着很多仇恨在的。

    毕竟他们平日里面经常会在这样的情况出现之后，强行的抢夺很多其他地方的人们的技术和资源。

    就像是现在就是如此。

    在看到了这样的情况以后，李墨也是有些无奈。

    这些家伙们现在竟然觉得是李墨把他们的东西给抢走了。

    “不得不说你们还真是不要脸呀。”

    李墨随手一挥，周围的天空顿时出现了一道惊雷。

    随后强行的劈落在了这个巨大的实验室之中。

    然后这座实验室就直接被摧毁了。

    在这种情况出现了以后，所有人都是倒吸了一口冷气。

    他们都没有想到，李墨竟然这么迅速的就将他们的人给全部干掉了。

    “下一次再让我们发现你们偷偷的窃取我们辛苦研究出来的数据，就不要怪我不客气了。”

    在扔下了这句话以后，李墨就回到了核电站。

    这边核电站这里已经是有非常多的人在这里等待着了。

    李墨之前扔下去的那颗贤者之石，现在也已经吸取了所有的能量。

    要知道现在这一段时间里面。

    有很多人都是没有想到李墨竟然能够这么轻松的就把这个神奇的石头给从试炼世界之中拿出来。

    而现在李墨不仅是拿了出来，并且还能够将所有的能源都灌注到其中，然后去拉动整体人类的进化。

    在简单的进行了一些尝试，并且灌注进去了核能以后。

    里面的生命能量就开始不断的向外面扩散而出。

    这时候周围的核电站中的人全部都感觉到了自己的身体，似乎是承受了一股巨大力量的推动。

    这种巨大的力量让他们的身体开始不断的进化。

    有一些人甚至身体都开始出现了一些咔嚓的声音。

    这些咔嚓咔嚓的声音在天空之中不断回荡的过程之中。

    也是让他们有了一些比较好的效果。

    就像是现在就是如此。

    现在李墨不仅仅只是拿出来了一些特殊的手段去帮助他们进行强化。

    甚至还从系统那边弄来了一些增幅的药剂，给他们注射了下去。

    仅仅只是不到一个小时的时间里面，这些人的平均属性就全都突破了一万点。

    在看到了这样的情况以后，刘腾飞也是忍不住倒吸的一口冷气，难道蓝星要进化成为神国吗？

    “电力消耗怎么样？”

    “电力消耗已经达到了巅峰，现在咱们仅仅只是一个小时的时间就消耗了，平时这座城市里面一年才能够用掉的电力。”

    一想到这里李墨也是有些诧异了，没想到这里的事情竟然这么的麻烦。

    他们这些核电厂也是高负载的运转。

    而且就算是这样，也仅仅只能供给这核电站周围的数百人去进行增强。

    一旦是出现了任何的问题，那都是无可逆转的。

    一想到了这里李墨就皱起了眉头。

    核电站是肯定不能再继续动了，如果是用其他人的力量去灌注进去。

    说不定还可以。

    一想到了这里李墨就满意的点了点头。

    他们的力量都是可以恢复的，如果是这样的话，说不定也是能起到一些好的效果。

    想到了这里以后李墨强行的将这个贤者之石从核反应堆之中拉了出来。

    然后放在了手上，在这一刻李墨将自己身体里面的魔神之力不断的注入了进去。

    李墨的魔神之力是源源不断的可以恢复的。

    在这一刻这个贤者之石周围就浮现出来一团黑色的气息。

    周围所有的人都感受到了强化开始。

    李墨看到了这样的方法可行，就将他们全都带到了自己在东海的这片领地之中。

    “把冰火两个巨人叫过来。”

    迅速的吩咐下去了以后，不一会儿冰火两个巨人就来了。

    李墨看中了他们两个人身上天生带有的冰霜和火焰。

    如果从他们身上抽取力量的话，说不定可以迅速的将贤者之石的作用发挥到最大化。

