
　　这边刚挂了李岚的电话，姜盛看了一下时间，穿上西装，带上面具后，给“吃枣药丸”打了一个视频电话。

　　对面是一位黑眼圈极重的邋遢青年，从昨晚到今天一直在熬夜修仙，好不容易磕了片药刚刚睡下，就被姜盛吵醒，怨气颇大。

　　可当姜盛把摄像头翻转，对准地上的虫尸，又告诉他按着考古界的标准这里面还留有200多点古代能量后，这邋遢青年立刻亢奋起来，睡意一扫而空。

　　讨价还价中，姜盛给雷丘要了两罐壮骨粉，帮炎兔儿要了两个月剂量的特殊钙片，又给坐骑小羊要了一个月的特制草系肥料。

　　炎兔儿需要强壮骨骼，尤其是那双兔子腿，烧烤起来…呸，成长起来后，将来不知道会有多少强大的家伙被它一脚踹死。

　　剩下的两只从小都是苦命的娃，需要补一下身体。

　　能量方块很牛掰，但那是日常食物，对身体的改善是潜移默化的。

　　它们这种情况还是需要加些补药，改善身体状况。

　　这样完整的虫尸市面上少之又少，当然不会只值这点钱，最后姜盛又要了300万

　　因为能用钱垫付尾款，而不是消耗更多的珍惜资源，这让“吃枣药丸”分外高兴。

　　他直接对给姜盛承诺，以后再在他这里订购药品，直接给予九折优惠。

　　300万听起来很多，但那是对于普通人来说的，如果这三百万给姜盛的父母，在山村中的老两口，以后不事生产，也能花上大半辈子辈子。

　　但如果放在训练家身上，这些都是毛毛雨。

　　看姜盛的情况就知道，如果没有金手指的帮助，手下宝可梦的日常饲育费用、医疗费用、招式教学、强大资源的获取、新宝可梦的获得，都是一笔巨大的开销！

　　货币体系的崩盘只是针对训练家来说的，穷文富武，这是自古已有的定论。

　　最后，两人商议，还是请王麟作保，具体时间另定，在岩石道馆完成交易。

　　……

　　奉天，一座古韵十足的大宅中，精神矍铄的颜叔从睡梦中惊醒。

　　此时，顺着敞开的卧室门，他能看见客厅中有一道黑影正在桌子旁悠闲的饮着茶水。

　　“呵，真是可怜！”

　　黑影嘲讽的笑道。23sk.Com

　　颜叔不以为意，起身整理了一下睡衣，来到黑影对面坐下，给自己倒了一杯凉茶。

　　“这么奚落我有意思？上次你不是来看过我了吗？我的实力你也知道，当为儿子报了仇后，我就不打算继续自己的训练家之路了。”

　　“再说，我实力下滑，是符合整个联盟意志的，没人愿意见我全面突破天王的。”

　　黑影冷哼一声，颜叔提到的东西让他情绪有点恼怒，他摆了摆手，说道：

　　“不说那些丧气话了，听着就烦，这次来是找你有事的，把你徒弟分我一半，我也要做她的师父！”

　　颜叔眼睛一瞪，毫不留情的拒绝道：

　　“你去找那个男孩子，他初始宝可梦是戴鲁比，也适合继承你的衣钵。”

　　说到这，颜叔脸上带着嘲讽之色，审视着黑影：

　　“难道你怕了那个火系小辈？”

　　一提起这个，黑影就怒了：

　　“要不是这几年有意纯精恶系的天才少之又少，我也确实到了该培养徒弟的时候，我会来和你抢徒弟？”

　　“那个孩子根本无意精研恶系，还有，你当我不想和他私聊一下，劝告一下吗？我要能打得过耿鬼和多龙巴鲁托，我会来你这里？”

　　颜叔捏着茶杯的手顿住了，眉宇间有着诧异之色。

　　黑影不耐烦的催促道：

　　“快点，本来这女娃就该到我手里的，要不是那次临时调换考区来看你，岂会被王麟这兔崽子送到你这来？”

　　“别以为我不知道，你的家底被掏的一干二净，你还有超进化石、钥石留给女娃娃传承吗？”

　　“你年轻时在夏威夷联盟转了那么长时间也没拿到Z手环，还有古代宝可梦，你更不能给女娃娃弄来！”

　　“咱们合则两利，你出技术，我出资源，共同培养，这女娃必然有机会冲击恶系天王之位。”

　　“还有那走运的小子，有老地龙和兔崽子王麟罩着，死命祸害就行，迟早能撑起一片天！”

　　颜叔斟酌了许久，才端起茶碗，将茶水一口饮净。

　　“好，我答应了，你算她的二师父！”

　　“不行，不行，我给的东西可都是下了血本的，我要做大师父！”

　　“你去门口看看我的三首恶龙，在内心想想自己配吗？”

　　……

　　第二天早上，姜盛很晚才起床，透过二楼的窗户，俯瞰别墅的院子。

　　墨离被五小只带了出来，至于她是怎么从二楼下去的，姜盛满怀恶意的猜测，很有可能是“专业团队”给她抬下去的。

　　此时墨离正坐在院子中晒太阳，看到这一幕，姜盛才想起来自己前天答应过人家，要给她找一只初始宝可梦。

　　怎么说也是自己忽悠到的小助手，如果她不选择离开，将来去挖一些大型墓葬的时候，肯定要带上她帮忙打下手的。

　　这是工具人，要伺候好！

　　“对了，过两天打电话问问张老师，看看训练家高中是否有后门可走，把这只过期萝莉安排进去深造一下。”

　　简单洗漱过后，姜盛下楼找到墨离，询问她是否愿意继续学业，去训练家高中深造。

　　对于继续上学，墨离没有抵触，也没有向往，只是平淡的答应下来，让姜盛安排就好。

　　随后，姜盛又询问她想要一只什么宝可梦。

　　她的回复还是想要幽灵系或格斗系的宝可梦，她说小时候在得知这两系宝可梦后，就感觉它们是和自己最适合的。

　　姜盛来了兴趣，追问道：

　　“你的特殊能力我现在还没搞懂，它应该是属于幽灵系吧？可你的选择为什么有格斗系？你能控制自身的波导吗？”

　　墨离十分笃定的回答道：

　　“是属于幽灵系的力量，但你说的波导什么，我不清楚，我初中就辍学了，一直待在山村中，对外面的世界不了解。”

　　姜盛只好给墨离普及一下基础知识：

　　“波导是一种心灵能量，可以形容为每个生物的精神，有一些人能感觉到波导并控制它的力量，他们自称为波导使者，咱们东亚联盟就有几位十分强大的波导使者。”

　　“而这些人对波导的应用，主要是体现在感应他人波导，侦测心灵善恶，增强对环境的感知等诸多方面，波动的掌控程度越高，越能发挥出不可思议的能力。”

　　墨离陷入了沉思，用姜盛说的话对应自己的状况，思考了一会，她才说道：

　　“按你这么说，我确实能感应到波导，但它还是幽灵属性的！”

　　幽灵属性的波导？

　　这是什么牛批东西？

　　虽然很不想承认有这种东西，但在异空间中的那一幕，确实证明墨离在幽灵系上有着绝佳天赋。

　　只有幽灵和恶能吓住幽灵，格斗不行！

　　而作为一个盲人，平日里能行走自如，这又是波导或者超能力的特征。

　　“好吧，等会我去师父后院找找，看看有没有适合做初始宝可梦的。”

　　“谢谢！”

　　姜盛摆了摆手，却又想到墨离看不见，于是回了一声，道：

　　“小事，以后我请你帮忙时，如果感觉没什么为难之处，就多帮我一把。”

　　墨离点头答应下来。

　　见此，姜盛嘴角露出笑容，他终于体会到了王麟平时的感觉，这就是所谓的结个善缘吗？

　　随后，他又去视察了一下自己的宝可梦们的训练情况。

　　五小只因为要照顾墨离，现在就凑在墨离身边偷着懒。

　　他们的老大有了新玩具，正窝在墙角里把玩自己的项圈，感悟里面的古代能量，暂时懒得理这群负责给自己叠加buff的废物小弟们。

　　坐骑山羊在沙地里往返跑，锻炼自己的脚力

　　雷丘一边在跑步机上挥洒汗水，一边用念力一左一右举着两根哑铃，还“丘丘丘”的叫着，给自己加油打气。

　　别看人家是女孩子，可真是一点也不娇气，年少的遭遇让它分外珍惜这次变强的机会。

　　凯西还在和乌龟壳死杠，坐在上面冥想，企图领悟到东西。

　　姜盛有点搞不懂，不就是一个“大晴天”的招式吗？

　　实在不行，我用【置换】功能给你整一个呗，用得着在这里死杠？

　　不过姜盛提出这个想法时，却被凯西严词拒绝了，说姜盛不懂精灵招式，此大晴天非彼大晴天。

　　姜盛耸了耸肩，内心冷笑着。

　　很好，黄皮臭狐狸今天又鄙视了我一次，先记在小本上！

　　戴鲁比在羊树下悠闲的躺着，这次它没有练习恶系能量与草系的掌控，就是躺着假寐，吸收项圈中散逸出来的太阳力量，然后中和掉体内魔法火焰留存的能量，慢慢消化后增强自己的力量。

　　炎兔儿还在自己建造的简陋足球门那里踢足球，当看到姜盛过来，它立刻推着球屁颠屁颠的跑过来。

　　它可是记得姜盛说过等它再突破就可以跟着大家一起训练了。

　　姜盛掐了掐炎兔儿的耳朵，开始回想炎兔儿的技能栏。

　　它现在会突袭、泼沙、弹跳这三个招式，其中弹跳并不熟练，只是学会了，运用起来时灵时不灵的。

　　至于叫声和撞击就不用提了。

　　撞击就是撞一下，每一只宝可梦使用这个招式都有不同的威力，比如独角犀牛的撞击和炎兔儿的撞击，肯定不能同日而语。

　　叫声就是吼一下，吓对手一大跳。

　　将来如果炎兔儿在压迫感上有所建树，说不定能做到像张飞的爆音怪那样，站在长板桥前大吼一声，把弱小的敌人吓死。

　　仔细思索后，姜盛有了关于炎兔儿的训练想法。

　　各系招式，别管炎兔儿能不能发挥出威力，因为【自由者】特性存在，必须把能学的都学一下。

　　不是为了使用前变成本系增加招式伤害，而是为了减伤。

　　比如对方想用水炮对炎兔儿打出效果拔群的伤害，可谁知炎兔儿使用特性把自己变成了一般系，暂时免除了水系的弱点。

　　所以作为一只新时代的宝可梦，炎兔儿要学会科学的打架，在训练之前，一定要先将属性克制表全部背下来！

　　炎兔儿：o(╥﹏╥)o

　　ps：【自由者】，使用招式前变为将自身变为与招式相同的属性，受本系招式加成影响，招式威力提升50%！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第119章【自由者】的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 