    一打开门，整个人就被惊呆在原地，呆瞪着双眼，嘴巴微微张开，说不出话来。

    只见夕阳透过高大的落地窗斜洒进来，落在屋内的白色钢琴之上，泛起一丝神韵。

    五姐叶妃坐在钢琴面前，玉手抚过琴键，带起音符飘出，悬荡在钢琴上空。

    她的马尾随着音符轻轻抖动，似一丝灵动，徘徊在俏皮与冷艳之中。

    白色的连衣裙如有灵韵，顺着节奏翩翩起舞，手链发出清脆的清响伴奏，在朦胧之中，宛如天女临凡，又似那画中仙娘显像。

    四姐叶婵在一旁直播，一瞬间，不光是直播间的观众，就连叶婵也是震撼不已。

    不单单是这副仙女抚琴的画面，还有那萦绕耳边，轻抚着耳膜，挑动心弦的音乐。

    一时间，直播间直接炸了。

    弹幕瞬间掩盖了画面，观看人数蹭蹭上涨。

    “太美了吧，不愧是叶妃女神！”

    “这是新发的专辑吗，在哪个平台？我去买！”

    “太美了，这个阳光和这个曲子，绝了！”

    “女神的手真好看，我一个女孩子都觉得好看，爱了爱了。”

    “不光是手吧，整个人都漂亮，像是仙女下凡一样，仙气飘飘。”

    “以后谁还说自己是小仙女，我就给她看这个画面，我得先录个屏。”

    “别发弹幕啦！我要听歌！”

    “没十年脑血栓都说不出来这句话，前面的。”

    …………

    叶婵也欣赏着这一幕，静静听着歌，都忘了自己在直播，把舞台全部让给了叶妃。

    这时叶妃也弹到了终了，优雅的手起手落，搭住了跳动的琴键。

    “妃妃好棒啊！”

    叶婵鼓起了掌，脸上洋溢着惊叹。

    叶妃不好意思的笑了笑，转过身刚想说话，就看到门口站着一个小不点。

    叶婵也从余光中察觉到异样，转过头一看。

    两人齐声道：“小轩，你回来了啊？”

    叶轩点了点头，还没开口说话，就被叶妃一下子抱了起来。

    “你个小可爱，跑哪玩去了。来，过来姐姐教你弹钢琴，喜欢玩吗？”

    叶妃将叶轩放在了自己的白腿上，抓着叶轩的小手摁着琴键，宠爱的问他：

    “怎么样，感兴趣吗小轩？”

    叶轩心里苦笑一声，不过脸上还是天真的说：“我会弹钢琴的五姐。”

    对于这话，叶婵倒是想起来之前叶轩在音乐餐厅弹过，还是相当不错的，本来她以为是五妹教的，但是没想到竟然不是。

    叶妃听这话笑了笑，小孩子嘛，都这样。

    “小轩，会弹和能弹出旋律是有差别的，钢琴的按键不重，人人都可以弹，但是能不能弹出旋律，把乐谱上的曲子弹出来，就是难度所在啊。”

    说着，她扭过头看着叶轩：

    “你都没有系统性……嗯，就是还没有学过弹钢琴，你要想学的话，姐姐教你，怎么样？”

    直播间也在直播着这一场画面，弹幕纷纷议论：

    “这小孩子多大了，没满十岁吧。”

    “是啊，果然是小孩子，张口就来。”

    “我都二十一了，学钢琴学了五年，都不敢说自己很会，这个小孩还真是天真可爱。”

    “对啊，钢琴这种东西，没有功底可不行，小孩子还是太天真了点。”

    “小孩子嘛都这样，我那个傻妹妹今年满六岁，上次还说能摘月亮呢。”

    “我老弟也是一样，小时候总以为自己多了不起，结果爬树把门牙都摔没了。”

    “哈哈哈，你们的弟弟妹妹都好有趣。”

    “你们都是新来的吧，没见过小弟？小弟可不是一般的孩子啊，震惊我们好多次了！”

    与此同时，叶轩听五姐叶妃这么说，也没有说话，看了一眼乐谱后，就抬起手搭在了琴键上。

    一时间，琴声悠扬，在叶轩双手的挥舞中，主音搭配着辅音，没有一点出了差错。

    每一个节奏，每一个转折和段落，都与主旋律贴合的紧紧实实，完全不像是一个新手。

    就算是老手，在难度系数大的曲子中，也很容易在每种音的衔接上出了差错。

    或是遗漏，又或是鞭长莫及。

    然而叶轩这个七八岁大的小屁孩却将这些都完美的处理好了，虽然只弹了一小段，但也是不由得让叶妃和叶婵惊住，让直播间的观众们诧异不以。

    一瞬间，弹幕又炸了。

    “我刚才听见了什么？那是那个小孩弹的吗？”

    “我怎么感觉和叶妃女神弹的不相上下啊！”

    “这是没有练过的？不可能啊，这小孩绝对练过！”

    “剧本？这在演剧本吗，这小孩肯定学过钢琴，上过课的，不然怎么可能弹得出来。”

    “而且才那么大点，肯定不可能的。”

    “他怎么弹出来的啊，这确实厉害啊，音感好好，我一个学钢琴的都酸了！”

    “我不学钢琴的都酸了，这小孩天才啊！要好好培养的话，将来又是同朗朗齐名的一位钢琴大师！”

    “果然高手在民间，我被惊到了……”

    叶妃也是惊呆了，冲叶轩发问：

    “小轩你什么时候学过钢琴了？”

    叶轩心里暗暗一笑，谁让我有系统呢，不过表面上还是没有表露出来。

    依然保持着天真烂漫的表情回答说：

    “没有学过啊，我就在五姐没在的时候偶尔来玩过几次。”

    一瞬间，叶妃顿时觉得捡到宝了，随便玩了玩就可以达到这种水准，那要上上课，学一学的话那还得了？

    “太棒了小轩，等着，回来我就给妈妈说，给你报上钢琴课，让你接受系统性的训练，咱们家出奇才咯！”

    叶轩闻言，脸一下就拉了下来，挂满了问号。

    “………？？？？”

    直播间也是爆笑，弹幕纷纷刷了起来。

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “小轩：我把我自己送进补习班。”

    “小轩：烦死了，作业好少啊！报个补习班吧！”

    “都市：我姐给我报了个钢琴班！”

