    第187章无面馄饨3（一更）

    肉燕！

    容灵万万没想到，她在现代世界的最后一个系统任务居然会是制作肉燕！

    这道全肉的主食，容灵在大景朝的皇宫可以说制作了成百上千次。

    不论是朝廷的宴会还是各宫娘娘的生辰，又或者是冬季的家宴，容灵都会给皇上、太后和皇子公主们做这道肉燕作为主食。

    可以说，这道美食的制作方法，已经深深刻在容灵的脑子里。

    就是让她蒙上双眼，她也能信手拈来，而且，味道不会有任何偏差。

    回想在大景朝时，容灵被安排进入御膳房跟随师傅学习做菜后，她学的第一道主食便是这道肉燕。

    当时因为做的皮太厚，还被师傅骂过。

    如今，时隔一年，她将要在这个世界再做这道美食，一瞬间真是感慨万千。

    容灵虽然不知道，阿七为何会选这道菜作为最终任务的内容，但不论怎样，这都是她在这个世界做的最后一道美食了。

    所以，就算是再熟悉的菜，她也要提起十二分的认真来对待。

    在听了冯刚导演下的任务内容后，台上和台下的众人都将目光集中在容灵的身上。

    早已知道容灵手艺非凡的各位主创和粉丝，都迫不及待的想要看她现场制作这道美食。

    于是，在众人期待的目光中，容灵放下手中的话筒，穿上道具组早已准备好的围裙。

    主持人因之前与冯刚导演沟通过，所以，提前准备好了锅子和食材。

    当电磁炉、锅子、菜板和食材调料被推上台的那一刻，容灵感觉自己好像回到了录制《厨中生有》的时候。

    这些烹饪用品虽然准备的仓促了些，但对于容灵要制作肉燕来说，也足够了。

    “容灵，你看这快里脊肉怎么样？能给我们每个人都做一份吗？”

    主持人面带笑容，对容灵继续采访，毕竟，在线有五十万以上的人在观看直播，场子不能冷却下来。

    容灵慢步走到案板前，她拿起提前准备好的里脊肉，这肉看上去的确是刚买的，但肉质确实不如在大景朝御膳房里那样新鲜。

    不过，对于在这种场合制作美食来说，也不能要求太高，

    更何况，以她的手艺，即使食材并不优质，也一样能保证味道和口感的优异。

    这点，容灵从不担心。

    于是，她从容一笑，对主持人回道：“每个人做一份恐怕有点困难，不过，我尽量吧。”

    “好，那我们就等待美食了！”

    主持人说完，将舞台交给容灵。

    之前和容灵一起拍戏的冯旭和和各位主创，虽然都知道容灵的厨艺精湛，但因拍戏的时间太紧，所以，也没有机会亲自品尝到容灵做的美食。

    而这一次，容灵现场烹饪，这可是让几位导演和演员们都频频咽口水，满怀期待的等着这道肉燕的出锅。

    “当当当当——”

    首先，容灵还是先处理里脊肉的部分。

    这道肉燕之所以被叫做无面馄饨，就是因为它用肉代替面。

    寻常的馄饨用的馄饨皮都是面粉制作的，而这道肉燕不同，它所用的馄饨皮则是用肉做的。

    而要想做成又薄口感又好的肉燕，肉皮的是否能做成非常关键。

    容灵用之前准备好的小锤子，一遍一遍用力敲打着里脊肉。

    随着敲打的力度渐深，里脊肉渐渐变得松散粘稠。容灵借此机会，将里脊肉里的筋膜去除。

    这样，整块里脊肉便显得更加紧实，且下入锅中不会因含有杂质而散开。

    经过了一段时间的敲打，整块里脊肉已经变成了均匀的肉泥状。

    容灵将肉泥粘上玉米粉，并用面仗擀成薄状的肉皮。

    接下来，她便拿起刀，手起刀落将擀好的肉皮切成片状。

    就这样，一片片用用做成的馄饨皮便制作完成。

    解决了馄饨皮的部分，接下来，便是馄饨馅了。

    容灵将主办方准备好的肉馅放入碗中，然后，将肉馅中放入酱油、胡椒粉、盐，之后又打入一颗鸡蛋进行嫩滑，接着用手将其充分搅拌。

    在制作好肉馅后，容灵将刚刚擀好的肉皮拿起来，将肉馅放入肉皮中进行包制，很快，便将一个个象征平安吉祥的肉燕制作完成。

    “咕嘟咕嘟——”

    这时，已经在锅子里烧的水开了。

    容灵将包好的肉燕一颗颗下到锅中，然后，轻轻用勺子搅拌。

    因为肉燕是全部用肉制成的，所以，经过加热后，肉香瞬间弥漫全场。

    “哇，好香啊，闻的我都饿了。”

    “妈呀，这来当观众，还能看到美食，早知道我就多吃点了，好饿啊。”

    “咱们也不知道能不能尝到，太香了，好想吃啊！”

    ……

    台下的观众们，已经被肉燕的香味所吸引。

    已经临近中午，在场的所有人都饥肠辘辘，再加上容灵现场的烹饪，众人肚子里的馋虫都闹翻了。

    冯刚和冯旭等电影主创们，闻着香味都凑了过来。

    冯刚回想自己第一次吃到这肉燕时的场景，再看着容灵烹饪时的模样，仿佛看见了当初的那一幕。

    那是冯刚因为拍摄电影的缘故，偶然的机会，在一家叫东兴楼的菜馆吃到了这道肉燕。

    当时他并不知道这道主食的名字，只是被它的味道所征服。

    从那之后，冯刚也在不同的地方尝过这道肉燕，但都并没有在东兴楼时的味道和口感。

    所以，这一次，他将这个愿望寄托在容灵的身上，他希望能再吃到当初的味道。

    “好了！我做好了！冯导，您先来第一碗吧。”

    容灵拿着勺子将做好的肉燕盛给冯刚，冯刚接过这碗心心念念的美食，忽然，竟有种说不出的熟悉感。

    这清汤配上碗中一颗颗馄饨，汤头浸了肉香，却不影响肉燕本身的味道，这与他在东兴楼吃到的那碗一模一样。

    如果说制作方法相同，这无可争议。

    但知道要用清汤来盛肉燕的，恐怕，少之又少。

    带着心中的疑惑，冯刚舀起一颗肉燕，放入口中。

    这口感，外皮滑嫩，肉馅鲜美，入口后满口的肉香，让人欲罢不能。

    冯刚仅仅吃了一口，便已经被这鲜美的味道怔住，因为，这碗肉燕居然与当初他在东兴楼偶然吃到的那碗味道一模一样。

    “容灵，能不能冒昧问一下，你这个馄饨是跟谁学的？”

    “我师傅。”

    “那您师傅他与东兴楼可有关？”

    “我师傅他便是出自东兴楼。”

    容灵虽没有说全部的实话，但出自东兴楼也确实无可厚非。

    冯刚这下明白了，为何这两碗肉燕味道会相同。

    看来，缘分这东西，真的是妙不可言啊。

    庆功宴结束后，冯刚很快对外发布消息，他的新电影女主角和主题曲演唱者已定——

    她就是容灵！

    (本章完)

