    “秦兄，由我在前方吸引住骷髅真皇的注意力，你与林叔从后方潜伏进入冰岛，进入冰岛后救下赵小姐，之后我们在离开便是。”血公子对秦叶说道。

    听到血公子的话后特殊犯人与秦叶眼中不由得流露出敬佩之色。为了朋友血公子完全不顾自己的性命甘当诱饵，这样的话不是谁轻易能够说出来的。

    “秦叶，还是你与血公子一起去吧，我乃是玄王修为，不是你们实力低微。也只有我能够拖住骷髅真皇。”特殊犯人想了向后站了出来。

    虽然特殊犯人对于骷髅真皇十分的畏惧，然而此刻只能是他硬着头皮上前，血公子与秦叶实力过于低微，尽管在年青一代算得上是翘楚，然而面对骷髅真皇这样的玄皇却是没有任何的胜算，自己玄王五重，又练成了一套新的剑法，应该可以应付个三招五式。

    “这个你们都不要争了，血公子与林叔表面实力虽然都胜过我，可是在语言表达上你们两个人加到一起也远远比不上我。而且我手中还有宝器蓝封铃，四阶噬魂蚁王，还有着忘情火这样的底牌，若说谁能够干掉骷髅真皇唯有我有希望办到。”秦叶对特殊犯人与血公子说道。

    特殊犯人与血公子听完秦叶的话不由自主地沉思，秦叶说的不无道理，当初冰笑玄皇也是直接被秦叶镇住。如今唬住骷髅真皇也是未尝不可。

    “我们这般这般行动，冰岛上的一位玄王与两位玄灵还劳烦两位了，我只负责把骷髅真皇引出冰岛，你们救下赵小姐后便是远远的离开。若是半个月之内没有我的消息便是直接去冰然宫等我，我定然能够准时到达，不会有事。”秦叶对特殊犯人与血公子说着自己的计划。

    同时秦叶把意外都说了出来，毕竟面对玄皇可并不是闹着玩。秦叶并没有过多的底气，秦叶的底气只能是保证自己不死，大不了还有黑暗龙尊与树老这两张底牌，现在已经出离了东域西部，即便是黑暗龙尊暴露出来东域西部那三位一时间也是很难赶到。

    秦叶有所不知，现如今东域西部只剩下一位白衣玄宗，其余的紫衣玄宗与青衣玄宗已经返回到了中域，因为罗盘已经被神秘女子毁掉，他们也没有了黑暗龙尊的气息。而白衣玄宗贪恋东域西部的风景，加上借口合理，说是要监视黑暗龙尊，于是他就留了下来，享受着短暂的温柔之乡。

    第三日清晨，在冰岛的上空，传来浑厚而又洪亮的声音。一身白衣的秦叶站在了上空。

    “冰笑玄皇坐下公子前来拜访骷髅真皇，还望骷髅真皇能够出的冰岛，见上晚辈一面。”秦叶坐着金钩鹰，居高临下的说道。

    此刻秦叶已经无法再往前行了，因为前方充满着强大的禁制，秦叶现在的修为很难进入。加上秦叶对于阵法方面又不是行家，唯有仗着紫云无极眼能够窥探一二，不过这一次是来拜访的，自然不能够随便使用紫云无极眼。

    秦叶一连高呼三声，冰岛内部才出现一丝冰冷的回音。

    “冰笑玄皇叫你过来做什么？难不成是来抓我的？”然而声音落下后却是没有了任何的动静。

    “骷髅真皇您误会了，自从您得道玄皇之后，在东域北部就完全认可您了。在无人敢来抓你。”秦叶对骷髅真皇说道。

    “不是这件事情那还有什么事情？小子今个你说不好也不用离开我这座冰岛了。”骷髅真皇的声音再度传来。

    “这件事情还是一个秘密，有什么事情需要进入冰岛后详情诉说，我只能透露这件事情有希望帮助您突破玄宗。”秦叶开口说道，说话的时候直接抛出了一个巨大的诱惑。

    “伶牙俐齿的小辈，信你才怪。”冰岛内再次传来阴冷的声音，对秦叶直接呵斥道。不过下一刻秦叶一击坐下三阶灵兽金钩鹰猛然的晃动，强大的吸力令他们在空中站立不稳，直接被吸入到了冰岛之上，而且还是重重的跌落。

    金钩鹰不断嘶鸣着，仿佛自身都要被这股吸力扯成两半。秦叶见状连忙把这个宝贝收入到灵兽圈内，接着秦叶使出自己的神通，树藤直接朝着一处冰雕而去，拴得牢牢的。秦叶这才勉强站到了地面之上，并没有出丑。

    “还真是有两下子，也不知道冰笑玄皇什么时候有收下了这样一个徒弟，我记得他的徒弟名叫冰不凡。”骷髅真皇的声音再度传来。

    “回前辈的话，我只是冰笑玄皇的记名弟子，还并没有成为正式。只因为我当年打了冰不凡，所以才被冰笑玄皇拒于门外，这是冰笑玄皇的信物。”秦叶把信物高高举起，接着空中刮起了一阵的旋风，直接把秦叶手中的信物卷走。

    “这的确是冰笑玄皇那个老家伙的东西，小辈你进来说话。”骷髅真皇的声音再度传来。

    秦叶顺着冰岛前方走去，看到几里外有一个巨大的山洞。声音就是从山洞之内传出来的。秦叶略微看了一眼，在冰洞之内还有着一副对联。

    上联：冰洞修行上百载。

    下联：御女万人把行欢。

    秦叶望着洞口之中的对联，对骷髅真皇这人的性格也是有了分析。看来骷髅真皇这人还是颇为直爽的，把御女的事情也都写了出来，看着那股数量秦叶感到万分的吃惊，御女万人，这尼玛还是人吗？完全就是一个牲口。

    怀揣着好奇心秦叶走进了漆黑的冰洞之中，进入后秦叶脚步轻松，完全呈现出一副自然的状态。很快便是走到了山洞的尽头。在山洞的尽头有着琉璃盏，将周围处处的白色冰柱照亮的反射着刺眼的光芒。

    秦叶抬眼望正中央看去，见到冰洞的正中央处坐着一位裹着灰色袍子，身材枯瘦，十分憔悴的老者，这位老者面上并没有一丝的血色，这就是臭名昭著的骷髅真皇。

    在骷髅真皇的身旁还躺着一位女子，秦叶看不清女子的面容。女子现在已经昏睡过去，在她的身上还盖着白色的衣服。看着骷髅真皇的长相以及身边的女子，秦叶心中暗暗赞叹这位骷髅真皇。都尼玛瘦成这逼样了还特码的在玩，再过两年不用别人对付他，自己都会死在女人的肚皮之下。

    “晚辈冰叶见过骷髅真皇前辈。”秦叶对骷髅真皇躬身施礼，把自己的名字也是做了一些的改动，随着冰笑玄皇的姓。

    “说吧，冰笑玄皇让你来找我是有什么事情？”骷髅真皇对秦叶问道。说话之间秦叶刚刚拿出的信物有再度飞回到了秦叶的手中。

    “骷髅真皇前辈，家师这一次来是有重要的事情找你商议，家师让我问您是否想突破玄宗？从而增加自己的寿元，进而也能够玩弄更多的女人。”秦叶对骷髅真皇说道。

    “冰笑玄皇岂能有如此的好心，而且他本身修为也是玄皇，虽然比我找突破二三十年，但距离玄宗也是遥遥无期。有此好事他直接会捷足先登，哪里还能轮得到我。”骷髅真皇鼻子冷哼道，对于秦叶的话完全的不信。

    “前辈你这就误会家师了，家师与您一般，不属于任何的实力，他总是对我与师兄不凡说着您的好事与您的毅力。所以这一次有了真正能够突破玄宗的办法立刻就想到了您。至于为什么不是冰然宫那帮长老，只因为那些人实力高强，真若是把消息透漏给他们，恐怕自己任何好处都捞不到。”秦叶对骷髅真皇不断忽悠道。

    “难不成冰笑玄皇这老家伙做的是见不得人的勾当？”骷髅真皇听完秦叶的话后口中说道。现在他对秦叶的话已经是半信半疑，不再是之前那样完全不信。

    “家师现在与冰然宫的一群长老们在一起交流，商讨公子大会的事情。所以不方便亲自前往，只能委托您出山了。家师有言只要这件事情您能够做成，两人可以联手在东域北部打出一片的天地。”秦叶再次说着。看着老家伙已经逐渐上钩秦叶 心中略微的得意，不过表情之上完全看不出任何的东西。

    “什么事情？”骷髅真皇表情认真地说道。

    “就是关于秦宗宗主秦叶。”秦叶直接报出了自己的名讳。

    “秦叶？这是哪一位人物？为何我从来没有听过。”骷髅真皇听完秦叶话后脑海中思考了片刻，把东域北部这些大人物都想了一遍，发现并没有秦叶这一号，包括姓秦的玄皇都没有听说。

    没听过那就更好了，就知道你就在冰岛，整日玩弄女人对于外界的事情一无所知。秦叶看着骷髅真皇的反应，自知自己的计策八九不离十是成功了。

    “秦叶并不是什么大人物，乃是东域南部的秦宗之主，修为不过是公子修为。然而他出生十分的奇特，并没有一人知道他的来历，据说他是仙人血脉，不过对于这个消息并不知道是真是假。”

    “总之服用他的血液后确实能够突破，这一点并不是虚假。在秦宗一些玄灵巅峰的修士服用他的血脉后闭关数月，直接突破到了玄王境界。这一点家师是亲眼所见，几个月前家师特意去了一趟东域南部，专门是为了此事。”秦叶不断编造着自己的谎言。

    这年头造谣犯法，其他人都是想着造谣别人，然而秦叶却是给自己胡乱的造谣。自身血脉的事情刚刚平息了一些，如今再度被秦叶利用了起来。秦叶的目的是领着骷髅真皇去抓自己。自己抓自己，这个听起来都是十分的好玩。

    “小五进来一下。”骷髅真皇听完秦叶的话后并没有让秦叶继续往下说下去，而是叫着自己的一个徒弟。

    片刻过后进入一个头戴小帽，身材矮小，贼眉鼠眼的修士，实力刚刚玄师九重巅峰，距离玄灵都不道。看着骷髅真皇这位徒弟，秦叶心中暗暗大骂骷髅真皇狡猾。

    外界都知道冰岛一共有四个人，骷髅真皇，两个玄灵，还有一位玄王。想不到还有其他人，骷髅真皇叫着这人小五，恐怕在小五前面至少还有四个修士，也就是冰岛之上存在着六个人或者更多的人。

    “师傅找我有什么事情？”小五对骷髅真皇问道，说话的时候小五把头深深的低下，根本不敢抬起头看着骷髅真皇。

