    这袁神医袁戬除了本身一直有传言是袁天罡一族后代之外。还

    有一个更加重要的身份。

    那就是这一届的修法者协会会长之一，也是历来最年轻的会长，陆天麒！

    这位在修法界赫赫有名的传奇人物，是这袁戬的徒弟！

    换句话说，袁戬背后有一位会长作为靠山，一旦洛尘把袁戬杀了，那么等于是再次平添了一个强大的敌人。

    本身国内有几大名山上的修法者就对洛尘有了除之而后快之心，如果这个时候，再来一个修法者协会会长。

    那洛尘得罪的人，可就真的不少了。罗

    浮山已经可以说是摆明了态度，要在此次修法者盛会之中将洛尘击杀。

    如果再加上武当山，还有修法者协会的会长。到

    时候洛尘参加修法者盛会，那一定会是举目皆敌的情况了。

    而一旁的何观抱着膀子，带着讥讽之色看向了洛尘。这

    袁戬可以说是牵一发而动全身。

    背后设计的人，就是看中了这一点，如果袁戬将洛尘杀了，那么杀了就杀了。

    但是洛尘如果要对袁戬做什么事情，那么就得考量考量了。因

    为天下大义已经被袁戬占了，袁戬本身又是袁天罡一族的后代，随后又是武当山的人，更重要的还有一位修法者协会的会长。

    这几个复杂的关系和背景，绝对能够让洛尘惹下大麻烦！

    所以，最好的选择便是，不杀！

    杀，洛尘自己会因此再次惹出大麻烦，不杀，洛尘自己又憋屈！

    可以说这背后设计的人，绝对是一位阴谋高手！

    苏凌楚附在洛尘耳边一番解释之后，最后才缓缓开口道。

    “洛老弟，这摆明背后有人想要阴你，你还是忍一时怒火，秋后再算账吧？”苏凌楚也不傻，或者说大家都不傻。

    倒是袁神医此刻带着疯狂的笑容看向了洛尘。

    “怎么？”

    “现在还敢说杀我吗？”“

    呵呵，洛无极，你终究还是个小屁孩而已，真以为能够翻得起什么大浪？”

    “真以为我们这些名山上的老一辈是吃素的？”

    “会被你一个小”

    “拖下去！”洛尘直接不耐烦的打断了袁神医的话。

    而血尸王倒是很听话，嗖地一下，拖着袁戬就消失了，而且还顺手抓走了袁神医的徒弟。

    这一幕，尤其是洛尘那句话让所有人一愣。

    “洛无极，你当真要杀他？”何观怒喝道！

    “哼，既然你知道我是洛无极，那就该清楚，我说要杀，就得杀！”洛尘冷笑一声。

    威胁他？

    他在仙界都不曾妥协过，地球上的名山，也许在世人眼中，那是高不可攀，深如天渊般的存在。但

    是在他眼中，区区而已！几

    个名山，甚至区区一个修法界也敢威胁算计他？

    “洛老弟，你这，唉！”苏凌楚叹息一声。

    这要是杀了，那事情可就彻底闹大起来了。

    “既然你执意如此，那就自己承担后果吧。”何观虽然代表的是修法者协会，但是论实力，他是不如袁戬的。袁

    戬都打不过那尸王。

    他又怎么敢太过造次？更

    不敢说动手去救人。

    “一个月后初七，龙虎山，修法者盛会召开，这是邀请帖。”“

    洛先生既然如此霸气，那么接帖吧。”何观递出了那张烫金的帖子。

    而苏凌楚则是一下子就抢先一步拦在了洛尘的前面。杀

    袁戬这个事情先不说，之前很多名山上的修法者也一直扬言要在修法者盛会找洛尘算账。但

    是洛尘自己可没有正式答应要去！

    所以这个事情，其实还有最后一个缓和的余地！那

    就是不接这帖子！

    毕竟现在洛尘修为尽散，已经不算是修法界的人了。洛

    尘完全有理由不接这帖子。这

    也是苏凌楚来这里的原因。阻

    止洛尘接帖！

    “你只要不接这个帖子，我有办法保你。”苏凌楚低声在洛尘耳边开口道。

    苏凌楚毕竟是军方大佬，虽然不是修法界的人，但是只要洛尘不接，那么苏凌楚有这个能力，也有这个权利去保洛尘！

    这话其实何观也听到了。

    顿时让何观面色一变。的

    确如此，因为现在虽然大家都明白，日后的天地很可能会变得不太一样，到时候必定是修法者的天下。

    所以现在修法界的人是越来越高调了。但

    是至少目前还不是！

    他们目前很多事情还真只能乖乖听话！如

    果洛无极今天不接这个帖子，而且苏凌楚直接把洛尘丢尽军区保护起来。

    很多人要杀洛尘，还真的有些困难和麻烦！即

    便是苍松子那种老前辈亲自出手，都得顾忌一些东西！“

    堂堂华夏之巅，被誉为华夏第一人，不会真的要落到被人保护的地步了吧？”何观在一旁讥讽道。“

    哼，何道长，洛先生如今修为尽散，如同一个普通人，你们修法者协会这个时候却要邀请他去参加修法者盛会。”

    “这难道不算是乘人之危吗？”苏凌楚在一旁讥讽道。

    “一群前辈名宿，名山大川的修法者，到时候去欺负一个普通人，这难道不让笑话？”“

    我老弟修为在的时候，可没见你们敢跳出来说一句话。”苏凌楚冷冷的开口道。

    这几句话刺的何观脸色一红。不

    过随即何观又冷笑道。“

    苏先生说笑了，这修法者盛会只是一种盛会而已，洛先生愿意参加与否，全凭洛先生自己的意愿。”

    “当然，堂堂洛无极，我觉得不至于害怕”“

    帖子拿给我。”洛尘摆摆手打断了何观的话。这

    让苏凌楚猛地一愣。

    “洛老弟，你这”

    洛尘竖起一根手指，打断了苏凌楚的话。“

    有句话叫做礼尚往来！”“

    而且一群只敢耍些小伎俩的小辈，我洛无极会怕？”“

    即便你们准备了龙潭虎穴，我洛无极也依旧也敢去闯一闯！”“

    还有一点，给我记住了！”洛尘说到这里，忽然脸色一下子就沉了。

    “我是洛无极！”“

    这一点，你是不是忘了？”随

    着洛尘这话一落地，何观和身后的那群人神色猛地一变！ 

