    白术的突然出现，也是让我有些惊讶，她怎么过来了。

    不过我没有迟疑，因为这个地方确实很危险，我跟在她的身后来到了一个洞口，正准备问她的时候。

    她伸出了手指，做出了嘘声，让我不要说话。

    然后，用手指了指洞口，示意我听。

    我疑惑的探出了头，好家伙！

    我居然看到了蒋超被绑起来，此刻正满身是伤痕的趴在地上，表情有些痛苦。

    在他的身旁，同样被绑起来的还有一个人，这人也不是别人，正是我没有见到的尘心。

    因为角度原因，我并不知道是谁把他们绑起来的，不过我心里也有了猜测。

    不出意外，就是大祭司了。

    我本想探着头看一下，但被白术给按了回去，示意我不要轻举妄动。

    我也是没有想到，蒋超他们居然直接就被抓了，演都不带演了吗？

    大祭司不是还说需要蒋超的帮忙吗？怎么会这样……

    这时只听到洞内传来了一个男人的声音，此刻阴恻恻的说道：“没想到吧，你终究还是落到了我的手里！”

    此时，蒋超也是不屑的说道：“这么多年了，你还是如此的不堪，依旧只会用这种下三滥的手段！”

    “嘿嘿，甭管是不是下三滥，好使就是好手段！你不就被我这下三滥的手段给制服了吗？”那人竟也不恼，反而还有些开心。

    好像制服了蒋超，对于他来说是一件很开心的事情一般。

    这让我觉得，可能他们两个人之间是有着什么恩怨。

    但这关尘心什么事儿，他怎么也被绑到了这里，还有这个人又是哪儿来的，居然能让蒋超着了道。

    就在我疑惑之时，里面那人说了一句话让我大惊失色。

    “外面的朋友何不进来说话？偷听可是不好的！”那人说道。

    我心里也是不由有些紧张，我居然就这么被发现了，这不成了一锅端？

    但我也没有冒出头，我也是有些怕他在炸我，因为白术此刻也没有动静，反而气定神闲的，仿佛这一切都跟她无关一般。

    不过话说回来，好像也的确是跟他无关，没什么毛病！

    但紧接着，另外一个人的出现，打破了这个局面。

    里面那人说的不是我，而是从我们后方慢悠悠走过来的。

    那人经过我们的时候，还特意看了我一眼，而后露出了微笑，紧接着就走进了洞里，看得我是莫名其妙的，不知道他们要做什么。

    里面那人也是，稀奇古怪的，格那么远都能察觉到，为什么察觉不到我们两个。

    而这时，白术又拉了拉我，示意我不要轻举妄动。

    她又开始吃瓜了，而我也是被迫进行了吃瓜，同时我也在疑惑，这个男的是来干嘛的。

    “这样吧，你不是要找许一？我跟你做个交易还！你把他们交给我，我把许一交给你！”刚进去这人，一说话就让我整个人都不好了。

    好家伙，这么正大光明的去卖我，当真好嘛？

    我大活人可还在这里！

