
　　曲青玮在同龄人里人缘好。

　　对小一辈儿的人也友好热情，宁可和她差二十多岁，都有和她一见如故相见恨晚的感觉，有什么有趣儿的事就发消息给她。

　　对于再小的一辈儿，那就真真真热心不过了。

　　见了白宁越就像亲奶奶见了亲孙子似的，上去搂搂白宁越，“宁越，是不是有几天没有见到奶奶了？有没有想奶奶呀？”

　　这种老人家的热情劲儿让宅穿地皮的苏酥自叹不如。

　　白宁越也让她抱，可能也没有听懂曲青玮说了什么，没有对她的话做出反应，不过在她怀里却表现的很亲近。M.23sk.com

　　这次白宁越见苏酥没有第一次见她的警惕，大眼睛往她那里偷瞄好几眼，就是不敢过去，也不好意思说话。

　　宁可让他喊阿姨，他这次又比上次说话流利了，奶声奶气的喊阿姨。

　　苏酥朝他笑了一下，他也红着小脸笑了。

　　白盺岩不怎么接触曲青玮，礼貌的向曲青玮问好，“阿姨好。”

　　曲青玮笑道：“今天正巧了，我刚刚还在说，我们几个女人带孩子去了，顾劭也去的话，他一个人肯定没意思，让他在家吧，今天又好不容易休息一天，好在你也去，我们玩我们的，孩子们玩孩子的，你们俩也能说会儿话。”

　　白盺岩点头，心想他今天本来不歇的，他老婆缠着他他也没办法。

　　要是缠着他陪陪她也好，生过白宁越后，他和宁可已经好久没有二人过生活，正好可以重温一下，谁知道不让他上班也不陪他温存，而是让他来陪一个男人来了。

　　白盺岩抬头向顾劭看去。

　　这个学弟的名头他没少听说，在校内就是风云人物，国外好多大企业想留他，开什么条件他都不答应，转身回国大肆操干起来，快十年了吧，干的还挺出色。

　　他一向喜欢和有手段的人打交道，顾劭出头至今，他们两人还没来得及过手呢。

　　只是......

　　学弟的眼神也有点冷漠锐利。

　　之前宁可说他给人的感觉疏离不友善，看来学弟也不遑多让嘛。

　　他们是一种人。

　　……

　　然而完全不是白盺岩想的那样，顾劭对潜在的合作伙伴都会表现出友好的一面，就像对那日抢在苏酥面前和他握手的刘经理一样，不与人交恶也为自己多留条路。

　　他只是对白盺岩态度不好而已。

　　没有男的会对自己老婆好奇的男人有好态度，顾劭也不例外，而且，这家伙真有他长的好看吗？

　　苏酥从顾劭身后探出头，朝白盺岩看去。

　　即使是见惯了顾劭的天颜，也不得不承认眼前的男人和他平分秋色，妥妥的成熟版的原书男主。

　　高挺的鼻梁显得刚毅，和那双沉不见底的眸子映衬，一看就是个狠角色。

　　难以想象这样的人会是绝世好忠犬，苏酥觉得他看着挺寡情的，像是很会玩女人的样子。

　　嗯……还是顾劭好，顾劭的眼神很专注，嘴唇很性感，被他看着亲的时候，整个人就像被燃烧了一样。

　　苏酥戳了戳了顾劭的背，“果然是你学长欸，看着比你成熟也比你好看。”

　　当然不会比顾劭好看了，反正她只是说说。

　　顾劭把苏酥的手拿下来，让她走到前面，揽住她的腰，“他长的再好看你也是我的，你刚刚和妈妈说怕别人说咱们能生来着，没事，我养的起，你是不是还想再生一个？”

　　苏酥：“！”

　　她红着脸摇头，但是，尼玛，腿不争气的软了，她的身体是世界上最不坚定的叛徒！唾弃！

　　曲青玮在前面喊人，“苏酥，顾劭，你们俩干什么呢？怎么还不走？”

　　“妈妈，我们现在就来。”顾劭回应道，带苏酥跟上去。

　　苏酥把他放自己腰间的手拿掉，看走在他们前面的宁可和白盺岩，人家规规矩矩走着呢，她怎么好意思和顾劭腻腻歪歪？

　　……

　　新开的幼儿游乐园离这里不远，说起来这也是顾劭爸爸承办的项目，顾在出生之后他就在着手这个，前一段时间竣工，又花了一段时间装修去味，差不多菀菀出生后就渐渐开张。

　　这事顾劭爸爸只和顾劭提过，说没事可以让他的小孙子小孙女儿过去玩。

　　几个人步行过去也就十几分钟的路程。

　　宁可为了方便和曲青玮说话，就走在曲青玮左边，白盺岩抱着白宁越走在后面，背影帅气。

　　顾劭迈着大长腿上前，从曲青玮手里结果小胖子在，“妈妈，我来吧，你歇歇。”

　　苏酥和儿子打了个招呼，走到曲青玮右边挽住她的胳膊。

　　阿姨推着婴儿车走在前面。

　　在在和宁越这俩小个子顶多玩玩堆沙子，让顾劭和白盺岩看着他俩，宁可拉着苏酥到一边说话。

　　那有一排游戏机，她们投了币之后边聊边玩。

　　“你老公不赖嘛。”

　　“啊？”苏酥没想到宁可这么开放，一张口就夸她老公。

　　“但是我老公也不错吧，哈哈，看着比你老公老练呢。”

　　这话说的苏酥不爱听，她才不觉得顾劭比别人差，脸凑到宁可脸上去，“你别说了，我老公有八块腹肌，摸起来可舒服了，腰力超级好，谁都比不了。”

　　宁可满心的想夸一下自己老公的心情被苏酥的老黄腔打断，不甘示弱道：“白盺岩也是啊，而且一夜好几次，天天要不够。”

　　“顾劭也是啊。”但是再比下去就羞耻了，苏酥只好休战，然而看宁可不服的样子让她不爽，嘟囔一句，“反正顾劭最棒最厉害。”

　　宁可也憋了一股火气。

　　哼，不理她了。

　　过了会儿两人才又和好，宁可问苏酥要她的微博账号，要关注苏酥。

　　不仅微博，两人其他联系方式也都交换了。

　　互关之后苏酥看着两个小箭头恍神。

　　她在干什么？她不是决定离这家开挂了的人家远一点吗？

　　疯了吧，为什么要和宁可互关啊？为什么要互加好友啊？

　　而宁可已经在刷苏酥以前发的微博了。

　　“呀，这是你画的？”

　　苏酥伸头看了眼，是前几天上传的Q版在在和菀菀，还没有从打击中回过神来的她无精打采的点了点头。

　　“不错嘛，你的手法看起来很专业。”

　　“练过的嘛，话说这你都能看出来。”

　　宁可轻笑一声，“同行啊。”

　　苏酥：不……哪怕大家都是小画手，她也有她擅长的领域……而且全身上下都很优雅，没有一点猥琐气息的宁可，肯定没有涉足过她的领域……

　　宁可：“结婚之后一直在照顾越越，婚前玩的那些都搁下了，我这两天心血来潮，想创作个幼儿看的小童话，你有没有兴趣一起来？”

　　其实只是打发时间的东西罢了，她们不缺钱，不需要考虑盈利，而这又恰好是她们都擅长的。

　　在家里闲了那么多天的苏酥有点心动。

　　她又看了眼在沙池里玩的正开心的在在和宁城，如果她和宁可走的近的话，这俩小家伙就走的更近了。

　　苏酥：“我再考虑考虑吧。”

　　“这有什么可考虑的，我们前期讨论一下创作，之后拿去制作成小动漫，如果火不起来，发在小视频网站上也行啊，一定要搞得萌萌的，小孩子不爱看的话，也要萌化一群少女辣妈。”

　　她已经开始幻想大家被她萌化的场面……

　　苏酥嘴贱接了句：“那你直接来恋爱系的不就好了。”

　　“好啊好啊，我看你比我还感兴趣嘛，回去在你妈妈家收拾出一间画室来，我明天就去找你！”宁可一向是个行动派。

　　只是可怜了苏酥，表面镇定内心哀嚎，她什么时候比她还感兴趣了？她不过是吐槽一句而已啊。

　　……

　　比起他们的相谈甚欢，男人们就显得有些冷漠了。

　　顾劭因为苏酥的话，完全没有想理白盺岩的欲|望，白盺岩的闷骚程度从他的复制品儿子那里就能看出来，别指望他先开头。

　　于是两个年轻的帅爸爸站在栏杆旁，一个手搭在栏杆上往里看玩沙子的儿子，一个手揣裤兜里往里看玩沙子的儿子。

　　画面美好的像成功人士杂志封面一样，让途径的年轻妈妈和未婚少女的小心脏忍不住砰砰砰的跳。

　　不过唯一敢走上前去的只有一个。

　　“顾劭，你也在啊！”

　　……

　　宁可戳了戳捕金鱼的苏酥，“哎，好像有女人给你老公打招呼。”

　　苏酥转头看去。

　　哟呵，她对宁可道：“那女人不一般。”

　　可不不一般嘛，宁可未来的亲家母。

　　苏酥又道：“你看她手里牵的小女孩儿可爱吗？她叫范思雨，是不是和你儿子特别有夫妻相？”

　　宁可哼她一声，“好你啊苏酥，我家娃才那么大一点你也开的出这么丧心病狂的玩笑，老实说，她是不是和顾劭有什么关系？”

　　那女人两眼看顾劭都看得冒泡了。

　　苏酥摇头，“她敢和顾劭有关系？当我吃素的啊，但她手里牵的这个真和你儿子有关系，我觉得。”

　　“和你儿子才有关系，你要非这样说我家宁越的话，哼，那我就让他拐了你宝贝女儿。”

　　大佬，宁可作为一个不知剧情的人险些一句话命中全部，苏酥：“！”

　　苏酥：“走吧，咱们过去看看怎么回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第12章 游乐场（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 