　　而他只要还想要从刘哔这里获得药丸，就必须遵循现在立下的条件，否则的话，不管白日庭如何发展强大，失去这个合作伙伴后，也都会变回最初的模样。

　　也就避免了违约的事情，他们可是没有能力自己制作筑基丹的。

　　“如果你同意的话，我可以现在就给你提供10颗丹药，过后每隔一个月，我都会按时提供给你。”

　　脸上带着笑眯眯的表情，刘哔从商城里兑换了十颗筑基丹取出，拿在手里。

　　他没给教皇考虑的时间，如果教皇拒绝交易，他就会直接动手。

　　最多也就是冒些风险。

　　白日庭这个地方，他可是势在必得的，这关乎着接下来他很长一段时间的积分来源。

　　从一开始，他就没打算利用白日庭对付和修家族，就算有筑基丹的制成，短时间内想将白日庭培养起来也几乎是不可能的事情。

　　他最终的目的，是白日庭麾下的那些半人类。

　　这些半人类，如果成长起来，几乎都是SSS级别的能量体，每一个人，都能给他提供整整一万点积分。

　　而和他原本的世界相比，两个位面之间的时间流逝速度并不相同。

　　也就是说，这边花费十年的时间才可以培养出一批SSS级别的搜查官，而对他而言的话，只需要两三年就足够了。

　　或者更短。

　　况且，等到白日庭这边形成一定规模了，培养逐渐就会循环起来，那样效率会比现在高了不知道多少。

　　对他而言，这里简直就是一个天然的养猪场啊。

　　可惜这种方式，相对来说很难复制，毕竟像半人类这样的能量体十分少见，即使有，数量也肯定不会太多。

　　说起来，能想到这样的点子，还是拜和修一族所赐。

　　初代喰种之王，之所以组建CCG，何尝也不是有圈养人类的想法。

　　“我可以答应你，但我不敢保证你对和修家族动手的时候我的部队会有战斗力。”

　　犹豫了良久，教皇脸色阴沉的点了点头，解释道：“你之前也看到了，像外面的那些孩子，这是白日庭现在所有的半人类。”

　　“我虽然知道如何让半人类产出的几率增大，但在和修一族的掌控之下，我们的培养进度会受到很大的限制。”

　　嘴角勾起一抹笑容，刘哔并没在意教皇说的话语，和修家族么，这不必担心，他很快就会回来将这个家族灭掉。

　　至于白日庭会不会有战斗力，这也是无所谓的事情，这些人只要负责吃的白白胖胖就可以了。

　　他也没指望他们会协助自己战斗。

　　很快，他就会变成这些人杀之而后快的存在了。

　　“没关系，我可以等。”刘哔将丹药放在桌子上，站起身来：“这些丹药都是你的了，最后，合作愉快。”

　　教皇眉头一皱，有种略微不好的预感，但是仔细想了一下前因后果，也没发现有什么不对劲的地方。

　　最终，他还是叹了口气，起身将刘哔送到门外。

　　白日庭需要这些丹药，他也需要。

　　但他也能感觉出来，刘哔这次前来的目的，也没有那么简单。

　　这次交易，更像是一柄双刃剑，如果控制的好，或许会让白日庭进入快速发展的阶段，如果控制不好，那就会伤了自己。

　　看来，接下来的日子里，他要更加小心的面对这件事情了。

　　……

　　从白日庭离开之后，刘哔就回到了西尾锦租住的别墅里。

　　现在已经是上午九点多钟了，西尾早就去了学校，他的女朋友，也早早被他转移出去了。

　　什造已经醒来，正窝在沙发上看着新闻，气色看起来比之前好了许多。

　　“咦，刘君，你回来了。”听到看门的呻吟，什造转过头来，两颗眼睛弯成了月牙般的形状。

　　她醒来的时候，家里已经没有什么人了，想要外出，但想到自己的伤势还没好彻底，索性就宅在家里看电视了。

　　挺无聊的。

　　“恩，身体现在感觉怎么样，好点了吗？”

　　将钥匙扔到门口的鞋柜上，刘哔脱下外套，坐在什造身边，语气有些关切。

　　“能跑能走能跳，有什么不好的呢，只是暂时还恢复不了战斗力。”嘟了嘟嘴，什造一副满不在乎的表情，随后，似乎想到了什么，转头说道：“对了，金木研来找过你，但你不再，他就走了。”

　　点了点头，刘哔表示自己知道了，当日在月山家的时候，金木研并没有受伤，自然也就跟着他们出来了。

　　不过因为自己暂时还用不上他，也就没让他跟自己待在一起。

　　毕竟像月山家讨伐战那样的战役，对现在的金木研来说太过于凶险，而且也给他也带不来什么帮助。

　　这么一个优秀的种子，如果在这样的事情上出现什么意外，就着实太过于可惜了。

　　“过几天我要出去一趟，你和我一起去吧。”半躺在沙发上，刘哔目光有些闪动，不知道在想些什么。

　　闻言，什造微微一愣，这还是刘哔第一次外出的时候主动要她跟着，是什么和她有关系的事吗？

　　“好啊，要我准备些什么吗？”虽然心中有些困惑，但什造也没有拒绝，事实上，刘哔对她的大部分要求，她都不会拒绝的。

　　甚至连去哪里都没有问，她对刘哔非常信任。

　　“啊，说起准备的话……”刘哔语气有些迟疑，转头看着什造：“或许这次去能见到你的妈妈。”

　　虽然他也不知道为什么一个男性喰种要叫妈妈，但，怎么也得带什造去看一眼的。

　　这件事情，一直是什造的心结。

　　至于见面之后怎么处理，就让什造自己选择吧，毕竟，这是她应该自己去面对的事情。

　　随着刘哔的话语落音，什造瘦弱的肩膀微微一颤，眼神有些挣扎。

　　那些被深深埋进心底的回忆，此时又翻腾了上来。

　　“别怕，我陪你。”看着什造眼中的痛苦，刘哔心头一软，将她揽进怀里，轻轻拍着什造的肩头：“从现在开始，你由我保护，我看哪个敢伤害你。”

?　?喰种和人类结合有机会生下体质是半人类的孩子，所以此章圈养能量体的想法，在我看来还算合理。

　?　

????　

(本章完)

