    “写轮眼…”

    照美冥低声道：“你是要解决宇智波的问题吗？”

    无夜稍稍怔了下，随后轻声一笑：“连你都察觉到了宇智波渐渐暴露出来的问题，看来许多人都有心理准备了。”

    照美冥沉默了会儿，忽然叹气：“唉，美琴也许比我还要难呢…”

    无夜看了她一会儿，随后坐在她床边，看着她缓缓道：“没有坐上影的位置，你永远无法理解在这个身份上承担的责任和使命…”

    “我尽力去做对的事，去做好火影应该做的事，也已经尽力在这个过程里手段温和，不刺激某些群体敏感的神经…”

    “但如果还是要发生那样的事，只能说是世事无常令人无奈，我不想美琴伤心，却不得不和她一起面对这个结果…”

    “好在…”

    他笑了笑：“无论怎样，我不会让她失望。”

    “所以，你呢？”

    无夜若无其事的将她柔软的手拉过来，放在手心握住。

    照美冥明显僵了下。

    “相信我，你如果真的想成为五代水影，他们一定会要求你和我撇清关系…”

    无夜看着她的眼睛道：“就算我乐意配合你做戏，但还有一点是…你自己想不想要做好水影这个位置。”

    照美冥的手在他手心里颤抖了下。

    她微垂着脑袋，低低的道：“就像美琴一样，只要内心有其他牵挂，就不可避免的产生冲突，没有谁对谁错，就像你身为火影要做的事一样，这是注定的…”

    “在我看来这是你们在逆着大势，但在你们立场看来，也可以说是我刚愎自用，那就来比比看好了，”无夜松开她的手，站起身来，“看看最后到底谁输谁赢。”

    “谁输谁赢…重要吗…”

    照美冥有些难过的道：“失去了感情，就一点意义都没有了…”

    “我不可能为了你们开心就放弃自己要做的事，而要求你们为了我放弃自己的想法，那也是一样的自私，”无夜回头，伸手轻轻抚摸她滑腻的俏脸，“我只能尽力提供两全方案，就像我给宇智波的政策优惠，还有对水之国提供和雨之国类似的方案，然后把选择权交给你们自己。”

    “这就是我所能做到的全部了。”他低声道。

    照美冥久久不语，最后将脸蛋埋在他的手心里。

    “我明白了…”

    她说。

    “谢谢你…”

    她又低声补充一句。

    “我们没能做到像辉夜姐姐一样全心全意只属于你一个人，所以…”

    照美冥双手紧紧捧着他的大手：“所以你做得已经足够好了…”

    “嗯，”无夜煞有其事的点了点头，“我也觉得我做得特别好。”

    “呃…”

    照美冥被他这样的直白给弄得噎了下，随后娇俏的翻了个大白眼：“自恋的男人！”

    无夜抽回了自己的手，哈哈一笑：“别想那么多了，你怎么选择都可以，我不会怪你，所以…”

    他话锋一转：“现在的关键问题是，我今晚睡在哪里？”

    照美冥眨巴了下眼：“你不是习惯住帐篷吗？”

    无夜瞬间撂下脸去：“在你的地盘，你让我睡帐篷？”

    “那…”

    照美冥缓缓起身，将自己凹凸有致的身段轻柔的靠在他身上，唇角弯起，浮现一抹妩媚的笑意：“你…”

    她的纤纤玉指从无夜胸膛上点过去，最后轻轻放在他唇边：“要睡在我床上吗？”

    无夜面色平静，仿佛完全没有被挑逗到：“要，如果你陪床的话。”

    “我陪床？”

    照美冥眼底闪过一抹羞恼之色：“你想干吗？”

    “想。”无夜瞬间答道。

    照美冥满脑袋问号：“？？？”

    “砰。”

    忽然，无夜把自己摔进了她的软床上，踢掉鞋子顺势一滚，感觉自己就像是被棉花包围了一般。

    “爽！”

    他忍不住赞叹一声。

    照美冥回身，不忿的抬脚小小踹了下他的小腿：“快起来！这是我的床！”

    “你的和我的有什么区别？”

    无夜伸手一拽，照美冥登时上身不稳，一下子趴在了他身上。

    还弹了两下…

    无夜感慨了声：“好球。”

    照美冥手忙脚乱的要从他身上爬起来，但却被无夜哪双手锁住了细腰，一时间挣脱不开，反而弄得摩擦不断，让彼此都有了反应。

    “唔…”

    她忽然脸色红润的埋了下去，身体扭啊扭的，想要逃开那硌人。

    无夜却忽然一个翻身，她就从身上到了身下。

    “想逃？”

    他的嗓音里满是笑意。

    “你想干…嘛…”

    照美冥有点心慌。

    哪怕心底也期望着发生什么，但这时下意识就会退缩。

    这时候只要一个半推半就，迷迷糊糊之下…

    “我想什么，你明白的，”无夜却在这时稍稍松开了她，让她和自己不再身体接触，“但你，想清楚了吗？”

    他从来都不是迷恋身体，他从来都是偷心贼。

    所以相比现在得到，他更在意的是他有没有得到她的心。

    “呼…”

    照美冥躺在床上深深喘息，目光呆呆的看着天花板，久久难言。

    喜欢吗？不喜欢吗？

    想要吗？不想要吗？

    她不知道。

    他是这个世界上最优秀的男人，在她自己有生之年，再也没有见过比他更令人心动的存在。

    看起来似乎只有这一个选择了，可是…

    照美冥忽然闭上了眼眸。

    他不是属于自己一个人的，而且…

    她也有自己想做的事，和想达成的理想。

    她不希望水之国被历史的尘埃淹没掉，她希望自己能成为如他在木叶一般的地位和功绩，但这意味着两人立场的相对。

    感情真的是一切吗？

    好难啊…

    直到身旁传来无夜沉重的鼻息声，照美冥依然没有想明白自己的心意。

    直到她忽然想起了一样东西。

    她从自己口袋里掏出了一只千纸鹤来。

    那是小南离开木叶时塞在她手里的，说是送给她的礼物，一直以来也没有想起来。

    但却在这时有了这个念头，兴许，小南是要告诉她什么？

    照美冥将那精美的千纸鹤拿到眼前。

    在昏暗的世界里，它是那么的漂亮和完美。

    她一直都不舍得将它拆开，因为怕自己折不回去…

    但最纠结的现在，她决心打开了。

    会是什么呢？

    千纸鹤渐渐变回了折纸，上面有清秀的字迹显露出来。

    照美冥的神色渐渐变幻不休…

