    祝齐回到董曲家中时，施飞翼等人也才刚赶回来，不过看几人的表情便知道，此行恐怕没什么收获。

    “祝大人，情况如何啊？”董曲走过来担忧的询问道。

    “知学神拒不合作，已经被我宰了”

    祝齐将腰间的百炼剑取下，拍在桌上。

    “咚”的一声，董曲被吓了一跳，不知发生了什么的施飞翼等人也紧张起来。

    毕竟将一个“神”给宰了，听起来还是很吓人的。

    董曲脸色微变：“知学神在涡云县方圆百里之内颇有威名，读书人必拜，没想到祝大人您如此干脆，竟然将知学神给……”

    “大燕国土内，所有册封之神鬼皆记录在案，允许建庙享受香火的鬼神更是被我奇门封存档案入库，你说的那个知学神是谁封的？”祝齐看董曲讪讪说不上话，冷哼道：“私聚香火，扰乱民生，魂飞魄散死不足惜！”

    施飞翼等人跟着点头，他们不知道所谓的知学神是谁，不过祝齐杀了就杀了，奇门甲士的主要任务就是灭除邪魔，莫要说是无人册封，就算有人册封的鬼神，打杀了也无人帮其伸冤。

    很多鬼神之所以能够享受香火，不是因为它们造福一方，而是它们的实力强悍恰巧又遵纪守法，加上大燕暂时无暇顾及它们，免得节外生枝，才有了如此局面。

    若是祝齐当真能把册封的鬼神宰杀，恐怕奇门还会发下来一大笔奖赏。

    董曲讪笑着：“祝大人说的是……”

    祝齐并未再看向董曲，而是转头对其他五人问道：“据我调查到的消息，涡云县的县衙之内有一只老鬼，实力恐怕在七境之上，极有可能是六境！”

    看众人表情大变，祝齐接着说道：“此鬼名董尚吾，近日要发请柬，宴请八方鬼神，也就是说我们极有可能面对百鬼夜行，群妖遮天蔽日的场面！”

    “大人，这……我们是否向百户大人求助？”

    六境恶鬼，实力已非同寻常，仅凭他们几个人估计还不够对方塞牙缝的。

    更不要说还有百鬼夜行，群妖遮天的场面。

    祝齐在说时，一直留意着师爷董曲的表情，在提及董尚吾时，董曲果真表情有了细微的变化。

    “求助？”祝齐冷笑：“诸位不要忘了，此次任务乃是冯明远冯大人亲自委任于我的，若是做不好，百户大人脸上不好看，你们几位的小旗，总旗恐怕脸上也不好看。”

    “大人，你可有什么应对之法？”提问的是昨夜跟随祝齐一起前往柳向龙处借兵的甲士。

    “有！”

    祝齐瞥了一眼董曲，只见董曲已经伸长了耳朵。

    他说道：“擒贼先擒王，等阴宴之时，我等乔装扮成鬼物混入阴宴之中，然后以雷霆手段击杀董尚吾，头目死，剩下的都是些虾兵蟹将，一盘散沙，不足为惧。”

    “不妥啊大人！”施飞翼急忙说道：“我等此入鬼巢，无异于羊入虎口。”

    “我当时离开时，董阳百户大人曾给了我一沓黄符，能够隐匿身上的气息”祝齐从口袋之中拿出几张黄符，说道：“他还给了我一颗能够增进功力的宝丹，吞下此丹，我便能以七境实力，强杀六境！只不过事后需要修养一段时间。”

    听闻祝齐有如此宝丹，在场几位甲士皆下意识的呼吸加重，如此宝物，相当于一重底牌，也相当于保命的手段，与敌人拼杀时，若能突然爆发出更高一境的实力，结局就会大有不同。

    祝齐转头看了董曲一眼，才说道：“此行势在必得，我等混入阴宴乃是重中之重！所以这些黄符每个人都要贴身放好。”

    他将黄符一张张发下。

    几人郑重的点头，将黄符贴身收好。

    临近傍晚，董曲离开。

    一道黑影跟了出去。

    过了大概半刻钟，黑影进屋，正是施飞翼！

    屋里包括祝齐，六人皆在。

    踏入武道便能传音入密，董曲不过是个普通人，虽然他经常和鬼神打交道，却不了解武道强者的手段。

    白天时看着是祝齐在和众人说话，吩咐潜入阴宴，实际上他已经将调查来的消息告知了众人，实行的也是另一个计划。

    “大人，你说的没错，董曲果真有问题！”施飞翼抱拳说道：“我跟着他，亲眼看着董曲从后门进了衙门，并且将大人你白天所说的话，全都说给了一颗槐树，现在他正往回赶，不过因为我更快些，才赶在董曲前面回来。”

    “大人，我们直接将董曲抓住，言行逼供吧！”

    “是啊大人，此人勾结邪魔，暗害同类，必须千刀万剐才能解恨！”

    众人纷纷抱拳请命。

    大家都是人，尽管会在乎个人利益的得失，却很少有人会像范承安那样，愿意背叛自己的族类。

    “活人比死人有用”祝齐示意众人稍安勿躁：“我们还需要董曲帮忙传递消息呢。”

    “祝大人！”

    董曲刚进门便高声呼喊，等推开门后他发现祝齐等人坐在一起，好像在商议着什么，连忙说道：“祝大人，我有一位旧日同窗，他已经死了伞十多年了，没想到刚才在树荫之下碰到了我。”

    “噢？他说了什么？”祝齐饶有兴致的问道。

    “他说……方圆百里的鬼都受到了邀请，而且每个鬼怪手中都有一截一指宽，两指长的翠竹，手持此物才能赴宴。”董曲说道：“我想起来大人您的计划，便赶紧过来将此消息告知大人您，免得耽误了您的行动。”

    “董师爷有心了。”祝齐客气道：“不过这竹子，还得董师爷帮忙多费心才好。”

    “小事，我已经找了个樵夫帮忙去山上砍竹了，不过半个时辰，一定能带回来！”

    董曲心满意足的离开。

    那女甲士疑惑道：“大人，董曲这是什么意思？为何要告诉我们如此关键的信息？若他不说，我们恐怕会在阴宴门口被拦住。”

    “你怎么知道每只鬼都要带一截竹子？”祝齐反问道。

    看在场众人，大概都露出了深思的表情，便知道他们也猜的差不多了，此时不过是想让祝齐来当这个“聪明人”罢了，这也是拍马屁的一种极高手段。

    祝齐说道：“董曲如此做，有两个可能。”

    “第一！”祝齐竖起一根手指：“董曲怕我们进入阴宴捣乱，所以故意让我们拿上竹子，到时候方便抓捕我们。”

    “第二！”他又竖起一根手指，说道：“董曲怕我们无法进入阴宴捣乱，故意告诉我们方法！毕竟阴宴之上，百鬼夜行，别说是我们，就是总旗大人进入其中，恐怕也要丢了小命，如此正大光明杀死朝廷的人，对董尚吾这种鬼知县而言，可是名声大噪的好机会。”

    “那大人……，我们该怎么办？”

    第一种，在门口被发现，九死一生。

    第二种，在阴宴上被发现，十死无生。

    祝齐说道：“我们为何要参加这场阴宴？”

    他让董曲去传话，目的就是告诉董尚吾，自己有秘法，能够藏身在他的宾客之中，等到时候董尚吾费尽心思排查时，他才能偷偷摸摸的摸到周边去。

    “我有损伤神魂的剧毒丹药，就是六境恶鬼吸食毒丹，也要变成鱼肉，任我宰割！阴宴当夜，随我杀进去，任它们百鬼还是千妖，到时候都是脚软的臭鱼烂虾！”

    五人抱拳，激动道：“喏！”

