    第522章限量版

    乐正婷看着这一双双羡慕的眼睛、一张张渴求的脸，心里又是得意飘然又是恼火憋屈。

    旁人只觉得那是她三哥的生意等同于乐正家的生意等同于她这个乐正家的二小姐可以做主，实际上哪有这么简单？

    谁能想到呢？不过是几两银子的商品罢了，她那三哥却说什么也不肯让给她，便是多拿几支口红也不给。

    而她和母亲查来查去，连他究竟是从哪里进货的都搞不清楚。

    她很享受旁人求她、因此而讨好她的感觉，可是，想要口红？她也没辙啊！

    乐正婷勉强笑笑：“那是我三哥的生意，我三哥那个人啊，最是古板了，口红只在铺子里卖，是不肯私下卖的。毕竟这口红比较珍贵嘛，产量有限，他还得靠着口红给铺子引生意呢。”

    “他呀，一牵扯到生意的事儿，便油盐不进，我哪里说得动他呢？”

    众人唉声叹气，好不失望。

    其实并不是第一次拜托乐正婷，对这个结果也算不上太失望。只是说到了这个话题，忍不住又趁势说一遍罢了。

    万一实现了呢？

    乐正婷瞥见倚着栏杆姿态闲闲的乔萱，忽然有些恼羞，仿佛觉得自己在乔萱面前无能丢脸、乔萱在心里笑话她似的。

    她心里一动，便上前拉着乔萱向众人笑道：“你们有所不知，邵娘子的丈夫与我三哥关系可好啦！我三哥还请他们吃饭、请他们回家做客呢。伯母、伯父也对他们夫妻极好！不如你们求求邵娘子，说不定邵娘子跟我三哥说说，我三哥同意了呢”

    乔萱：“......”

    心说你还真的误打误撞真相了呢，若是我跟你三哥说说，你三哥是肯定二话不说立刻同意的！

    众人却仿佛听到什么天大的笑话似的。

    “就她？她恐怕连口红是什么都不知道呢！”

    “就是，这可不是她买得起的东西。”

    “阿婷真是会说笑话，嘻嘻！”

    “哎，要我说啊，阿婷也不会无缘无故这么说吧？说不定还真有可能呢，试一试又何妨呢？”

    “我也觉得，我是真的太想要新出的口红了！”

    “我也是！”

    便有人似笑非笑向乔萱道：“哎，这位——邵娘子，你能不能帮我们跟乐正三公子说一声，多给我们留几支口红呢？我们不会白要，银子一文也不会少的。当然了，若是成了，也不会让邵娘子白开口的！邵娘子不若帮帮忙？”

    一时间，无数道目光落在乔萱身上。

    乔萱微微一笑：“这可不能，乐正三公子做生意自有他的规矩，坏了规矩，岂不是自毁口碑么？各位打发人慢慢排队，总能买到的。不过，有个消息倒是可以跟各位透露透露，我听说，乐正三公子很快就要出一套限量版口红了，这可是真正的稀缺物，顶多出十套，没了就没了，想要经典重现，最最少得十年之后。”

    “什么？”

    众人一愣。

    “限量版？限量版是什么？”

    “限量嘛，当然就是数量极少的意思了！这个好这个好，我想要！”

    (本章完)

