    “不……不可能吧？”

    十二个人完好无缺的立在自己的面前。

    以韩三千之力，竟然完全没有伤到对方丝毫？！这绝不可能的！

    即便是陆无神他们这种真神，也绝对不可能出现这种情况！要知道，他们两大真神可是代表着八方世界的至高之为的人，连他们尚且不可以办到完全忽略韩三千的进攻，那么别人，又有什么资格！

    可眼前所见，却又是真真切切，即便是见多识广，沉着冷静的韩三千，此时也完完全全的傻了眼！

    这究竟是怎么回事？！

    而且，如果说这已经足够让人抓狂的话，那么更抓狂的是周围的一切！

    那些早已经被爆炸之威炸飞的黑衣人不知何时，依然还呆在原处，那些被余威炸毁的杯子，椅子，也依然匪夷所思的呆在它们原先的地方，不仅一切安好，就连摆放的位置也丝毫不差！

    这就离谱到扯蛋了！

    毕竟如果说这群人强的话，还勉强可以抵住韩三千的进攻，可那些黑衣人算什么？那些桌椅板凳又算什么？！

    而且，即便是那群人抵挡住了自己的攻击，他们更有意复原原来的东西从而达到嘲讽自己之意。

    那么那些细微的细节，诸如杯子，甚至杯中一半的水，也有这个必要吗？

    还有最诡异的一点是，此时的十二人的站位。

    依然是疯狗和夜鸡立在自己的面前，而青龙十人则分立后方一些！

    这简直便荒谬了！

    一切的一切，都和数秒钟，自己发动那一拳之前的几乎完全一样，这怎么不让韩三千感觉自己是在做梦呢？！

    好像一切都是自己被人催了眠，然后在睡梦中感觉自己发出了一段攻击一般！

    摇了摇脑袋，韩三千试图让自己清醒一些。

    疯狗和夜鸡不屑的笑容依然挂在脸上，摆在韩三千的面前。

    “废物，臭垃圾，你不是要打我们吗？来啊。”

    “老子的腿都快站麻了，你他妈的能不能快一点？”

    “还真是一个废物啊，打个人你都特么的磨磨蹭蹭的跟个老娘似的。”

    疯狗和夜鸡极尽的嘲讽着，言语中也充满了挑衅和不屑。

    回眼望了一眼旁边的青龙等人，他们也是脸带笑意，不屑到了极点。

    韩三千眉头一皱，又一次手上凝聚力量，对准疯狗和夜鸡，一拳而去！

    轰！

    依然是爆炸四起，依然是金光四炸，也依然是周边之物尽飞或尽毁，那毁灭天地一般的力量再花舟释放和蔓延！

    但又是一阵爆闪闪过眼前，等自己在睁眼的时候，一切的一切和方才的情形几乎没有任何区别。

    桌子依然在原地，周围黑衣人依然虎视眈眈，就连疯狗和夜鸡也无聊的立在那里，几乎用着鼻孔在看韩三千。

    韩三千不由皱着眉头，连退数步，一时间整个人陷入了巨大的迷茫之中！

    又……又是幻觉吗？又还是又在做梦吗？！

    可看看自己的手，再回味刚才的感觉，似乎一切又像是真实发生的？！、

    “这……”

    青龙几人见韩三千此时的状态，不由的彼此互相一望，嬉笑出口。

    “不对！”忽然，韩三千猛然的抬头望向了十二死神！

    这不是幻觉，也不是做梦，而是真实发生的事，也许人的感觉又或者记忆会欺骗自己，但有一种东西却永远不会！

    那边是事实！

    韩三千能感觉自己两拳下去所消耗的能量减少，也能感觉到自己因为用力而出现微微的气喘吁吁。

    什么都会骗人，但这些可不会。

    “可问题是，如果是真实发生的，那么这周围的一切，又怎么会是这样？”

    想到这一点，韩三千双眼透露着震惊，难以置信的望向青龙等人……

    这……

    究竟是怎么回事？

    <!--over-->

