    “是还无法断定存在什么怪物的失踪游轮！”

    史奇纠正着秦然话语中的错误。<!--? ［(〈 [＜<br-->
    然后，他告知着秦然更详细的信息。

    “阳光玛丽号是在er875年6月份驶离东海岸，它原本的目标是西海岸的霍隆斯港口，航行时间是四周半左右，但是到了第五周它依旧没有出现，现不对劲的人们开始寻找它，但是面对着大海，一切都是无用的。”

    “搜寻持续了一年左右，在er876年8月，当时的政府宣布阳光玛丽号连带船上所有人员在内的4oo人全部遇难！”

    “我翻阅了当时留下的报纸资料——尽管当时的政府已经宣布放弃，这些人已经遇难，但是那些失踪人的家属，却不曾放弃！”

    “之后，这样的搜索持续了十年、二十年，谁也不知道。”

    “不过，有一条记录在娱乐新闻上的信息，某位当时声名狼藉的通灵者曾说他遇到了阳光玛丽号上的船员、乘客，他们正在遭受着痛苦……”

    “当然，事后证明，那个家伙就是个骗子！”

    “和你、和蕾是不一样的！”

    面对着史奇这样的说法，秦然不由一耸肩。

    蕾，自然是货真价实的通灵者。

    而他？

    虽然不能说是假冒的，但也只能够算是沾点边。

    至少，他能够看到类幽灵生物，并且解决由此引的一些事件。

    “它当时会不会遇到了什么意外？”

    “你也知道的，大海总是无情的！”

    秦然不想在这个让他感到尴尬的话题上久留，他询问着更多的信息。

    “那个月没有出现任何的大风浪，可以说是风和日丽，极为适合出现——事实上，这也是阳光玛丽号驶出港口的原因！”

    “它可是一艘豪华的游轮，专门为那些富人服务，不可能不注意到这些！”

    “而上面的安保，按照当时的水平来说，不论是人，还是武器配备都是顶尖的，所以，也不可能是遇到海盗什么的！”

    史奇十分肯定的说道。

    “好吧！”

    “那你能够说说它再次出现的样子吗？”

    “一百多年过去了，我很好奇它是怎么没有沉没的！”

    秦然继续问道。

    “我比你还要好奇！”

    “一周前，号的早晨，这艘游轮出现在了西海岸的黄金沙滩上！”

    “当时的沙滩管理者带着一些员工登上了阳光玛丽号，他们一去不复返，接着，才是我和博伊尔出现，我们……”

    “等等！”

    “你是说博伊尔？”

    秦然打断了史奇的话语。

    “是的！”

    “在他照顾的五个少年先后因为施法反噬而逝去后，他为了转移注意力加入到了我的特别行动组中——要比我原来的人手好用的多。”

    “事实上，我还能够待在特别行动组，担任组长的职位，也和博伊尔分不开的！”

    “难道希蒙斯和琼斯没告诉你？”

    史奇问道。

    “所以，我才说了我需要好好休息一下，和大家叙叙旧！不然，我连生了什么都不知道！”

    秦然故作无奈的叹了口气。

    “可问题是博伊尔失踪了！”

    “在和我登上阳光玛丽号之后，我还没有来得及做任何的搜查就昏迷了过去，等到我醒来，已经在船下了，而博伊尔却是不知所踪！”

    “同时，我，包括其他人在内，都再也无法靠近那艘船！”

    “一层看不到的力量阻挡着我们，子弹、炸药、火炮都没有了用处，所以，我需要更加专业的人来帮助我重返阳光玛丽号！”

    “至少，我得找回我的搭档！”

    史奇神情郑重的说道。

    “博伊尔失踪了？”

    秦然一皱眉。

    关于博伊尔，秦然的大致印象还停留在，一个隐藏了身份的魔药师，进入赫奇.邪.教，抱有某些目的的人。

    除此之外，他无法想到更多。

    不过，这并不妨碍他接受眼前的支线任务。

    【现支线任务：游轮诡影】

    【游轮诡影：在124年前消失无踪的阳光玛丽号，又一次的出现在了人们的视野，谁也不知道它在那次航行中生了什么，更加不知道在这124年间生了什么！但是史奇的求助，让你知道必须要找到博伊尔！】

    （标注：如果能够查清阳光玛丽号的秘密，将大幅额外提升通关评价）

    ……

    “大幅额外提升通关评价？”

    看到这一提示的秦然一眯双眼。

    不论是从哪个字眼，他都感受到了那艘阳光玛丽号的不一般。

    而按照地下游戏的规则来推断，这样的大幅额外提升，无不是危机重重的。

    想想他经历的大幅额外提升通关评价的事情。

    秦然在心底叹了口气。

    但是，秦然的好奇心，却不可抑制的升了起来。

    “隐藏了秘密吗？”

    他在心底呢喃着。

    幸运的是，秦然不是一个因为好奇心，就打乱原本计划的人。

    驾驶着希蒙斯的皮卡，秦然驶入了锡兰街。

    锡兰街，与两年前没有什么改变。

    依旧是中低产家庭的集中的街道。

    不同的是，那些定点巡逻的警察少了很多。

    “虽然很不想这样说，但因为诅言社的缘故，这里变得比原本安全了很多，任何的毛贼都知道诅言社都是不能惹的！”

    仿佛是看到了秦然的疑惑，史奇叹息着解释道。

    “不过，我还是很感谢你干掉他们，包括‘烈焰犬’‘姆乐结社’和火车站的‘西科结社’！”

    “因为，他们会努力的巩固自己的大后方，但却丝毫不介意破坏其它组织势力所在的地方——近一年来，西海岸的意外死亡率提高了2oo%，犯罪率高了3oo%，而我可以向你保证，真实的数字比这个还要高！”

    “只不过，都被那些尸位素餐的家伙掩饰了！”

    “而且这些神秘侧的蛆虫也很聪明，他们不会挑真正的富豪、官员下手，甚至还乐意给这些大人物提供一些服务……”

    “真是该死的！”

    说着说着，史奇似乎想到了什么，径直的咒骂起来。

    看着史奇的模样，秦然就猜到了一些大概。

    大人物嘛，总是有一些无法亲自出手解决的事情，因此，如果多出一把‘夜壶’的话，那真是太好了。

    至于史奇嘴中的‘西科结社’？

    秦然是记忆犹新的。

    可不是因为对方是他进入这个副本世界的第一战，而是因为对方给他爆出了一件相当不错的魔法戒指。

    【名称：傀儡幻象之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：傀儡幻象】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：真真假假，傻傻分不清！】

    ……

    【傀儡幻象：在半径1o米内制造一具没有任何攻击力、无法移动、无法交流的傀儡幻象（遭受攻击后，傀儡幻象不会消失，而是承受攻击，并做出相应变化，直至达到傀儡幻象的承受上限）；持续时间1o秒，1次/日】

    ……

    戴在秦然左手中指上的【傀儡幻象之戒】呈现木质感觉，有着一些细微的黑色、旋转的花纹，看起来很不起眼。

    但效果却是出类拔萃。

    之前在黑街1号的战斗，如果没有它制造的傀儡幻象，秦然就算是能够战胜那些家伙，也绝对得费一番力气。

    毕竟，如果不能够快解决近战者，任由那些施法者完成咒语的话，秦然也无法保证靠着【普鲁斯之披甲】硬扛下来。

    吱！

    响亮的刹车声中，皮卡停在了一栋两层半的建筑院门前。

    史奇从皮卡上走了下来，静静的站在一旁等待着秦然上前。

    做为特别行动组的组长，接触了不止一次神秘事件的史奇可是很清楚，不要乱动任何一个神秘侧人士物品的必要性。

    尤其是当不告而入的进入对方家时，更是如此。

    秦然笑着上前检查起来。

    可当他看到院门上的一些痕迹时，脸色却是一变。

    有人比他们先到一步！

    ps第二更~

    大家猜猜，有没有第三更~

    颓废先去吃个饭~(未完待续。)8

    
