    一开始，阴王杜衡只是认为，梦凝霜和林可儿是秦帝的炮友，却没想到，他派去的三名青帮高手，全都被杀了。

    这哪里是炮友？

    根本就是秦帝的保镖啊。

    秦帝真幸福。

    也真该死。

    杜衡摇了摇头，清除了自己的负面情绪，深吸了一口气，对着手机说道：“老大，我派去酒店抓那个两个女人的计划失败了，派去的人只怕也凶多吉少。根据我的推断，那两个女人应该就是秦帝的保镖。”

    “你的意思是说，秦帝现在才是真正的孤身一人？”电话那头的青帮老大，魔一，不留痕迹的皱了皱眉头。

    “不确定，也许还有其他人暗中保护秦帝，只是我们没有发现。”杜衡沉吟了一声，继续说道：“为了以防万一，我决定派一些高手去袭杀秦帝，试探一番。”

    杜衡几乎可以认定，梦凝霜和林可儿就是秦帝的保镖，而秦帝如此明目张胆的带着两个女人开房，就是在混淆视听。

    不过，杜衡不知道还有没有人保护秦帝。

    这也简单，派人进行袭杀就行。

    “嗯。”

    魔一点了点头，“尽快行动，不要浪费时间。”

    说真的，此刻的魔一，都有些忍耐不住，想要亲自动手去杀秦帝了。不过，他也担心有人暗中保护秦帝。

    先引开再说。

    转眼间，一个多小时过去了。

    杜衡再一次拨通了魔一的电话，沉声说道：“老大，我前前后后，一共派去了五批人，派去的所有人，全都被杀了。”

    “是秦帝的保镖所为？”

    “不是。”杜衡摇了摇头，“我在派出去第五批人之后，我亲自跟在后面，亲眼看到第五批人，全都是被秦帝所杀，没有其他人出手。我怀疑，除了那两个女人外，秦帝没有其他保镖，而他最好的保镖就是他自己。”

    秦帝很强大，所有袭杀他的青帮成员，全都被秦帝所杀。

    都这样了，还要什么保镖？

    根本就不需要。

    难怪人家秦帝敢一个人出去浪。

    有实力，有底气啊。

    杜衡继续说道：“老大，以秦帝的实力，想要杀他，唯有你亲自出手才行了，我们去多少人都是送死。就像老大你一人，可以灭了我们整个青帮一样。”

    宗师境可以说是目前的粗鄙武夫的天花板。

    魔一不仅是宗师境，还是宗师境后期巅峰的修为。

    在杜衡的眼里，魔一就是神一样的存在。

    无敌啊。

    “秦帝现在在什么地方？”魔一也不想再等了，他要亲自出手为他儿子，墨凡尘报仇。

    再说了，他魔一可是宗师境后期巅峰的修为，他怕谁？

    就算秦帝还有其他保镖，难道就比他强？就算他不是对手，那又如何？大不了逃跑也就是了。

    你追我？

    那我也不怕。

    我一路跑进侍魔村，你赶进来吗？

    只要你敢进来，那你不仅杀不了我，还给我提供了一个立功的机会。

    “秦帝漫无目的的闲逛，哪怕被袭杀，依旧没当回事，此刻的秦帝在九龙柱旁边，一直盯着九龙柱看，不知道在看什么。”杜衡回答道。

    “高架桥下的那根九龙柱？”

    “是的。”

    “嗯。”

    魔一挂了电话，同时也皱起了眉头。

    九龙柱。

    这对魔一来说并不陌生。

    但凡是一个魔都人，哪怕魔都之外的人，也有不少人听说过有关魔都九龙柱的传说，或者说是传言。

    据传言或者传说，魔都在修建高架路的时候，作为高架路的主柱的基础地桩，无论怎么打都打不下去，各种办法都想尽了。

    说不让你打下去就不让你打下去。

    就是如此的坚挺。

    最后请来一个高僧，那高僧通过仔细观察后，闭目合掌，久久不语，沉思了很久，方才道破天机。

    那高僧说，需要打主柱的下面，是魔都的龙脉所在，如果不请走神灵，这柱子是决计打不下去的。

    然后高僧足足做了七天法事，而在这七天里发生了什么，出来当时全程陪同的魔都一哥外，没有任何人知道。

    更为神奇的是，法事做完之后，地桩还就真的顺利打了下去。

    事后没多久，高僧也因为泄露天机，无病圆寂，在其圆寂之前，要求一哥答应他，在柱子上雕刻九条龙。

    这便有了今天的，魔都九龙柱。

    但绝大多数人，也只是将这一切当做是传言，传说，毕竟，官方也多次出来辟谣，根本就没这回事。

    魔一在初到魔都时，在听到这个传说后，还特意派去看过，在他的观察之下，并没有发现什么奇特之处，之后也就没在意了。

    传说嘛。

    听听也就是了。

    图个乐呵。

    可秦帝竟然也在看九龙柱。

    如果秦帝之首一个普通人，魔一也不会在乎，可秦帝偏偏不是。

    这就很耐人寻味了。

    难道传说并不是传说，而是真事？

    ……

    与此同时。

    九龙柱旁边。

    有关魔都九龙柱的传说，秦帝当然也是听说过的，而刚巧溜达到附近，便决定下来看一看。

    拍个照，合个影什么的。

    结果这一看，秦帝整个人都惊呆了。

    不靠近还没觉得什么，在秦帝靠近九龙柱后，能够清晰的感觉到，一股微弱的灵气，从地下顺着九龙柱，源源不断的溢散开来。

    灵气虽然微弱，但却长久不息。

    这说明灵气的源头，所蕴含的灵气，会极为的惊人。

    “这九龙柱下方，果然有东西，不过，不是什么龙脉，如果我所料不错的话，应该是一个灵石矿脉。”秦帝心头暗道：“就算不是灵石矿脉，也会是类似于，天虚宗大门一样，蕴含灵气的好东西。”

    灵气。

    秦帝的最爱啊。

    尤其是他发现，以他目前的修为，无法无敌于世，他就更渴望提升修为，让自己变得更强了。

    要不是事情太多，他早就去灵雾山找路沉鱼，然后去路沉鱼的家族，吸收血莲花以及血莲花的源头来提升自己的修为了。

    “嗯？神识竟然无法探查下去，被什么东西阻碍了。”秦帝散开神识，想要查看一下，龙珠下的情况，却发现自己的神识被阻挡了，这让他双目放光。

    下面绝对有好东西啊。

