    叶圣凌和裴常道进来了之后找个地方就直接坐下，反正别人也不知道他到底是怎么进来的，再加上他们两人穿的也是西装革履，一副贵族公子的样子，别人也不会有什么怀疑的地方。

    “各位，欢迎大家今晚莅临，衷心感谢各位给我秦乘风面子。”

    时间到了之后，秦乘风准时的来到了台上，开始了一系列冗长套路的开场白，同时也开始介绍起了自己这艘船上的所有娱乐项目。

    这算是挺长一段时间以来叶圣凌第一次看到秦乘风，自从他把秦乘风的四肢都给废掉之后，就已经很久没有再见到过他了。

    没想到现在再一次相见，秦乘风竟然已经能够站起来，除了还有些不太协调自然之外，既然已经能够做到自己独自行走，看来这小子应该也是找了哪个医术高手才对。

    秦乘风依然是在台上滔滔不绝的介绍着自己即将开展的业务，终于到最后才说到了重点，其他的那些业务都只不过是他明面上的生意，但如果真正要赚钱，他依然还是想要靠着自己这座船上的赌博业务。

    介绍了一阵之后，台上的那些人大多数也表现出了极大的兴趣，纷纷想要去试一试。

    秦乘风见到台下的人这些反应，心里面也是大喜，看来跟自己预期的差不多，恐怕今天就能直接来个开门红，今晚就能赚到不少的钱。

    “那我就在这里提前恭祝各位老板今晚一路走红运了，来看我身后。”

    秦乘风笑着让出了一条位置，他身后这样缓缓的开始分开，没想到这既然还是一道大门，大门打开来之后，里面一阵金碧辉煌，显得十分的高贵。

    里面早就已经准备好了所有的东西，各式各样的赌桌赌具一应俱全，而且那些荷官早就已经严阵以待。

    除了这些赌场的基本设施之外，秦乘风当然也还要增加其他的娱乐项目，里面的那些服务员可都是精心挑选的，个个都是极为的漂亮。

    而且为了能够留住这些客人，秦乘风也知道第一印象极为重要，他已经在开张之前就跟这些女服务员们打过招呼，必要时刻让她们献出自己的身子。

    至于钱这方面秦乘风自然不会亏待她们，无论她们在客人的身上拿到多少小费，赌场同样还会额外支付两万每个人的费用给她们。

    而且再加上那些女孩子也知道今天来的非富即贵，个个都想要勾搭上去，而且就算是勾搭不成，最后也有钱拿，何乐而不为呢。

    所以在门一打开来之后，那些年轻美貌的女孩子就花枝招展的走了上前来，任由那些老板挑选，随后就带着那些老板进去了。

    孙曼语此时也在这里，见到这扇门打了开来之后，才知道原来这里还有这样的一间赌场，但是她也知道这种事情在国内肯定是属于犯罪行为，心里面顿时就是一阵抵触。

    “曼语，我还从来没来过这里呢，我们进去看看吧。”

    周洁虽然说对赌博兴趣并不算是很大，但是她也有一颗好玩的心，现在也十分兴奋的拉着孙曼语说道。

    “小洁，这样不太好吧，这可是犯法的，要不我们还是回去吧……”

    孙曼语有些担心的说道。

    “不用担心，这家老板居然能够开得起这个地方，自然就不会出现你所担心的那个问题，所以你们今晚可以放心大胆的在这玩，所有的一切都记我账上吧。”

    柳开文笑着说道，他今晚已经决定无论出多少钱，都一定要把孙曼语拿下才行，这一晚上孙曼语几乎就没有怎么鸟过他，这反而还更加激起柳开文的冲动。

    叶圣凌和裴常道此时也是慢慢的走了进去，这里就已经没有设置关卡，所以他们也不需要偷偷溜进去。

    “没想到这间赌场做的还真是有模有样，恐怕这姓秦的想要做特色赌场啊，而且这里的设施也算得上是奢华，比起那些国际上的赌船，仿佛也已经差不太远了。”

    裴常道看来看这周围说道。

    “看来这秦家还真是出得起大手笔，没想到他们家还挺有钱的嘛，那这样的话，不如咱们两人搞点钱来花一花。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道，心里面也笃定了一个想法。

    “乘风哥，虽然说之前我也参观过几次，但现在正式完工之后，这场子果然不一样啊，绝对是我见过最高端的赌场。”

    柳开文来到秦乘风的身旁，赞叹着说道。

    “过奖了过奖了。”

    秦乘风嘴角笑笑说道，但他的心里却是充满鄙夷，你这么个本地企业继承人，充其量也不过是一个土鳖而已，没见过有什么奇怪的。

    “我这可是几乎完全跟国际大巨轮一样的形式了，除了大小上可能会稍逊一点之外，其他方面绝对是有过之而无不及，像是这上面的所有古董，这可都是真货啊。”

    “厉害厉害，乘风哥果然是干大事的人，估计以后这些老板以后的日常消遣活动就在这了。”

    柳开文也能够看得出来，这些人都抱有极大的热情，他清楚开赌场可是十分赚钱的，虽然说秦乘风这投资很大，但要是能够长远的开下去的话，赚回钱来，那也只不过是时间问题。

    “哈哈哈，开文，你以后要是有空也可以常来，当然也可以带带朋友过来。”

    秦乘风大笑着说道，随后又看了一眼柳开文身后的那两个女生说道。

    “对了，这两位是你的朋友吗。”

    他还是有些奇怪这两个人到底是怎么进来的，毕竟这可是一场晚宴，穿着都相当的正式，像是她们两个还穿着普普通通的连衣裙，反倒更像是混进来的一样。

    “没错，我带两位朋友进来参观参观，应该没什么大碍吧。”

    柳开文说道，他也是故意带着她们两个过来，目的就是想要显露一下自己跟老板有多熟，从而提升一下自己的身份地位。

    “没事没事，你的朋友那就是我的朋友。”

    秦乘风笑了笑说道。

