    她要是一直跟在他们身边，还怎么做手脚找猎物啊？

    她笑了笑没有接葛得军这句话。

    太阳照了下来，透过头上树叶的空隙，像是被分割成碎碎点点的金子。

    山里空气异常清新，山风轻轻，吹来淡淡的花香，让姜筱的心情更加飞扬了起来。不知道为什么，她心里总有那么一点直觉，觉得这一次肯定会有很大的收获。

    很快，他们就爬到了上回接蘑菇的地方。

    姜筱发现这一次自己爬山的速度要比上一次快很多。

    而且，葛得军和徐临军的速度也快。

    本来他们一开始是放慢了速度等着她的，但是后来见她一直脚子轻盈，不像是爬得很勉强的样子，惊讶之余也放开来了。

    他们的速度自然也比姜松海要快。

    再加上这一段路上回姜筱和姜松海已经清查过了一遍，知道没有什么好东西了，所以姜筱带着他们，没有耽误时间，没有停留，埋头往上面爬。

    “上次我和外公就是在这里找到一大片蘑菇的，我们去看看还有没有。”姜筱带着他们往那一片赶去。

    突然，草丛里咝地一声，徐临江眼明手快，手里拿着的竹棍就挑了过去。

    一条暗灰色的小蛇被他挑了开去，远远地甩开了。

    姜筱吓了一跳，忍不住拍了拍胸口。

    “没事，小小，那蛇没有毒的。”徐临江赶紧安慰她。

    姜筱道：“就是吓了一小跳。”

    这时，葛得军有些失望地转过头来，“这里倒是有蘑菇，不过不多啊。”

    姜筱抬眼望去，之前她采蘑菇的地方的确是又冒出了蘑菇，但是稀稀疏疏的，数量的确不少，而且也不大。

    怪不得葛得军有些失望了。

    姜筱语气略微扬了起来，“舅公，这一片我才采过不久，现在能长出这么多来已经很不错了，这不是说明这一块地就适合长蘑菇吗？最多我们隔多几天再来，肯定能采到不少！”

    葛得军一听也觉得她说得对，那点失望顿时就被他抛到一边去了。

    “还是小小心里敞亮！”他忍不住夸了她一句。

    姜筱乐了起来。

    难得被夸。

    “外公就是一直怕这怕那的，还让我们就走到这个地方就好了，舅公，表姨父，你们怎么想的？”

    姜筱很是期待地看着他们。

    走到这里来都没有什么收获，这要让他们就此打道回府吗？

    姜松海是这么叮嘱他们的，可姜筱绝对不是这么想的啊！

    她就是要往深山里探！

    一次往里探一点，一次往里探一点，赚钱总是有点风险的，现在家里都过成什么样了，还这也怕那也怕，一点点风险都不敢担，那日子还能怎么过下去？

    当然，她也要拉上这么两个盟军才行。

    葛得军和徐临江对视一眼，两个都同时下定了主意，对姜筱说道：“小小，我们想再往里走走，你怕不怕？要不然，我们先送你下山，我和你表姨父再上来，到时候找到点什么，我们都分你，你看好不好？”

    当然不好！

    姜筱赶紧摇了摇头：“那不行，我要跟着你们进去。舅公，你们别担心我，我身手灵活着呢，说不定你们都比不过我。最多这样子，我答应你们，真要是有什么危险，我不管你们，自个转身就跑，顾着我自己的安全，怎么样？”

    