    今日第二更，求支持！

    ——————————

    陆平一伸手将掉向海面的储物手镯抓在手中，而先前隐藏在毒雾当中的数百枚飞针却是来不及收回，纷纷扬扬的向着海水当中掉落。

    就在这时，远处的毒雾当中突然传来一声巨大的轰鸣声，一声惊怒交加的声音传来，正是方才舍弃搭档好友独自逃生的刘兄。

    陆平轻蔑的一笑，身形闪动之间，已经向着轰鸣声传来的方向遁去。

    刘兄眼看就要逃出生天，此时他体内的辟毒药力在黑狱毒火的焚烧之下早已经耗尽，只是仗着锻丹后期的深厚修为一直抵挡着身周毒雾的入侵。

    然而眼看万毒苍穹壁近在咫尺，一连数股劲风却是劈头盖脸的向着刘兄打来。

    “妖族！”

    刘兄毕竟是锻丹后期的修士，眼光还是有的，一眼便看清了眼前阻挡自己的是以一只锻丹中期妖修为首的六位锻丹期妖修，其他五人都只是锻丹初期的修为。

    这几道攻击搁在平时，刘兄锻丹后期的修士自然不放在眼里，然而此时他一大半的真元被用来抵挡毒雾的侵蚀，又因为自爆本命法宝而身受重伤，一身实力早已经发挥不出十之二三，只好眼睁睁的被这几道攻击硬是挡在了万毒苍穹壁之前。

    刘兄此时哪里还敢在万毒苍穹壁当中停留半点时间，此时他已经能够感觉到身周的毒雾已经在腐蚀他的最后一层护身罡气，若是这一层罡气被破，他便只能够舍了这肉身，金丹夺舍重生去了，更何况背后一直没有传来张兄自爆的巨响，恐怕张兄早已经凶多吉少，心中对于陆平也更加的忌惮。

    刘兄从腰间抓了一把符箓出来，里面居然有不少符宝，显然是刘兄平日里积攒下来，十余张符箓被刘兄洒向对面的六人，刘兄身形闪动间，再次朝着六人硬闯而去。

    符宝对于溶血期修士来说自然是不可多得的护身宝物，但是对于锻丹期修士来说，威力就寥寥了，除非能够使用法相老祖制作的符器，才能够对锻丹期修士形成威胁。

    刘兄自然也不会将自己突围的希望寄托在几张符宝之上，便在十余张符宝和符箓炸开之时，刘兄的手中又多了一件法宝，朝着阻挡自己的六名妖修当中看上去年纪最小的一个小女孩冲了过去。

    眼前六名妖修轻易将飞来的这些符箓符宝挡开，却已经来不及再阻挡刘兄向着其中一人冲击，只得纷纷将手中的法宝攻向刘兄。

    刘兄对于其他人的攻击不管不顾，只是朝着最小的陆灵儿攻击而去，陆灵儿则死死的挡在刘兄身前要硬接一名锻丹后期修士的攻击也不退让。

    眼看陆灵儿就要伤在刘兄法宝之下，一道金色的剑光终于后发先至，一剑将几乎到了油尽灯枯的刘兄再次劈飞了出去，就在这时，其他几人的攻击也纷纷打在被陆平击飞的刘兄身上，环绕在刘兄身上的一层淡淡的光膜终于在刘兄绝望的嚎叫声中被打破。

    毒雾纷涌而上一下子将刘兄淹没在其中，黑雾当中闪烁出数道光芒，刘兄最后的挣扎终究是徒劳无功，惨呼声停息之后，只剩下一蓬血水向着海水当中洒落。

    陆平将刘兄的储物法器也抓在手中，这才回过头来看向身后的六人。

    陆碧、陆海、陆灵儿三人吃力的联手撑起一座护罩，将陆琴儿、栾玉和陆大贵三人笼罩在其中，抵挡着毒雾的侵蚀，

    三灵本就是剧毒妖兽，对于毒雾有着极大的抵抗之力，再加上陆海当年熔炼护身罡气时，使用的也是万毒陨元煞，所以三人联手撑起护身罡气之后，虽然碍于修为实力，不如陆平这般举重若轻，但也能勉强在这毒雾当中支撑一二。

    陆平笑了笑，环绕在身周的护身罡气猛然膨胀，将六人罩在自己的万毒陨元罡当中，三灵顿时松了一口气。

    陆平将三灵、陆琴儿、陆大贵收入黄金屋当中，只留下刚刚熔炼了木属性地阶下品灵物通灵木之后突破锻丹中期的栾玉，笑道：“没想到你居然还有这种神通，能够看穿这二人身上的辟毒丹药即将失效。”

    栾玉笑道：“这也是行险之计，若非你返回及时，陆灵儿恐怕就要伤在那人手下。这是我在突破锻丹中期之后，我木鸾一族的传承记忆当中携带的一种神通秘术，没想到正好在此地用上了。”

    陆平知晓木鸾一族当中对于灵草的认知堪称修炼界第一，若是能够同他一起探查这片禁地，收获只能更大，于是问道：“你有什么打算，是要回黄金屋，还是同我一同探一探这陨落大群岛？”

    栾玉摇头道：“我知道你的想法，只是我虽然对于灵草颇有认知，但却防不住这毒雾的侵袭，纵然有你的万毒陨元罡相护，却要反过来拖累于你，更何况这次听你所说，汇集在陨落大群岛的都是锻丹后期以上的修士，若是让人看破了我的跟脚，恐怕就会给你带来大麻烦。”

    陆平知道栾玉说的是实情，只能遗憾的点点头，正要将栾玉重新收入黄金屋当中，却见栾玉将一枚玉简拿了出来交给陆平，道：“这是我木鸾一族传承的关于灵草的一些纲目，你可以拿去查漏补缺，以免错过了宝物。”

    陆平脸色一喜，但又有些犹豫，道：“此物对我着实重要，只是这样一来是否会坏了木鸾一族的规矩？”

    栾玉苦笑道：“无妨，我木鸾一族真正的传承是如何培植灵草，你知晓的灵草越多，能够找到的灵草种类越多，黄金屋当中的灵草园才会越丰富，这样对于我的修为也有好处。再说木鸾一族现在还有几人？说不得在我陨落之后，木鸾一族的传承便要绝了！”

    陆平伸手接过玉简，道：“老弟不该如此低沉，说不定木鸾一族重新崛起的希望就在你身上，只要活着就总会有希望。”

    栾玉不愿多说这些事情，正要返回黄金屋，却是突然又想起了什么，道：“别忘了你的万妙玉露，你不觉得陨落大群岛这种环境比你当年所说的七星天落金峡谷还要恶劣么？”

    陆平双目一亮，道：“你是说万妙玉露形成的环境便是在这种剧毒之地？”

    栾玉有些不太肯定道：“也只是我的猜测，不过至少这种环境对于万毒陨元浆的形成是大为有利的。”

    陆平想及当年在百花之地时，万妙玉露便将百花之地当中的瘴气尽数吸纳了，最终只形成了几滴万毒陨元浆。

    陨落大群岛毒雾还在落金峡谷之上，若是万妙玉露在这当中吸纳毒雾，必定能够形成更多的万毒陨元浆，这可是水属性天地奇物中最为奇特强横的几种奇物之一。

    黄金屋当中，当年盛放在一个大青石缸当中的万毒陨元浆以及里面的半份万妙玉露，现在已经被陆平放在了一个专门用青石砌成的一个上宽下窄的水池当中，那半份万妙玉露则有些无精打采的继续沉在不多的万毒陨元浆当中。

    陆平在栾玉返回黄金屋之后，便围绕着先前落脚的小岛在四周的海域当中查探了一遍，在没有发现修士出没的踪迹之后，陆平落在小岛中央，将缩小成拇指大小，一直被陆平带在胸前的黄金屋拿在了手中。

    陆平将黄金屋王往半空中一抛，拇指大小的黄金屋迅速涨大到一座房屋大小，黄金屋的大门猛然打开，就在这时，青石水池当中的那半份万妙玉露仿佛突然间感受到了什么，猛然从池底冲出万毒陨元浆，跳起了三尺多高，这才重新落入万毒浆当中。

    站在青石水池旁边的栾玉看到如此情景，神色一喜，道：“果然有效果，这家伙可真是好运气啊！”

    黄金屋当中发生的情景自然瞒不过陆平，就在那半份万妙玉露从青石水池跳起来的刹那，整座小岛上的灰色毒雾猛然剧烈的震荡起来，纷纷向着黄金屋打开的大门当中涌入，这般动静可比先前黑狱毒火出现时引起灰色毒雾的震荡要大的多。

    就在这时，黄金屋当中突然传来栾玉气急败坏的叫声：“不好，不能任万妙玉露这般吸收毒雾，灵草园的灵草就要被毁了！”

    陆平闻言这才一惊，黄金屋本就是一件空间法器，毒雾虽然受万妙玉露吸引，但在空间当中一旦弥漫，陆平这些年来协助栾玉培植的大面积灵草就要遭了横祸。

    陆平连忙一掌拍在黄金屋之上，一道浓烈的蓝色光芒从陆平手掌当中涌出，几乎将整个黄金屋染成了湛蓝色。

    好在黄金屋是被陆平精心祭炼的空间法器，陆平的真元涌入之后，迅速在青石水池与黄金屋大门之间建立了一条空间通道，纷纷涌入的毒雾通过这个通道直接聚集在了青石水池的上空，形成了一朵漆黑如墨的乌云。

    乌云越级越厚阴沉沉的漂浮在青石水池上空，此时时间已经过了大约一个时辰，小岛上的毒雾几乎被尽数吸纳进了黄金屋当中，四周围的毒雾变得更加稀薄，然而更远处的毒雾依旧源源不断的向着小岛用来，黄金屋吸纳毒雾的动静变得越来越大。