    萧钰容能够清楚的听到白轩丞和白轩皓手机里的人说的话，脸色阴沉越发的难看了。

    攥着手机，咬牙冷冷道。

    “放他去做，不用管他！”

    “老大！”白轩皓一听脸色瞬间难看到了极点！

    这怎么能行！顾霆那个疯子已经毁了他们大半的根基了，要是放任顾霆不管，让他继续下去的话，顾霆会毁了他们在京都的一切的！

    “我说了，不用管他！”萧钰容知道顾霆现在需要发泄，如果他和顾霆硬拼下去的话，后果不堪设想！

    所以他必须忍了。

    这个亏他也只能吃了！

    最主要的是他觉得很对不起夏锦，他想要保护好夏锦，可是却没想到因为他才让夏锦受伤。

    要不是因为他带萧萱和顾霆认识，萧萱也不会爱上顾霆，也不可能会发生这种事情了。

    想到这里，萧钰容的脸色阴沉难看到了极点，咬着牙，看着面前的萧萱。

    这时候萧萱也反应了过来，想要离开，但是回头一看，客厅的门口站了两位黑衣人。

    是萧钰容的保镖。

    父亲派给她的人不知道在哪里。

    想到这里，萧萱慌的不行，冲着萧钰容颤抖着声音开口：“萧钰容，你放我走，我真的没有伤害那个女人，而且，而且你要是动了我，我父亲真的不会放过你的。”

    她只能用自己的父亲来压着萧钰容。

    萧钰容听到这话，微微眯眸，打量着眼前的萧萱，听着萧萱的话后就好像听到了什么好笑的笑话一样。

    “呵，你父亲，你父亲算老几，你真的以为我怕他吗？！”萧钰容现在最后悔的事情就是和萧萱的父亲合作，还对萧萱这个蠢货这么好！

    想到这里，他看着萧萱的眼神里满是冷意和愤怒！

    “我，我爸在萧家有着举足轻重的位置，萧钰容，你要是想回萧家，就必须要和我爸处好关系，否则，萧家是不会认你的，你就是个私生子，回去也是被人瞧不起的，你最好不要得罪我！”萧萱听到萧钰容的话后气的不行。

    她根本忍受不了萧钰容瞧不起父亲。

    在她的眼里，萧钰容就是个巴结讨好父亲的私生子，为了想要回到萧家对父亲言听计从的私生子。

    可是如今，萧钰容却对着她说父亲这么难听的话，这让她有些忍不了了。

    冲着萧钰容怒吼起来。

    萧钰容没有想到萧萱居然会这么没脑子，之前的相处虽然也看出来了一些，但是他以为萧萱再怎么样也能遗传一点她父亲的聪明。

    可是现在看来，好像是他高估了萧萱的智商了。

    于是冷冷的打量着萧萱，冲着萧萱道：“是么，看来你理解错了，我想要回萧家，并不需要靠你父亲，而是你父亲靠我，才能在萧家呆下去！”

    萧萱听着萧钰容的话，顿时愣在了那里，几乎不敢相信自己听到的。

    这，这怎么可能，她不信！

    她根本就不信！

    “你做了无法原谅的事情，就要想好该怎么去承受接下来的后果，你父亲，是被你给连累了。”一旁的白轩丞也冷冷开口，冲着萧萱道：“你父亲要是知道你做了这种事情，一定会阻拦你的，你一个人，害了你一家，将你父亲这辈子的心血毁于一旦，萧萱，你真的很厉害。”

    白轩丞很少说话，但是但凡说话，都会死命的往人的心口中扎。

    听到这里，萧萱瞪大了眼睛，震惊恐惧的看着面前的白轩丞，浑身颤抖着。

    “我……我不知道，我以为，我以为就是吓唬吓唬夏锦而已，我没有想过要害死她。”萧萱是真的怕了，难道她找的人误会了她的意思，把夏锦给弄死了？

    可是，夏锦要是死了，她也绝对会死的啊。

    她知道顾霆和萧钰容对夏锦有多喜欢，要是夏锦出事，她也绝对活不下去了。

    想到这里，萧萱眼里泣满了泪水，冲着萧钰容哽咽着开口：“我，我真的错了，对不起，对不起，萧钰容，不，哥哥，哥哥，我真的知道错了，都是我的错。”

    她冲着萧钰容道歉，将自己找人吓唬夏锦的事情告诉了萧钰容。

    她当时真的就是让人吓唬吓唬夏锦而已啊，从来没有说过要让人去伤害夏锦。

    就在这时候，外面有人匆匆走了进来。

    看到来人后，萧萱就好像找到了主心骨，连忙冲着那人跑过去，抱住那人哭起来。

    “姐，姐，求求你救救我，救救我好不好！”萧萱抱着来人，哽咽着开口。

    萧雅看着妹妹的举动，就知道妹妹一定冲动了，脸色瞬间难看到了极点，咬牙冲着她冷冷开口：“萧萱，我也救不了你了！你怎么能这么糊涂！”

    “我，我就是心疼你……”萧萱的话还没说完，就被萧雅一个眼神给制止了。

    萧雅冷冷的盯着萧萱，脸色清冷，难看到了极点。

    “你疯了吗！为什么要去伤害她，找人吓唬她！”萧雅似乎很是愤怒的样子，盯着萧萱。

    看着萧雅的模样，萧钰容微微眯眸，打量着她的表情和举动，心里思索着。

    萧钰容在怀疑，这件事情到底和萧雅有没有关系。

    如果和萧雅有关系的话，那么萧家绝对完了。

    要是没有关系……

    “阿容，对不起，我真的不知道妹妹对做这种事情，对不起。”萧雅训完了萧萱，又走到了萧钰容的面前，冲着萧钰容内疚开口。

    “先不用道歉，也不用这么着急的撇清关系，有没有你的手笔，现在还没查清楚呢！”萧钰容冲着萧雅冷冷道。

    萧雅没有想到萧钰容会这么和自己说话，脸色瞬间难看到了极点，咬牙，垂在身体两侧的手微微用力攥拳。

    “我真的不知道妹妹做了这种事情，对不起，我真的不知道。”她看着萧钰容，咬着牙平静道歉。

    她这般平静的模样，任谁看着都不可能会怀疑她的。

    这完全就是一副坦荡的模样。

    她也不害怕萧钰容的眼神，直接盯着萧钰容的眼睛，任由他打量着。

    “对不起，对不起，我姐姐真的不知道，都是我的错，是我找了人去教训夏锦的，我姐姐真的什么都不知道。”

    萧萱这时候连忙帮着萧雅说话，冲着萧钰容哭着道歉。

    萧钰容闻言，微微眯了眯眸子，打量着萧萱，又看了眼一旁的萧雅，嘴角微微勾起一抹冷冽的笑意。

