    回银州的路上，吴志文看着小盒子里盛放着的天山雪莲，露出了喜悦的神色。

    这就是天山雪莲啊。

    “阳哥，我就知道你一定能搞到天山雪莲的，谢菲菲都病入膏肓了，你都能治好，实在太牛掰了。”

    萧阳摆摆手，“溜须拍马的话就别说了，我有点累，先休息一下。”

    然后，萧阳就陷入了假寐，刚刚他不仅吸收了极寒冰晶，而且还把薛不凡腰间的佩玉拿到手了。

    这块玉石不是俗物，内部有蕴含着淡淡的灵气，虽然对于萧阳的修炼提升不大，可也是聊胜于无啊。

    萧阳消化着极寒冰晶，暗暗运转龙神诀，将极寒冰晶化为己用。

    两个小时后，劳斯莱斯停在了吴家大宅的门口。

    吴老爷子亲自出来迎接。

    “萧先生，你可算回来了，我们都等着你的大驾光临呢。”

    在吴老爷子身后，还跟着之前见过面的吴冰倩，和一个陌生的女人。

    “忘了介绍了，这位就是我孙媳妇赵梦姿，梦姿，快点见过萧先生。”

    赵梦姿走了过来，点头笑道：“萧先生好。”

    萧阳摆摆手说道：“老爷子，你们一家不必跟我这么客气，你看吴志文就叫我阳哥，显得多亲切。”

    “我看这小子是不懂礼貌。”吴老爷子气笑了一声，搞得吴志文一阵尴尬。

    不过萧阳却发现，赵梦姿的确眉宇见有黑气，黑气正在朝着腹部蔓延，已经到了胸口的位置，应该就是那一抹怨气了。

    “老爷子，帮我找一个安静的房间，再给我准备一个电磁炉。”

    众人都疑惑不解，他们还以为萧阳累了想休息一下，可准备个电磁炉有毛用，难道还要做饭啊。

    “好，请随我来吧。”吴老爷子也没问那么多，直接把萧阳引到了别墅内。

    一个无人居住的空房间，萧阳把事先准备好的药材拿了出来，然后把药材尽数放在了电磁炉里，不断的熬制了起来。

    “凤鸣草，蕨根花，巴丹木，天山雪莲，人参，灵芝……”

    随着一颗颗药草放入炉内，不断有杂质炼出，精华留存凝结……

    过了足足一个小时，萧阳才从房间之中出来，刚一打开房门，众人就能问道一股股的药香从房间内飘散了出来。

    众人急忙走了过来，只见萧阳把两颗药丸放在了桌子上。

    “喏，这两颗药老爷子看一下吧。”

    一群人大眼瞪小眼，吴老先生疑惑的问道：“萧先生，这是什么？”

    萧阳微微一笑，“这是两枚丹药，第一颗是我给老爷子你准备的，你早些年在战场拼杀，留下了一些暗伤，吃了这枚丹药，你病就好了。”

    “这第二颗，就是给赵梦姿准备的，吃了它，体内的怨气自然消失无影无踪，再配合一点安胎的方子，我保证可以顺顺利利的生下一个大胖小子。”

    这下，不仅是吴志文，在场所有人都有些懵逼了起来。

    他们知道萧阳厉害，可以丹药这种东西，真的存在吗。

    “萧阳，你小说看多了吧，这红红绿绿的东西，吃了真能治病？骗鬼去吧你。”吴冰倩抱着双臂，不屑一顾的说道。

    吴老爷子正色的看了看那枚丹药，“不，我相信萧先生。”

    “爷爷，你怎么能……”

    “不要说了，我先吃，梦姿先等一会再吃不迟。”

    老爷子心里也有几分犹豫，他知道萧阳的厉害，但是这花花绿绿的东西，的确不太让人信服啊。

    但是萧阳所展现出来的本事，却让他不得不信。

    还没等众人反应过来，老爷子已经一口吞下。

    “爷爷！”

    “爸！”

    众人都眼睁睁的看着吴辉煌，只要他一有什么痛苦的表情，他们立马就会叫救护车。

    而这时，老爷子突然身体一震，紧接着身体竟然冒出了丝丝热气，直冲脑门，仿佛三花聚顶一样。

    “吼！“

    老爷子喉咙滚动了一下，猛地大叫了一声，与此同时，老爷子精神焕然一新，仿佛整个人也年轻了十来岁一样。

    “哈哈哈，爽，实在太爽了！”

    吴辉煌一阵狂笑，然后郑重其事的对着萧阳拜了拜。

    “神医，真是神医啊啊，萧先生真乃神人也，我感觉整个人年轻了不少，全身都充满了活力，甚至一拳可以打死一头牛！”

    吴冰倩也眨巴了一下水汪汪的大眼睛。

    “爷爷，你真的没事吗？”

    “没事，怎么可能有事，我现在好的不能再好了，孙媳妇，赶紧，赶紧把药吃了！”

    吴辉煌急忙催促道。

    吴冰倩诧异的看了看萧阳，这家伙没想到真的这么厉害啊，这下糟糕了，打又打不过他，以后该怎么教训这家伙啊。

    赵梦姿听话的拿起丹药，一口吞了下去，不多时，苍白的俏脸，也变得有了血色，而腹部的疼痛也消失了。

    萧阳也看到，那一缕黑气，在丹药的冲击下，已经派出了体外。

    老爷子感叹不已，情不自禁的说道：

    “萧先生，你就是我吴家的救命恩人啊，从此以后，但凡你有什么差遣，只需要一句话，我们吴家刀山火海，也要相助！”

    萧阳摆摆手，“吴老严重了。”

    这时，在吴辉煌的眼神示意下，吴志文掏出了一把钥匙，递给了萧阳，说道：

    “阳哥，这是龙腾山一号华府别墅的钥匙，你可一定要收下啊。”

    萧阳一愣，龙腾华府可是银州有名的物产，堪称银州豪宅的地标性建筑，价值起码五个亿。

    吴家出手就是五个亿的顶级房产，还真够大方啊。

    萧阳刚想拒绝，可是吴老爷子却义正词严的说道：“萧先生，你不收下就是看不起我吴家。”

    萧阳也是哭笑不得，没办法只能接下来钥匙。

    这时，萧阳想到了一件事，转头看向吴辉煌。

    “对了，老爷子，你知道咱们南湖省有活阎王这么一号人吗？”

    吴辉煌和吴家人都是一愣，面面相觑。

    “萧先生，你怎么会突然问道活阎王啊？”吴老爷子笑容收敛，表情有些严肃，很显然对这个人也有几分忌惮。

    萧阳无所谓的说道：“在谢家的时候，他的一个弟子在我面前装逼，我把他揍了个半死，削了他十根手指，就是这么回事。”

    此话一出，顿时房间内鸦雀无声，吴志文也不敢说话了。

    尼玛，削了人家十根手指，要不要这么恐怖如斯啊。

    过了半天，吴老爷子说道：“哎，萧先生，你惹祸了。”

    “活阎王是出了名的护短，曾经他一个徒弟看中了一个女人，那女人后来嫁给了别人，结果活阎王把对方全族杀了个干净，然后把那个女人掳到了山上，给那个弟子当了女奴！”

