
　　高三誓师大会之后。

　　整个高三放假，巧合的是刚好赶上周六日，全校师生都不在，本来杨北辰是想约林芷韵一起去爬山的……

　　可林芷韵要回家看望父母，所以杨北辰今天就没地方去了。

　　此时杨北辰坐在床上正在练《易筋经》，从得到《易筋经》那天起，杨北辰就没中断过修炼。

　　因为这是对自身的强化，比任何手段都实在。

　　经过这么长时间的修炼，杨北辰已经感觉自己距离《易筋经》第二层不远了。

　　忽然。

　　手机铃声打断了杨北辰的入定状态。

　　“喂？”

　　“柯大叔？什么事儿。“

　　来电是门口保安柯大叔，平时没什么事儿柯大树不会打扰杨北辰，只有访客到来，他又不知道该不该让进的时候才会给杨北辰打电话。

　　只听电话那头传来保安大叔浓重的陕北口音。

　　“杨校长啊，门口来了一大帮人。”

　　“说是来看地的，让进不？”

　　杨北辰目光微缩，沉声说道。

　　“拦住他们，我马上就到。”

　　杨北辰通过刘培源已经知道，李正涛那么迫不及待的取缔振华，为的就是振华的地皮。

　　振华这一块地皮占地极大，从建校到现在，振华还没有真正把划给振华的地全部占满，有好大一块空地全都空着的。

　　而一中建分校显然无法全部利用振华的所有地皮，那空出来的地皮就是一块超级肥肉！

　　杨北辰快速来到校门口，赫然看到大车小车一条长龙，为首的居然是一辆极为奢华的劳斯加长车！

　　这种车杨北辰上一次还是在金碧辉煌见了一次。

　　见到杨北辰到来，从加长车上下来两个人。

　　杨北辰目光凝重，因为其中一个人他认识！

　　那明晃晃的光明顶，是李正涛无疑了！

　　杨北辰独自走出校门。

　　李正涛脸上挂着和煦的假笑，而他身边那个年轻人则气度不凡。

　　一身白色休闲服，短发，整个人的气质却儒雅随和，没有压迫感，却让任何人都不敢小觑他。

　　这还是杨北辰第一次见到有别的男人在相貌上能与他不相伯仲。

　　“你好，叶岚风。”

　　对方丝毫没有找事的样子，对着杨北辰直接露出了一个灿烂的微笑，大方的伸出了手，停在杨北辰身前。

　　杨北辰自从练了《易筋经》，提升的不止是自身的实力，潜移默化中。

　　少林至宝《易筋经》还带给了杨北辰心境上的提升，大气，中庸，不再锋芒毕露。

　　杨北辰淡淡一笑，两只同样好看的手握在一起。

　　不同的是。

　　杨北辰的手指修长，骨节明显，而叶岚风的手却白皙无暇，好看到几乎不是一个男人的手。

　　“杨北辰。”

　　这时李正涛声音适时响起。

　　“杨校长，这位是岚风集团的董事长兼ceo。”

　　说完叶岚风的名头，李正涛就不说话了，想看看杨北辰面对这种商业巨鳄的反应。

　　可结果让他失望了……

　　杨北辰气定神闲的点点头，温和笑道。M.23sk.com

　　“有事？”

　　叶岚风眼中闪过一丝诧异，不过极高的涵养让他很快就掩饰了过去。

　　他淡淡看了李正涛一眼，李正涛立即意会，对杨北辰说道。

　　“杨校长，是这样的。”

　　“这不马上就高考了吗？我一中分校这边也差不多该开工了。”

　　“不过你别担心，我们动工先动空着的那一块地，不会影响振华还在上学的学生的。”

　　“毕竟这些以后大多数也是一中分校的学生嘛~~”

　　李正涛说这一切，好像振华被取缔已经是板上钉钉一般。

　　杨北辰皱眉，他不明白李正涛什么意思。

　　难道他不知道自己的态度？

　　他记得最早在这学期开学前，他明确拒绝过他来振华看地的要求。

　　现在大张旗鼓带人来，就为了这？

　　不过他既然好意思说，杨北辰不介意再拒绝一次。

　　“不好意思，我振华校纪严明，陌生人不得入内。”

　　可这时，就像排练好的一般，一大帮手持工程测量仪器的技术人员围了上来，好像杨北辰答应了一样。

　　再好的涵养也会被这种无视激怒，杨北辰皱着眉头喝道。

　　“你们干什么？”

　　随即看向李正涛和叶岚风。

　　“振华取缔不是你们说了算的！”

　　“得等高考结束再说！”

　　就在杨北辰横眉冷对，呵斥围在振华门口的李正涛时，在杨北辰看不见的一个角落，一个伪装成技术人员的家伙用袖子里的相机不动声色的记录下来这一瞬间！

　　叶岚风儒雅一笑，笑的毫无破绽，任何人都挑不出毛病。

　　“呵呵~~”

　　“这样么？”

　　“那算了，我们走！”

　　气量极小，上次被杨北辰气的够呛的李正涛，这一次居然也没有发怒。

　　临走前居然也对杨北辰露出了一个微笑。

　　而那个伪装成技术人员的家伙，适时再次拍下了叶岚风和李正涛笑对冷脸杨北辰的一幕。

　　看着扬长而去的车队，杨北辰反而是迷了。

　　就这？

　　结束了？

　　不搞个什么强闯入校？

　　回到办公室的杨北辰依然有些摸不着头脑。

　　不过杨北辰没有纠结过久，因为他毕竟没有损失什么。

　　另一边。

　　和叶岚风同坐在劳斯加长车上的李正涛笑呵呵的问道。

　　“叶总，对付一个杨北辰，至于您亲自下场这么大张旗鼓么？”

　　叶岚风依靠在奢华的真皮座椅上，翘着二郎腿，玩弄着手里的手机，没抬头，淡淡的说道。

　　“呵~~”

　　“杨北辰？是那个振华校长的名字？”

　　“我亲自下场当然不是为了他！”

　　“我要的只是这一出戏！”

　　面对叶岚风的无礼，李正涛这个在外面何时何地都很要面子的老校长，老学究却谦卑到了极点，连忙笑道。

　　“是是是。”

　　“叶总怎么会把那种小角色放在眼里呢？”

　　叶岚风笑了一下，没有再提杨北辰，淡淡说道。

　　“你今天表现不错。”

　　“那幅字不用还回来了，就当给你的奖励。”

　　李正涛一听，大喜。

　　那可是纳兰容若的真迹！

　　他连忙拱手称谢，因为太过高兴，脸色都涨红了。

　　“啊……谢谢叶总……谢谢叶总~！”

　　“我受之有愧啊，上次的事情办砸了你还没怪罪我呢，我这怎么好意思呢？”

　　叶岚风依旧眼皮也没抬一下，看着手机，似乎看到了可乐的事情，笑了一下，然后说道。

　　“让你拿着就拿着……哪来那么多废话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十章 就这？还是别有阴谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 