    “吞噬！！”

    楚然一声低吼，吞噬星魂附体，寂灭掌与非死即伤同时施展，这才勉强撕裂了这恐怖威压。

    随后，身影闪烁之间，刹那幻化出数千道幻影分身，让人根本分不出哪一道是真身。

    “轰轰轰！”

    万浩怒吼着，巨锤轰砸。

    每一锤，都能轰碎一片幻影。

    但此时的楚然，真身早已脱离万浩前方，转移到了万浩的右后方。

    在万浩轰砸幻影之时，手中猛然祭出一道金光。

    “金玄印！”

    一声爆喝响彻，金玄印刹那凌贯虚空而起，于虚空之中，绽放出璀璨的金色光芒。

    金光映现之下，化身一道如同山岳般大小的巨大印记，印记周遭，笼罩着无尽金色辉芒剑芒。

    随着楚然手掌猛的向下一压。

    恐怖的金色大印，轰然当空压向了万浩，引动无数空间爆鸣。

    让下方的万浩顿觉心中一惊。

    猛然抬头，手中战锤轰然一锤砸了出去。

    “轰！”

    崩碎虚空的力量，顷刻间席卷而出，让周围，都掀起了一片恐怖的能量风暴。

    在能量风暴的席卷之下，上千道楚然幻影，顷刻间土崩瓦解。

    整个地面，都被生生刮掉厚厚的一层。

    沿途所过，万物皆化齑粉。

    与尹阴殇交战在一起的古一，更是直接被掀飞了出去，饶是尹阴殇，也不敢在追击，放出一股力量护住自身。

    这股力量，太可怕了。

    可怕到宛若末日降临。

    上品地器金玄印，一击之力，恐怖至此！

    就连楚然自己，也被惊住了。

    借着这个机会，瞬间冲到了古一身旁，将古一扶了起来。

    “我没事，你小心，他太强了！”

    古一目视尹阴殇，沉声说道。

    楚然点了点头：“尽快，离开这里！”

    这两人，根本不是他们两人能轻易抗衡的，九重巅峰，太强了！

    “走！”

    古一低语了一声，身后金白羽翼瞬间展开，拉着楚然便要凌空而起。

    “你似乎忘了这个！”

    楚然拿出追风翼，一道吞噬灵力，瞬间打入追风翼内。

    这追风翼和之前的金玄印一样，都已经认主，不用想，肯定是万毒门花仙子的。

    不过，任凭这缕气息强大，却也只是一缕灵魂印记。

    如果他的灵力不是吞噬灵力的话，或许很难将这缕气息消灭干净。

    但是，在吞噬灵力的庞大吞噬力量面前，这缕气息根本逃无可逃，直接落得和金玄印一样的下场，成为了楚然的宝物。

    两次的操作，也让楚然又解锁了吞噬星魂的又一种能力。

    虽同为吞噬之力。

    却对灵魂一类，有更强的压制作用。

    换做普通灵力，想要清除宝物中前主人的灵魂印记，就只有一个办法，便是用超越前主人至少一个境界的修为，强行碾压抹除。

    如果不能瞬间抹除，让前主人的灵魂印记逃脱束缚，前主人必定会立刻发现，并立刻引爆这灵魂印记，让宝物瞬间遭受重创甚至是直接自爆！

    “这是认过主的宝物！”

    古一蹙了蹙眉，她自然知道有这东西。

    可认过主的东西，楚然能用？

    “嗡！”

    下一刻，一声嗡鸣响起。

    在楚然的后背，瞬间绽放出一扇巨大的漆黑羽翼，滚滚黑色辉芒随着羽翼的绽放而滚荡，宛若有黑焰燃烧，让这周遭的气流，都变得炙热了许多。

    “这……”

    古一心中一惊。

    楚然是怎么做到的？

    难道，是她看错了，这追风翼，并未认主？

    可他分明感受到有认主气息的。

    “走！”

    楚然的低喝声，惊醒了古一，随后两人直接凌空而去。

    而就在楚然吞噬掉追风翼中的灵魂印记时。

    不远处混战的人群中，花仙子整张脸瞬间惨白，宛若遭受重创一般，瞬间喷出一口鲜血，身体连退数步，眼中闪过一缕无边的愤怒。

    “楚然！！敢毁我追风翼！！”

    森寒无比的声音，让周围不少混战的人群，心神都跟着一凛。

    有几人从她身旁路过。

    花仙子周身的绿色诡芒倏然一闪，那几人顷刻间便化成了几滩绿水，骇的不少看到的人，浑身发颤，躲得远远的，再不敢靠近半分。

    “楚然，我记住你了！！”

    花仙子咬牙低哼了一声。

    随后吞服了两颗丹药之后，就再度加入争夺兽皮古卷的战斗之中。

    没过多久，人群之中，又接连传来声声怒吼。

    怒吼所指，皆为楚然。

    这些人，都是刚刚将宝物交给了楚然的人。

    他们几乎都先后受到了宝物中灵魂印记被摧毁而带来的反噬。

    “楚然毁我落玄钟！！”

    “我的息云宝甲！！”

    “……”

    无尽的杀机，在人群之中滚荡。

    谁也没想到，楚然竟敢毁他们的宝物！

    他们在追向兽皮古卷的时候，几乎就有所考量，认为东西即便在楚然手中，也并无大碍。

    毕竟，这些宝物都是认过主的。

    即便楚然暂时得到，也无所谓，待得他们夺取了兽皮古卷，再凭借灵魂印记内气息，找到楚然，拿回便是。

    甚至还有人因此而嘲讽过曼陀罗宗的云紫蝶，天泉灵乳可无法认主，落入谁手，就是谁的。

    可万万没想到，这个楚然，无法使用之下，竟选择了将他们的宝物摧毁！

    可恨！

    可恨至极！

    “毁掉吗？”

    飞出数里之外的楚然，依稀听到几声嘶吼，让他的嘴角不由得挂上一抹淡笑。

    这些人的灵魂印记被摧毁，下意识的以为是由于宝物被摧毁造成的。

    却根本想不到，是毁灭于吞噬星魂之下，宝物已然易主。

    “息云宝甲你穿上！”

    楚然吞噬了息云宝甲中的晁俊的灵魂印记之后，直接将无主的息云宝甲，递给了古一。

    “你，怎么做到的？”

    古一眼中尽是狐疑。

    追风翼她可能看错，但息云宝甲绝不可能！

    因为她已经试过了，绝对是认主之宝！

    可现在，主人的灵魂印记竟已经消失了。

    “穿上就是！”

    楚然低语了一声。

    还不等他再多言，就感应到身后有滚滚气浪冲来，精神力也立刻传回消息。

    万浩和尹阴殇，追上来了。

    这让楚然面色顿时微微一变，低喝道：“快点！”

    “……谢了！”

    古一沉默，本想问楚然为什么自己不穿反而给她，最终并未说出。

    穿上之后，两人立刻再度增加了速度，朝远处遁去。

    “楚然，你敢害我，我必要你命！！”

    可就在这时，突兀一道爆喝，轰然凌空而至。

    瞬息间，一道璀璨的剑芒华光，轰然凌空而下，直取楚然头颅。

    楚然心神瞬间大凛，猛然一个侧身，剑芒几乎擦着脸皮穿过。

    剑威直接在楚然的脸上，留下一道长长的血痕。

    还不等楚然再有反应。

    密密麻麻的剑芒，在楚然的面前，形成一大片的剑幕，无差别的罩向楚然和古一。

    古一立刻反应过来，爆喝一声：“楚然小心！”

    随后，周身屡屡白色辉芒闪映，身体轰然出现在楚然面前。

    将楚然完全挡在了身后。

