    “哥，你怎么来啦？”宝珠站在大门口惊讶道。

    大德子肩膀系着包袱，里面装包点心、糖果，都是给他妹子买的。

    “早就想来，那天虎子去我们那里领骡子，还说让来看看。

    过年那阵我也回家一趟来着，邻居吴婶子说你回去过，让帮着烧烧炉子，我给吴婶子买了点东西就又走了。

    那阵忙，就没来看你，妹子，你挺好的吧？”

    宝珠撇了撇嘴，赌气道：“你觉得呢？”当初非要走，给她一人扔下。

    “我觉得没亏待你，瞅你都胖了。”

    这给宝珠气的。

    大德子还说道：“知晓你来了这，我可放心哪。”

    宝珠瞪着大德子，让她哥留这里吃饭，大德子说不了，肚里饱饱的，就是来看看，再说一会儿就要搭车回去，天太黑，该走不了啦。

    宝珠就进了大门，看到李秀家的宝子正在院子里撵鸡，招呼道：“宝子啊，帮姐姐叫一下你二丫姐，有一个黑粗布包袱让你二丫姐给送出来。”

    二丫拎着包袱，身上系着围裙出来的时候。

    大德子一抬头，忽然就感觉无法正视了，浑身有点不自在，脸微红。

    “哥，这是二丫，自打我来了，除了宋姑娘就属她最照顾我，年纪上虽然比我小点，但是心里上，我都管她叫姐。”

    “二丫姐，这就是我哥。”

    二丫一边递给宝珠包袱，一边说“嗳，宝珠她哥。”那阵也不流行说你好，这就算是打招呼了。

    “嗳，宝珠她二丫姐，”大德子也是这么打的招呼，然后又急匆匆道：“那什么，我走了，宝珠啊，给你买的这些，和你二丫姐她们吃吧，就大伙都好好的，有事你告诉虎子他们一声就行，他们去提骡子马能见到我。”

    “哥，这是我给你做的衣裳。”

    “嗳，回吧，回！”大德子走了挺远，才回头摆了摆手。

    “二丫姐。”

    “你怎么又管我叫姐，竟胡说，我比你小。”

    宝珠挎住二丫的胳膊笑眯眯道：“我就管你叫姐。”这是她给自个相中的嫂子，通过这段日子观察，觉得二丫是最好的，看她哥刚才的反应也差不离。

    只是很苦恼，怎么能给二丫娶回家。

    去和马奶奶摊牌，奶奶会不会给她赶出去？她家除了能对姑娘家很好，去了就能当家，剩下的方面都不占什么优势，哥哥腿还有残疾。

    “二丫姐，你看到我哥走路了吧？”

    “看到了。”

    “你觉得吓人吗？”

    “这有什么可吓人的，我看走的挺快。”

    宝珠望着二丫的脸，多亏年纪小，还不着急谈婚论嫁，等这场仗打完的，她哥不再去养马了，有个一定去处就找媒人来说说看，她也会诚恳的先与宋姑娘和马奶奶说一说的。

    而这次“大型相亲”，八个老太太压根就没相看同村的人家，成不成的都尴尬。

    但是好的咱也不放过。

    像最典型的，村里任七叔家的三孙子，就相中郭老太的孙女了，透了点意思，郭家正在观察中。得好好考察考察那三孙子干活咋样，身板硬不硬实，说话办事啥的方方面面，离的近也方便多看看。

    任族长的孙子振中也成了抢手货，因为有工作啊。包括大郎他们，眼下都是十里八乡出了名的黄金单身汉，口碑啊，长相啊，家里条件了，正经很抢手。

    但是任族长的意思是，想让儿媳挑一挑河对岸的，好好打听打听哪个姑娘家识些字。

    宋福生的闺女就不要想了。

    其他的姑娘看一看，哪个稳得住，哪个合眼缘。

    连任公信这段日子都经常叹气，表示遗憾。

    和二儿子任子玖嘟囔道：“你说老三，咋就不回来哪，缺心眼的东西。要不，是不是？我也给他寻个好的定下来，这要是等他回来，好的都让旁人订没了。”

    直到宋福生忽然辞职，“九族”的少男少女们相亲热度才算是降下来，媒婆不再是三天两头就登门。

    外头有人传，宋福生是得罪了谁，别看有御赐的匾，但没根基就是不行。

    咱老百姓啊，冷不丁当官，不像那种考上去的有同知，有师出同门的师兄弟互相帮扶就是不行。

    你看看，让人说拿下来就拿了下来吧。

    他家买卖能不能也被断了呀？列巴奶砖肉松啥的，千万别给这些断了，要不然附件村里的鸡鸭猪卖给谁去啊。

    伍员外家。

    伍员外对老妻道：“先别去相看啦，观察观察，看看宋福生下来是不是真的得罪了谁。要是那样的话，咱们家可不能与在官场当职却不知深浅的人成亲家，早早晚晚不是福，倒成了祸。”

    有伍员外这种想法的不少。

    这是老百姓如此想事。

    像胡县令、魏大人、庞大人这种，就很疑惑，你这是为点什么呀。

    胡县令由于很不解宋福生的行为，忽然感觉好像和他不是一路人，思维不在一根线上，再加上妻子劝，恢复科举，儿子会下场，等结果出来要是不如意，老爷如果还是很看好宋福生家的女儿，到那时再提可好？也就打了退堂鼓。

    而户部的侍郎大人却是一副洞察一切的样子：

    这是要先别人一步，去读书复习，要考去啦。

    搞不好会一鸣惊人。

    不过，真的很想说：最后不还是会考到我的户部？唉，这有本事的人，脾气犟，一定要用真本事去证明。

    毛大人：只要你进士及第，我就给你要回来，再回来就不能让你去仓场衙了，不能丢失人才。

    工部侍郎郑大人，闻言与丞相爷很有渊源的宋福生辞职，笑了。

    北方彻底安定，也该我们工部被皇上和丞相爷重视重视了。

    上次就没抢到人，这次一定要记得，只要那面考完，他就拿出水车图亲自向皇上讨要人。

    陆丞相听何伯汇报此事后，只喝茶的动作一顿，就笑了笑，点了下头。

    也就是说，以上这些真正的大官，都没有考虑过宋福生会止步秀才或是举人，认为最差最差也会是个进士，就是这么自信。

    而实际上“告老还乡”的宋福生，却在躲着他闺女道：“看什么书，我就那么随口一说。你跟着我干啥？我要出去看看，盖房。”