    第294章柔弱医学生VS古板神经质教授16

    陆闻星嗯了一声，“是升温了，老师注意别中暑了。”

    许酒灵点了点头，吃过饭后，开始捣鼓自己的新事业。

    按照现在的情况，教授这个职业她迟早干不下去。

    忽然，许酒灵抬眸看向陆闻星，“陆同学，要是老师辞职了，你以后当大老板能给老师安排一份做工清闲，工资又高的工作吗？”

    说完过后，许酒灵自己嘲讽了自己一下。

    她真的好不要脸哦。

    没成想陆闻星还认认真真地回答了这个问题，“看在老师收留离家出走的我的份上，这点小小的忙自然能帮的。”

    许酒灵高兴了，给了陆闻星一个赞赏的眼神。

    “老师好感动，但你也有这份心就很好啦。”

    陆闻星嗯了一声，把所有的承诺都放在了心里。

    ...

    陆明德死了。

    心肌梗塞死的，在死之前这人还烂醉了一场睡在马路边。

    陆明德死了，许酒灵没多少感觉，但想着陆闻星应该会伤心那么一丁点吧，于是她给陆闻星发消息：“你还在墓地吗？需不需要老师来接你？”

    陆闻星很快发了消息过来：“好。”

    陆闻星收起手机，看着墓碑上的陆明德的黑白相片，目光柔软一片。

    他轻轻地把白色的菊花放在一旁，轻声道：“再见。”

    来世两个人可不能再相遇了，不然他真的会生气。

    许酒灵到的时候，陆闻星就站在马路边，看起来孤零零的，十分可怜。

    她递了一颗柠檬糖过去，“吃点甜的？”

    陆闻星失笑：“老师不用安慰我，相比较陆明德对我做的那些，他死了我应该开心才是。”

    陆闻星嘴边还挂着一抹淡淡的笑，察觉到许酒灵的僵硬，他立马改口。

    “抱歉，老师，是我说错话了。”

    许酒灵摇头，没有再说这个话题了，总归陆明德下线，是一件好事，再也不会有人胡搅蛮缠追着她要12万块了。

    “老师，是不是觉得我应该伤心？”半晌，陆闻星突然冒出这样一句话。

    许酒灵思量了片刻，认真回答陆闻星的问题，“没有，若说你对陆明德的爱大过于他做的错，那你可能会伤心，更别说你们之间还有这血缘这一道羁绊。”

    “但如果，他对的坏消磨了你的爱意，那你讨厌他，更甚至是恨他是应该的。”

    “但是有恨就有爱，不是吗？”

    呵呵，她就不一样了，如果她真的有陆明德这样的父母，管他什么狗屁的血缘关系，不好意思，姐照样能和你saygoodbye。

    能叫来一个面包车的人再暴打一顿就更好啦！

    ...

    另外一边，许朝朝还想着要怎么和许欣妍说这件事。

    却不想许欣妍率先扔了一叠照片出来，“你是不是要放弃我了？”

    许朝朝不知道许欣妍为什么这么说，拿起照片看了看，这上面全都是她和许酒灵待一起时的照片。

    许朝朝满眼不可思议：“欣妍……”

    许欣妍，“你别这么叫我！！！我很早就知道我不是你的亲生女儿了，既然你找到了真正需要保护的人，我也干脆些，我会离开。”

    许朝朝下意识就问：“你要去哪？”

    “随便去哪，远离你们就好。”

    听许欣妍这语气，她应该也不想去许思议那边。

    不管怎么说，她和许欣妍也是有二十几年的母女情分在，不可能这么快就割舍掉的。

    许朝朝便劝阻，只是许欣妍铁了心的坚持自己的想法。

    她领着包包打开房门就看见对面房门吃着冰淇淋的许酒灵。

    她远远地看到过两次，这个人之前穿着黑色的西装，十分老气，现在倒是穿得有朝气了许多。

    想来她离开许思议也解放了。

    跟出来的许朝朝看见许酒灵也愣住了。

    然后许酒灵冲着许欣妍招招手：“聊聊？”

    许欣妍抓着手包的手一紧最后冷着脸走进了许酒灵的房屋。

    许朝朝站在另一头满眼担心，许酒灵给了对方一个眼神，示意许朝朝别太担心了。

    许欣妍刚坐下，一个少年就端来了两杯水，礼貌地询问她：“蜂蜜柚子茶可以吗？”

    许欣妍没说话，扭头看了眼许酒灵，随后又把目光放在了少年身上，心情很是微妙。

    因为她没有回答，少年又问了她一遍。

    她当即嗯了一声，“好，谢谢。”

    “你要离开？”许酒灵直奔主题，看着许欣妍手边的包问道。

    “嗯。”许欣妍承认地爽快，端起蜂蜜柚子茶喝了一口。

    许酒灵哦了一声，“不是因为我的原因吧？如果是因为我的原因，那倒不必。”

    许欣妍：“？”

    为什么她想象当中的真假千金撕逼扯头发的画面没有出现。

    “怎么说？”许欣妍又喝了一口蜂蜜柚子茶，翘着腿换了个姿势。

    “我只是想认妈，不是想拆散你们的，毕竟我之前的家庭待得不大愉快，因为我不是他们亲生的。”

    “当然，我也不是非要认，所以你不用顾及我，免得让两位母亲都为难。”

    许欣妍屏住呼吸，“你能放弃……你亲生母亲的财富？”

    许朝朝的确比许思议要有钱多了。

    而且，对于许酒灵来说，许朝朝对她更好，在这样的对比下，没有理由能放弃。

    许酒灵给许欣妍使了一个眼色，目光所到之处是陆闻星的卧室。

    “我已经有了可以坚持的兴趣，钱财都是身外之物。”

    许欣妍有些讶异，那……

    看着许欣妍要说出口，许酒灵连忙伸手做了一个噤声的动作，有的事情说出来就没意思了。

    许欣妍放低了音量，还是想确认一件事，“他是你的学生？”

    许酒灵点头，“还不错吧？不过这件事只告诉了你一个人，要帮我保密哦。”

    “不然我没把人搞到手，你单身一万年。”许酒灵又在人耳边填了一句。

    许欣妍突然有点无语，更是无语自己，她怎么会对许酒灵这样的人抱有警惕之心。

    而且，本来就是她自私，不愿意回许思议那边，才和许朝朝闹别扭的。

    和她一点关系都没有。

    “祝你成功。”许欣妍送了许酒灵一句祝福语。

    不过话说开了，压在她内心的一些东西瞬间就消失不见了。

    该面对是始终要面对才是。

    ?  ?今天只有一章哦

    ?      谢谢明天的猫送的月票～～

    ?  

    ????      

    (本章完)

