 十八倍战力极为恐怖，是洛天现在战力的极限，还是当初神庭殷天荒传给自己的，是洛天强大的底牌。

    当年，殷天荒最多也只能施展一次，然后身体的能量马上耗尽，最少要修养几个月才能回复过来，太过耗费神识和能量。以

    洛天现在的境界和实力，最多也只能施展三次，比起神器的动用，好不了多少，不过威力却是强大无比，而且持续的时间也很强。

    “十八倍战力？你到底是什么人？这不可能，没有人能够施展如此强大的战力，身体根本受不了，”

    洛天的八十倍战力一出，顿时青衣秀士还有任天行等人一下子失声大叫起来，这等战力，他们闻所末闻，见所末见，平常的人等，靠密法能施展出二倍甚至三倍战力已经不错了，可是洛天却是如此变态。要

    知道三十三世界虽然可以完全的释放出境界实力，不过在一个下界，还是有一些恐怖的战技连三十三世界都极为震惊的。

    洛天在金月大陆都是强横人物，相比来说，金月大陆资源贫乏，能够成为佼佼者，来到三十三世界，更是如鱼得水，不是三十三世界这种土生土长的人所能理解的。

    “妈呀，这——”

    威武侯，这个长的相当威武的家伙，也是灵尊初期的强者，此刻看到洛天动用如此强大的战力，竟然连妈呀都叫了出来，可见有多么失态。防

    御无双，战力惊天，手上还有仙钉下品神器，可以说洛天立于不败之地。

    “该死，这种战力是有时间限制你的，只要你的能量枯竭，战力下降，就是你的死期！”

    青衣秀士神色极为的凝重，眼中却是有一种火热，洛天身上的东西太让他眼红了，不但有两件神器，竟然还有如此恐怖的战技，一旦他自己学会，即使面对无极皇，他相信也能生生的把他轰成渣，太可怕了。

    “各位，拿出我们最强的底牌吧，不然的话，我们全部都要死在这里，“

    任天行大喝，失去了冷静，面对洛天的恐怖，他心中生起寒意，已经真正的把洛天放在了和他同境界的位置上看待了。“

    青衣秀士，你趁我受伤，竟然暗中偷袭我，当真以为我不知道是你做的么，现在我的战力无双，防御无懈可击，你拿什么和我斗！”洛

    天脚踏虚空，向着青衣秀士漫步而来，看似缓慢，其实速度极快，牢牢锁定了此人，天帝掌对着此人狠狠的拍了下来，所过之处，虚空化成一道黑色的通道，那是虚空尽数塌陷的结果。“

    小子，我乃半步灵帝，真的以为吃定我了么？”青

    衣秀士神色极为的凝重，双手化决，无极而生，整个身体出现一套银白战甲，上面的花纹极为的古朴，绝对是一件级别极高的防御，同时，他的大手一挥，顿时一下子出现了六名灵尊后期强者，挡在他的身体前面。

    “六大傀儡？还有消失的血狼宗和绝杀宗的宗主，想不到竟然被你所杀，炼制成了傀儡？”

    远处的八极宗主，看向其中的两个傀儡不由的大惊失色，这狼宗和绝杀宗也是无极门的两个宗，而且势力很大。可

    是后来随着两大宗主的消失，也衰落下来，无极门曾经大肆的调查过此事，最后都不了了之，而且还是这个青衣秀士亲自负责，却是没有想到原来是监守自盗。

    “此人极为的阴险，父亲，现在您看清了他的真面目了吧，”八极柔冷声哼道。

    “这个——”八极宗主神色有些尴尬，眼神却是看向战场。

    “六大傀儡，防御战甲？给我破！”

    洛天十八倍战力爆发，一往无前，无物不破，天帝掌终于落了下来。“

    轰轰——”“

    轰轰——”接

    连六声沉闷的声响，六尊灵尊后期的傀儡接连发生爆炸，根本阻挡不了洛天分毫，一掌狠狠的拍在了青衣秀士的身上。

    “咔嚓——”

    银色战甲一下子碎裂，青衣秀士的身体都被洛天一掌给拍裂了，本来洛天的肉身就强横无匹，再激发十八倍战力，到底有多恐怖，他自己都不太清楚，反正这个半步灵帝的青衣秀士硬抗的话根本挡不住。

    “畜生，真的以为我好欺负是么？”

    青衣秀士的身体破烂不堪，不愧是半步灵帝，在洛天如此打击之下，竟然都没有爆开，不得不说此人的实力强横之极，掠到了一边，重新组合着身体，披头散发，如同厉鬼，望着洛天，厉声喝道。“

    欺负你？你说的太轻巧了，我还要杀了你呢！”

    洛天得理不饶人，再次的冲了过来，不给此人喘息的机会。

    “任天行，你们还等什么，还不出手，我死了，你们都活不了！派人击杀那个红玉，分散他的精力！“青

    衣秀士大声喝道，似乎一下子唤醒了有些发呆的任天行，天瞎老人，黑无常，鬼老还有红粉骷颅。“

    嘿，我们去杀那个女人，拿她做人质，”黑

    无常嘿嘿一笑，他号称无常，常索人性命，可是面对洛天，也吓破了他的胆，根本不敢争峰。

    一时间，抱着这种想法的，还有红粉骷颅及鬼老，三人竟然同时动了，放弃攻杀洛天，杀向红玉，想拿红玉甚至阿罗做为人质，让洛天投鼠忌器。“

    无耻的东西，给我留下吧，呆在那里，”

    洛天怒喝，大手隔空一抓，前面那恐怖的雾气，被洛天直接抓摄成一团，如同五道长龙一般，对着黑无常三人就罩了下来，形成了一道天地牢笼，渗入虚空。”

    “吼——”黑

    无常三人大吃一惊，他们没有想到洛天竟然敢抓摄那可怕的雾气，困住了他们，不敢轻易的突围，因为一旦染沾那些雾气，就会腐蚀他们的神识，极为可怕，连体内的灵尊道序都抵挡不了。

    “疯魔增寿，助我强提境界，”

    这个时候，任天行的一张脸化成了漆黑色的颜色，一身的黑气环饶，不知道往嘴里塞了一颗什么东西，顿时，只感觉他体内的实力开始节节攀升。

    “疯魔增寿丹，小友小心，他这是吞噬一种禁忌的丹药，损失大量的寿元，换取强大的攻击力，”看到这一切，八极宗主不由的大惊，大声的出声示警。

    “小子，我们两个半帝被你逼到这一步，即使你死，也足够自傲了，这疯魔增寿丹一生只能动用一次，而且境界以后还会下滑，不过为了击杀你，也顾不了这么多了，”任

    天行的身体一下子高大了许多，阴魔气息森森，整个身体如同覆盖了一层黑色的鳞甲，实力到了半步灵帝的顶峰，甚至半只脚踏入了真正的灵帝的境界，极为的可怕。

    大喝一声，形成了条魔气大手，对着洛天就抓了过来。

    半步灵帝本身就强大无比，又动用了禁忌的手法，恐怖的程度可想而知，他是在拼命了。

    “哼，你一样得死！”洛

    天看也不看此人，只是盯着青衣秀士，却是反手拍出了一掌看起来极为的随意。

    “嘿，小子，你太意了，这是要付出代价的，”任

    天行发出一声随测测的笑声，如同从地狱中传来，这一抓隐含了他全部的精华，数百种战技汇于一炉，强大无比，是自己最强大的一击，可是洛天却只是随手一拍就迎了过来，完全没有把他放在心上的样子。

    同是半步灵帝，他感觉洛天看重的还是青衣秀士，这让他有种被看轻的同时，心里却是有一种怯喜，仿佛看到洛天被自己一掌拍成血雾的模样。“

    青衣秀士该你了，也承受我这一掌吧，只要你不死，我会放你一马，”洛

    天调整了方向，看向青衣秀士，嘴角溢出一丝冷酷的孤度，对着青衣秀士就拍出一掌。

    “哼，小子，大言不惭，不过这可是你说的，”青

    衣秀士被洛天的战力所惊，真的不想再战下去了，只要洛天能接下自己的一掌，就放了自己，虽然感到有些耻辱，不过总比没有命强。

    “小子，你——”

    看到洛天冲自己拍出一掌后，就不再管自己，任天行冷笑的同时，再次的加大了力道，可是看到洛天那拍来的轻飘飘的一掌，到了近前之后不由的神色微变，因为他感觉到洛天在这一掌之中，发现了强大的灵尊道序。要

    知道一般情况下，灵尊道序是不可以祭出的，是要用他沟通天地伟力才行，而且这灵尊道序其中有一丝极恐怖的气息，让他心中，只不过开弓没有回头箭，任天行这一掌还是狠狠的印了上去。

    “轰轰——”

    洛天的那团掌力遇到了任天行的能量巨掌，突然一下子散开，直接把他包裹了起来。“

    吼，该死，你这是什么招式，是一个阵法？”任

    天行终于发现这一掌的可怕，洛天似乎是把一个小阵的阵法掌控在手里，然后打了出来。

    不错，这正是一个阵法，而且极为的恐怖，名为屠神大阵，炎黄灵帝成名的阵法，屠魔，屠神，屠仙，以洛天目前的实力，只能掌握前两种，至于屠仙，他还无法施展出来，现在洛天施展出来的就是屠神阵法，被他演化，藏于掌心，拍了出来。 