    但是，下一刻，这声音却戛然而止。

    只见那虚影，猛然的挥动长袍。

    下一刻，一股无匹之力，直接席卷过去，仿佛狂潮一般，凶猛的拍打下来。

    “蓬！”

    风残云的身体，被生生的打飞了出去，嘴里一口鲜血喷洒而出。

    “风残云……我知道你，你乃是风游子的弟子，但是，我说话，容不得你来多嘴，这一次看在风游子的面子上，也就罢了，下次，绝对没有这般好运！”

    一招将那风残云打的喷血，伤势惨重。

    而且，这还是一道虚影，不过本尊的几许力量罢了，这般实力，瞬间让众人一阵的惊骇，但是与此同时，却又有着一股强大的屈辱感，同为沧海宗弟子，但是对方的口吻却带着一种长辈的姿态。

    甚至，有着和诸位长老平起平坐的样子，如此的姿态，让人何等的屈辱。

    “该死！”

    秦风的面容狠狠地一变，谁也没想到此人的出手竟然如此果断迅猛，甚至是连他都没有反应过来，但是就在秦风猛的掠起，试图帮助风残云查看伤势的时候。

    一股巨大的威能却骤然的爆发出来。

    直接锁定了秦风，让他无法前往，一阵浩瀚的声音出现，带动释放，声音震天起，竟然掀起一重重的巨浪：

    “哪个让你动了！”

    气势压迫。

    这名为金帝的青年，竟然恐怖到了如此的程度，一个眼神，就足以约束一方空间。

    “我想要动……谁也拦不住！”

    心中怒火燃烧。

    秦风的嘴里缓缓地开口说道。

    “秦师弟……不可啊！”

    风残云等人的脸色狂变，尤其是这风残云，虽然伤势很重，但是却拼尽全力的吼叫起来，这金帝的修为，分明是通神境之中的强者，哪怕这只是对方的一缕神念，但是却也足以翻江倒海，尤其是此时，这神念如本尊，得罪了金帝的神念，和得罪金帝本尊没有丝毫区别。

    “风师兄……无妨，哪怕是这家伙拥有着无上的威能，达到通神境的可怖修为，但是，一道神念，还不足以让我胆怯！”

    “放肆！”

    那金帝的面容，顿时的一阵怒容，一声炸雷开辟十方，狠狠地朝着四周肆虐，狂暴无匹的朝着秦风这边垂悬而下。

    仿佛层层神山一般，赫然的崩塌下来。

    可怖的力量，肆无忌惮的时放出来。

    虚影闪烁，一只苍天之手，迅速的横贯天穹，飞快抓出。

    这一只苍天之手，达到上百米，越发前进一米，上面的气势便凝聚数分，金芒闪烁，到了秦风面前，已经仿佛通体赤金一般的闪烁出来。

    “虽为沧海宗同门，但是，你屡次对我至尊峰出手，今日，留你不得！”

    金帝的眼眸闪烁，声音震撼十方。

    那一只巨大如苍天之手般的印记，近在咫尺，杀意迸射中，足以看的出来，此时的金帝，分明是真的对秦风有了杀意。

    哪怕是这风残云等人，也感觉到事情有些不对劲，这金帝乃是至尊峰一脉的大弟子，拥有着绝对的权威和地位。

