    朝臣走出大殿之时，心里仍旧被皇帝刚才的作派，搅得无法平静。

    自古以来，天子着甲胄临朝，最著名的就是隋文帝废太子的时候，披甲领队，先声夺人，在不少臣子未能反应过来前，把嫡长子杨勇给废黜了。

    虽然历史证明了，他这么干没获得好结果，可在一切没发生前，皇帝是通过这样的行动，向朝廷传达了自己办事决心的。

    废太子，还是废一个此前未曾有大错，身份嫡长的太子，立嫡次子当新的，这在哪朝哪代，都不算简单轻松。

    搁在大明朝，那能弄出比万历朝“国本之争”更严重的腥风血雨。

    而今天皇帝的所作所为，不止证明了他的决心，还暗示群臣，他这是把“官绅纳粮”，跟国本放在同一地位的。

    “李阁老，这可如何是好？”

    等走出宫门，没了皇家禁卫虎视眈眈，就有臣子对着李贤围过来，想请教他的办法。

    李原德捧着笏板慢慢走着，从早朝出那事起，就没出过声。

    直到眼下被人喊住，方才一叹，“什么如何是好？”

    “陛下有令，为臣者行之便可！”

    “可自古帝王与士大夫……”还有人心里爱惜钱财，嘴上说着。

    李贤老眼一横，打断了他的话，“什么共天下？”

    “这天底下只有皇帝能管，你我都不过是学得文武艺，货与帝王家罢了！”

    “如此腐儒自大的狂言，市井百姓说着尚且无罪，你为国家之臣，何以共之！”

    说和皇帝一块管天下？

    你要造反吗！

    “可家中田亩……”

    “陛下说得对，天下哪有让人占尽便宜的道理？”

    李贤说道，“之前太祖定制，不让官绅缴税，那是因为俸银较少，故而要减免优待……如今陛下给了夏冰冬碳，加了俸银数量，让你我养活一家老小，做个富家翁，决不成问题。”

    “甚至连乞老还乡后，也有退休待遇。”

    “如此，还比不上你家的那边田产？还比不上国家之重？”

    对方默然，脸上露出纠结之色。

    “阁老家中也有宗族土地，退休俸禄是保住了自己，可族里的人如何？”又有人道。

    李贤摇了摇头，“老夫是邓州人，为官日久，数十年未曾回过家乡了，宗族把土地靠挂在老夫名下，可收钱放钱，老夫从未管过，偶尔还要回信，以俸银资助乡亲，置办族田，点拨后人……”

    要是宗族里因为要缴税而唾骂自己，那李贤也没有办法。

    他是对得起自家人的。

    总不能，离了自己这个首辅，李家人就无法独立行走了？

    “而且敢问诸位，士人免田赋的好处，究竟有几分落到了自己头上？”

    此话一出，更多人沉默了起来。

    这还真有道理。

    虽然有士绅免税的特权，但真让个人吃到满嘴流油的，没有几个。

    因为在官僚集团出现以后，皇帝为了防止他们膨胀成新的“贵族”，瞒着自己在地方割据，便规定了一个“回避制度”。

    简单来说，便是官员不能在自己家乡任官。

    这就导致了授职之后，官员长期漂泊在外，“少小离家老大回”的情况，数不胜数。

    偏偏流官制度下，由于升贬有序，很多官员放弃了在任职的地方买田置业，乡土观念也让他们大多喜欢在老家搞田庄。

    家族、地主靠挂田产，基本也都是在官员老家那边发生的，好处大多基本进了老家人的口袋。

    要保障官员个人生活，还得靠朝廷俸禄。

    这就使得大明的官员生活出现了一个很尴尬的情况——

    大家都知道当官的待遇好，能免税，可当个清廉守法的官员，在京在地，那日子却又是紧巴巴的。

    如果朝廷拖发工资，更是拮据。

    像于文正公在世时，按照免税特权，只收地主豪强靠挂田产后给的保护费，或者只是把田地租出去收粮食，也够全家吃喝了，何至于去世之后清点家产，只有京城一座简陋的二进小院，和几十两的遗产？

    连回老家安葬，都得皇帝掏钱，安排专人送行？

    在考成法出来后，贪污腐败没以前那般厉害了，清廉的官员也多了不少。

    没有额外收入，特权带来的便利没落实到自己手上，只靠乾圣朝以前的工资水平，他们会过上什么日子，懂得都懂。

    但还有人不肯松口。

    “唉，真是执迷不悟。”

    李贤又是一声叹息。

    “景泰朝和乾圣元年的旧例，竟然就忘到脑后了！”

    他甩袖而去，不再掺和进其中。

    政令之初，李贤也是在服无不服之间摇摆。

    他被人评价为有“宰相之才”，脑子自然是清醒的，也明白以国家之重，不可掺杂私欲。

    只是背后各种利益纠葛，让他无法像直肠子的王竑一样，当即站队支持皇帝。

    昨天跟着皇帝看了一天报告，又让人统计了各方发言，李贤别的不说，却是把心中迷雾给看开了——

    纵使反对又如何？

    他今年已然六十，随驾陕西之时便生过一场病，此后便觉得手脚颇为无力，于政务力不从心，可见天不假年，寿数有定。

    而皇帝才二十岁。

    他们之间差了四十年，两代人。

    如果乾圣天子决心要推动官绅一体纳粮，那是谁也挡不住的。

    顶多一时阻碍，光阴过后，皇帝就能把他们这些老顽固一脚踢开。

    他是没有时间和皇帝作对的。

    而且对“公平”一事心知肚明，李贤也不忍昧着良心说这是暴政、苛政。

    他思来想去，最后竟然回忆起了于谦。

    如果此人在世，估计会对天子此法举双手双脚赞同，然后宁可背负骂名，也得帮皇帝把政策推行下去。

    “于廷益啊于廷益，世上怎么会有你这样的人？”

    也许是老来难眠，半夜李贤披着外袍在院子里静坐，忽然就对着庭中月光感慨起来。

    “难怪你会有个“文正”的谥号。”

    之后，他便定了主意。

    他已经老了，以眼下辅佐两代天子重振大明的功绩，青史之上，自然能得几声赞誉，没必要给自己寻污点，弄个晚节不保。

    相反，他要帮皇帝分担一些压力，把这个“君臣想得”，做到最后！

    “要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    回家路上，路过太学大门，李贤轻声念出了皇帝亲笔御赐给太学生的校训，竟是露出了几分笑意。

    他李贤，岂能不得“贤”哉？

    当天下午，早就有所准备的京中诸将以皇帝手喻出行地方，和都察院的御史坐镇各省，用武力帮士绅们算清楚，他们应该缴的税额，也顺便免费帮他们清点一下家产，免得这些人连自家田土有几亩都不知道。

    在南京的李继业极为兴奋。

    这活，他熟啊！

    想当年，他就是靠着拆别人房子有功，成功抱上了皇帝的大腿，才有如今“南京镇守使”的风光。

    若是再来一次，先祖的国公爵位，岂不能够失而复得？！

    而且比起别的家族，李家的情况要轻松一点，缴税只是微不足道的小事。

    要知道，在物流专家李景隆作死，导致全家戴罪之时，李家的产业都是被抄了个干净的！

    后面虽有李继业兴复家族，可他们家在南京这种繁华之地，田土早就被别人给占有了，没多少地方给他们插手。

    而且李景隆起家便在于查抄土地，于兼并田庄一事，自有忌讳，不愿多干。

    所以搞到现在，他家名下的土地都不多。

    “今日又能得一场富贵！”

    李继业抱住他老婆，大声笑道，“若是此生能以功勋重开曹国公府，为夫必要给你挣一个夫人诰命回来！”

    妻子有点为他担忧，“像这种得罪人的事，夫君还需要多加小心。”

    “我家为天子做事，何须小心他人？”李继业毫不在意，“大不了用刀枪棍棒，去和那些人讲道理！”

