    意外发生的太快，所有人都还没有反应过来，就听到了闷哼声，不仅是沈玦还有余子瑞也摔了。

    还连带着余子瑞身边的人一起，惨叫声是余子瑞发出来的，他与另外一人同时撞到了脑袋，脚下一拌直直的往场外的长柱上砸去。

    那看似牢固的长柱被这么一撞居然断裂了，直接翻砸下来，压在了余子瑞和另外一个人身上，顿时血就往外流。

    而那清脆的断裂声则是从沈玦那传来的，他为了踢球用方才秦琅同样的动作，可落地的时候为了躲开前面的余子瑞，就侧了个身。

    膝盖先着地，膝盖骨的力量又不足以支撑这么大的冲击，只见沈玦护住了自己的腿脚，隐忍的咬着牙发出了一声低哑的闷哼，然后昏迷了过去。

    虽然不如余子瑞的凄烈，却能从他的神情中看出痛苦，对于他这样不可一世的人来说定是极其的疼了。

    事情发生的如此突然，所有人都还沉浸在这最后精彩的一球中，才发现事情不对。

    尤其是沈威瞬间就瞪大了眼，从台子上一跃而去，跑过来要看沈玦的情况，只是路过的时候还多看了那边的余子瑞一眼。

    怎么事情好像和想象中的不太一样……

    这会王家还有沈广安也都‘反应’过来了，两人对视了一眼，然后同时关心的围了过来。

    原本他们的计划中撞到柱子被砸的人应该是沈玦，现在成了余子瑞和另外一人，好在沈玦还是重伤了，这样的结果他们也很满意。

    可还不等他们靠近，秦琅和沈岳晖就挤开所有人先把沈玦护在了身后。

    尤其是秦琅的反应最为激动，沈玦在他的心目中那可是比父亲还要高大的存在，他从小就习惯仰望沈玦，从来没想过沈玦会有一日倒下。

    他就像是被激怒的野兽，双眼通红张牙舞爪的拦在众人前面，“你们谁都不许靠近玦哥，若不是你们，玦哥也不会受伤。”

    沈广安一脸的焦急，“秦小公子这话如何说，堂弟出事我们谁都不愿意看见的，可这蹴鞠场上手脚无眼，这可是意外，没人会故意针对堂弟的。”

    “说谎，你们就是联合起来的！”沈广安给身边的人使了个眼色，他们得想办法把沈玦给留下。

    “秦小公子太过激动了，你们赶紧安抚住他的情绪，可不能耽误了堂弟的救治。”

    那人是沈广安的亲信，手上功夫了得，得了沈广安的命令直接上前，想要控制住秦琅。

    没想到的是，那人刚伸出手想要控制住秦琅，便被秦琅反手给擒住了双手，用力的折背到了背后，只听那人发出了痛苦的呻/吟声，就被直接给控制住了。

    秦琅恶狠狠的环顾在场的所有人，“你们想做什么！”说着还用力的往那人的双臂上使劲，所有人都听见了骨头断裂的声音。

    沈广安没想到看上去这么稚嫩的秦琅还有这么一手，被打了个措手不及，脸色都沉了下来，那可是他的心腹就这么被折了自然是不肯的。

    “秦小公子这是做什么，我只是好心想让人看看堂弟，我看你是情绪太过激动了，你们还等什么，还不让秦小公子冷静下来。”

    这回是三个人同时向秦琅过来，秦琅哼了一声在方才那人背上踹了一脚，他就直直的朝着其中一人砸过去，另外两人也根本就不是秦琅的对手，不过三四招就被直接放倒了。

    沈广安这才知道碰上了难啃的硬骨头，这秦琅实在是不好对付。

    王林祺赶紧出来打圆场，“秦小公子误会了，我们只是想看看世子伤的如何，好赶紧医治，你也不想世子拖了救治的时间吧。”

    “我已经说了，我信不过你们，我要带玦哥回去。”

    王林祺马上就露出了为难的神色，“世子都伤重如此，这会怎么好颠簸呢，直接在别院住下，马上就能派最好的大夫来为世子看诊。”

    “想得美，你们这帮人坏得很，谁知道你们到底是要救我玦哥还是要害他。”

    秦琅在关于沈玦的事情上格外的坚持，就是不松口，也没有任何人能靠近他身的，王林祺只能朝沈岳晖看去。

    沈岳晖看上去是个正常人，应该比秦琅明白事理。

    “沈公子还是劝劝秦小公子吧，我们怎么会害世子呢？”

    沈岳晖方才过去就一直小心的扶着沈玦，听到这话，就看了秦琅一眼，点了点头，就在王林祺以为成功了的时候。

    就听沈岳晖道：“秦琅，你做的对，这里没有一个人可信，我们回府去。”

    王林祺：……

    果然脑子有问题的人，身边都是一群死脑筋的人，根本就说不通！

    沈威之前就猜测王家可能会对沈玦下手，但没想到王家会如此的撕破脸，他想起之前二皇子想要拉拢沈玦，就忍不住的出来劝和。

    “大家都是为了堂弟的身体为主，既然沈兄弟和秦公子都不放心，还是该听他们的，不如就让他们带堂弟回去医治的好。”

    西临王府投靠二皇子这事极为隐蔽，沈威一直都很低调，没想到会突然为沈玦说话。

    沈广安意味深长的看了沈威一眼，他与大皇子走得近这是谁都知道的事情，可沈威却一直没有明确的站队，难道传闻他投靠了二皇子是真的？

    既然他开口了，沈广安和王家想把沈玦留下也有些困难，沈广安就干脆的朝王林祺摇了摇头。

    反正沈玦受伤是真的，昏迷不醒也是真的，他想回去就让他回去，倒看看他们还能折腾出什么花来。

    王林祺就明白了，让周围的人都散开，看着秦琅和沈岳晖带走了沈玦。

    唯有沈广安不知何事走到了沈威的身边，嘴角含着笑，低声道：“世事难料啊，真没想到沈玦方才还不可一世，如今就摔的这般的惨，堂弟可要谨慎行事，莫要步了后尘。”

    沈威憨笑了一声，“多谢大堂兄提醒，不过还好我这人不爱凑热闹，也不喜蹴鞠这等激烈的玩乐，没有这样的担忧。”

    然后拱拱手跟着大步离开了，留下沈广安看着他的背影沉思。

    文锦心顾不上文老爷子，只让下人好好照看，就跟着阿冰匆匆的离开了文家，赶着回了王府。

    从文家到王府的路，她这几日天天都过，一直觉得两个府之间离得很近，可这会却觉得格外的漫长难熬。

    她的手心发寒冒着虚汗，身边的兰慧只能不停地安慰着她，“姑娘不要担心，世子如此的厉害，绝对不会出事的。”

    问阿冰也说不出个所以然来，他只说是世子在王家与人玩蹴鞠的时候出事，腿脚上受了伤，而且伤得不轻。

    光是这么简单的一句话，却每一个字都犹如千金重，足以让文锦心胆战心惊。

    面对兰慧她们，文锦心只能逼着自己冷静下来，这个时候她若是还如此的慌乱，谁来照顾沈玦，她首先就不能慌。

    但道理她都明白，依旧是关心则乱。

    刚到文府马车都还没停稳，她就迫不及待的跳了下去，吓得身后的丫鬟额头连连冒汗。

    她也管不了这么多，直接就往府内跑去。

    护送着沈玦一块回来的是王林祺，他作为此次设宴的主人，出了这样的事情，他自然是要负责的。

    文锦心一进院子就看到了他焦急的等在屋外，阿冰小声的说了这是谁，文锦心瞬间脸色一沉，走了过去。

    王林祺也看到了文锦心，微微一愣，他倒是听说过沈玦带着自家表妹上京，但不知道文锦心长得如此美艳，一时竟然忘了言语。

    还是身边的下人提醒了一下，他才回过神来，“在下王林祺，不知姑娘是？”

    徐福赶紧帮着解释，“回王公子的话，这位是文姑娘，世子爷的表妹。”

    王林祺装作恍然大悟的模样，改了口重新见礼，“文姑娘。”

    文锦心却连看都没看他，直接看着徐福，“表哥呢？大夫怎么说，现在情况如何？”

    “王公子请了名医，现在正在里头看，表姑娘别担心，世子爷洪福齐天，不会有事的。”

    王林祺被文锦心如此的忽视，却也没有生气，知道她担心沈玦也是人之常情，这会听徐福说到大夫还跟着宽慰文锦心。

    “文姑娘别担心，这位大夫是京中少有的名医圣手，绝对不会有事的。”

    她知道沈玦受了伤，就把赵老给带了回来，这会听到是王家的大夫在里头，就毫不客气的道：“不必了，我们自己有大夫，请赵老先生去给表哥看诊。”

    王林祺脸上的神情一滞，就见文锦心终于冷淡的瞥了他一眼。

    继续道：“王家的大夫我们可高攀不起，我表哥是被请去王家做客的，可回来就受伤了，难道这便是王家的待客之道？可真是让我大开眼界。”

    “这其中有些误会，文姑娘大约不知，蹴鞠场上有所碰撞是在所难免的，这次就是一个意外……”

    听完王林祺的话，文锦心就更气了，听听他这冠冕堂皇的话，其实全都是在为自己推脱。

    文锦心甚至觉得比起他来，王林威都觉得没那么憎恶了，至少王林威是真小人，他却是个伪君子。

    她此生最痛恨的就是伪君子，沈恒璘就是彻头彻尾的一个，没想到今日又碰见了一个，难怪他们是表亲，连虚伪都是相同的。

    就不再听他的辩解，直接打断道：“误会？是我表哥没在王家出事，还是我表哥故意污蔑你王家？所有人都瞧见我表哥受了伤，还能有什么误会？即便真的有误会，那也是你王家造成的。”

    王林祺从来没见过长相和性格如此反差的姑娘，明明看着柔柔弱弱的，怎么说起话来如此的犀利锋锐，总有种他在面对沈玦的错觉。

    “是是是，文姑娘说的是，世子在我王家出了事，不管因为什么，这都是我王家的责任，我们一定会负责到底的。”

    “负责？你们配吗？你们拿什么来负责，镇南王府不欢迎你们，徐管家，请王公子出去，我不想看到所有和王家有关的人。”

    徐福还没见过如此硬气的文锦心，文锦心在他的印象中是个娇滴滴的小姑娘，只会在沈玦怀里撒娇，这会被她给震住了。

    即便眼前的人是王林祺，他也咬着牙的上前拱手做了个请的动作，“王公子这边请吧。”

    “文姑娘不如等世子醒了，问问世子的意思，王家是诚心的。”

    这是在笑话她一个弱女子不配做主？文锦心气甚，王家的人果然都不是东西。

    “不用问了，若是表哥在这，你早就被打出去了，绝不会让你在这说风凉话的，表哥病着，我就能做镇南王府的主，王公子要是不想走，那我只能不客气了。”

    王林祺被文锦心强硬的语气给惊着了，但她是沈玦的表妹，又不能如何强硬的对待。

    就在这个时候，屋内听到动静的沈岳晖大步走了出来，“府内一切事宜，世子都已交给了表妹，王公子请回，镇南王府不需要王家的假惺惺。”

    连沈岳晖都这么说了，王林祺也没有办法，只能点了点头跟着徐福往外走。

    只是走之前还多看了文锦心两眼，他还从未见过这般貌若天仙又如此蛮横的小姑娘，最重要的是，即便她如此的蛮横，也没办法对她生出讨厌的感觉来。

    等徐福送着他到府门外，王林祺还是忍不住的问了一句，“这位文姑娘瞧着倒是来头不小。”

    徐福讪笑了两声，压低了声音，“王公子可能不知，文姑娘不仅是世子的表妹，还是府上属意的世子妃，我们家世子爷这次是上京就是来向文家提亲的。”

    王林祺猜到她和沈玦的关系应该不一般，但没想到都已经到了谈婚论嫁的地步了。

    想到她那惊艳的绝色容颜，不禁有些感慨，沈玦的命是真的好，什么好事都被他给赶上了。

    但也只限于感慨，走之前还不忘打点，“若是世子醒了，还望徐管家通告王家一声，我们好赶紧过来探望，这是小小心意，还望管家笑纳。”

    说着塞了徐福一个厚厚的荷包，不等徐福推辞，就大步离开了。

    徐福颠了颠重量，眼睛一亮，他突然找到了比管家更能发财的路子。

    那边屋内，赵老刚一进屋就看到秦琅在和一个大夫对峙，不让那大夫近身给沈玦看诊。

    大夫也很委屈，沈玦刚被送进来，他就前后的跟着，可沈玦身边两尊大佛根本就不让他靠近，各个凶神恶煞的，他只能满头大汗的一直解释。

    秦琅看到赵老进来，像是看到了救星一般，赶紧迎了过来，“可算是盼着您了，您可赶紧给瞧瞧。”

    赵老也不敢耽搁赶紧上前去给沈玦看伤，屋里的另外一位大夫就伸长了脖子的想要去看。

    就被秦琅用身体给挡住了，“这位老先生您也瞧见了，我们府上有神医，就不劳你操心了，神医看诊可不给偷师学艺，这边请吧。”

    大夫虽然是王家派来想要知道沈玦病情的，但也是个有脾性的，被秦琅说他偷师学艺自然是忍不了，粗粗的看了一眼就怒甩袖子。

    冷哼了一声，“黄口小儿莫要胡说，老夫行的端做得正，从不做这等偷鸡摸狗的事情，既然王府瞧不上老夫，老夫也不在这讨人嫌。”

    然后就怒气冲冲的走了，但也不算没有收获，沈玦一直昏迷不醒，而且他方才摔得真切，腿骨肯定断裂了，想要医治可不容易。

    文锦心进屋的时候正好撞上了出去的大夫，文锦心朝晓霞看了一眼，晓霞就客气的上前去引着大夫出府。

    这个府里，除了他们自己的人，她都不放心。

    文锦心一进内屋，就看到了躺在床上的沈玦，眼眶瞬间就红了，方才还硬气十足，这会一看到沈玦，她就什么勇气都没了。

    “老先生，您可一定要救表哥。”刚刚在外头，文锦心就听沈岳晖跟她把事情都说了，是何等的惊险。

    要不是有秦琅和沈岳晖在，或许今日沈玦就真的要被留在王家了，到时她才是真的手足无措。

    赵老一直在认真的把脉，听闻此言，突然神情有些古怪，轻咳了两声，站了起来朝文锦心拱手行了个礼，“这病，老朽还真不好治。”

    文锦心心里就是咯噔一声，眼眶里蓄着的泪瞬间就涌了出来，这会也顾不上其他，就扑到了沈玦的床榻边。

    再也抑制不住的哭了出来，“表哥。”

    她的情绪如此的失控，屋内的人也都不好意思去看，沈岳晖甚至直接揽着秦琅去院子里等着。

    “都是那群混蛋，他们居然敢算计我玦哥，我现在就要冲进王家砸他个稀巴烂。”

    秦琅说完就往外跑，沈岳晖来不及制止他，刚想让他别去，他已经情绪激动的冲了出去。

    沈岳晖担心秦琅会吃亏，看文锦心在沈玦身边照顾，这会也用不上他，就追着秦琅出去了。

    屋内文锦心还没停下哭声，小脑袋伏在沈玦的锦被上，没一会被褥就湿了一大片，听得旁人都忍不住的跟着抹眼泪。

    就连兰慧也气得牙痒痒直跺脚，她虽然防沈玦跟防贼似的，但心里已经接受了这个姑爷，防他不过是怕他成亲前就骗了文锦心做坏事。

    可不想让他受伤，他受伤了她家姑娘可怎么办。

    赵老看小姑娘娇娇柔柔的哭的都快岔气了，心疼不已，刚想开口提醒一下，可刚喊了句表姑娘，那边就有一只宽大的手，轻柔的抚上了文锦心的脑袋。

    把他所有的话都堵了回去，赵老非常有眼力的把屋内所有人都给拉了出去，然后轻手轻脚的把门给带上了。

    文锦心哭的撕心裂肺，声音都沙哑了，就感觉到脑袋被轻抚了一下。

    不停地抽泣让她反应都慢了半拍，愣了一会才抬起了脑袋，眼里都是泪水让她看不清眼前的东西。

    直到滚烫的手掌，慢慢的抚上她的小脸，指腹温柔的拭去她的眼泪眼前的事物才清晰起来。

    方才还紧闭着双眼脸色惨白的沈玦，此刻已经睁开了眼。

    文锦心哭的上气不接下气，还在微微的抽泣着，突然看到睁开眼的沈玦人都傻了。

    “表，表哥？”

    沈玦原本心疼的很，这会瞧着小姑娘哭成这个样子，既心疼又有些想笑，最终还是没有忍住的轻笑了一声。

    “乖乖，不哭了。”

    文锦心还以为自己是在做梦，即便是听见声音也还是觉得不敢相信，眼泪虽然在不停地往外流，但还是下意识的抓住了沈玦的手臂。

    脸上写满了疑惑和奇怪，还歪着脑袋的又喊了句，“表哥？”

    小模样可爱的不行，看得沈玦忍不住的想笑，“我在，阿锦是我，别哭了，我没事。”

    文锦心眨了眨发红的眼眶，双手还抱着沈玦的手臂，“我不是在做梦吗？表哥，你没事了？”

    “你若是不信，我掐你一下试试？”

    文锦心觉得委屈极了，她好担心表哥受伤出事，从听见这个消息起，整个人就没有一会是冷静过的，一颗心都像在云端，结果他还要掐她？

    文锦心也不知哪里来的劲儿，抓着沈玦的手臂就用力的咬了一口，只咬的沈玦倒抽冷气，她才相信这不是梦。

    沈玦是真的觉得疼，小姑娘这是担心坏了，又气着了，这一口下来可不轻，手臂上都留下了齐整的牙齿印，不得了，小兔儿咬人了。

    文锦心咬完了，终于冷静的回过神来了，明明是她咬了人，这会却慌乱的不行，眼睛红红的，捧着沈玦的手臂，咬着下唇委屈上了。

    “表哥你没事为什么要吓我，我，我好担心，就怕你真的出事了。”

    沈玦这会也不觉得被咬的有多疼了，恨不得再递上另一条手臂给她继续咬才好，单手撑着床榻艰难的坐了起来。

    将人搂进了怀里，“是我不好，当时没考虑这么多，让你担心了，不哭不哭，你再哭我该心疼死了。”

    文锦心见他坐了起来，是真的没事，一股脑的把方才的担心和委屈，全发泄了出来，紧紧的抱着沈玦，小脑袋不停地在他怀里蹭。

    眼泪都蹭在了沈玦的衣襟上，娇声娇气的撒着娇，怎么都不肯松手。

    偏生沈玦就吃这套，搂着她心里美得不行，用尽耐心不停地在哄着她。

    因为动作幅度太大就牵扯到了伤口，沈玦下意识的低哼了一声，文锦心这才惊觉不对，沈玦就算没事，但这么多人看着，受伤肯定不是假的，最多就是他装成了重伤。

    这会就有些惊慌失措的扬起了脸，赶紧要从他怀里出来，“表哥，我是不是弄疼你了，你快放开我。”

    沈玦看着她湿漉漉的眼睛，焦急的小表情，只觉得有什么压抑不住的欲念在觉醒。

    哑着嗓捧住了她的脸，“我的小乖乖，别动。”

    然后用手遮住了她的双眼，凭着本能，缠绵的咬住了她的下唇。

    与他们两的缠绵悱恻不同，那边的秦琅已经站在了王家的大门外，“姓王的给你爷爷我滚出来！”

