    第363章病了

    “原来这就是那位做佛跳墙的厨师啊，没想到是一个这么年轻的姑娘。”

    吴主任的亲家急忙站起身，热情的跟江小小握手，任何一个能够在某一个专业做到可以精益求精的人，都是值得人尊敬。

    更何况眼前的女孩儿这么年轻，就已经有了如此高超的厨艺，以后所走的道路会越来越宽广，越来越高。

    江小小含笑。

    “谢谢大家，没想到你们会喜欢我做的这些菜肴。今天是值得庆贺的一个日子，所以祝福今天的一对新人，百年好合，永结同心，早生贵子。”

    江小小说了一番客气话，然后转身离开了包间，自己的任务完成了。

    跟在她身后的刘大能气的脸更黑了。

    他非常气愤，刚才吴主任包间里的那些人，这不是诚心的吗？

    到自己的时候，就专门问自己一些专业的问题。

    到这小丫头时候就说两句客气话，就把人放走，他们怎么就没怀疑是不是这丫头做的？

    问题他又不能上去跟别人争辩，越争辩越是黑自己。

    刘大能心里窝着火。

    回到了厨房后厨，却看到众人正围在那里。

    江小小刚才用富裕出来的东西，还做了一个芒果千层蛋糕和一个榴莲千层蛋糕，留在了后厨。

    不少厨子围在那里，虽然闻着千层榴莲蛋糕臭，可是他们都想尝试一下，为什么南方人爱吃这个。

    作为厨师就算是臭也得有尝试的勇气。

    于是他们切了一小块，正一人一口的尝试。

    那是捏着鼻子吃下去的，可是不少人虽然是捏着鼻子，东西入口之后，还是脸上露出赞叹的神色。

    “没想到这个榴莲闻起来臭，可是吃到嘴里别有一番味道，而且这种甜滋滋的味道，让人感觉很舒服，很喜欢这个味道，我还能接受。”

    “再加上这个里面加了这种白色的，我不知道是什么东西，吃起来更加滑腻，口感特别的好。”

    “第一次吃到这种做法的蛋糕，不知道的，我还以为做千层饼呢。”

    “没想到这个榴莲还真好吃！”

    众人正在对榴莲千层蛋糕大家评论，却一扭头看到了黑着脸的师傅。

    几个弟子吓坏了。

    “师傅！”

    立刻做鸟兽散。

    刘大能看着面前的千层榴莲蛋糕，闻到那散发的臭味儿，再想想包间里那些人的恭维。

    冷冷的哼了一声，背着手扔下一句话，他走人了。

    “我今天不舒服，请假了。”

    剩下的八个徒弟面面相觑，师傅这话就是明摆着告诉他们，师傅要收拾江小小。

    师傅每次请假就是要大动干戈。

    这一食堂二食堂全是师傅的徒弟，他们一向为师傅的命令那是马首是瞻，师傅说生病，那就意味着让他们大家请假。

    这是要把食堂的这一摊子给扔到一边儿。

    故意把江小小晾在那里，给王主任出个难题，逼着王主任把江小小弄走。

    认真的说，也就是说要拿一食堂开天窗。

    八个徒弟纷纷搁下手里的工作，他们都是靠着师傅吃饭的，师傅说什么就是什么，如果不听师傅的，恐怕他们的日子也难过。

    有人同情的看了一眼江小小，这个女孩子厨艺的确是出众，虽然他们没有吃到刚才那些东西，但是那些做法，那个香味儿没人不认可。

    可是认可也没用啊。

    不在师傅这里入了师傅的眼，恐怕什么样的厨子也在这里待不住。

    “哎呦，我肚子疼，不行，我今天可能受凉了，我得请假去医院看一看。”

    “哎呦，我牙疼，这上火了，实在是不行，我也得请假回去看看牙。”

    “哎呦，我也不成了，好像感冒这阵儿有点儿头疼。”

    “……”

    千奇百怪的理由出来，厨房后厨里的九个厨子全都没影儿。

    只留下江小小和郭耀宗两个人面面相觑。

    郭耀忠叹了口气。

    “你还没看出来啊，这些人是在整你呢，那刘大厨我以前就听说了，刘大厨每一次想收拾谁就故意请病假，而且人家住到医院里就不出来。

    一住就是十天半个月，这食堂受不住没人，他这些徒子徒孙个个到时候都找理由请假，厨房里基本就没人能干活。周围几个厂子到这边来吃饭的职工那是怨声载道。

    到时候，逼着王主任就得把谁收拾。看来这一次人家要对付的是你。”

    江小小笑了，她当然也看出来，这不是明摆着！

    这位刘大能科长没有其他办法对付自己，所以想出来这一招，谁让她今天出人头地，在吴主任面前还出尽了风头。

    盖住了他这位刘科长的风头。

    “没关系。如果刘科长真的生病了的话，倒是一个好事儿。”

    江小小浑不在意，她还想着怎么把张秀梅，王顺和刘斌他们弄来。

    看样子这是天赐良机，这个刘科长要是不这么一干，自己最多是想把他们弄到云山饭店去当服务员。

    可是这会儿她觉得说不准自己可以弄一个厨师团队。

    当初她在水库工地上组建食堂的时候，那些人员手里都是用惯的，尤其是那几个女知青。

    虽然说大家不是一个生产队，可是彼此相处起来有过两次的合作，配合默契，经过自己的训练，张秀梅和几个女知青在食堂里的厨艺，那是大有长进。

    咱不用说小炒，大食堂的大锅饭绝对做的没问题。

    真要弄小炒的话，她想会挑几个人专门培训一下，有些人还是非常有天赋的。

    既然如此，那干脆咱们就来个大换血，也省的刘大能这些人坐在这个位子上不干好事儿，除了光想着排挤别人，没想着在自己的业务技能上面有所长进。

    这样的话，以后县城里的这些食堂，只能固步自封。

    就由她江小小打开现成饮食业的改革之路。

    果然到了晚上的时候。

    刘大能带着自己八个徒弟，九个人一个都没出现的食堂。

    而食堂后厨里除了郭耀宗就是江小小。

    两个人勉强把晚饭应付了，毕竟晚饭不用做什么小炒，只要炒了一大锅土豆丝，煮好了稀饭，再加上馒头。

    这就足可以应付晚餐。

    简单的一些要小炒的工人，基本上都是江小小做的。

    (本章完)

