    ;

    滇南边境秘密军事基地，时间，上午8：20分。

    刚刚下车，秦天看着不远处跑道上正在起降的歼－10战机，心中又是一整感慨，领着沉默的布龙，随着黑狼走进一个宽敞的会议室中。

    待得进入之后才发现，里面已经坐满了好几位肩膀上带星星的军官，一看这等级军衔就知道是某些传说中的大能们。

    再把目光看向会议桌上摆放的几件武器，心中更是一阵无奈，没错，会议桌上摆放的正是秦天所出售过的武器，有改进版沙鹰，改进版ak，核桃手雷等等…

    国家的情报部门果然很给力，这才几天就弄到了成品，看来这回要做次大买卖了！

    随意找了个位置坐下，布龙则像个贴身侍卫一般站在秦天的身后，黑狼清了清嗓子道：“秦天，你应该知道桌子上的这些武器的来历吧，我也不卖关子了，国家方面想要购买这些武器的制造技术和设备！”

    秦天笑道：“不好意思啊，我只是组织负责卖东西的，技术和设备恐怕有些为难啊！”

    有此一说也是为了未来的规划着想，要知道这些武器的制造技术，至少要领先地球50年以上，不是短时间内任何一个国家能够玩转起的，最为重要的一点则是，秦天想要利用这样的产品来绑架全球的武装。

    说的简单一点就像老美一样，不停的出售武器，如果他国完成研发和生产的时候，再开放更厉害的技术产物，使得他国的研究经费全部打水漂，只有这样才能牢牢的站稳巅峰的地位。

    这么做也是无奈之举，身为一个位面商人，赚钱已经成了次要的目标，最为主要的还是身份地位和权力，想要站在地球的最巅峰，这是最为简洁的方法。

    一个国字脸的中年军官沉声说道：“小兄弟，你要知道我们华夏方面一直在被某些国家打压着，我们华夏想要崛起，就必须要拥有强大的科学技术，为了民族的复兴，希望你能抛开个人的看法，为国家贡献出自己的力量！”

    拿国家的大帽子来压人，确实是这帮大能们的常用手段，但秦天也有解决的办法，拿出一张堪比老奶奶裹脚布的清单放在会议桌上，开口说道：“为了国家的繁荣复兴，我当然要付出自己的力量了，这张清单你们拿去看看吧，想要什么就和我说，今天我还有事，就先走了。”

    说完直接起身，连看都不看就带着布龙走出了会议室，但让秦天奇怪的是，竟然没有一个人来拦他，都非常配合的默认了秦天的嚣张。

    其实这也是正常的，会议室中在座的每一位，都看过秦天这几天的情报，饶是一帮见过血的大佬们，都相当诧异秦天这几天的所作所为，单凭一人之力就收割了上千条人命，若是放在以前，碰到如此嚣张的人，估计二话不说就要大刑伺候一顿了，可等大家看完了那份厚厚的情报，难免也要为小心着应付秦天这个战争狂人。

    就像那句老话说的，嚣张也要有嚣张的资本，而秦天凭借着早已在血三角传开的凶名，自然有这资格来摆谱，归根究底还是实力，只有实力强的人才会收到大家的尊重，如果当初没有任何实力的时候，傻傻的拿着一大堆新式武器找国家交易，恐怕连渣子都要被榨干，只能说血三角这步棋，走的非常对！

    待得秦天走后，一个中年军官苦笑一声道：“黑狼，和秦天的接触任务就交给你了，据情报显示，秦天这个人是只吃软不吃硬的狠角色，尺度把握好，别让那连底细都不知道的神秘组织和国家闹翻了，虽然我很想把这嚣张的小子给毙了，但为了大局，唉！~”

    另外一个大佬嗤笑道：“得了，老朱，你就消消火吧，咱们还是看看这小子留下的这什么清单吧…”

    可众人一看之后，都被震住了，一个个传阅后，第一反应就是这回要出大事了，其中一个军衔最高的大佬严肃的说道：“刚刚大家看到的文件列为sss级保密文件，我马上去汇报给京城总部，大家都要管好自己的嘴巴，刚刚看到的东西绝对不能泄露出去！”

    按说他们为什么这些激动，其实秦天这回留下的武器清单，比起留给扎克和伊万的版本要全面很多，以前的都是普通的制式武器改进版，而这回的清单就要全面太多了，就连外骨骼机甲都加入了进去，当然，这玩意并不是最贵的，只是新加入其中的一种尖端产品而已！

    反观秦天离开之后，直接带着布龙离开了秘密军事基地，因为布龙没有身份证，只能开车回到京城了，但这也不失为一个观看沿途风景的好机会。

    对着布龙说道：“估计要今天半夜的时候才能抵达京城，要不要先睡会？”

    布龙摇头不语，而秦天则有些无奈了，自从灭了哈萨组织之后，布龙就没有说过一句话，不知是不适应新环境，还是因为别的什么…

    而布龙的想法却很简单，从小在战火纷飞的血三角长大，想要活的更久，第一件事就是要学会沉默寡言，不该问的不问，不该说的不说！

    若是秦天知道布龙的想法，恐怕立刻就会被这少年所折服，要知道自己当初15岁的时候，根本就没这孩子成熟，但这成熟的的代价实在太高昂了。

    一路上，除了赶路以外，秦天也带着布龙去看看各地的名胜古迹等等，当然，也只是随便看看，并没有浪费太多时间，但一直都沉默的布龙显然让秦天感受到了一丝挫败感，隐隐有些心疼这个太懂事的弟弟。

    而在秦天和布龙正在游玩赶路的时候，国家的某些部门就显得有些炸开锅的感觉了，早先秦天的简略版清单，他们就已经得到了一份手抄本，但和刚刚的那一大份清单相比，简直就是天壤之别，饶是淡定异常的首长们，都暗暗捏了把汗，这些新添加的武器数据简直太吓人了，随即一连串的大会小会就接连召开，而会议的主题都是围绕着秦天和秦天所提供的武器。

    ……

    ps：更新晚了20分钟了，实在抱歉，没办法啊，家里突然断网，刚刚才连接上的。真是急死我了~。~