    丹妮虽没想过让札罗帮自己出钱走门路，但那家伙口口声声说爱慕着她，却也不主动提出要帮她忙。

    打托的钱要丹妮自己出，他只负责指引她该向何人打托。

    第一步，丹妮带着一匹枣红小母马，一匹猎自红色荒原边界的灰毛野牛，一只从集市购买的大黑狗，来到魁尔斯人的神殿。

    奶人信奉她从未听过的“记忆之神”，于是，她向记忆之神的祭祀送上牺牲。

    小母马代表马人的奉献，野牛是古老的习俗，据说这座贸易城邦还未建立时，原始的奶人便靠猎取红色荒原的生物过活。

    嗯，红色荒原也是越靠近中心，气温越炎热，环境越酷烈，靠海的平原水资源还是丰富，有大批的野生动植物存活。

    至于黑狗...很奇特，魁尔斯人如大天朝一样，对狗肉的味道情有独钟。

    祭祀很满意丹妮的识情识趣，那位头发与皮肤都像白雪的老奶人告诉丹妮，她可以来记忆神殿寻求时间的记忆。

    丹妮又详细询问过一遍后才明白，这里是也是魁尔斯人的图书馆，记忆神殿的祭祀同时还是这座城市的史官。

    千百年来，他们记录了每一件发生在魁尔斯的大事。

    “龙之母，你与你的龙，你的马人战士，你穿过炼狱平原来到魁尔斯的伟大壮举，甚至你今日的神殿之行，也已经、或将成为记忆之神的一部分呢！”老人笑眯眯道。

    如果是原身的丹妮莉丝，可能对记录历史的书籍没有半点兴趣，但此时的丹妮却在心里狂呼：值，太值了，两千枚魁尔斯金币完全回本啦！

    呃，表面上她只送了三头畜生，其实在昨晚，阿戈便带着四名马人，抬了两箱子新兑换的辉币悄悄进入老祭司家的后院。

    嗯，真·走后门，从开在小巷道的后门，进入老祭祀目前最宠爱的13岁小情妇宅邸的后院。

    魁尔斯使用从古瓦雷利亚时期便流行的辉币，圆形货币，正面有一顶王冠，背面则为一颗狰狞的骷髅头。

    辉币的个头比较小，一枚辉币只有金龙三分之一的重量。

    两千枚大概...2000*4000=800万人民币的购买力。

    这里可是相当于中世纪，生产力远远不如现代天朝，2000枚辉币绝对是一笔巨款。

    如此，便能明白为何老祭司对丹妮如此和颜悦色了。

    拿到记忆神殿的“借读证”之后，丹妮走的第二个后门是魁尔斯的“名册保管员”，也即城市的行政官员们。

    一袋袋金币送出去，丹妮突然发现自己私藏的卓戈黄金竟用去了一半。

    她悲苦地告诉札罗，“我没钱了，只剩从白骨之城发掘的一些古董首饰。”

    面对一位绝世大美女的求助，札罗心冷似冰，没有一点自掏腰包的想法，反而给她出了个馊主意：世间还有真龙这一消息传遍了东方，越来越多的寻龙者前来探访。现在魁尔斯有无数人想见您与您的龙，不如接受他们求见的请求，同时每个面见您的人都索取一份礼物。

    丹妮想了想，这件事对她有利。

    能收到多少“动物园门票”不说，只将她的名声传扬出去，让她与她的龙在东方成为众所周知的事实，那么某些人便不敢对她使用最直接的狠毒手段。

    她让乔拉在码头区、街头酒馆散播龙的消息，不也是为了这个目的吗？

    当大家都不知道她有龙的时候，她宁愿长时间躲在白云城，尽量不让这条消息泄露出去。

    但只要有一个外人知道她与龙的信息，那么隐藏起来的计划便彻底破灭。

    无人知道龙出世的消息时，她最安全，威胁指数一颗星；少数人知道真龙再次出世时，她最危险，威胁指数四颗星；远东这片地，所有人都知道她的故事后，某些人有了顾忌，她的危险反而降低，威胁指数三颗星；当消息跨越几万公里，传入极西之地的维斯特洛，危险再度提高，威胁指数飙升到最危险的五颗星。

    但无论是少数人知道，还是全魁尔斯人都知道，她有龙的信息传入维斯特洛的速度都不会改变。

    以魁尔斯到君临的距离，她有两年左右的消息流传速度带来的缓冲期。

    要么她的龙能在接下来两年内长大，要么丹妮在两年内建立完善的安保措施，俗称‘建立自己的势力’。

    那么，她需要钱。

    丹妮同意了札罗建立“巨龙动物园”的计划。

    当天下午，乔拉将一名船长带到她的宫殿客厅。

    “公主殿下，我为您带来一位来自盛夏群岛的海商。”

    那是一个黑人大叔，黝黑的皮肤像抛光的黑曜石，黑黝黝，闪闪发亮。

    “女王殿下，我叫库忽鲁?莫，‘月桂风号’的船长，来自盛夏群岛的高树镇。”那个披着黄绿羽毛披风，打扮得像一只花孔雀的黑人，躬身行礼做了自我介绍。

    “他为您带来君临的消息。”乔拉说道。

    “你从君临来？”丹妮问。

    “不是，我半年前从旧镇出发，带了满船青亭岛的葡萄酒。您离家久已，想必很怀念家乡的味道，就像七国人民思念您一样。”库忽鲁说道。

    他送丹妮的礼物是3桶高等葡萄酒，如果放在魁尔斯市场变卖，能换到4枚辉币。

    有点吝啬呢！

    不过她很快又想到，这个船长生意做得并不大，四枚辉币对他已经是不小的一笔财富了。

    “谢谢你的礼物，”丹妮坐在一堆软垫组成的沙发上，对盛夏群岛人颔首示意，“我更期待你为我带来七国的消息，唉，如果你来自君临就更好了。”

    “陛下，君临正面临战争，已经没有外国商人敢去那了，去了也没用。篡夺者死后，君临一片混乱，他们连自己都快养活不下去了，哪里有货物卖给我们？”

    黑人船长坐在下首的小凳子上，语言中颇有对君临如今统治者不屑一顾的意味。

    “旧镇有学城，七国的消息都向那里汇聚，毕竟每一位贵族都有学士为其服务，而所有的学士皆出自学城。我在旧镇逗留的那段时间，没少打听七国如今的形式。”

    丹妮觉得他有点啰嗦，直接问道：“篡夺者究竟是怎么死的？”

    “被一个妖魔一般的野兽杀死的。”

    “我想知道谁阴谋害死了他，你不会真相信他死于野猪獠牙之下吧？”丹妮淡淡道。

    似乎察觉丹妮不耐烦的神色，月桂风号的船长语速极快地说道：“关于国王之死的原因，的确有很多阴谋论流传出来。

    如今14岁的乔佛里国王即位，但大家都知道，政事把持在兰尼斯特家族手里。

    小酒馆里的学士学徒曾信誓旦旦地说，王后背叛了国王，她还与自己弟弟生下孽种，因为行迹败露才铤而走险谋杀了她的国王夫君。

    如此，王位便彻底落入兰尼斯特手中。

    这便不难理解为何劳勃的两个弟弟要逃离君临了。

    传言还说，拜拉席恩兄弟意图反攻君临，自己称王。

    我离开的时候，有小道消息传出——蓝礼公爵意图联合高庭提利尔家族起兵造反。

    高庭加上风暴地，小国王的位子很不牢靠啊！

    除了王后谋害国王的传言，还有人说是首相杀了国王。

    新国王与王后第一时间便宣称，艾德·史塔克谋害了他的国王。有人相信，有人怀疑，听说君临市民竟大半相信此事。

    诸神在上，我明明记得首相阁下是劳勃国王最好的朋友，怎么会有人认为他叛国？”

    “是呀，异鬼都不信艾德·史塔克会叛国，君临人都疯了，还是傻了？”乔拉点头表示赞同，他语气十分肯定地说：“就算永夏降临，那个家伙也不会玷污他的宝贝荣誉。”

    “呵呵，艾德·史塔克15年前可不就叛国过一次？对君临人来说，他早已没了荣誉，再丢掉一次也无妨。”丹妮笑嘻嘻道。

    乔拉立即摇头叫道：“那不一样，公主殿下，虽然很大不敬，但您得明白，伊里斯陛下连续杀了他的父亲与兄长，而且直言要北境人把他交出来。

    他反叛你父亲的事，算一种荣誉，而非丢掉荣誉。”

    也是与丹妮相处几个月，知道她的为人，如果是原本的丹妮莉丝，乔拉怎么也不会说出这种话的。

    “史塔克下狱后，北境有什么反应？”乔拉又面色紧张地问船长。

    他是北境人，他的家人都是史塔克的封臣。

    “据说少狼主在父亲被捕的第一时间，便召集封臣整备军队，大概两万北方人渡过颈泽向南方杀去。”

    “唉！”乔拉叹息一声，双眼失神地喃喃，“也不知这一回我那几个堂妹要死掉几个。”

    好像只剩一个叫莱安娜的小萝莉了，丹妮怜悯地看着自己骑士，问：“你姑姑有几个孩子？”

    “五个，五个都是女儿，最小的大概才六岁。”乔拉说。

    哎，好惨，死的只剩那个六岁的娃娃啦！

    再过不多久，他老爹也会因为宾客权利被践踏事件，惨死在卡斯特的泥巴城堡。

    想到这，丹妮都快叫他节哀顺变了。

    这也是她只看了电视剧，导演为了简化人物，删除了好多莫尔蒙家的女儿。

    《冰与火之歌》原著中，莫尔蒙家族也只在红色婚礼中死了一个人，乔拉的大堂妹。

    所以，她压根用不着为他担心。

    “少狼主是罗柏·史塔克？”他问黑人船长。

    “是的，罗柏史塔克是统领。”

    “他才14岁吧？”乔拉神色暗淡，“我见过那小子，比公主殿下还小大半年，嫩的像夏天里的花骨朵儿。

    这可如何是好？这一次，那个毛头小子八成要把整个北境人都搭进去。”

    还真是神预言呢！

    “也许他天生帅才呢？”丹妮安慰他。

    “那我越发该担心了。”乔拉搓了一把脸，幽幽道：“如果他一离开颈泽便打了败仗，北境人会立即缩回颈泽，那么他们便永远不会在这场权利的游戏中失败。

    一万多年来，从没军队正面打败颈泽的守军。

    如果那小子走了狗屎运，打了一两场胜仗，心气儿飘起来，那北境人才要真正完蛋。”

