    来人的四人中，很意外并不是以佛门三人为首。

    要知道，佛门乃是顶级宗门，从这样的宗门中走出的上三境，自然要比其势力的人要强上不少，但眼前却不是这般。

    而自从收到消息，佛门这边立马就做出了反应, 不光派出了大量天象前去接应，更是出动了三位金刚前去救援。

    分别是实力最强的慧海，擅防御的苦竹，擅降妖佛魔的守戒。

    三人都是佛门的金刚境，以慧海为首，实力绝对不弱，而且这些人都不是弱者，佛法更是精深。

    至于那名老者，虽说在不详之地这边属于佛门驻地的管辖范围，但其本身实力比之左狂生，玄合道长这种顶级七境也不弱半分。

    都是卡在最后一步，随时可入八境的强者。

    其势力名为咒谷，在人域中也是顶尖的一流势力，甚至有八境镇守，只不过没有九境，无法登顶顶尖宗门。

    天下之大，总有天才独树一帜，走出自身之道，不弱与顶级宗门弟子分毫，而眼前的老者就是其中之一。

    咒谷，顾名思义，擅长咒杀之术, 其所在地也是偏离中原地区的少数民族, 常年居住在大山之中，少有在世间行走之人。

    咒术也是包罗万象，因为修行方式有些残忍, 加上行事风格颇为狠辣, 也被天下众多宗门编排到旁门之内，名声比之魔宗好不了多少，反正就是邪门歪道就是了。

    当然，这些只是那些实力低微，没什么见识的家伙所认为的，修为到了一定程度，大家自然就知道了不祥之地这边的情况。

    真正大敌当前，魔宗这种反派头子宗门在这边都没人在意，更何况是咒谷这种小卡了眯了。

    在不祥之地，谁要说一句，邪魔外道，正道修士见而诛之的话，收到的就是不是赞扬，而是鄙视了。

    你丫有能耐就找异族麻烦去，窝里横算什么本事。

    听到这话，其余慧海三人都是一惊，连忙看向老者问道：“图前辈，您是说？”

    而正在这时，夏凡那数百丈的身形开始缓缓变小，身上的气血之力已经消耗到一个恐怖的地步。

    随着身形变小，气血反而浓郁了不少，只不过胸前空荡荡的大洞依旧显眼。

    只不过这种致命伤，此时众人却都没当回事，只要不是神魂寂灭，本源破碎都不是什么问题。

    “公子，你没事吧！怎么样？”白玉赶紧来到夏凡身前，想要伸手抚摸他的伤势，但却有些无从下手的感觉。

    夏凡摇了摇头，随后被贯穿的胸口开始溢出大量的不灭本源，肉芽疯狂涌动，很快就就将这个巨大的缺口补上。

    “多谢几位大师，前辈，前来相助了！”夏凡对着四人拱手道。

    他没有询问这其中的原因，但至少现在他们有了援军，接下来肯定不会如刚才那般被动就是了。

    其中三名和尚面善的点了点头，只有那老者眼中一直盯着那蛞蝓王的分身，满是凝重。

    “那个交给我，其余的你们解决！”老者指着蛞蝓王的分身道。

    听到这话，夏凡不禁翻了个白眼，眼前这名老者实力很强，甚至比起与白玉巅峰期全力爆发都不弱，这一点他还是能够感受到的，因为就算是他也在老者身上感受到了一股压力。

    但是对方毕竟不是八境，只要不是八境，面对一位王座的半步八境分身，不要说解决了，自己不死就不错了。

    “前辈不要大意，此人乃是蛞蝓王的分身，实力半步八境，不可力敌！”夏凡连忙劝道。

    刚才他是被逼得没办法了，跑也跑不了，只能拼死一战，但此时他们来了援军，且实力都不弱，这样的情况他自然不会再上头拼命，活着不好吗？

    沈稷那孙贼他还没亲手手刃呢，所以他现在萌生了退意，凭借他们现有的战力，边打边退，退到血河南岸绝对不成问题。

    到了自己地盘上，是进是退，那还不是咱们自己说得算？

    而听到他这话，四人顿时一惊，就连那灰袍老者也不例外。

    王座分身，这是不开玩笑呢吗？

    谷糹

    若是一个八境的蛞蝓分身，哪怕实力强劲，但只要没道八境他都有把握，但九境王座就不一样了，其本源道根本就不是他能处理得了的。

    “退！”灰衣老者经过短暂的失神之后果断的下达了命令，面对一位王座分身，他肯定不是对手，更何况周围还有十二位异族，压力太大了，刚才就连白玉都差点栽了，更何况其他。

    见几人有了退意，蛞蝓王嘴角泛起一丝冷笑之色，如今夏凡已经重伤，根本不可能再如刚才那般与他交手，可以说是少了最重要的战力，这群人他还真没放在眼中，唯一的威胁就白玉，他不知道对方的底牌，未知的才是最有威胁的。

    “想走？都留下吧！”

    “杀！”

    说话间，蛞蝓王瞬间朝着众人冲来，旁边十二人也没有犹豫，准备硬碰硬。

    见此，几人大惊。

    但在这种危机时刻，夏凡却异常冷静，随即看向了金绝与那个水族女子，眼中闪过一丝狠厉之色。

    “几位前辈让我缠住蛞蝓王的分身，我二人解决其余之人。”夏凡传音道。

    说话间，他拉着白玉瞬间腾空而起，径直的冲向十二位异族的包围圈。

    对于这种突发状况，慧海几人虽然有些措不及防，但此时也容不得他们退后。

    对此，灰衣老者瞳孔瞬间变得漆黑，宛若厉鬼，身上漆黑的咒文化作道道黑线从体内迸发而出，在身前凝结成数道复杂的咒印。

    “枯败！”

    “腐身！”

    “败神！”

    “天杀地绝！”

    一连四道咒印顺势而出，咒术的诡异就在于，除非一早有了防备或者是应对之策，若不然根本无法避免，换句话说，百分百精准。

    而且咒术根本没有实体，只能落在被施术者身上后才会显化异常，从而被解决，不会放到一半，在中途被人拦下。

    果然，下一秒蛞蝓王身上就爬满来了漆黑如墨的，宛若有生命蠕动的咒印。

    一瞬间，这具分身就有了枯败之意，肉身滋滋作响，天地之间仿佛都在排斥他，唯独神识依旧完整，只有感觉到了一些压力。

    很显然，老者的咒术对于九境的神识，本源这些都没有办法，双方位格相差太多，只能针对以下肉身。

    而身后的三位高僧也没有闲着，佛门神通齐出，*字手印，佛家真言，金刚法相伴随着漫天佛光，经文齐齐朝着蛞蝓王的分身而去。

    四人连手，加上有着灰衣老者，短时间内应该不会出什么事，而夏凡必须在这段时间做点什么，比如，让对方减员。

    “给我滚！”

    夏凡一拳递出，顿时化作一血蟒，将一团黑雾轰得粉碎，这影族的七境本源瞬间重伤，险些碎裂。

    而白玉也一剑将一只巨虎一分为二，双方谁都内有丝毫停顿，径直的朝这金绝与那肾宝冲去。

    目标明确，杀意盎然。

    感受到两人的杀意与目标，金绝与水贞二人不禁大惊，为什会是他们，他们的实力不弱啊！

    但此时已经来不及多想，二人瞬间融为一体，化作一位威风凛凛的金甲女神。

    但夏凡已经到了两人身前，眼中透出一丝贪婪之色：

    “你们的血肉...我要了！”

    一时间两人竟然分不清到底谁才是异族。

    .....

