    俞天蓦然一愣，随后眼中不可抑制地涌出狂喜！

    属性强化合剂，在前世由龙城首席研究专家严为民研发出来，并不是多高深的药物。

    它利用三阶及以上梦魇结晶为主原料，将各阶梦魇结晶内部与能力相关的精华部分提取出来，制作成一种可以强化固定属性的药剂。

    简单来说利用三阶力量变异体的梦魇结晶，提取并合成力量属性强化合剂，使用后能增加服用者的力量。制作合剂的梦魇结晶等阶越高对属性越提升越多。

    但后世有人发现除了属性的提升，这种合剂还能让服用者的基因组与该变异体的基因发生部分整合，从而获得一部分变异体的能力！

    只不过这种能力与相应的属性有关，属性数值越高这种能力就越具体。

    这个发现当时震惊全世界，严为民团队继续深入研究，最终以属性强化药剂为基础，研发出了新一代产品：特种能力强化药剂！

    在前世，基因强化药剂和基因解锁药剂被称为末世后第一次梦魇技术革命！而属性强化合剂就被称为末世后第二次梦魇技术革命！

    每一次更新，都代表着人类对梦魇病毒认识的一次飞跃！也代表着人类整体实力的巨大提升！

    科技和智力发展，就是人类在这个末世赖以生存的基石！

    俞天兴奋的打开生存空间，三阶有力量丧尸的力量梦魇结晶，自愈丧尸的自愈梦魇结晶，皮肤硬化丧尸的硬化梦魇结晶，还有珍贵的食脑者的敏捷精神双属性梦魇结晶！

    只要拿到这种能力合剂的制作方法，无论是小队还是个人战力都将获得一次质的飞跃！

    但招收到十名队员对俞天来说也不容易犯难。

    单纯招人并不难，但难点在于让新招来的人融入他们狩魔小队这个集体当中，而且从目前情况来看，变成正式队员的过程不可逆。

    队员不仅仅需要和自己相互信任，每一个队员之间也需要相互信任。否则一个不合群的人只会让狩魔小队一团糟。

    俞天对每一个队员也都有严格的要求，每个人都在队伍里有清晰的定位。

    林清雅是队伍的眼睛，探查周围攻守兼备。楚月是狙击手，付军是突击手，王虎是突击手兼驾驶员，彪子是机枪手，孟琳是后勤保障，陈妞妞则是队伍的重火力担当，对付群体型变异体的杀手锏。

    七个队员都是共同经历过生死考验一步步挺过到现在，就连杨丽如今也仅仅是记名队员，因为她几乎没有战斗能力。

    思来想去俞天也只找到两个人选。

    第一个就是黄炳华，科研骨干，孟琳是弹药后勤，黄炳华可以成为各种药剂的提供者。

    另外一个就陈中河，战场指挥官，军事才能毋庸置疑，在医院的防守上做得非常到位。俞天不在队内的时候完全能代替俞天指挥。

    拉进来没有任何难度，因为两人对俞天的信任早就已经到达100%。

    【叮，黄炳华，陈中河成为狩魔小队正式队员】

    在实验室忙碌的黄炳华和正巡视防区的陈中河原地愣了愣，忽然间感觉身体素质忽然得到显著的增长，尤其是力量和大脑运算能力得到显著的提高，毕竟俞天现在这两项的加成都已经达到3。

    “最后一个名额就有点难办了。”俞天忽然想起一个家伙。

    云氏家族的云岚，也是他的好兄弟，前世一次冒险中在一个流浪者营地遇到，共同战斗过很长一段时间。

    俞天一直说要去找他，结果现在却根本无法离开北江市。

    就在俞天苦恼的时候，脑海中忽然响起一声系统的提醒。

    【叮，赫拉涅夫对宿主的信任增加到100%，满足成为狩魔小队成员的条件】

    正在吃饭的俞天微微一愣，随后就看见赫拉涅夫将铁质餐盘放到洗碗池内，大踏步走到自己面前。

    “俞天先生，感谢您昨天给我的药剂，没有你我恐怕活不到今天。”赫拉涅夫异常虔诚地鞠躬致谢，三阶病毒保护剂救了他的命。

    最惊人的是一觉醒来他也感觉到自己身体各项属性的变化，病毒保护剂中的三阶病毒能量让他居然一夜到达一阶巅峰。

    俞天刚想说不用，结果赫拉涅夫深鞠一躬：“请问您的小队还收人吗？我希望能加入您的队伍。”

    周围人在赫拉涅夫起身的时候目光就注视这边，听到这句话之后周围一片哗然。

    现在正是进化者们争相组队的时候，赫拉涅夫身为进化者中的佼佼者，每个人都希望他能自己组建一队人马，大家也愿意加入，毕竟有一个强横的体质系进化者，整个队伍的生存几率都会大大增加。

    谁知道赫拉涅夫居然想加入俞天的小队。那其他人哪还有机会。

    周围原本想邀请赫拉涅夫的人眼中都露出浓浓的失望，只能自觉退回座位。

    俞天也对赫拉涅夫的选择有点错愕，紧盯赫拉涅夫双眸：“你为什么想加入我的队伍？”

    “因为你们够强。”赫拉涅夫开门见山：“拥有我们医院的两个精神系能力不惧丧尸群围攻。拥有自给自足的后勤保障不用担心弹药，也拥有足够的火力。每个人都想加入你们，只不过我是第一个。”

    “那你为什么觉得我会收你？”

    赫拉涅夫沉吟片刻。

    “我当过雇佣兵拥有足够的战斗技巧和战场经验，并且俞先生您的队伍拥有足够的火力，但却缺少一个厚实的前排。拥有骨化能力的我正好能担当这个职位。”

    “我并不觉得你一定会收我，但如果你想招收新队员，我将会是最合适的那个。”

    俞天微微一笑，赫拉涅夫的直截了当让他很舒服，而且他说的和俞天考虑的也一模一样。

    “你们觉得呢？”俞天看向大家。

    “我们三个没意见，赫拉捏夫还是很可靠的。”付军三人与赫拉涅夫都执行过外出任务，知道他的水平和能力。其他人也都没有意见。

    “那好，先让你进来试试。”

    【叮，赫拉涅尔成为狩魔小队记名队员】

    正式成员一旦绑定无法更改，俞天还要在观察一下才能决定。

    赫拉涅夫在早饭后随俞天来到武器库，原本赫拉涅夫以为自己能拥有要把小手枪就可以了，谁料俞天直接丢给他一把杀戮者。

    赫拉涅夫当即愣在原地，所有俄国人都是枪械的行家，几乎所有小孩都是玩AK47长大的。赫拉涅夫一眼就看出这是由95式突击步枪改过来的，而且各方面的改良堪称完美！

    在简单实验两枪之后顿时惊为天人，而俞天随后将一整套共五百发一阶梦魇弹药拖到赫拉涅夫面前，把赫拉涅夫吓了一跳。

    陈中河的战士都是120发钢芯弹药搭配60发一阶梦魇弹药的标准搭配。俞天直接全用一阶梦魇弹药？小队这么富有的吗！

    但俞天随后又拿出一个更大的惊喜！

