    五两银子。

    说多不多，说少不少。

    当然——相当于薛铃一年的工钱。

    而对于江流儿来说，则是他家原本准备拿来救命的钱。

    但是却被眼前这个姚争给骗走，被迫落一个流落街头有家难回的下场。

    从这个角度来看，这五两银子的分量就要比简单的五两银子重得多。

    这也是为什么江流儿一见到这个独眼鬼就控制不住上前拳打脚踢的原因。

    但是姚争拿不出这五两银子也情有可原，毕竟沦落到要天天骗小孩子钱，还要冒充独目天王薛崇的破落户，你让他拿出五两现银来比杀他还难。

    而此时听到薛崇说出这句话，姚争扑通一声就跪在地上：“天王救我，天王大人不记小人过，救救小的吧。”

    薛铃和盛君千冷眼旁观，而薛崇则静静望着这个向着自己跪地求饶的丑角：“你是不是曾经冒过我的名？”

    姚争浑身战栗：“天王大人不记小人过，天王大人不记小人过。”

    “我不是什么大人。”薛崇看着他说道；“不过冒人姓名，承人因果，这是最简单的逻辑，你该不会不懂吧。”

    姚争抬头，有些茫然地看着薛崇，但是薛崇则只是冷冷笑了一声：“你就说要不要我替你掏了这五两银子吧。”

    姚争环视四周，他被薛铃抓过来的时候，已经在这个看似柔柔弱弱的少女身上吃尽了苦头，眼下周围更像是没有一个善茬。

    本着好看不吃眼前亏的原则，姚争没有多少犹豫，就连连点头：“要，多谢天王慈悲，多谢天王慈悲。”

    就在姚争感谢的时候，薛崇自己上前，平静一掌拍在姚争的脑门，就看到这个破落户自己软踏踏地倒在地上，随后薛崇自己一摆手，拿棍子的乞丐就上前将这个软倒在地的独眼鬼给拖走。

    随后薛崇自己往怀里掏了掏，掏出来两三两碎银子，然后再回到自己的铺盖处，打开床铺从地下又找出来三四两银子，最终凑在一起，凑出约莫五两多点银子拿过来，递给江流儿:“这算是我替那个混蛋给的药钱。”

    江流儿看着眼前铁塔一般的独眼天王，抿住嘴唇，轻轻摇了摇：“为什么你要替他掏钱？”

    薛崇哈哈大笑一声：“我自然有自己的道理，反正自己吃不了亏。”

    而在江流儿身后，薛铃轻轻拍了拍江流儿的肩膀：“接了吧。”

    江流儿这才点了点头，伸手接过。

    薛崇又吩咐周围乞丐，将江流儿带到一旁去玩耍，于是顷刻之间，整个破庙宇中就只剩下薛崇和盛君千薛铃三人。

    薛崇看着面前的盛君千薛铃二人，叹了口气：“你们已经知道我为什么要替姚争承担因果吗？”

    薛铃摇头，但是盛君千则看着薛崇：“我听说蓬莱阁有转接因果的道家法门？”

    “盛大公子果然见识不浅。”薛崇拍手笑道：“但是我才疏学浅，这个法门却不曾学过。”

    “但是高明的因果转接做不到，粗陋的因果转接还是能够勉为其难。”

    “当然，这就有些题外话了。”薛崇看着二人，正色说道：“你们是为了天不老而来的对吧。”

    薛铃看向盛君千，而盛君千则笑了笑：“在你来之前，这位薛崇兄弟，刚刚讲到他是蓬莱阁弟子。”

    听到蓬莱阁三个字，薛铃看薛崇的眼光也不由为之一变，因为她完全没有想到，这个薛崇竟然还是这样有来头的角色。

    但是怎么又被迫藏身于这小小的嵩县当一个乞丐头子，这就是完全想不通的事情了。

    “在下不才，正是蓬莱阁弟子。”薛崇叹了口气说道：“你们既然行走江湖，那么多少也就知道蓬莱阁的规矩。”

    “一般情况下，蓬莱阁弟子并不能公开宣布或者承认自己蓬莱阁门人的身份，除非说干出来一番事业，闯出来名声，才能够以蓬莱阁弟子的身份回归，然后才有机会学到阁中更加高深的武学。”

    “那你。”听到薛崇这样开口，薛铃不由问道。

    毕竟薛崇这不是已经承认了？

    “因为我并不是一般情况。”薛崇看着薛铃说道：“我二十一岁出蓬莱阁，今年我三十五岁，也就是说，我出阁已经十四年了。”

    薛铃勉强忍住笑，因为是比较有趣。

    古称公主出嫁为出阁，而现在，但凡女子出嫁，都可雅称为出阁。

    而偏偏蓬莱阁就叫蓬莱阁，那么薛崇说自己出阁，也没有什么不对的。

    “刚出阁的时候踌躇满志，再到后来的郁郁寡欢，我曾经以为自己也比不过如此的时候，我听说了天不老的消息。”薛崇静静说道：“于是我就打点行装，来到嵩县，想要谋求那株天不老，帮助我打通天人界限，一举成为一流高手。”

    “天人界限？”薛铃很在意这个称呼。

    “这是蓬莱阁的称呼，蓬莱阁内将外面的江湖一品称之为天人。”薛崇解释道。

    薛铃这才有些大吃一惊：“也就是说，你来到嵩县的时候，已经是二品巅峰了？”

    而现在看薛崇的状态，比如说二品了，说是三品都有些勉强。

    虽然三品已经是江湖强者，可以开宗立派开山授徒的水准。

    但是现在薛崇这下滑的也太快了吧。

    “不到巅峰，只是二品而已。”薛崇淡淡说道，语气中带着一点点自傲，但是也有不甘。

    “总之，天不老是神农药典上记载的奇药，能助人通经活脉，对于习武之人打破瓶颈，百尺竿头更进一步有着奇效。”薛崇看着二人说道：“当然，正像我之前说的，天不老又号称神仙药的重要材料之一，虽然说没有人真的配出长生不老药，但是最少这个传说是存在的。”

    “简单来说，我听说嵩县白云山有天不老的消息，就星夜赶来，打算找到这株天不老，来打破天人界限，成为一品高手。”

    “这样的话，我就能够重回阁中，修行那些更加精妙的武功。”

    所以说只有成为江湖一品才有资格重回蓬莱阁？这蓬莱阁架子也太大了吧。

    薛铃这样想着的时候，看向薛崇：“但是如今你却又为何落得这般境地？”

    “为何？”薛崇苦笑一番，看向薛铃：“当然是技不如人，甘拜下风了。”

