    “那是万鬼山？”

    姜空呼吸顿时急促了，眼中激动之色显露无疑。

    不过很快他冷静下来，喃喃道：“这片应该是万鬼山的海市蜃楼，真正的万鬼山恐怕距离此地还有很长一段的距离。

    不过我的路应该是寻对了。”

    虽还没有找到真正的万鬼山，可眼前这无疑是一个好消息，说明他距离万鬼山并不遥远了。

    姜空开始全力朝着前方冲刺而去。

    海面上的金色雾气开始越发的浓稠了，金雾里的稀释神力几乎是形成了极为微小的粒子，这些粒子如若蜉蝣般悬浮在他的周身游荡。

    粒子不知道拥有何种属性，竟是能够无视不灭帝火钻入姜空的防御层之内。

    姜空此时也是顾不上其他的了，也不管这些金色粒子是好是坏。

    大量的金色粒子开始进入他的血肉里面，伴随着他的血液循环流经全身各处。

    位于其心脏处的小树开始不断摇曳起来，小树的枝丫开始凝聚出一股虹吸力量，不断吸附金色粒子朝着其叶片而去。

    而在姜空怀中的苏灵芸，浑身细微的血管开始慢慢化为了金色，其鲜红的血在一点点同化成为了金血！轰！金雾中，传出来一道沉闷的雷霆声响。

    这些金云竟是自内开始摩擦碰撞，隐隐有雷电出现！强大的雷电威压仿佛即将苏醒的巨兽，在云雾中低吟起来！姜空顿时打起了警惕，引动雷之法则庇护全身。

    咔嚓！一道金色落雷当空砸下，直接劈入金神海中。

    金神海瞬间被洞穿出了一个巨大的口子，里面一片金茫茫，海洋的水也被姜空看的清楚。

    这底下或者可以说根本不是海水，而是液态的金色力量裹着无数金色粒子。

    一个断裂口中涌出了一股绝强的威压，带着能够震慑神魂的神韵！姜空都不禁吸了一口冷气，若是整个人坠入海中，恐怕神魂都要被里面的神威给震碎开来。

    很快他发现了一个异常之处，在海面下似乎有生灵的踪迹！这个发现顿时让他毛骨悚然，他连忙加快了步伐。

    刚刚穿越处那片金海之后，一条浑身布满金色鳞片，似鲸非鲸，头生独角的巨大异兽破水而出！异兽张开了血盆大口，竟是将那虚空中的金雷给吞入了腹中！那威力强大的金色雷霆，不过成为了它的口中餐！“圣兽！”

    姜空此刻心情骇然到了极点，这股兽威已经有了一点超凡入圣的味道，绝对是已经圣化之后的圣兽。

    妖兽一族，能够在超凡入圣之后不显化人形的将会走上兽道，显化人形的会变成妖族。

    两种血脉将会在圣化这个门槛开始朝着不同的方向发展。

    圣兽在灵虚大陆已经绝迹，天道规则之下不会允许圣兽的出现。

    这也是姜空第一次真正意义上见到了一尊真正的圣境界。

    “看来这片天地规则对于妖兽来说是不限制境界的啊！如果小青冥在这片金神海之中成长，是否会更快的达到圣境界？”

    姜空心中腾生了一个想法。

    火神太岁听到他的低语，说道：“你的那个畜上限可不是神境界那么简单，在这里是可以加速它的成长，可是同样的，这片天地早晚不容他。

    若是有可能，还是带入梵天圣域之中。”

    “嗯。”

    姜空认同了它的想法，望圣古道毕竟是一个神祇创造出来的空间，上限已经摆在那边了。

    他再看了看那个吞噬金雷的圣兽，再见一面依然令他心惊不已。

    这一头圣兽若是刚刚对他发难，恐怕他没有任何存活下来的可能。

    只是对于它来说，或许姜空连这些金雷都比不上吧。

    姜空心中也是暗自庆幸没有遇上那些戾气极重的兽族，要不然今日还真有可能折戟此地。

    他继续加快寻找万鬼山的步伐。

    空气中的金色粒子也是越来越多，越来越密，到最后他不得不用洞天瞳来探查视野。

    殊不知此时苏灵芸浑身的血光开始散发出隐隐金光，显露出表面肌肤。

    金雾太过于密集了，若不是他有着洞天瞳还能够依稀分辨出方向，恐怕就要迷失在金雾之中。

    然而洞天瞳探查的能力也在一点点下降开来。

    “这个地方这些金色粒子里自成了一个神力域场！”

    姜空说道。

    火神太岁道：“当步入神境界以后，神化过程那是将每一处血肉粒子都淬炼到神级。

    你的一滴血都可以杀死一尊圣境界，更别说神力域场了。

    而且现在这里是神的眼睛所化之地，你的瞳力被压制也不足为奇。”

    “我怎么感觉，我的身体开始有点乏力了！”

    姜空内视一下，顿时面色开始变化。

    不知道什么时候，他的肉身开始出现了一道道金色神纹！这些金色神纹比之黄金古神功凝练出来的神纹还要玄妙，一眼望去如若交错的藤蔓，复杂无比！而这些神纹，似乎在无形之中吸噬他的力量，开始壮大己身！姜空的脸色立马变了，难以置信的看着这些神纹，若不是无力感他也不会察觉到这些东西的存在。

    “糟了！”

    他忙不迭看向了苏灵芸，一见到苏灵芸现在的模样，神态凝重到了极点。

    苏灵芸此时浑身上下都被这种古怪的神纹布满。

    她的每一处血管内都已经开始涌动出了金色的血液。

    姜空若不是有心脏之处的小树替他抵挡住金色粒子的侵蚀，恐怕现在下场比苏灵芸好不到哪里去。

    “是神毒！没想到这个陨落的神祇达到了这等境界，肉身内已经诞生出来的一丝不朽！”

    “什么意思？”

    姜空急切的问道。

    火神太岁显然心情也是颇为凝重，开口道：“当境界步入一定层次之后，尤其是达到了神境界，接下来所有强大的存在都会朝着一个方向而去。

    那就是肉身不朽，神魂不灭。

    不朽不灭几乎是所有武修的终极目标，每一个存在都会想着朝着这个方向进发。

    而一旦踏上不朽之路，他们就会在体内烙印出不朽。

    望圣古道是一个陨落的神祇所化，而这个神祇已经在证道不朽路之上。

    他的血肉里面已经存在了不朽的力量。

    就算是一丝一缕的不朽之力也不是你这等蝼蚁能够承认住的。

    这些不朽之力会让神祇在陨落之后还能够不断倚仗着他的残存血肉或者力量维持着他的不灭。

    这些神纹就是最好的证明，它们会吞噬一切力量壮大己身，而后统转化为此地神力的一部分。

    这么做目的就是为了能够有朝一日，留下一线希望，让陨落的神祇死而复生。”

    火神太岁沉默了一会儿接着道：“而这股不朽的力量对于你们来说那是剧毒之物，被称之为神毒。

    现在你和这个丫头都已经染上了神毒，若不进行一些手段，恐怕最后会被同化为此地的神力之一。

    这些周围的金色雾气，很可能就是海中神毒所化，或者是一些擅自闯入此地生灵被同化之后的力量。

    这里，看着没有危险，实际上才是大凶之地！”

    姜空心情低沉到了极点，万鬼山还没有寻到，苏灵芸伤上加伤，这简直是一个噩耗。

    “这……金雾怎么会……”很快他发现了一个更加严峻的情况。

    随着他前行，金雾似乎一直在朝着他而去，金色粒子是那种贴合着他，跟随着他蔓延！“你看天上的太阳！”

    火神太岁似乎发现了什么。

    姜空当即朝着天空望去，天上的那一轮太阳散发出熠熠光辉，拥有着两层光晕。

    里面呈现出暗金色，外面呈现出纯金色。

    整个太阳此时在散发出不计其数的金色粒子，仿佛成为了金色粒子的源泉。

    太阳的形状像极了一颗巨大的眼睛。

    姜空惊道：“神的眼睛？”

    “应该不假了，你全程都在被看着，金神海之上，恐怕你都无法躲避这些金色粒子了。”

    姜空闻言，咬紧牙关开始再度加快身法。

    他欲要摆脱金色粒子，引动空间之力，发现此地的空间根本容不得他动用力量进行瞬移。

    在金神海之上，他实在是太弱小了，想要与神祇对抗，简直是蚍蜉撼树。

    其身上的神纹也是越来越多，那一株在他体内的小树此时也是渐渐无法掌控住进入他体内的金色粒子。

    就在姜空陷入危机的时候，远在凛夜城之上，一群人出现。

    为首之人实力达到了八星主宰级的恐怖地步！这些人的衣襟上都绣着一个偌大的萧字！八大氏族，下四族之中的萧族！“呵呵，杀我萧家子弟，还敢如此轻易的进入金神海。

    就算你不被神毒毒死，我们也要将你抓回萧族，折磨致死！”

    男子脸上显现阴翳之色，冰寒到了极点。

    一众人吞服下一颗黑色的丹药，浑身血肉开始变的坚如磐石，而后一个接一个开始破空而去。

    凛夜城内已经开始热闹起来，所有人都出来看着这一幕。

    “八大氏族的萧族居然来我们这里了。”

    “好像是追杀一个进入金神海的人。”

    “多少年了，这等势力已经没有出现在这极东之地，难道是有大事情发生了？”

    不少人议论着。

    在一个靠近金神海的小屋子内，一个衣衫褴褛的老头握着一根钓鱼竿，靠在一张破椅子上。

    他缓缓抬起了压在头顶的草帽，一双布满神纹的眼睛看向了远去的萧族之人。

    

