    龙川城外，武国的军队又结束了一日的攻城，开始鸣金收整归营。

    天武帝是武岳用某种秘法召唤出来，付出的代价是武岳的寿元这件事在景武两国已经不是秘密，但所有人都低估了武岳的决心。

    这位被评价为武国有史以来最差劲的帝王像是一颗钉子一样顽固地钉在了龙川城，他赶走了景国派来议和的使者，每隔几日就会和天武帝一起出现在战场上。

    今天武岳又出现在了战场上, 他的头发已经变得雪白，脸上几乎看不到血色，但只要他一站到战场上，武军就会像打了兴奋剂一样不顾一切地向龙川城发起冲锋。

    主辱则臣死，连武国的皇帝都在拿自己的命在拼，身为武帝亲军的禁卫军团，世受皇恩，又怎能不以命相搏。

    武岳或许不是一个出色的皇帝, 在军事上也没有什么特别的才能，但他单靠着这股死硬到底的脾气，撑起了北境军民奋战到底的决心。

    越来越多听到消息后自发组建的义军从武国各个州郡集结前往龙川郡勤王，还有不少未被征召的宗门，也都有强者自发地前往龙川城助拳。

    “吾虽是山中人，但自吾出生之日起便是武国人，今有我武国皇帝在龙川捐命血战，倘若真要天子死国门才能保住北境，那便是所有武国人的耻辱。”

    这是北临郡飞凤山的擎雷真人在来到龙川城军营之后面见武成之后说出的话，这话一传出去之后，更加激起了武国军民的血勇。

    武国并不缺少忠义之士，有了武岳这面旗帜，不仅是武国各个州郡都有义军蜂拥前往, 连已经被景国基本吃下的龙川郡也出现了许多英勇反抗的小势力，袭扰景军的后勤线。

    “你得回帝都了, 再这样下去, 你真的会死。”天武帝皱着眉看着躺在榻上面如金纸的武岳, 沉重地说道。“你已经做得够多了。”

    他有些懊恼当年自己为什么要跟计天龙研制出的这军阵之法，如果不是军阵之法, 光凭景军的个人战力又有谁能拦得下自己。

    而他如果要动用自己生前的道则强行越阵杀敌，要付出多大的代价第一天的时候就已经知道了，现在的武岳根本就承受不起。

    他活着的时候一生勇猛无畏，所向无前，但现在作战受伤的不是自己，而是要武岳来代偿，只会让他打得越发束手束脚。

    “不能走，龙川城马上就要破了...您看今天东门的阵基都已经毁了，他们修不好的...朕还有灵药，没事...再有个三五日，朕必破此城。”

    武岳每一次呼吸都感觉到自己的身体疼得像是要裂开，他感受得到灵药对他的恢复效果越来越差，也知道自己如果再拼下去很可能会倒在阵前。

    但他同样也能感受到禁卫军团的将士们在迅速地对他归心，他哪怕只是在军阵前站着，也能激励所有人奋勇向前。

    他第一次感受到臣下对他的敬重不是因为他的血脉和王权，而是发自内心地尊重和敬服他这位帝王。

    所以他不甘心，他还没有带领这些相信他的人走向胜利, 怎么能退回帝都去呢？

    “你好像连太子都没有立吧, 你有想过如果你死在北境，会给武国带来多大的动荡吗？计兴武可是发了消息来, 说已经有人在暗中接触你的几个孩子了。

    而且你如果持续再这么虚弱下去，时间长了即便不死也会被神性侵蚀，那结局比死了也强不了多少。”

    天武帝语气平淡地陈述着事实，武岳或许不是一个好皇帝，但他上位之前他的父亲武赟已经帮他铺平了道路，武岳出征的时候可没有想过自己不能活着回来。

    如果他真的死在了北境，内忧外患之下，谁都不知道武国的未来会走向何方。

    武岳沉默地躺着，他没法反驳天武帝的话，但他依旧不甘心。

    如果能把夏无疆和他的六军留在北境，便如同断了景国一臂，在景国没有培养出下一个领军人物之前，武国北境甚至可能迎来十数年的和平期。

    天武帝像是猜到了武岳的心思，继续说道：“你留不下夏无疆的，最近龙川城附近出现了几个鬼鬼祟祟的未知超凡，虽然没有靠近，但很像是跟小婉一样的天选之人。

    他们既然远道而来肯定不会是为了看戏，如果局势真的倒向我们，他们必然会出手救下景军的关键人物，有那种超远距离传送人的符箓存在，我们也没法拦下。”

    武岳躺在床上，眼中露出了愤恨的表情，乌托邦哪怕和武国议和之后也还是明目张胆地在跟武国作对。

    从北宁城截走姜涛一家人，动不动就问责武国，邀请了大量宗门参加招商但拒绝和武国官方合作，现在还派人过来等着介入战场救人，这为所欲为的态度完全没有把武国放在眼里。

    但不管怎么说，如果赌桌上一边的代价是他的命，而另一边的夏无疆甚至都不在赌桌上，那么他这一场豪赌便毫无意义。

    “我们可以让武成加大进攻的力度，给夏无疆更大的压迫力，逼迫景国带着更多的条件过来求和，但你真的不能再玩命了。”

    天武帝声音清冽地说道，他的眼光转向另一侧，仿佛透过空间也能看到一道锋锐无当的剑意，如果是生前他会很高兴能碰到这样的对手，只是他现在无法应战。

    “太爷爷...我...不甘心啊！”

    “和谈之后，我们就可以慢慢地腾出手来收拾这些长野了心思的宗门，把他们剿了之后，国库里养兵的钱和人就都有了，只有实力强大了才能不受外辱。

    你再派人去海上，拉拢一些愿意回来的人，把景国的州郡许给他们做封地，他们有什么怨气，尽管朝我来。

    小婉以前让你弄的学院和爱国教育还是要花大力气去搞，小婉那边你也得去好好哄回来，愈儿的事情我们再想办法，只要他还活着，上穷碧落下黄泉，总能找得回来。”

    天武帝蹲在了武岳身边，声音轻缓地说道，他动用了催眠的小术法，让情绪激动的武岳可以休息一下。

    他轻轻地帮武岳掖上了被子，转身走出了帐外。

    ...

    周末发生了一堆乱七八糟的事情之后，陆川反倒觉得周一上班也是一种平淡的幸福，早上起床之后先下楼吃早饭晨练，然后回家洗澡上班。

    当然，一上班领导劈头盖脸就安排一个任务的感觉就不那么美妙了。

    “来了，下午跟我去开个会，冠学昨天提交上来的这份报告大家都很重视，可能要仔细讨论一下，另外你自己这边天选之殇的汇报也要准备一下。”

    陆川心里想着前几天刚汇报过怎么又要汇报，但嘴上还是乖乖地答应了下来，回办公室去改自己上次的汇报发言稿。

    昨天他有一个占卜问题用在了林玄野的身上，又延误了一些进度，因此昨天他才确认了意识体们所在的位置是景国中部包括景都在内的十四个州郡内，接下来大概还需要两天的时间才进一步确认。

    张三问说是下午开会，结果十一点多的时候就把陆川带去吃饭了，吃饭的时候张三问跟陆川简单介绍了下午这个会议的内容，原来除了神祇和天选之殇的事情，还有几件另外的大事要讨论。

    比如乌托邦计划新成立医学部和信息部两大部门的事情，关于新部门和原部门的之间的关系是挂靠还是平级，组织内部还存在不少不同的意见。

    比如景国再次派来了使者跟乌托邦洽谈开放留学以及邀请乌托邦的老师定期到景国授课的请求，景国的诚意非常足，除了高昂的留学费用之外，景国还愿意在很多其他方面对乌托邦开放更优惠的政策作为交换。

    乌托邦内部对于景国公派留学的态度也有一些松动，一方面景国发动了很多关系来疏通，另一方面乌托邦确实也缺乏人才，如果景国过来留学的学生日后能有一大部分留下来，那对于乌托邦的人才培养也是非常有利的。

    而且乌托邦也有这个信心可以在几年的留学时间内打动景国学子的心，将他们留下来。

    另外行政部和商业部也会对最近的移民和招商大会的进展做一个总结，以及下一阶段的计划和展望。

    总的来说这次会议的内容很多，要讨论的也都是非常重要的事情，如果讨论的时间长的话，晚上到很晚都是常有的事，张三问提前把议题告诉陆川，也是为了让他心里有个准备。

    “老板，那些有争议的议题，最终是会采取投票的方式吗？”

    “委员会评议赞成票不到三分之二的，才会让所有与会人员投票表决，一般来说不会出现这样的情况。”张三问笑着说道，反正他自己参加过不少次这样的会议，从来没有出现过评议不通过的情况。

    陆川也就是随便问一句，反正就算要投票，他也是跟着张三问投。

    “老板，信息部的事情我倒是知道，这个医学部又是什么时候冒出来的？”

    “军事部和教育部里各分出来一部分人组成新的部门，像军事部这样的大部门以后会根据职能逐渐拆开来，更加专注地去负责某一个领域的工作。”

    张三问简单地介绍了两句，然后问道，“留学的事你怎么看？”

    “啊？”陆川突然被问到有些讶异，这件事他听了之后也就是个哦字，感觉跟自己八竿子都打不着。

    “我其实是觉得可以尝试一下的，我们费那么大力气搞移民还不是为了淘一些人才回来，现在景国搞留学，送过来的肯定都是人才，而且培养成本还是景国来承担，我们只要想办法把人留下来就行。”

    陆川想了想之后，还是给出了自己的直观感受，张三问听了之后点了点头，然后说道：

    “其实我个人是不赞成开放的，我以前在蓝星就有过公派留洋的经历，当时和我一样的有很多人，不惜一切代价都要回国，所以我对于能不能把他们留下来，是持有悲观态度的。

    我们自己的教育资源也非常紧缺，而且我们并不担心承担教育成本，因此在我看来与其冒险培养一批景国的天才再强留，不如先把内部的潜力再挖掘一下。”

    陆川觉得张三问的想法也很有道理，不过张三问也没有想要说服他的意思，只是简单地跟陆川分享了一下自己的看法。

    两人吃完饭后便直接去了行政中心，他们两人算是到的比较早的，张三问一到门口就被人拉走了，陆川则是老老实实地进会议室找到位置坐了下来。

    他刚坐下没多久，便有人找上了他，这位大佬陆川不太熟悉，平时在乌托邦也比较低调，他便是乌托邦现任的宣传部长黎文缙。

    “黎部长，中午好。”陆川大概能猜到对方的来意，十有八九是田路远的说客，但还是客气地打了声招呼。

    “陆川你好，不好意思来打扰你一下，我听说天音宗的林玄野已经成为了我们的特聘专家，有了他能看到意识体的能力，再结合你之前汇报的进度，是不是代表着你很快就会出发去实地寻找了？”

    黎文缙也没有跟陆川兜圈子，直接进入了正题。

    “是的黎部长，具体的情况待会我会在汇报中详细说明，还有一些准备工作做完就可以出发了。”

    “这次任务在人员上还是考虑上一次的团队吗？不知道你有没有考虑公开招募一些失踪孩子的父母加入你的团队，他们中绝大多数人都在乌托邦生活了很多年，有丰富的各种类型任务的经验，而且在这件事情上会绝对地投入...”

    陆川有些无奈地看着黎文缙，他的队伍里已经有了一个不稳定因素林玄野，实在是不想再多带另一个不稳定因素了。

    “黎部长，关于团队的人员我目前已经有了考量，如果需要补充人员的话，在出发之前会跟上次一样举办一次公开的招聘会。

    如果您有想要推荐的人选，也可以让对方来参加我们这次招聘会，我可以保证公正公开，一视同仁。”

    半个招聘会，最后只招一个内定的焦部长，这样总能让人服气了吧？

