    第163章我可以吗？

    早苗很了解自家二哥，看见这个情况，基本能预知接下来会发生什么，因此早就停下洗菜的动作，拘谨地站在禾谷身边，眼神在禾谷和司宁宁两人身上来回扫视，不敢有太多动作，更不敢说话。

    而司宁宁这一席话，也让禾谷意识到了一点。

    所谓种花家的兔子并非一个单纯的故事。

    它有一个寓意。

    种花家，种花家，中华家……这就是它的寓意。

    大哥也曾教导过，现在的日子虽然苦，但却是很多革命老前辈用命换来的。

    最艰难的时候已经过去，未来会好的。

    会由他，和许多和他一样的孩子，将这个国家，让这个国家，越来越繁华昌盛！

    他怎么能因为种花家的暂时落寞，而抛弃它呢？

    禾谷偏开头，推开一步躲避司宁宁的手。

    “对、对不起，呜……司宁宁，我会当好一只兔子的，像、就像大哥一样。”禾谷侧着身用袖子胡乱蹭去眼泪，“我是坚强的兔子！是小男子汉……我不哭，我不哭……”

    然而眼泪越擦越多，禾谷瘪着嘴，满眼彷徨。

    他眼角坠出豆大泪珠，望着司宁宁无措的道歉，“呜呜……司、司宁宁，对不起，是我不好……可是我忍不住……”

    “二哥……”一旁早苗也开始泪眼汪汪起来。

    以前二哥哭，都是犟着耍性子，可是这一回早苗明显的能感觉到，她二哥不是耍小性子，是真的控制不住。

    早苗年纪小，也不知道该怎么办,看看自家二哥,又看看司宁宁,只能红着眼眶在旁边偷偷抹眼泪。

    “不怪你，不怪你。”司宁宁蹲着往前挪了两步，把禾谷搂进怀里,轻轻拍着小家伙的后背安抚。

    就这么一会儿的功夫，禾谷出了一身的汗,后背热得滚烫。

    司宁宁突然觉得心里很不好受。

    起先是觉得禾谷有点脾气用事,可是后面她也能看出禾谷的努力压制。

    这个孩子……是真的控制不住。

    “这不是你的错……第一次尝试与内心抗拒做抵抗,是会有一点点无措和不适应。”司宁宁搂着禾谷，提起他后背衣服轻轻抖动扇风,轻声安慰鼓励：“但是禾谷，我相信你会成功的。”

    “你相信自己吗？”

    禾谷崩溃边缘的情绪，随着司宁宁的轻声安慰,渐渐安定下来,哭声也变成小声地抽泣。

    他迟疑地问司宁宁,“嗝、我可以吗？”

    不等司宁宁回答,他下巴抵在司宁宁肩头，瓮声瓮气抽噎地说道：“我也不知道为什么,就是好痛苦，好难受……司宁宁，我是不是得病了。”

    童言童语本是稚嫩天真,可禾谷声音轻颤，充满了心酸彷徨。

    司宁宁心里虽然沉甸甸的,但同时，她捕捉到了一丝丝讯息。

    小手继续轻拍禾谷脊背安抚,司宁宁放缓嗓音询问：“为什么会觉得难受？”

    “我、我也不知道。”禾谷迟疑了一下，之后断断续续说了许多话。

    从最近讲到的故事里,禾谷提及不想种花家的兔子那么艰难开始,到后面说到日常生活，想要床铺干净整洁,想要筷子笔直对称等等等等。

    除了第一条，其他的都是小事。

    然而就是这些小事,让司宁宁瞬间抓住了重点。

    “哈……原来是这样吗？”

    她忽然笑出声。

    早苗皱着小脸,茫然地看向司宁宁。

    禾谷抽噎了一下，也有些不解。

    他从司宁宁怀里站直身，噘着嘴带着哭腔问：“什么这样？”

    “没事。我说呀,这些都是小事,只要小禾谷稍稍努力，就能把这些小事完美处理。”司宁宁粲然一笑,牵着禾谷和早苗重新蹲回池子边缘清洗蔬菜。

    之后又借口教两人唱歌转移视线,实则在心里，司宁宁基本已经将事情前因后果整理清楚。

    一直强调“干净”，就是洁癖吗？

    不愿意吃东西，就是厌食症？

    不……

    如果真的是这样，禾谷真的有洁癖，那么之前司宁宁在玉米地除草时，他为什么会毫不犹豫地用手抠泥土里的杂草？

    对于患洁癖症状的人来说，这难道不是一件极为痛苦的事情吗？

    还有厌食症，如果真的是厌食症，那么昨天那一大碗凉皮，哪怕讨厌生蒜的味道，禾谷也还是吃得干干净净，这又要怎么解释？

    所以，并不是洁癖和厌食症。

    从一开始,他们就努力错了方向！

    司宁宁心里有了新的猜测，为了证实这一猜测，她在后面做饭时,给予了行动。

    棒骨洗干净下锅焯水，之后洗锅重新上水加入各类大料、作料熬煮，与此同时，司宁宁将洗干净的猪肝切下三分之一。

    知青点的刀也是赵宏兵拿过来的，刚开始用着还行，最近用着感觉越来越钝。

    司宁宁拿着菜刀去了外面，刀刃侧向顶着门口台阶来回蹭了几下，回厨房用水冲干净再去切猪肝，果然要快上许多。

    司宁宁把切下来的猪肝片成薄片，这中间的空档，她往腾出来的木盆里装了半盆水，丢了一把小葱给禾谷和早苗，让他两摘干净。

    片好的猪肝冲一边水倒进碗里，司宁宁回头扫视一眼，禾谷和早苗蹲在堂屋背对厨房，专注摘葱没往这边看，她飞快从空间拿出调味料，鸡精、酱油、耗油一样往碗里倒一点，末了又往里加了两勺淀粉。

    调味料瓶瓶袋袋收进空间，司宁宁拿起灶头的盐盒舀了半勺盐加入碗中，拌匀后仰头喊道：“葱好了没？”

    “马上就好了！”早苗糯糯道。

    之后很快送来了葱。

    司宁宁迅速切出葱末。

    说实话，饭做得多了，司宁宁现在的刀工都不是盖的，回想最开始做饭，当时要把竹笋切厚片，她都是勾着脑袋瞪大眼睛仔细瞧，生怕切到手指头。

    哪里会像现在这样？“嘚嘚嘚”的菜刀挥出残影，一小碟葱末会切好了。

    葱白部分加入装猪肝的碗中拌开去腥，这时候后锅的水也差不多煮开了。

    司宁宁揭开锅盖，厨房里瞬间烟雾缭绕。

    往锅里下了一把鸡蛋面，用筷子随便戳了两下散开，司宁宁盖上锅盖准备焖一会儿，就听早苗拘谨皱着小脸道：“知青姐姐，这是细粮。”

    司宁宁回头笑看两个小家伙：“你们大哥给了钱票，别管是细粮还是粗粮，到点了只管上桌吃饭。”

    早苗懵懂点点头。

    司宁宁推着两小只后脑勺往堂屋赶：“面马上就要煮好了，去堂屋坐着等。”

    “哦！”

    两小只一走，司宁宁揭开锅盖，用筷子挑起面条看了看，面条夹生还没完全熟，这个时候下猪肝正好，一会儿出锅，面刚刚好，猪肝也能保持在最嫩的状态。

    大半碗猪肝倒进锅里，司宁宁等了四五秒才用筷子把成团的猪肝戳散抖开。

    盖上锅盖让它焖着，这中间的时间，司宁宁从篮子里拿了一把洗干净的生菜叶，两手各捏一头，将一把生菜叶拧成两部分。

    揭开锅盖把生菜叶丢了进去，面汤没过菜叶，上一秒还发白的菜梗，瞬间变成脆嫩通透的颜色。

    司宁宁取来一只碗盛出面汤尝了尝，觉得有点淡了，往锅里加了半勺盐，锅铲随意晃荡两下，便开始着手盛面。

    一个是铝制饭盒，一个是粗瓷碗，都是半碗面条，半碗猪肝汤，最后是脆嫩冒着热气的生菜。

    司宁宁先后把两只碗端上桌，出于内心考量，她给粗瓷碗配的是一双干净笔直的筷子。

    而铝制饭盒，配的筷子当然也是干净的，只是两只筷子颜色不同，一只半新，另一只则布满了陈旧痕迹。

    两只碗，两幅筷子，都有不完美的地方。

    司宁宁想看看，禾谷会怎么选择。

    早苗清楚自家二哥的性格，因此她也十分符合司宁宁的期许，站在一边，等待禾谷先选。

    而当事人禾谷，继上一次吃完凉皮之后，首先想到的当然是选择司宁宁的铝制饭盒，可当走近看见桌上那副筷子时，禾谷鼓着小嘴茫然晃动脑袋。

    半晌又扭头看向另一边。

    那边的筷子是干净的，可碗却是深褐色的粗瓷碗，边沿还有不少或深或浅的褐色斑点，光是看着，禾谷就觉得难受。

    司宁宁佯装倒水，实则一直留意桌边情况，她发现禾谷呼吸明显加重加粗，虽然没有哭，却一直在用力地抓挠耳后方位，显得十分急躁。

    司宁宁放下水壶，把两个竹筒杯子放到桌边，及时出声询问：“怎么了？”

    禾谷犹豫摇摇头，放下手没说话。

    司宁宁扫视桌上两只碗，主动问：“是不是不喜欢这个筷子？”

    “嗯……”

    司宁宁说到筷子，禾谷迟疑点点头，又问：“司宁宁，你的筷子呢？”

    司宁宁的筷子，是铝制饭盒匹配自带的筷子，也是铝制的，平时跟饭盒一起洗涮，很干净，而且因为是金属质感的，不会像木质筷子一样，很快出现陈旧的状况。

    “刚才拌猪肝用了，洗了还是有腥味暂时用不了。”司宁宁随便找了个借口，又一伸手把粗瓷碗那边的筷子拿过来问禾谷，“这样，你跟早苗换一双筷子，行不行？”

    “那我能把它洗一下吗？”禾谷声音里带了一丝鼻音。

    司宁宁摇摇头，拒绝了禾谷的申请，“我刚才洗过了，它是干净。”

    “可是……”

    禾谷感觉心里那种难受的感觉又上来了，他咽下嘴里的酸水，咬住嘴唇望着司宁宁，半晌唇瓣发颤接过司宁宁手里的筷子，翻身坐到长板凳上。

    抬起胳膊擦了一把眼泪，禾谷一边用筷子挑起面条，一边哭着唱刚才在井边司宁宁教的歌：

    “不惧风雪，我、我中华儿女流血不流泪……”

    晶莹泪珠伴随着稚嫩断断续续的童声，一串串滚入面汤之中。

    司宁宁站在旁边看着腰杆挺得笔直的禾谷，心头一阵发酸。

    是的。

    不是洁癖，也不是厌食症。

    而是强迫症。

    这个年代没有“强迫症”这一病症，人们对“强迫症”的了解约等于零。

    又因为让禾谷感到不适、产生刺激的地方都是日常生活中的小事，人们根本注意不到，甚至不能理解。

    在这种不理解的情况下，大人的态度可能会让孩子感觉到压迫、逼迫等感受，从而更加抗拒……

    心里得不到理解，久而久之孩子会内向，会抗拒与人交流。

    而身体长期得不到饱腹，最初肠胃会逐渐缩小，在往后就是延伸出“厌食”症状。

    一切都是强迫症引发出来的后续症状……

    司宁宁的想法一直都是只要确定了问题，就能对症下药，可是现在……

    稚子无辜，听着这样稚嫩童声断断续续唱出来的，自我鼓励的歌，司宁宁又忽然觉得，这个治愈的过程，可能不单单会是禾谷的煎熬。

    也会是她的煎熬。

    又见早苗拘束立在桌边，司宁宁轻轻呼出一口气，努力挂起温和笑容，轻声道：“好了早苗，禾谷吃这碗，那你就吃这碗，好不好？”

    说着话，司宁宁把粗瓷碗挪到另一边，牵着早苗坐在禾谷对面，让他们面对面分开坐，谁也不影响谁。

    “谢谢知青姐姐。”早苗甜甜一笑，拿起筷子埋头认真吃饭。

    锅里还有一点猪肝和大半锅面汤，司宁宁单独拿海碗盛出来装好，之后洗锅开始做知青们的饭。

    忙活的空档，听见堂屋早苗小小的惊呼声：“呀~！二哥，这个猪肝儿好好吃呀！比大哥做的好吃多了！”

    这年头做饭，除了油盐，其他调味料都很少放，更别说专门买淀粉去保持食物的口感。

    再者，霍朗一个糙汉子，干活那是没问题，可让他做饭还做出美味，简直是强人所难。

    早苗之所以会这么说，就是因为之前家里就有做过猪肝，她大哥做的。

    做好后不光腥味很大，而且很干、很硬、很噎人！

    然而因为知道食物的珍贵，哪怕味道不尽人意，当时早苗还是乖巧地坐在桌边，陪着大哥一起把那一碗猪肝吃了个干净。

    有了过去做对比，眼下再吃到这么香、这么嫩滑的猪肝，早苗一双眼睛眯起，高兴又满足。

    (本章完)

