
　　原本因为眼看没有机会制裁宇智波一族而在心中闷闷不乐的团藏。

　　见宇智波图南主动这样说，整个人一下精神的坐直了起来。

　　唯有猿飞日斩一脸不解道：“为什么？”

　　只见宇智波图南义正言辞道：

　　“因为那个面具人是宇智波斑。

　　而且他恰好在玖辛奈前辈分娩的时候出现。

　　这个情报在木叶属于绝密，除了水门老师、我还有三代大人你以外，没有第四个人知道。

　　我相信三代大人不会泄密，水门老师肯定也不会告诉别人。

　　总不能是我将情报传出去的吧。

　　那么唯一的可能，就是木叶里有人在暗中刺探人柱力情报。

　　所以我有理由怀疑宇智波一族里有宇智波斑的间谍。

　　要知道宇智波一族里除了我以及个别人以外。

　　绝大部分人还一直沉浸在宇智波一族战国的荣光里。

　　他们都有可能被宇智波斑蛊惑。”

　　听宇智波图南这么一分析，团藏和猿飞日斩颇为认同的点了点头。

　　有道理。

　　但见猿飞日斩眉头微微皱起，沉声道：

　　“可想要查出谁是间谍，有点困难。

　　总不能把宇智波一族的人通通审问一遍吧。”

　　宇智波图南闻言沉吟了一下，神色变得冷漠道：

　　“我建议先将宇智波一族的族地迁移到木叶边缘。

　　这样我也好暗中派人监视他们。

　　一旦让我知道哪个族人敢背叛木叶。

　　我会亲自清理门户。”

　　说着，宇智波图南放在桌面上的拳头猛地握紧，停顿片刻后便又缓缓松开道：

　　“不过......现在我们并没有真凭实据。

　　而我毕竟是宇智波一族的人。

　　如果我站出来这样对他们的话。

　　怕是会伤了大部分老实本分族人的心。

　　这样反而容易让一部分人觉得木叶没有他们的立足之地，从而心生反叛。

　　所以这件事还请三代大人和团藏大人领个头。

　　而我这段时间就负责去安抚一下他们，同时在物质上给予一点慰藉。”

　　团藏闻言，迫不及待的附和道：“我们没有意见，就按图南你说的办。”

　　猿飞日斩点了点头，起身来到一旁的书架上，取出一卷画，将其放在桌面上展开。

　　赫然便是木叶村的地图。

　　但见猿飞日斩伸手指着地图上宇智波一族此时的族地道：23sK.com

　　“宇智波一族的族地位于繁华地段。

　　若是迁到边缘的话，恐怕给他们加倍的土地才行。”

　　说着，便见猿飞日斩将手指指向木叶村一处郊区道：

　　“刚好这个位置依山傍水，土地大小也刚好合适。

　　图南你觉得怎么样。”

　　宇智波图南闻言伸出手放在地图上感应了一下，旋即摇了摇头，在地图靠近边缘的位置点了点道：

　　“离木叶还是太近了。

　　我倒是觉得这个位置不错。”

　　猿飞日斩着眼看去，脸上浮现出犹豫之色道：

　　“这里会不会太偏了，已经很靠近死亡森林了。

　　恐怕宇智波一族不会接受的。”

　　团藏自然乐得宇智波一族吃亏，连忙沉声道：

　　“只要我们三人决定了，那就是村子的命令。

　　不管他们接不接受。

　　在这个节骨眼上，一味的怀柔就是对其他村民们残忍。

　　大不了再多给一点土地。

　　反正那些偏僻的地也不值钱。”

　　见宇智波图南和团藏都已经决定，而这件事又不会损伤到自己的利益。

　　猿飞日斩也就不再假惺惺为宇智波一族说话，当即点了点头道：“我支持图南。”

　　但见宇智波图南手指重重的敲击了两下桌面，一脸正色道：

　　“既然两位大人都没有异议，那这件事就这么定了。

　　还望明天召开忍族大会的时候，两位大人的态度强硬一点。”

　　团藏一想到马上就能好好制裁邪恶的宇智波一族，心情不由大好。

　　嘴角都不由勾勒起违和的笑容道:

　　“图南你完全可以放心，我们没有问题。”

　　关于面具人以及宇智波一族的事情已经商讨完毕。

　　接下来自然便是猿飞日斩和团藏最关心的火影位置了。

　　只见猿飞日斩拿起桌上的烟杆，猛吸了一口，轻吐道：

　　“水门现在死了，但木叶不能没有火影。

　　在这个动荡的时候，我认为不太适合进行公开选举。

　　不知道图南你有没有适合的人选担当第五代火影。”

　　话音一落，猿飞日斩和团藏都将目光移至宇智波图南的脸上。

　　两人自然是对火影之位极度渴望。

　　反正现在的木叶除了他们三人以外，基本上没有谁有那个资历能坐上火影的位置。

　　唯一一个上次的火影热门人选还是宇智波富岳。

　　可昨晚大家都亲眼看见那个面具人拥有万花筒写轮眼，是纯纯的宇智波族人。

　　所以宇智波富岳身为宇智波族长，自然会被牵连，导致丧失继任火影的资格。

　　“哒、哒、哒.....”

　　宇智波图南手指一下又一下的敲击着桌面，似乎陷入了沉思之中。

　　猿飞日斩和团藏两人近乎屏住了呼吸。

　　看宇智波图南以前的行为，大概率是对火影这个位置没太多兴趣。

　　一旦宇智波图南主动放弃火影之位的话，那么火影还得从他们两人中选。

　　良久后，宇智波图南手指一顿，叹息着摇了摇头道：

　　“我思来想去，发现现在的木叶后辈。

　　无论实力、威望都还没有人有资格担当得起火影的职位。”

　　猿飞日斩轻咳一声，带着试探意味道：“其实我觉得图南你就是最适合的五代火影人选。

　　无论是完美人柱力的身份，还是实力以及声望。

　　整个木叶已经没有人能比得上你了。”

　　然而宇智波图南却摆了摆手，一脸歉意道：

　　“抱歉，虽然我很想为村子多做点事。

　　但实在是精力有限，现在我的工作已经很繁重了。

　　火影在我看来，更偏向于精神领袖。

　　而我这个人更想踏踏实实的在幕后为村民服务。”

　　两人见宇智波图南果然没有兴趣争夺火影的位置，眼中皆是闪过一丝喜色。

　　但见团藏略有些紧张道：“可是木叶总不能没有火影吧。”

　　宇智波图南闻言眉头微微皱起，旋即抬起头，面向对面的猿飞日斩和团藏。

　　似乎正在思考到底是让两人中哪一个担任火影。

　　时间一点一滴的过去。

　　猿飞日斩和团藏两人看似面色镇定，实则手心里都不由浸出了汗。

　　盏茶时间后，宇智波图南神色一正，面向猿飞日斩道：

　　“三代大人当过那么多年的火影，经验丰富。

　　在还没有合适的人选继任五代火影前，还是由三代大人暂代火影之职吧。

　　毕竟水门老师继任四代火影才短短一年时间。

　　这么快就出现第五代火影，说出去也不好听。”

　　此话一出，团藏的脸色瞬间冷了下来，放在桌下的双拳不由紧握。

　　心中涌起浓浓的不甘。

　　可恶.......为什么不是我.......

　　我到底哪里不如日斩.......

　　反观猿飞日斩则是一脸和煦的笑了起来，含在嘴里的烟杆一颤一颤的。

　　“图南，谢谢你对我的信任。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，淡淡道：

　　“老实说，我很不喜欢三代大人你的行事方式。

　　我也从不认为你可以带领木叶走向辉煌。

　　但没办法，现在的木叶经不起折腾了。

　　一切以稳为主。

　　直到真正的有德之人出现。

　　谷</span>到那个时候，我会带头请你退位让贤。”

　　原本满心欢喜的猿飞日斩当即被宇智波图南这一番毫不留情的话给呛住了。

　　只得重重咳嗽两声缓解尴尬，转移话题道：

　　“咳咳......接下来，我们还要商讨一下对于这次事件阵亡者的抚恤安排。”

　　.........

　　三人商讨到了傍晚，才将这次事件的一系列后续安排给定了下来。

　　宇智波图南在离开火影大楼后，便径直回到了福利院中。

　　刚进屋，便看见旗木遗坐在玩具堆里正在专心玩耍，甚至连宇智波图南到来都没有察觉。

　　而此时的旗木兜正在悉心照顾着躺在摇篮床里熟睡的小鸣人。

　　见宇智波图南回来，立马起身来到宇智波图南跟前，双手搭膝鞠躬道：“先生。”

　　宇智波图南没有理会旗木兜，径直来到摇篮床边，伸出温热的手背碰了碰小鸣人的脸蛋。

　　但见宇智波图南嘴角勾勒起满意的笑容，伸手在旗木兜肩膀上拍了拍道：

　　“做的不错。

　　我不在的时候，你要好好照顾鸣人。”

　　旗木兜当即点头应道：“是，先生。”

　　宇智波图南交代完毕，转身朝着书房走去。

　　在走到书房门前的时候，但见宇智波图南脚步一顿，侧过脸低声道：

　　“如果他出事了......

　　木叶的一切都没有存在的意义。

　　记清楚了，是一切。”

　　说罢，便见宇智波图南推开书房门走了进去。

　　旗木兜在听完宇智波图南的话后，整个人愣在了原地。

　　直到耳中传来下楼梯的声音，旗木兜才缓过神来，一脸凝重的看向躺在摇篮床里熟睡的小鸣人。

　　这小家伙居然有这么重要。

　　是因为这小家伙是先生老师的后代？

　　想到这里，旗木兜连连摇了摇头，将这个不切实际的想法甩掉。

　　不可能，如果先生真的那么看重师徒之情。

　　以先生的能力，四代火影根本就不可能死。

　　莫非这小家伙是非常珍贵的素材.......

　　不提旗木兜在上面胡思乱想，此时的宇智波图南已经来到了尘封已久的实验室里。

　　操纵着实验室里的几个傀儡开始对实验室进行大扫除。

　　而宇智波图南自己则来到沙发上坐下，闭上眼进入了假寐之中。

　　尾兽空间中。

　　犹如雷鸣般的鼾声接连响起。

　　九尾做了一个梦，梦到自己离开了这个黑暗的地方，回到了玖辛奈的体内。

　　梦中，九尾正在跟玖辛奈疯狂开嘴炮。

　　突然之间，一双猩红的双眼出现在自己眼前。

　　顿时将九尾给吓了一个激灵，从梦中惊醒了过来。

　　然而九尾睁开眼，却发现眼前并不是漆黑一片，反而亮堂了起来。

　　古色古香的宫殿，硕大的盘龙柱，以及宫殿中央正坐在那品茶的宇智波小鬼。

　　“讨厌的噩梦，我得赶紧醒过来。”

　　九尾嘟囔了一句，重新闭上了眼。

　　然而下一刻，在九尾心中仿若恶魔低吟的声音响起。

　　“看来你在这里过的很舒服。”

　　九尾顿时睁大了双眼，身上的毛发不由的炸了起来，哆哆嗦嗦道：

　　“你什么时候来的。”

　　宇智波图南慢悠悠的品着茶，不咸不淡道：“我要的答案呢。”

　　九尾一言不发，就这么用警惕的眼神盯着宇智波图南。

　　但见宇智波图南将杯中茶水一饮而尽，重重的往桌上一放。

　　“啪。”

　　九尾的身体微不可查的震了一下，然后蜷缩了起来。

　　“你还真是有够桀骜不驯的。”

　　宇智波图南一边摇着头轻叹道，一边缓缓站起身来，抬起右手。

　　九尾见状瞳孔骤然一缩，想到了之前那噩梦般的经历，赶紧解释道：

　　“不是我不说，是我真不清楚。

　　我只是六道仙人制造的一只尾兽。

　　如果真有什么秘密，他怎么可能告诉我。”

　　宇智波图南神色一片淡漠，手心浮现出漆黑的空洞，一根金色锁链从空洞中蔓延而出。

　　九尾往后猛地一退，身体撞在盘龙柱上，又惊又急道：

　　“我真没骗你，你为什么就不能信我一次。”

　　宇智波图南抬起腿，朝着九尾一步一步走来。

　　手中的金色锁链犹如灵蛇一般在空中翻飞。

　　“我真的不知道啊，你不能这样对我，你要信任我。

　　你要多少查克拉我都给你，以后我们就是伙伴。

　　不......不是伙伴，你就是我的主人。

　　求求你....别打我.......”

　　九尾似乎已经预见了自己皮开肉绽的场面，身体紧紧靠在盘龙柱上。

　　一边不停的求饶，一边脑子疯狂转动着，回忆着跟六道仙人相处时的蛛丝马迹。

　　忽然，九尾脑海中灵光一闪，连忙惊呼道：

　　“别别.......

　　我想到了，关于阿修罗他们和六道仙人的关系。

　　阿修罗和因陀罗并不是六道仙人和人类的后代。

　　他们其实是六道仙人打败了查克拉始祖，融合神树后制造的后代。”

　　宇智波图南依旧不为所动，右手轻轻一扬。

　　金色锁链猛地朝着九尾劈来。

　　九尾赶忙紧闭着眼，双爪抱住头，嘶吼道：

　　“我知道的都告诉你了，你相信我一次行不行.......”

　　许久后，预想中的疼痛感并没有袭来。

　　九尾缓缓睁开双眼。

　　只见宫殿里空荡荡一片，宇智波图南的身影已经消失无踪。

　　九尾小心翼翼的抬起头，仔仔细细的观察了一下四周。

　　在确定宇智波图南已经离开后，九尾一下瘫在了地上，呼呼喘气道：

　　“呼~这家伙终于走了。”

　　外界，实验室中。

　　宇智波图南伸手接过傀儡递过来的热茶，轻抿了一口。

　　眉宇间满是思索之色。

　　神树.......

　　那玩意居然还能让男人怀孕。

　　辉夜孕育出了两个不孝子，结果被不孝子封印。

　　六道仙人孕育出阿修罗和因陀罗。

　　但他们都死了，只有所谓的查克拉还不停的在忍界转世。

　　如果辉夜没有被封印的话，是不是那两个不孝子也会跟阿修罗和因陀罗一个下场。

　　想到这里，宇智波图南感觉自己似乎抓住了某个关键点。

　　什么为了忍界，为了众生与母亲决裂。

　　宇智波图南可不觉得两个外星孽种会有那么高的觉悟。

　　反而更相信他们是为了生存以及利益。

　　可现在距离六道仙人那个年代实在是太过遥远，线索几乎为零。

　　当然，眼前倒是有两个线索可供参考。

　　想到这里，宇智波图南抬起头。

　　绷带下的双眼透过厚厚的土壤，注视着躺在摇篮床里熟睡的小鸣人，喃喃道：

　　“等认同了，就可以着手研究研究了。

　　在这之前，可以先找找有没有关于当时的文献记载。”

　　说罢，宇智波图南控制着傀儡取来一张白纸和笔。

　　用笔在纸上写了一句话。

　　只见下一刻，宇智波图南左眼微微一瞪，那张纸便被吸入了神威空间中。

　　与此同时，正在大海上行走的面具图南眼神一凝，抬起右手。

　　一阵空间漩涡在手心处浮现。

　　待空间漩涡消失后，一张纸已经出现在了手心中。

　　面具图南在看完纸上的信息后，抬起头看向天边。

　　那个方向正是此时跟木叶对峙的雾隐战场驻地：涡之国旧址。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十一章 大义灭亲 逼问九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 