    “三位主宰大人，当年到底发生了什么事情。

    三位大人和黑暗一族的三大主宰，进行了一场激烈的战斗之后，似乎都消失不见了。

    直到现在，我们轮回一脉的许多成员都在猜测，三位主宰大人到底是死还是活。”

    孟婆忍不住开声问道。

    作为轮回一脉的一个成员，而且当年，还是轮回路上一个比较重要的轮回神，她当然是十分关心轮回一脉三大主宰的去向。

    “说来话长。

    孟婆，既然你问起，那我就跟你说说吧。”

    其中一个老者叹了一口气，缓缓开声说道。

    林飞等人听了那个老者的话，都是精神一振。

    因为大家都知道，这个老者即将说出来的话，和三大轮回主宰到底是死还是活有关。

    而这个问题，是轮回一脉所有的成员都关心的问题，可以说轮回一脉的三大主宰到底是死还是活，对轮回一脉来说，太重要了。

    如果三大主宰还活着，那么就意味着轮回一脉的三个最高顶尖高手，都还在镇压着轮回一脉的气运，只要三大主宰回归，轮回一脉随时可以崛起。

    如果轮回一脉的三大主宰真的陨落了，那么就意味着轮回一脉最顶尖的三大高手，不会再重现世间。

    轮回一脉想要重新崛起，非常困难。

    因为黑暗一族有三大黑暗主宰，三大黑暗主宰一个个实力滔天，都是恐怖到极点的顶尖存在，如果轮回一脉没有相应的高手，去对抗黑暗一族的三大黑暗主宰，那么根本就没有底气和黑暗一族开战。

    “当年，我们三个和黑暗一族的三大主宰打得十分激烈，那一战我们足足打了好多年，都还没有分出胜负。

    其实我们三个的实力，和三大黑暗主宰的实力，都在伯仲之间，很难分出你胜我负。

    但是没想到，三大黑暗主宰早就暗中埋伏了好几个和我们实力相当的强大帮手，趁我们三个不备的时候，突然发动了袭击。

    我们三个在措手不及的情况之下，被他们合力打成了重伤，然后我们三个拼尽全力，好不容易才逃出了他们的包围。

    接下来，我们三个就一直在绝对空间海之中，到处逃避他们的追杀，而三个黑暗主宰和他们的那几个帮手，也一直在全力追杀我们三个。

    我们三个的本体，在逃跑的过程中分出了很多的神魂分身。

    我们三个就是当年本体留下来的三道神魂分身，一直呆在这个空间之中。”

    那个老者开声说道。

    “前辈，你的意思是，你也不知道你的本体，现在到底是死，还是活着吗？”

    孟婆问道。

    “不错。

    我们三个都不知道我们的本体，现在的情况到底如何。”

    另外一个老者点头说道。

    林飞等人听了，一个个心情都是有点低沉。

    轮回一脉的三大轮回主宰，直到现在还是生死不明，这种情况，让天下间所有轮回一脉的成员，都感觉群龙无首。

    “你们很好，你们的实力虽然还十分弱小，但是却勇于担当，主动肩负起重建轮回路的重担。

    我们轮回一脉能有你们这样的传人，将来真的有希望重新崛起。”

    一个老者欣慰的说道。

    “你叫林飞，是吗。”

    一个老者的目光看向林飞，说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “你已经找到了很多块轮回路碎片，而且还将整座奈何桥都找到了。

    很好，继续努力。

    想要重建轮回路，最好能够将每一块轮回路的碎片都找回来，这样，重建轮回路的时候，才能够真正重现轮回路当年的辉煌。”

    那个老者用鼓励的语气说道。

    他一挥手，林飞身上的所有轮回路碎片，和那座奈何桥，全部飞了出来，落在那三个老者的身前。

    “不错，都是轮回路碎片。”

    三个老者看着那些轮回路碎片，欣慰点头。

    “三位主宰大人，林飞他们，这些年来一直在绝对空间海之中，到处闯荡，寻找轮回路碎片，收获确实很不错。

    但是，现在黑暗一族已经盯上了他们。

    除了黑暗一族，岁月楼现在也盯上了林飞。

    以林飞现在的实力，想要同时对抗黑暗一族和岁月楼，根本就不可能。

    所以，接下来林飞的日子将会比较难过。”

    孟婆说道。

    接着，孟婆将林飞的遭遇大概的说了一遍。

    “林飞，看来你是一个拥有大气运的人，就连九极阴阳符也被你得到了。

    九极阴阳符年落在天目混沌神的手中，整个绝对空间海不知道有多少势力，曾经想从天目混沌神的手中，抢夺九极阴阳符但是都没有成功。

    天目混沌神，当年在绝对空间海之中算不上顶尖的高手，但却是被称为最难缠的一个混沌神。

    不管是谁，想要抢到他手中的九极阴阳符，都很难。

    想不到他手中的九极阴阳符现在却落在了你的手中。

    不得不说，你的运气真的很好。”

    有一个老者说道。

    “不错，以你的实力，居然能够得到九极阴阳符，的确是一个拥有大气运的人！”

    另外两个老者也是点头同意。

    “想不到，岁月楼也敢招惹我们轮回一脉，真是活得不耐烦了。

    当年，我们轮回一脉在绝对空间海之中，拥有绝对碾压碎月楼的实力。

    岁月楼的九个楼主，在我们面前，低声下气，卑微的像九条狗。

    现在居然敢这样欺压我们轮回一脉的人！”

    有一个老者冷冷的说道。

    “我们轮回一脉现在是虎落平阳被犬欺！”

    另一个老者也是恨声说道。

    “林飞，以你现在的实力，想要对抗黑暗一族和岁月楼两大势力，确实是很勉强。

    这样吧，接下来的时间你就留在这里，让我们这三个老家伙，好好的指导一下你的修炼，提升你的实力。

    这样一来，你以后在绝对空间海中闯荡，底气也足了一些。”

    一个老者说道。

    “多谢三位老前辈的大恩！”

    林飞听了十分激动。

    要知道眼前这三位老者，可是三大轮回主宰的魂力分身，他们的实力虽然比不上本体，但是他们拥有的记忆，却不比本体少多少。

    他们所修炼的功法武技，和武道经验，感悟，和本体也是一样的。

    能够跟着他们修炼，好处绝对十分大。

    要知道轮回一脉的三大主宰当年可是绝对空间海之中最顶尖的高手之一！天下间不知道有多少生灵，发梦都想要拜在他们的门下。

    

