    而在安雾柳的身后，那两个高大的守护骑士便走了上去，想将迟枯给押走。

    但是白夭再一次挡在了迟枯的面前，坚定地说道：“我相信他，就算他是魔族人又如何，我们人类不一样有善恶，有些人憎恶的面目，比魔族人还来得要可怕。”

    她相信迟枯不会做出那种事，他不是那样的人。

    看着白夭的背影，迟枯感动地眼中都泛起了泪花，还是有人相信他的！

    卞沉渊也不相信迟枯会做出这样的事情，他捡起了地上的匕首，仔细翻看，这匕首很普通，上面甚至没有什么可以当做标志的雕刻花纹，看不出是谁的匕首。

    不过刚才那场景，确实像是迟枯想要刺杀卞沉渊，然后被莫司给挡下来。可这一切，又没准是莫司在自导自演呢？

    卞沉渊怀疑的目光落在了莫司身上，那锐利的目光看得她有些心虚起来。

    气氛有一瞬间陷入了尴尬状态，还是不远处的尖刀王走过来打破了尴尬，他疑惑地问了一句：“发生了什么？”

    “你们今天必须给我一个说法！”莫司开始不依不饶，她就是看这个魔族人不顺眼，就是想将他给除掉！

    她刚才刺自己这一刀并没有刺太深，也不在要害，就算她自己用光明之力治愈，也只要一会儿的时间就可以，这要是能把迟枯给做掉，那她也不算亏。

    不得不说，莫司还真是个狠人！

    “你想要什么说法？你自己乐意挡刀，还要我们找说法？”白夭翻了个白眼，她真是看够这个莫司的面目了，堂堂光明神殿，就不能出来几个正常的圣女吗？

    卞沉渊接过了白夭的话：“更别说他根本就没有想要刺杀我的想法了，我们是伙伴。”

    我们是伙伴......这句话着实暖到迟枯了。

    他有些磕磕绊绊地指着莫司说道：“刚才，是她将这个匕首塞到我手里的，我根本没想杀你们，是她自己冲过来的。”

    然而莫司哪能让他说出真相？

    她忽地大喊一声：“啊——好疼！”

    只见她面色痛苦地捂着心口，说道：“我是不是快不行了？我不会有事的对不对？沉渊，我为你挡下了这一刀，你为什么不相信我，而去选择相信一个魔族人！”

    白夭都快被这个女人精湛的演技给折服了，她这是打定不罢休了？

    周围已经陆陆续续有其他人看过来，关注这边的事情。

    “你伤口疼，你捂着心脏干什么？”白夭忽然间就想笑，她的伤口在腹部，而她却捂着胸口，这不是无病呻吟吗？

    莫司好像也意识到了不对，慢慢将手给移到了伤口上，神色更是疼痛难耐，好像一副就要不行了的模样。

    “我给你把把脉吧，看你这么难受。”白夭挑眉，上前就要握住她的手腕，却被莫司不着痕迹地躲了过去。

    “多谢白夭姐姐的好心，我现在感觉好一点了。”莫司目光有些躲闪，“我就是想要个说法，难道你们还想将这么危险的魔族人放任在身边不管吗？万一他有一天让大家陷入万劫不复，你们也会像现在这样原谅他吗？”

    “你别诋毁我！我根本就没想这样！”看这个女人装可怜的模样，迟枯都感觉心中恼火，光明神殿的就没几个好人！

    “你们在吵什么呢？”

    这时候，阿善走了过来，刚才他看见这边发生争吵，就连忙赶过来了，这是什么情况，莫司圣女受伤了？

    阿善眉头一皱，而莫司像是抓住了救命稻草一样，对阿善说道：“阿善叔叔，那个魔族人想要刺杀沉渊，我帮他挡下了，可是他们不识好人心，都替那个魔族人说话。”

    莫司说的满是委屈，眼泪都快出来了。

    看那楚楚可怜的模样，白夭再一次感叹她的演技，不颁奖都对不起她了。

    迟枯想杀卞沉渊？阿善眼角一抽，这怎么看都是不可能的事情。

    迟枯本身实力就不是很高，完全打不过卞沉渊不说，一掏刀子肯定会被直接发现的。况且这些天他也看出来了，迟枯本性确实温良，没有魔族人向来的残忍，他没道理做出那样的事情才是。

    “你身上的伤都治愈了，要不就这样算了吧，眼下大战在即，就不要搞这些乱七八糟的了。”阿善说完，环视了一圈众人，便走开了。

    这种事情他们私底下自己解决就可以了。

    莫司身上的伤的确已经被完全治愈，在光明之力的作用下，连疤都看不出来。

    她站了起来，面色有些难看，除了她身后光明神殿的几人站在她身边，其他人竟然都帮着迟枯说话！

    这个魔族人到底是给大家灌了什么迷魂汤！

    “也罢，既然你们都无所谓，那我也就不再纠缠，真是好心当了驴肝肺，要是有一天，他捅出了大窟窿，有你们后悔的，到时候别怪我没有提醒你们！”莫司心中又有了别的想法，要是能连带着这个魔族人和白夭一块除掉就好了！

    “将你那些心思收收，用来修炼，说不定你实力还能更上一层楼。”白夭也不知道是好心提醒还是嘲讽，总之莫司听不出里面有一丝安慰。

    “你们总有一天会后悔的。”莫司转身带着其他人离开，似乎对他们很失望一样。

    她有的是时间和他们斗！

    一场闹剧就这么结束，白夭摇摇头，光明神殿有这么个圣女，可以说是家门不幸吗？

    “谢谢你们相信我。”迟枯对白夭和卞沉渊说道，他内心一直感动着，尤其是白夭，从头到尾都没有怀疑过他。

    白夭笑道：“这是你自己争取来的，你谢你自己吧。”

    从一开始遇见迟枯开始，他所做的一切，都让人无法不相信他的为人。

    “这匕首上面还有残留的光明气息。”卞沉渊将匕首丢在了地上，一脚给碾碎，这怎么看也不像是迟枯会用的，他可是魔族人，无法使用光明属性的武器。

