    “唔……头好疼。”

    “我在哪儿？”

    她睁开眼，呓语道。

    视线中，模糊的一切渐渐清晰。

    幽暗之中，有昏黄的光芒。

    是的，这是酒吧的灯。

    看着面前摆放的一大堆酒瓶，她稍微清醒了点。

    在她对面，一只黑犬蹲坐在吧台的桌子上。

    黑犬面色冷肃的望向她。

    “圣教之中，从来没有你这样冒犯规矩的家伙，我必须要严厉警告你。”黑犬冷冰冰的说道。

    “我冒犯什么规矩了？”她很茫然。

    “你喝了一整夜！”黑犬忍不住大声道。

    她歪着脑袋仔细想想。

    ……好像昨天真的喝多了。

    “你知不知道，像你这样喝酒的，一旦醉过去，很容易被人所趁。”黑犬继续批评道。

    “这不是我们圣教自己开的酒吧么？”她不解道。

    “那也不能像你这样啊，你足足睡了四个小时，若不是我守着你，谁知道会发生什么事。”黑犬愤愤的跳下桌子，转身出了酒吧的门。

    安娜怔住。

    好像……有哪里不对劲。

    吧台后面，一名漂亮女子叼着烟走来。

    她一边擦着玻璃杯，一边安慰道：“安娜，别生气。”

    “我不是生气，我就是——”

    “是的，它只比你早醒一分钟。”

    “而且——”

    “对，它喝的比你多三倍。”

    “所以——”

    “它没结账，啰，这是你们俩的账单，啊，我不得不说，下次你再喝酒，不要找这样的赖皮狗当酒友了。”

    “混蛋黑犬！！！！！！”

    “它溜的很快，你不用追了。”

    “……唉，好吧，结账。”

    安娜摸出一块菱形的头骨，拍在桌子上。

    漂亮女子招招手，菱形头骨落在她指尖。

    “真是优秀，这样的好东西，你都能弄到手。”她啧啧称赞道。

    将菱形头骨收起来，漂亮女子想了想，说道：“其实你大可以放心啦，这里距离教会不远，没人敢在这里动你一根寒毛，不过你要是在其他地方，可千万不能这么喝。”

    “再说了，万一醉的太狠，会影响你的战斗力。”

    “我知道，我才没那么傻呢。”安娜犹自愤愤道。

    “那你昨晚是？”

    “小小庆祝一下嘛。”

    “哦？有什么开心的事？”

    “教会的圣物唤醒仪式。”

    “哦？”漂亮女子的眼睛亮了亮，声调也陡然提高。

    “按规则，我不该打听什么，但看你这幅高兴的模样，想必得到了一件很不错的死亡圣器。”她说道。

    “算是还过得去吧，多谢啦，我得走了。”

    “好，恭喜你。”

    “谢谢。”

    安娜摆摆手，大步走出了酒吧。

    外面正是白天。

    战区内的街道人来人往，熙熙攘攘好不热闹。

    安娜被强烈的天光刺了刺眼睛，再加上余醉未消，脚下差点一个踉跄。

    晃晃脑袋，安娜终于找到平衡。

    “卖报了，都来看报啊，今天最新的消息，巴利康复了，超维世界股市大涨！”

    一名卖报人与她擦身而去。

    恩？

    巴利？

    那是谁？

    脑子昏昏沉沉的，还是先算了吧，回去睡一觉才是正理。

    这样想着，安娜就辨清了教会的方向，跌跌撞撞的顺着街道走去。

    她的不堪状态立刻引起了很多人的注意。

    许多不怀好意的目光扫过来，当发现是安娜这样的大美人儿之后——

    这些目光齐刷刷的躲开。

    街道变得匆忙，许多人甚至加快了步伐。

    有一个不知好歹的家伙想要上前，却被同伙拉着，快速的离开了这片街区。

    一个偏僻的巷子中。

    “你们拉我干什么？那可是个大美人儿，而且看上去还很稚嫩啊，是不可多得的极品货色。”那人愤愤的道。

    其他几人对望一眼，苦笑着没有说话。

    “你就算了吧，兄弟们也是为了救你的命。”他们的老大说道。

    “老大，为什么——”

    “因为那女孩儿是死亡圣教的人。”

    那人听了，不自在的缩了缩脖子。

    他忍不住强辩道：“那也不至于跑的这么快吧，死神不会允许这些教徒们随意收割生命。”

    这回连老大也苦笑起来。

    “上次有一群人趁她喝醉，想上去绑她，然后你知道发生了什么吗？”

    “发生了什么？”

    “那群人全摔了一跤，脑袋磕在地上，当场就死了。”

    “这怎么可能，能来到争霸区的人，哪一个不是强者中的强者，怎么会摔一跤就死了。”那人不可置信的道。

    但是没有人接话，就连他的老大也闭上了嘴。

    那人这才意识到这件事是真的。

    他似乎想起什么，脸色渐渐变的苍白，额头上也冒出冷汗。

    “因果律……有死亡系的神灵在她身边……”

    “对，所以你若不想原地摔死，又或是喝水呛死，甚至是吃饭的时候噎死，那就离她远点儿。”

    老大拍拍他的肩膀，轻声说道。

    ……

    黑马飞奔在荒野中。

    深远的夜空上，偶尔有一轮金色的圆形扩散开来。

    那是熵鬼进入这个世界之时，上古众神壁障产生的反应。

    根据老礁的说法，入魔者们依然在通过层层复杂的仪式，从沦陷区召唤熵鬼而来。

    现在已经没有足够的人手，去阻止入魔者进行这种召唤仪式了。

    顾青山收回目光，感受着风中传来的气息。

    “还有多久到你说的那个地方？”他问道。

    “照这个速度，十分钟就能到。”老礁大声回应道。

    十分钟——

    这段路有点不好走啊。

    顾青山收回神念，拍拍黑马：“什么都不用理会，只管冲。”

    “好的。”黑马应道。

    它加快了速度。

    只见一道黑色的残影如离弦的箭矢一般，掠过荒野。

    顾青山坐在马背上，一拍储物袋，摸出阵盘。

    他双手在阵盘上飞速点击。

    只见一道灵光乍现于虚空，将黑马和黑马后面的龟壳笼罩其中。

    灵光很快稳定下来，显现出密密麻麻的灵文，随即隐没消失。

    法阵成。

    顾青山手上不停。

    很快，灵光再次照亮了荒野。

    顾青山又布置了一道法阵。

    “你在干什么？”老礁问道。

    “布阵，准备战斗。”

    灵光生生灭灭之间，一道道大型法阵布置成功。

    “有敌人？”老礁紧张起来。

    “放心，手下败将而已——你的伤势未全好，最好不要出手，以免牵动伤口。”顾青山道。

    “可是它们要打我咋办？”老礁问道。

    萝拉在一旁听了，却道：“我来帮你，老伯。”

    只见她随手一挥。

    飞驰的龟壳微微颤抖，很快升起一副小龟壳。

    这幅小龟壳如同盔甲一般，自动扣在老礁身上。

    然后——

    小龟壳上又冒出一副小小龟壳，紧紧的扣在老礁的头上。

    “这是——”老礁惊异的打量自己的整套盔甲。

    “放心啦，龟壳很硬的，你身子再缩一缩，敌人就打不动你了。”萝拉道。

    正说话间，一声巨响传来。

    咣当！

    一个五层楼高的巨大妖鬼直冲而来，猛烈的撞在厌鬼法阵上。

    由于双方速度都很快，妖怪被撞的旋转着飞了出去。

    ——它完全没料到虚空之中藏的有法阵，而且这法阵还能挡它一下。

    “熵鬼！”老礁失声道。

    顾青山背后的虚空之中，秋水般的长剑爆发出一阵雷光，一闪而逝。

    短暂的惨嚎声响过之后，四野再次恢复了平静。

    飞剑徐徐归来，再次隐没于他背后的虚空。

    “你把熵鬼打跑了？”老礁忍不住问道。

    “杀了。”顾青山简短说道。