    修真界与凡人世界边缘，宁安。

    进了宁安城门，一条宽阔的大街成南北走向，街道两边，是各色的幌子迎风飘舞，鳞次栉比的酒肆茶铺、饭庄银楼数不胜数。街道两边，还有衣着各异的贩夫走卒和来往的人流，吆喝声，讨价声，谁的后脚跟踩到了谁的脚趾头，嘈杂热闹的声音不绝于耳。

    街道中间。一男一女十分显眼。

    这男的看起来二十五六，身穿青衣道袍，脚踩七宝灵靴，腰间，则挂着把宝剑，剑鞘流光溢彩，看来里面的东西绝对便宜不了。

    身旁的女子则是完全看不出年龄，装扮虽与男子相似，眉眼也极其动人，但脸上，总是挂着些若有若无的鄙视之意。

    “慕师姐，你看，这凡人的世界的城池，比咱修真界的可繁荣多了。”

    女子冷哼一声，道：“繁华又有什么用，这种地方，我一个就能将它铲平。你看那些男人的眼神，若不是师傅有令，我早将他们的眼睛挖出来喂狗了！”

    男子环视了一圈，只见周围无论是男人还是女人，眼神都不由得跟着女子，那脚步，似乎黏在地上了一般。

    “呵呵...”男子干笑了两声，道：“师姐的容颜，在咱青虹轩，那都是数一数二的存在，更别说在这凡人世界了，在这些面前，师姐可是天上的仙女一般的存在，他们多看几眼，那也是可以理解的。”

    “哼！”

    女子昂起头，挡在前面的两个凡人顿时横飞了出去。女子看也不看一眼，直接就离开了。

    街角的一个朱红大柱后面，姜平缓缓伸出了脑袋。他沉思了片刻，立刻朝着家中跑去。

    姜平决然想不到，在这个地方，居然也会遇见修真界的修士。而他不知道的是，那两个修士，乃是修真界道门中，名气仅次于四象宗的青虹轩，这男的名为燕兵鸿，乃是青虹轩的一名后期之秀，年龄虽然不大，但是修为却已到元婴中期。

    女的名为慕元青，她可更是了不得，在青虹轩年轻一代中，慕元青一身元婴巅峰的修为，那可是最耀眼的存在。除了实力之外，她的容貌，那也是出类拔萃，按她的说法，只有三十岁以下的化神期修士才配得上她，所以说到现在，还没找到个体己之人。

    两人穿街过巷，燕兵鸿知道自己的慕师姐不喜欢太过嘈杂的地方，所以专找小巷子走，突然，一处幽静的茶棚出现在两人面前。

    “师姐，师姐，要不咱就在前面的茶铺歇歇，也不知师傅何时能到，咱们最好等他老人家到了，再寻住处。”

    “也行！”

    也许是由于太过偏僻的缘故，现在的茶棚里，一个人都没有。

    见终于来了两位客人，六十来岁的老李头一下子眼睛都笑眯了，赶忙咧嘴招呼：“两位客官，里面请，咱家的水，那可是绝对的深井之水，宁安城，独一份啊！”说着，老李头用袖子掸了下板凳，顿时扑起一股灰尘。

    慕元青顿时脸色就不好了，而作为师弟的燕兵鸿，那眼力劲儿可是好得不得了，他急忙又帮慕元青擦了几下板凳，慕元青才黑着脸，勉强坐下。

    老李头又躬下身子问道：“不知两位喝点什么茶，小店有...”

    慕元青一转脸就看见老李头咧嘴露出的两颗龅牙，立刻一脸嫌弃的表情，道：“去去去！随便，别打扰我们...”

    “好嘞！”不得不说，老刘头可是个极其的敬业的老头子，慕元青都这样了，他脸上还是挂着宾至如归的笑容。

    见慕元青从到宁安开始，就一脸的不爽劲儿。燕兵鸿思索了片刻才轻声问道：“师姐，看你一直闷闷不乐的样子，想必，是对这次的安排，有些不乐意吧！”

    慕元青只是微微瞪了他一眼，并未说话。

    燕兵鸿这才一脸浅笑，双手搭在桌子上，伸长了脑袋说道：“师姐，你放心，我可是跟你一条心的啊。说实话，这次的安排，我也挺不满意的，可这不也是没办法吗，命令都下来了，再说，师傅说了，他也会过来。”

    “哼！”慕元青冷脸道：“定是高文君那个**作祟，不然我们也不会被派到这鸟不拉屎的地方来！”

    燕兵鸿点了点头，一副深以为然的样子，继而说道：“可不是嘛，她就是仗着自己是高长老之女，撺掇上面把你派到这地方来的，生怕你抢了她的风头。”

    慕元青依然冷着脸，可细细一看，眼神却凛冽了不少。

    燕兵鸿继续道：“其实师弟我的心中也有些不满，你想想，搜寻御兽宗的踪迹，怎么可能要到这修真界边缘来嘛。到这地方来就算了，还将边缘的两座城都分给了咱们。这一个宁安，一个四方，两城相隔一万两千多里啊。宁安就不说了，那四方城正是四方书院的地盘，四方书院连碎叶林会盟都不来参加，咱们去了，怕多少还要受些刁难。”

    “刁难？”慕元青眉毛一耸，冷声道：“区区一个四方书院，一群凡人做修道白日梦的地方，就算他们的那个什么院长出手，想在我手上讨些便宜，那也是不可能的！”

    “那是那是！”燕兵鸿赶忙赔笑道。

    “茶来咯！”老李头笑呵呵地端上两壶热茶，正准备亲手倒上，却被燕兵鸿一个眼神给禀退了。

