    永恒王国四等人，就是拥有修行天赋，却没有继承异能或者图腾的人，居住的岛屿。

    最强者四境战神！

    而四等人居住的岛屿，总共六座。

    其中云雾岛全岛的人，都被克里斯蒂娜带去碧螺岛送了人头；

    梦之岛被几十万复辟者联盟成员奇袭，正处于战争之中，而且还被地藏布置了困阵；

    而剩下的四座岛屿中，所有三境战神和四境战神，都被派去攻打地狱门占领的栖凤岛，和囚徒后裔占领的醉仙岛了。

    三大裁决者家族核心成员会议结束后！

    斯蒂芬妮便命令这四座岛屿，集合所有一境战神和二境战神，走海陆，攻打栖凤岛。

    其实走地底通道和海底通道速度更快，而且还能起到奇袭效果。

    可是现在地底通道和海底通道内，全是变异野兽大军，这要是一境战神和二境战神进去，还不得被变异野兽大军群殴了啊！

    ……

    栖凤岛！

    地狱门总部！

    “我接到消息，凤凰岛、逍遥岛、冰灵岛、未央岛，四座四等人居住的岛屿内的所有一境战神和二境战神，全部出动，正在前来栖凤岛的路上。”

    地狱门门主环视在场所有地狱门高层、和复辟者联盟高层，沉声说道：

    “如今我们在栖凤岛的人不足五十万，而入侵者的数量，加上栖凤岛的五百多万下等人，总人数达到了惊人的七百万，而且他们不与我们硬碰硬，各种偷袭、打黑枪、手榴弹、榴弹炮、火箭筒什么的，地狱门战神之下和一二三境战神死伤眼中，照这么下去，地狱门和复辟者联盟的四境战神之下所有人，都会被耗死。”

    地狱门门主说的这些情况，在场所有人都知道。

    “孟音婉！”

    地狱门门主看向孟音婉，问道：

    “事到如今，你们复辟者联盟就不要藏着掖着了，赶紧调集潜伏在全球各国的几十万复辟者联盟成员，支援我们吧。”

    此话一出，孟音婉和在场复辟者联盟的所有高层，表情都跟便秘了似的。

    孟音婉咬着牙说道：“那几十万人，怕是已经凶多吉少了！”

    地狱门门主和在场地狱门的人脸色顿变。

    地狱门门主问道：“你这话什么意思？”

    “您看！”

    孟音婉取出手机，点开一条短信，把手机递给地狱门门主。

    后者接过来，念道：“我现在不方便接电话，你们一切听从接你们之人的安排。”

    念完之后，疑惑道：“这条短信是什么意思？”

    “这条短信不是我发的。”孟音婉说道。

    在场所有人顿时明白了孟音婉的意思。

    有人用孟音婉的手机发了这条短信，而所谓的派去接几十万人的人，并不是孟音婉派去的，而是用孟音婉的手机发短信的那个人派去的。

    鬼知道那个接应的人，把几十万复辟者联盟成员带到哪里去了。

    “是谁偷偷用过你的手机？”地狱门门主怒问道：“有怀疑对象吗？”

    “没人偷偷用过我的手机。”

    孟音婉摇头，咬牙切齿道：

    “如果我没有猜错，一定是黄泉麾下十三太保之一的幽冥，用黑客手段入侵了我的手机，然后用我的手机发的短信。”

    这时北王解释道：“你们有所不知，幽冥是这个世界上最可怕的黑客，永恒王国的网络系统、卫星、电力系统什么的，都是幽冥远程操控破坏掉的。”

    北王说的这些事，地狱门的人都听说过，当时他们还挺佩服幽冥来着，甚至感谢幽冥替他们出了口气。

    “黄泉和我们的目标都是三大裁决者家族，他为什么冒着双线作战的危险，树立我们这个大敌？”地狱门门主问道。

    “肯定是叶修出的馊主意！”

    孟音婉气的俏脸狰狞，道：

    “我们来到栖凤岛之后，我在武者论坛发帖，黑了叶修一波，幽冥入侵我的手机，黄泉派人骗走了我们几十万人，肯定是叶修报复我，而且这么损的招，只有叶修想得出来。”

    在场地狱门和复辟者联盟的人听明白了，是孟音婉主动招惹了叶修，才招来叶修报复的。

    “你给叶修打电话，确认一下这件事，问问他把那些人带到什么地方去了。”

    地狱门门主强忍着拍死孟音婉这个蠢货的冲动，命令道。

    “是！”

    孟音婉从地狱门门主手里接过手机，拨打了叶修的电话。

    按了免提！

    想让在场所有人都听清楚她和叶修的谈话内容。

    “哈喽啊孟阿姨。”

    电话接通后，手机里传来叶修调皮的声音。

    孟音婉当时就气的胸围大了一圈，问道：

    “叶修我问你，齐聚夏威夷的几十万复辟者联盟成员，是不是在你手里？”

    此话一出，在场地狱门和复辟者联盟的所有人，全都屏住呼吸，竖起耳朵，生怕听错一个字。

    叶修：“是啊，我把他们送到梦之岛旅游去了。”

    什么？

    孟音婉、地狱门和复辟者联盟的人脸色大变。

    虽然梦之岛的三境战神和四境战神，都被派来攻打栖凤岛和醉仙岛了。

    但是一境战神和二境战神还有一大堆。

    而那几十万复辟者联盟的人，只有上千个一境战神和二境战神，其他的全都是战神之下。

    再加上人数差距！

    那几十万复辟者联盟成员去了梦之岛，等于是去了地狱啊！

    “叶修你就是个混蛋。”孟音婉怒骂。

    叶修：“谢谢夸奖！”

    孟音婉：“……”

    这时地狱门门主沉声道：“叶修，我是地狱门门主，现在我命令你去把那几十万复辟者联盟的人救出来，然后送到栖凤岛来，否则我就率领地狱门和复辟者联盟的人，立即攻打碧螺岛。”

    叶修：“难道你不知道我在栖凤岛布置了只许进不许出的阵法？”

    说完便挂断了电话。

    什么？

    地狱门门主和在场所有人的脸色，瞬间苍白如纸。

    “我们，我们被困在栖凤岛了？”

    “只许进不许出，那岂不是说，三大裁决者家族和永恒王国可以源源不断的派兵来栖凤岛，而我们却出不去？”

    孟音婉呆若木鸡！

    此时她后悔的肠子都青了，早知道叶修出招如此狠辣，她吃饱了撑的在武者论坛发什么贴啊。

    这下好了，一个帖子没把叶修坑了，倒是把地狱门和复辟者联盟坑到沟里去了。

