    

    “泡个妞怎么了？泡个妞难道还犯法了不成？”

    “就是嘛，我们大哥不就是想和这妞坐下来一块吃点东西嘛，有啥好大惊小怪的，一愣一愣的，干什么呢，糟老头！”

    “你们，你们！哎！一群不争气的孩子！”老人听了后是感叹不已。他万万没有想到现今的小孩怎么会变成这副德行，和他们小时候相比，简直就是不可同日而语啊！

    “滚！滚！滚！”几个小子瞬间就把老者推到一边去了。

    “嘿嘿，小美女，愿意坐下来了不？”

    “你们！……别碰我！”萧芊芊的小手正被那名混混头子一把给抓住了，硬是拉着往位子上坐去，而旁边的几个小混混呢，均是嬉皮笑脸的，一副没安好心的模样，看得萧芊芊是不由的一阵的紧张，就好像是踏进了一个贼窝里似的。

    周围的顾客基本上都是些观望的群众，属于看热闹不嫌多的那一类人，而先前的老人家遭受碰壁后就再也没有人愿意上前解围了！这世道，多一事不如少一事，各人自扫家门雪，不管他人瓦上霜啊！

    另外，还有一个主要原因就是，现场被欺负的那个小妞，确实是长得实在太秀丽了，光看身材就已经让人浮想翩翩了，可惜被身上穿得衣服包得严严实实的，所以，这些个围观的群众心底里还有那么一丝邪恶的念想，那就是通过这班小混混的手，借助他们，来实现自己心头的邪念！他们希望小混混们能够一把撕开萧芊芊的衣服，最好是撕烂了它，而且，最好是当场就进行那罪恶的勾当，来一个现场直播！这样的话，他们就可以不花一分钱，免费的在直播现场亲眼看到一出迷人的好戏了！这就是人类的内心本质，是心灵深处隐藏着的不易察觉的罪恶感！要么怎么有的大师们会说人性本恶呢，而不是本善，其实指的就是这个道理。人性本恶是绝对的客观存在，甚至于我们还可以不夸张的说一句，这大千世界，万物都是性本恶的！又岂止是人类这一种动物？

    “你们几个，实在是太欺负人了！”叶天看不下去了，他也不能够再看下去了，如果再不站出来的话，或许萧芊芊就真的要被这班无耻之徒给糟蹋了！那就正好是应了周围群众的念想，让他们的愿望得以实现了！叶天唯一有所担心的是，他害怕今天的事情会和上一回在常丹的那样，自己原本是打算解救洛佳的，结果洛佳却因为自己而受了重伤！毕竟今天的这伙混混人数也不少，个个看上去都是练家伙的人，真要是打起来，叶天可不敢保证自己能够完好无损的救出萧芊芊，至少叶天自己是没有信心。因为他此刻压根就没有意识到自己身体已经发生的变化，不知道那一滴的精品玉浆已经把自己的身体彻底改造了一遍。

    “喂，小子，你是干嘛的？”

    “少管闲事啊！大爷我今天开心，可以饶你一回！再多管闲事的话，老子我就削了你！”

    “听见没？还不快滚开！别妨碍我们大哥干正事！”

    “死一边去！”几个混混见到刚赶走一个老头，这怎么又来了一个不要命的小年青？靠，这年头，竟然还有这么多人爱管闲事，看来是得拿他们开开刀了，否则的话，都不知道老子我是谁了！        

