    风沧坊市。

    谭豪在一个院落中焦急等待，但他生怕破坏秦桑的计划，不敢擅自行动。

    突然，大门被人推开。

    谭豪霍然起身，看到秦桑走进来，一直悬着的心终于放下，急切的问道：“秦兄，情况如何？”

    秦桑点点头，道：“梁衍已经被我诛杀，快去救史荭师姐。”

    他已经用《夺神咒》问出了梁衍洞府的禁制。

    二人即刻上山，进入小院后，将史荭房间的禁制打开。

    “什么人！”

    史荭被惊醒，发现不对劲，匆匆取出法器护身，却见谭豪现身在门口，不由得大为意外，脸上浮现出无比惊诧的表情。

    “谭师弟，你怎么在这里？梁衍他……”

    “史荭师姐，梁衍已经死了！”

    谭豪直接爆出这个惊人的消息。

    史荭嘴巴张了张，一脸的难以置信。

    梁衍刚才还活得好好的，出去不到两个时辰，谭豪突然冒出来，告诉她这个恶贼已经死了，怎么可能？

    “多亏秦兄！”

    谭豪侧身让开。

    秦桑走进来，看着史荭，心生感慨。

    记忆中青春靓丽、傲气无比的史荭师姐，已经模样大变，她的眉宇间藏着化不开的愁绪和疲惫。

    时光如流水，摧残了多少美好？

    “史荭师姐，久违了……”

    ……

    阴山关外。

    谭豪的洞府里。

    史荭盘坐在石床上，仍觉得这一切很不真实。

    一直控制她的魔头被诛杀，身上最大的隐患也被解掉。

    她的神情有几分轻松之意，却远远谈不上欣喜，异常复杂。

    渐渐地，她的眼眶开始泛红，两行泪水从腮边滑下，落在石床上。

    泪水越来越急，史荭猛然捂住嘴，但那股的情绪怎么也压制不住，嚎啕大哭……

    现在，史荭的气息比之前还要弱小，修为只有炼气期第二层！

    离开风沧坊市，给史荭解释了来龙去脉之后，秦桑把阎罗幡的底细也都跟史荭说明白，询问她的意见，是决定保留现在的修为，还是散功重修。

    修炼的第十层，必会被阎王吞噬，只有散功重修，彻底摆脱阎罗幡，从头开始，史荭才能修炼到更高的境界。

    但以史荭的年龄，即使天赋再好，此生也几乎没有筑基的希望。

    甚至，再度修炼到炼气期第八层都很难，在这个过程中，史荭要多受很多苦难，甚至到寿元将尽，也未必能有现在的修为。

    云游子是个异数，不是每个人都能和他比。

    保留修为，仍被阎罗幡威胁，修为无法提升，只能原地踏步，但现在返回家乡，享受荣华也好，嫁人生子也好，至少余生能有一段安稳的生活，远比凡人富足。

    史荭几乎没有犹豫，便毅然决然的对秦桑道：“我要散功重修！回去又能做什么呢？除了修炼，我什么都不会。而且，爹娘和亲人早已经去世，举目无亲……我宁愿死在修行的路上，宁死无悔！”

    面对史荭决绝的目光，秦桑唏嘘不已。

    史荭是他们师兄弟四个人里天赋最好的一位，假如史荭不是误入魔宗，现在说不定已经触摸到假丹境的边缘，却阴差阳错，落得这种下场。

    在史荭的坚持下，秦桑护法帮史荭做了散功，终于摆脱阎罗幡。

    在散功完成的那一刻，秦桑全力出手，收束史荭的濒临溃散的气海，也只能帮史荭恢复到这个程度。

    炼气期第二层！

    只比刚步入仙途的修士强一些，无数年的心血就这么毁于一旦。

    “我正要南下……不知师姐打算在哪里修炼？师姐若是想回家乡附近，我可以顺路护送师姐回去，”秦桑问道。

    史荭回过神来，擦掉眼泪，有些犹豫不决。

    她现在的修为太弱了，在危险四伏的古仙战场，随时可能殒命，在小寒域腹地则会安全很多。

    但唯有古仙战场里有丰富的修炼资源，留在这里才有一线希望。

    一旁的谭豪突然开口道：“如果没有师姐倾力相助，我和谭杰不可能坚持到现在，遇到秦兄。师姐愿意的话，不妨留下来。这个洞府足够隐蔽，师姐在洞府里修炼，不会有人打扰。现在谭杰已经不用继续消耗灵药，我也有一定的自保之力，只要有我在，师姐不用担心修炼的问题，也给我一个报答恩情的机会。”

    秦桑暗暗点头，他念及往日的情分，出手救人，但不可能一直把他们带在身边，也没有那个能力。

    谭豪愿意报答史荭，再好不过。

    史荭的境界还低，即使需要丹药等物，也不会很珍贵，以谭豪现在的修为，完全可以负担他和史荭的修炼。

    在谭豪诚恳的劝说下，史荭犹豫了一会儿，最后答应下来。

    “既然如此，我也该动身了……”

    秦桑呵呵一笑，语气轻松的说道，他能做的只有这些，至于谭氏兄弟和史荭的未来如何，只能看他们的造化了。

    他已经留在阴山关一个多月，回到宗门后可能还要呆一段时间，处理师门的琐事，以免误了和云游子约定的时间，要尽快动身才好。

    不提谭豪和史荭的一番感恩和挽留。

    三人结伴走出洞府，秦桑转身向他们拱了拱手，道：“师姐、谭兄，青山不改绿水长流，以后有缘再会！”

    秦桑唤出幽罗云，正欲乘云而起，突然被史荭叫住。

    他转身看向史荭。

    “秦师弟……”

    史荭凝视着秦桑，嘴唇蠕动了一下，只说出四个字。

    “愿你成仙！”

    简短而有力。

    秦桑神色微怔，默默点了点头，转身踏上幽罗云，扶摇直上云霄，融入云海，破空而去。

    谭豪和史荭一直目送，直至遁光完全消失。

    ……

    驾驭幽罗云在空中飞驰，秦桑的表情仍然有些出神的样子。

    对修仙者而言，祝道友成仙，或许是最好的祝福了吧？

    但，仙有这么好修成的么？

    秦桑催使幽罗云飞上云层之巅，抬头看着无垠苍穹，许久不发一言。

    幽罗云的速度极快，很快便飞出云海的范围，秦桑收回目光，出于少惹麻烦的考虑，将遁光隐去，悄然飞行。

    这时，秦桑似是想起来什么，低头看了眼芥子袋。

