    价格敲定，商铺的事情暂时告一段落。

    后续的手续流程，张宣一股脑儿交给了李梅去办，他只负责签字。

    几十万的交易，见张宣这么轻飘飘地就拍板决定，以阮得志的谨慎性子，本来还想劝慰几句的，但被李梅制止了。

    李梅只说了一句话，就让阮得志的担心消失殆尽：“这是一本万利的买卖。”

    此行目的达成，张宣心情大好。

    看着斜对面的纺织厂门口、一群工人在集聚抗议，吵吵闹闹的，张宣就问小刘：

    “这个厂现在有多少职工？”

    搞定张宣，小刘现在的心情也是舒缓了很多，并排吸口烟说：“原先有600多人，下岗分流几批后，目前不到250人了。”

    张宣错愕，“效益这么差？”

    小刘点头又摇头，“差，这几年经常入不敷出，收支严重不平衡。据说目前负债高达700多万。

    不过，有些事情也一言难尽。我那亲戚以前在这厂发展不错，从这离开后就直接去了香江，在那边开了一家门店。”

    张宣懂了，又问：“这厂区面积多大？”

    小刘想了想说：“这事我有听那亲戚讲过，大概在3.1万平米左右，误差不会超出太多。”

    听到3.1万平米，张宣眼睛就止不住地放光。

    心想要是能够拿下这块地，自己也可以建一个正佳广场啊。

    要知道在后世，这地方可是世界级办公产业集群“珠江新城”的核心商圈的重要组成部分。

    而珠江新城有多牛逼就不多说了，那可是直接助力羊城天河CBD的地区生产总值突破5000亿大关的大功臣。

    也正是因为这样的经济能级，导致羊城官方直接对外宣称，珠江新城是羊城的中心。

    历史轨迹不会变，未来这片土地的父母官不会变，一系列政策自然也不会变。

    这一刻张宣忍不住心生野望：要是自己拿下纺织厂，他规划都有了，直接复制后世的成功模式“产业集群+中轴线+写字楼+地标配套+商业地产”来打造这里。

    说白一点就是正佳广场的升级版：建一个大型购物商场、两座甲级写字楼和一个文化中心、一座五星级酒店和酒店式服务公寓。

    而且这里的所有物业都只租不售。

    同时也压根就不用担心失败。

    因为由于地理位置的特殊和政策的原因，后世很多公司和企业都会入驻这里，附近会多出成百上千栋的高层楼盘，它们在纺织厂周围，产生集聚效应。

    想想吧，这要是建成了，躺着都能日进斗金啊，张家子孙可以吃好几代。

    不出十年，这里就会迎来大变化，翻天覆地的变化。

    而十年后，这里在羊城独领风骚，成为国内最顶级的CBD商圈之一。

    思绪到这儿，张宣忍不住问一句：“把纺织厂买下来要多少钱？”

    听他突兀地说这话，李梅眼睛一亮，望着斜对门的纺织厂所有所思。

    而阮得志吸着烟，只是看了这外甥一眼，权当听一乐呵，压根没放在心上，继续吞云吐雾。

    小刘用看傻子一样的眼神瞅他，“这是个大负担，光纺织厂负债就高达700多万，谁会蠢到动这心思。

    要是有700多万，做什么不好，非要买这个，除非脑子锈逗了。”

    张宣，“……”

    瞟一眼这个衰仔，张宣气得蛋疼，好想一巴掌呼死他。

    眼光浅就算了，嘴巴还这么毒。

    张宣在商铺门口继续坐了会，望着斜对门纺织厂门口闹事的工人，脑海里进行着激烈的思想交锋。

    一个念头告诉自己：安心写作赚名气。

    安心囤房子，到北上广深囤它个几十上百套房子，到时候不缺钱，当一个逍遥寓公，日子过的惬意。

    可另一个念头又反驳：再世为人，就应该利用先知先觉干一番正事。逼一逼自己，看看自己的能力极限在哪里，就算最终失败了，也比当一个坐吃等死的寓公强。

    何况今生不一样了，野心大了。双伶是鱼，米见是熊掌，要想鱼和熊掌兼得，要想米见不重蹈上辈子的遗憾，就不能坐吃等死，必须用强大的实力征服两家人。

    坐着看着，两个念头都很清晰，两个念头都沾理，两个念头都充满无边诱惑。

    一时间，张宣自己也拿不定主意。

    主要原因是，他算了下，自己的银行存款只有126万。

    白兰地原液倒是卖了884万，可相当一部分投在了新闻纸张的生意中。

    虽说不出意外的话，新闻纸张马上能变现，但距离拿下纺织厂所需要的金额应该还差得远。

    还有一个就是，就算纺织厂拿下了，打造一个升级版的正佳广场，那预算起码也是几个亿级别的。

    虽然可以借鉴隔壁天河商城的4：3：3的资金结构分批建设这个商业广场。

    但张宣明白，没有一个亿的启动资金，根本没法做事。

    当然了，真要干，他也不是死脑筋。要是纺织厂的地皮到手了，倒是可以抵押银行贷款，贷个70%出来。

    然后建筑付款压一压，各路供货商的结账压一压。

    大家都是这个套路，都是这么行事，这么一想，好像一亿启动资金也不是什么不可妄想的事。

    张宣都想好了，要是真的干，就先建设一个大型购物商城，以战养战，挣钱了再依次建设后面的甲级写字楼、五星级酒店和文旅中心…

    看新闻报道说，此刻深城华强北的万佳百货，那么大点地，月营业额都是一千多万。

    没理由这里比不过华强北啊，应该强很多才对。

    想着华强北的万家百货，想着商业地产，张宣忽然又联想到了钱世立这个人。

    钱世立的抱负是在民航领域有一番成就，甚至提出了“旅行社+民航+房地产”的发展思路。

    旅行社和房地产什么的先不说，光民航就让张宣动了心思。

    在他看来，商城和民航在商业上有一定闭环关系。

    飞机上的座椅广告和电视广告一般集中在餐饮和商品推销领域，这完全可以和商城对接。

    同时把民航的高端会员卡与购物城的会员卡打通在一起，这样就能充分利用这个商业资源。

    可不敢小看这年头那些坐飞机的人。现在能乘飞机的要么是公务员，要么是大企业的办事人员，或者说就是有钱人。

    总之一句话，飞机上的乘客都是高端客户。

    要是自己建立一个商城，再助力钱世立在民航领域取得发展，到时候把机场免税店和购物城关联起来，似乎想想都美。

    商城+民航，再忽悠老邓帮自己在金融投资领域打一片江山…

    哎哟，这日子…

    正当张宣天人交战时，李梅把他拉到一边，探头问：“你动心了？”

    迎着她的眼神，张宣毫不避讳地表示，“有点眼光的人都会动心。”

    这话把李梅听笑了，附和道：“现在就有这眼光的人可谓少之又少，不然纺织厂就应该是过去式了。”

    张宣玩笑说：“少拍马屁。”

    李梅试探着问：“要是把这纺织厂拿下了，你想好做什么了没？住宅地产？还是商业地产？”

    张宣瞥她一眼就说：“你知道隔壁的天河商城吧，已经在动工了，新闻报道上说，预计96年正式开业。”

    李梅思考几秒，“到这里建设另一个天河商城？”

    张宣说：“加强版的天河商城，比它更大，更豪华，更具商业能力，更具社会影响力。”

    李梅没听明白，转头看着他。

    张宣作为老板，这种该展现才华的时候也不拘着谨着。

    嘚吧嘚吧，把“产业集群+中轴线+写字楼+地标配套+商业地产”的模式卖弄了一番。

    安静听了20分钟，李梅嘴巴大张，非常吃惊地问他：“这么先进的商业理念你是从哪里学的？”

    张宣直直瞅着她，抄起双手老神在在地吹逼：

    “纽约第五大道听过没，法国的香舍丽尔街听过没？东京银座听过没？汉城明洞听过没？香江中环听过没？报纸上经常有报道，我就是从它们身上得出的灵感。”

    李梅不太信：“除了汉城明洞，其它地方我都去过，还去不过不只一次，它们的理念可没你这般先进。”

    张宣，“……”

    瞧自己得意的，都快忘记了这个苦逼女人以前也曾风光过，也是喝过洋墨水的人，也是满世界到处跑的人。

    不过吹牛都是天生的，只要脸皮够厚，就不要讲什么逻辑，只见张宣又瞥她一眼。

    脸不红心不跳地问李梅：“好奇？”

    李梅定定地望着他，不说话。

    张宣目视纺织厂，任由阳光照射侧脸，不急不慢地反问：“你以前见过18岁就写出“风声”的天才吗？”

    李梅，“……”

    张宣嘚瑟又问：“你知道天才的定义吗？能别人之不能，这就是天才。”

    李梅，“……”

    憋的内伤，李梅识趣地不再看他，也把视线放在了纺织厂上，沉默良久后，问：

    “要我去收集一下纺织厂的详细资料？”

    张宣说好，接着又补充：“隔壁天河商城的资料也帮着收集下。”

    李梅侧头：“做决定了？”

    张宣吐口浊气道：“先不急，不是都说兵马未动、粮草先行么，看看情况再说。”

    李梅觉得在理。

    ps：求订阅！求月票！

