    史蒂芬看了眼周合，而后目光放在了彼得帕克身上：“彼得，等我消息。”

    说完，转身，就走进了圣殿。

    然后，‘砰！’的一声，就将大门给关死了。

    “那个，周叔叔，这是我的电话和住址，今天晚上来我家，我请你吃饭。”

    “我现在有很重要的事情要去办，我就先走一步了。”彼得帕克拿着一张纸条塞进了周合的手里。

    而后扬起右手，一道蛛丝射出，而后，整个人就飞走了，只留下周合一个人留在原地。。

    周合看了眼手里的纸条，笑了笑，旋即身形一晃，消失在了原地。

    ……

    一条堵得水泄不通的大桥上。

    彼得帕克穿着一身笔挺的西装，站在一辆车前，对着车内坐着的一个黑人女子不断的说着什么。

    忽然，彼得帕克的耳朵动了动，而后看向了右侧方。

    紧接着，彼得帕克一个跳跃，跃上了这辆黑色的SUV车顶。

    “啊……“

    下一刻，前方出现了一波混乱。

    一些人从车上下来，而后疯狂朝着后方逃去。

    嘭嘭嘭……

    彼得帕克能看见，地面不断的在开裂。

    一辆辆的汽车，被撞开，被掀翻。

    “轰隆！”

    这时，一辆汽车爆炸了。

    火光冲天，浓烟四起。

    下一刻，浓烟之中，数条触手张牙舞爪飞射而出。

    仔细一看，这些触手，居然是机械触手。

    “嘭！”的一声。

    一根机械触手直接贯穿一辆汽车，而后猛地将其甩出了大桥，紧接着，一个悬浮在半空的人影显露了出来。

    一个带着小眼镜，头发有点小卷，身穿黑色风衣的中年男子。

    这人不是别人, 正是第一代蜘蛛侠的宿敌, 章鱼博士

    “你好, 彼得。”章鱼博士脸上露出了诡异的笑容，朝着不远处车顶上的彼得帕克打了个招呼。

    “你...你好？我们...我认识你吗？”彼得帕克有些不明所以。

    “你对我的机器做了什么？”章鱼博士扬起其中一个机械出手对准了彼得帕克，脸上变得有些凶狠。

    “你的机器？我根本不知道你在说什么, 什么机器？”彼得帕克一脸懵逼。

    “我掌中的太阳能量，没了。”章鱼博士阴沉着脸说道。

    “听着, 先生, 能不能先不要砸车了, 我们可以合作，找回你的机器。”彼得帕克试图劝解。

    “你是不是想耍我？”

    话语刚落, 就将两只机械触手猛地刺穿两辆汽车，而后一甩，直接朝着彼得帕克砸去。

    一言不合就动手, 这让彼得帕克有些没反应过来。

    不过, 还好, 蜘蛛感应很强大, 将第一辆汽车躲了过去。

    至于第二辆，他本可以躲过去, 但是，考虑到他身后的车里还有人。

    当即，双手一接, 想要凭借着自己的力量将车辆拦下。

    然而，他似乎是低估了章鱼博士的力量。

    彼得帕克只感觉一股大力从汽车上传来。

    而后, 他的身躯撞在了后方的汽车上，紧接着双手用力往上抬了一下。

    最终, 汽车还是被他给掀飞了出去，不过, 自己的手也因此卡在了汽车的铁皮内。

    被汽车的惯性给带走了，直直的朝着大桥下方坠落而去。

    “嗯？”这时候，彼得帕克才发现，这辆车里面，居然还有一家三口人。

    就在彼得帕克大战章鱼博士的时候，周合，来到了斯塔克工业。

    他现在手里捏着的钢铁战衣技术, 太落后了，现如今，已经是打响指之后的时间线了。

    虽说托尼·斯塔克已经死了，但是, 现在的战衣技术，早已经更新换了好几十代了。

    最新一代的，已经是纳米技术，简直强悍到了极致。

    最主要的是，这个纳米技术也是周合想要的。

    周合从灵笼世界，获得了大量的科技，但是，灵笼却并没有纳米技术。

    “先生，您好，请出示工作证。”门口，两个体型壮硕的安保人员礼貌的将周合拦了下来。

    “工作证？我没有。”周合摇了摇头说道。

    “那先生，很抱歉，没有工作证，无法进入斯塔克工业，或者，您是忘记带了，也可以进行面部识别。”一个安保礼貌的说道。

    “我有预约。我叫周合。”周合说道。

    “预约？”当即，那个保安就拿出自己的手机，在企业软件上查询起来。

    “先生，您好，确实有您的预约，您请进。”安保当即面带微笑，让开了道路。

    周合微微点头，便走进了斯塔克工业的大门。

    预约，当然不可能预约了，周合只是让小乱稍稍的改了一下数据罢了。

    一路乘坐专用电梯，直达了斯塔克工业的最顶层。

    也就是如今，小辣椒的办公室。

    当然，小辣椒佩珀也早已经将公司事务交给了职业经纪人了。

    她基本上已经带着女儿归隐田园，不问世事。

    不过，今天，她还是过来了，因为有一份很重要的文件，需要签署一下，职业经纪人也无法做主。

    “你出去吧，我自己一个人静一静。”佩珀吩咐了一声。

    “是的，佩珀小姐。”秘书闻言，点点头，拿着签署好的文件就离开了这间办公室。

    佩珀站在落地窗前，望着远处，满脸的落寞之色。

    虽然她的丈夫拯救了地球，但是，她宁愿斯塔克没有去拯救。

    如果不是斯塔克工业还有点念想，她绝对会将其卖掉。

    “咚咚咚……”这时，门外传来了敲门声。

    “我说过，想要安静一下。”佩珀的思念被打断，脾气一下子就上来了，朝着敲门的人呵斥道。

    自从当了妈以后，她的脾气变得有些暴躁，而当托尼·斯塔克死后，更加的暴躁了。

    “佩珀小姐，多年不见，脾气变得这么暴躁了嘛？”周合退开房门，淡笑着说道。

    “你...你是...周合？”佩珀一眼就认出了周合。

    周合那帅气的面容，她印象深刻，所以，一眼就认了出来。

    “是我。”周合随手关上门，缓步的朝着落地窗走来。

    “你...你不是已经消失了吗？怎么会突然出现在这里？”佩珀看见周合的身影，显得有些吃惊。

    托尼·斯塔克用过各种手段，来搜寻周合的踪迹。

    但是，都没有任何发现，甚至，连周合的身份信息，都没有，似乎，周合这个人就是凭空出现一般，参加纽约大战。

    等纽约大战之后，又凭空消失了。

    明明，从斯塔克工业获得了那么多的技术，却从来没有出现在任何一个地方，连消息都没传出来。

    所以，佩珀看见周合的出现，才会显得那么的吃惊。

    “最近出了点状况，被人叫回来了。”周合淡笑着说道。

    他也不算说谎，确实是被人叫回来的。

    不过，这个叫回来的方式，是有点出乎意料了。

    “你来这里干什么？”佩珀平复了一下心情，朝着周合询问道。

    “听说，托尼先生为了拯救地球，牺牲了自己？”周合一上来，直接就说出了这番话。

    顿时，佩珀平复下来的心情，又有些躁动起来。

    “是，你来这里要干什么？”佩珀再次询问道。

    “那我就直说了，我想要托尼的纳米战衣技术。”周合淡笑着说道。

    “不可能，这项技术，我是不会给任何人的。”佩珀一口拒绝。

    托尼死后，国家的人不是没找过她，都是索要技术的，但是，都被她一一回绝。

    不管那些政客开出什么条件，她都没有答应，甚至，威胁她，她也没有妥协。

    并且，还准备鱼死网破，反正，她也拥有钢铁大军，能保护自己的女儿，也能对敌人进行报复。

    “你请回吧，我要回家陪我的女儿了。”佩珀说着，便不在理会周合，朝着门口走去。

    周合这时，缓缓开口道：“不知道佩珀小姐听说过华夏的一个成语：起死回生。”

    似乎是因为成语是用中文说出来的，佩珀闻言，脚步顿了一下，也没理会，继续朝着门口走去。

    周合脸上露出淡淡的微笑，道：“起死回生，华夏的一个四字成语，意思就是，令死人复生。”

    当周合解释了一遍之后，佩珀的脚步直接顿住了。

    “死...四人复生？你是说，你可以让死人复生？”佩珀猛地转过身来，两眼直勾勾的盯着周合看着。

    她虽然会一点中文，但是，并不理解先前的那个成语的意思。

    周合闻言，也不言语，脸上带着淡淡的笑容，微微颔首。

    佩珀也是经历过和灭霸战斗的，见过大场面，知道一些人就是有着神奇般的能力。

    所以，佩珀也不相信，不过，她还是会小心求证。

    “只要你能让托尼复活，不管你要什么，我都可以给你。包括斯塔克工业。”佩珀眼里闪烁起一丝的希望。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    周合心底顿时有些惊讶了。

    原本只是想来弄个纳米技术，没想到，还能碰见意外之喜。

    “我也不需要斯塔克工业，我只要纳米技术，和最新的方舟反应堆技术。”周合淡淡的说道。

    同时，在自己的眼前，打开了虚拟的APP界面，查看起了订单任务。

    【订单人：维吉尼亚·佩珀·波兹

    订单需求：复活托尼·斯塔克

    订单奖励：二十万积分。】

    “这次只有积分么。”周合心底思忖着。

    不过，二十万积分也不错了，毕竟，这个订单任务可以算的上是意外所得。

    “好，只要你能复活托尼，什么技术，我都可以给你。”

    “不过，我需要等托尼复活后，才能将技术交给你。”佩珀也不是一个傻子，不可能你说一下，就信了。

    反正，不管怎么样，先让托尼站在她面前在说其他。

    “复活，需要一些东西，你还能不能找到托尼的血液，要是有肉体就更好了。”周合说道。

    佩珀闻言，脸上顿时有些呆滞：“那个...托尼已经火化了...也没有血液留存...”

    周合闻言，眉头皱了起来，道：“要是没有血肉，那复活就有些困难了。”

    “你确定没有任何的血肉遗留了吗？哪怕是头皮屑也可以。”周合说道。

    “这个...没了，托尼的一些衣物，我都已经烧光了。”佩珀此刻也有些后悔了。

    “衣服也烧了？一件都没有留下来？”周合眉头皱的更深了。

    他确实可以复活托尼，不过，需要一些条件，才能达成。

    但是，这血肉没有也就算了，连件贴身的衣服没有，这让周合怎么去复活？凭空造一个托尼出来吗？

    “你要不要去各大医院找一找，说不定以前托尼在某个医院存放了精子？”思索了片刻，周合忽然开口说道。

    周合突发奇想，这个还真有可能。

    托尼是什么人，很多人都知道，存个精子，那也是很正常的事情。

    佩珀闻言，脸上露出了诧异的神色，随后，眉头紧锁，似乎在回忆着什么。

    周合也没去打断她，就是这么看着她。

    “啊...我想起来了，我记得，托尼好像是提过这么一嘴，不过，我忘记是哪家医院了。”

    “难道，托尼的精子也可以让托尼复活吗？”佩珀嘴上说着，已经掏出手机，通知了自己的秘书，让她去调查了。

    “嗯，如果真的有，那绝对可以了。”周合点头说道。

    他也是随便说了一嘴，没想打，还真有啊。

    这样一来，他也能省很多麻烦事了。

    约莫五分钟后，佩珀看着手上秘书发来的短信，顿时，脸色大喜。

    “找到了，就在纽约，我已经吩咐人去立刻提取出来，运到这里。”佩珀一脸喜色。

    “嗯，不过，不用运过来，就运到你家里去吧。”

    “复活，需要晚上才行，选个安静的地方最好，而且，还需要你和你的女儿在场。”周合说道。

    “我的女儿？这和我女儿有什么关系？”佩珀心里的警惕性让她往不好的方向想去了。

    “招魂，听书过吗？不懂就自己去查一查，我先去准备东西了，晚上八点，我会来你家复活托尼。”周合说完，身形一晃消失在了原地。

    “这...”看见周合突然消失，佩珀眉头跳了跳。

    不过，也没太过惊奇，毕竟，她可是连紫薯精灭霸都打过的。

    ……

    时间一晃，便来到了晚上八点。

    一处小湖边，竖立着一座木屋。

    这做木屋，正是佩珀的家。

    此时，佩珀正抱着女儿坐在沙发上，望着桌子上的一个银色手提箱出神。

    而小女孩摩根·斯塔克脑袋上则是在佩珀的怀中睡得正香呢。

    “东西就在这个手提箱里吗？”周合的声音忽然出现在了佩珀的身侧。

    佩珀一个激灵，连忙回过神来，看向了周合：“你来了，这里面就是托尼的...”

    “好，带着你的女儿，来外面吧。”周合微微一笑，伸手一抓，便将那银色手提箱抓在了手里。

    紧接着，周合就漫步朝着外边走去。

    “嗯...妈咪，是谁来了？”摩根揉了揉眼睛，醒了过来。

    “是你爸爸的一个朋友，走，我们出去吧，待会，有一个大惊喜给你。”佩珀略微有些激动，捏了捏摩根的小脸蛋，抱着她就朝着外边走去。

    周合选择了一处较为平整的空地上，佩珀带着摩根来到了他的身侧。

    佩珀道：“你要怎么做？”

    周合微微一笑，伸手画出了一个光圈，将两人包裹其内，他道：“待会可能会有一些变化，你们不要出圈，安静等待就行。”

    “嗯。”佩珀虽然看不懂，不过，还是点点头。

    “妈咪，这个大哥哥是要干什么呀？”摩根好奇的问道。

    “小摩根，你应该叫我叔叔。”周合微笑着说道。

    摩根闻言，顿时，小脸一红，缩回了自己的妈妈的怀里。

    周合也不墨迹了，准备开始了。

    首先，想要复活托尼，必不可少的，就是他的灵魂。

    周合在这个世界，没有感应到地府，但是，他却感应到了一个亚空间。

    这个亚空间，摸不着，看不见，但是，周合却能隐约的感应到。

    并且，他还知道，那些死去人的灵魂，都是进入了那个亚空间。

    虽然不知道自己能不能成功招魂，但是，总归要试一试。

    当即，周合伸出右手单手掐诀，打出一道金色符文。

    旋即，轻轻一甩，便见这符文没入了地面。

    紧接着，就见地面出现了一个不小的阵法，这个阵法，还将佩珀和她的女儿摩根包裹在了里面。

    紧接着，周合将手提箱打开，用法力控制了那一剂试管，让其悬浮在了半空之中。

    紧接着，控制塞子打开，而后，将所有的白色液体全部倒入了阵法的中心位置。

    只见这阵法，猛地金光一闪，居然是将这些白色液体尽数给吸收掉了。

    “荡荡游魂，何处留存，三魂降临，气魄来临，托尼·斯塔克魂兮归来……”

    周合当即念起了招魂咒。

    一遍，两遍，三遍，一直到周合念了吾便招魂咒，终于，有了些许反应。

    不过，这些反应，别人是看不见的，只有周合能感应到。

    有联系了，周合感觉，亚空间内，有一股若有若无的联系。

    周合见此，面色微微一喜，连忙朝着佩珀说道：“佩珀小姐，快，有什么想对你丈夫说的话，立刻说出来。还有小摩根也是。”

    周合说完，又继续开始念起招魂咒。

    佩珀闻言，却是有些不解，不过，她对周合的话，还是无条件执行。

    “托尼，我……”佩珀说了几句话之后，眼泪就哗哗的流了下来。

    “摩根，你有什么话，想对爸爸说的，现在就说出来吧。”佩珀擦拭了一下眼泪，看见女儿没说话，当即催促了一下。

    “爸爸，摩根好想你……”小摩根当即带着一丝哭腔说道。

