
每次军统发报时，路承周都很担忧。

山口静夫很尽职尽责，上午一大早就开着卡车出去了，两名电讯室的侦听员，四名特高班的宪兵。

加上司机，一旦发现情况，他们都不用寻求巡捕的帮忙，完全可以当即行动。

刘立峰离开警务处后，整个警务处对宪兵分队的行动，从之前的不配合，到默许。

只要宪兵分队提出抓捕抗日分子的要求，警务处一般情况下都会配合。

当然，到现在为止，好像还没有出现过特殊情况。

军统改变了发报时间和时长，以及从一天联络一次，改为三天联络一次后，宪兵分队的侦测车，几乎成了摆设。

侦测车上的设备很昂贵，而且还要占用七个人，这对宪兵分队来说，算是一次重大行动了。

早上的例会时，野崎对松本昌弘说起了侦测车的事。

刚开始，松本昌弘对侦测车的一切都保密。

然而，几天之后，在宪兵分队内部，这已经不是秘密。

车上七个人，每个人透露一点，很快就传了出来。

搞情报工作的都是人精，只要稍微透露一点，就能知道隐藏在表面下的秘密。

“你的所谓侦测行动，没有任何成效，接下来，是不是可能把人召回来？”野崎问。

整个特高班才十几人，一台侦测车上就去了四个，再加上一个司机，一辆卡车，以及电讯室的两名侦听员，如果这是一个长期行动，宪兵分队实在坚持不了。

“此时正是关键时期，如果停止行动将前功尽弃。”松本昌弘坚持着说。

他原本对那些最新的设备，寄予了很大的希望。

哪想到，侦测车行动快半个月了，依然没有任何发现。

“侦测车占用太多的人力物力，如果再继续坚持行动，宪兵分队事情都不用干了，全部给你电讯室使用吧。”野崎淡淡地说，语气中流露出不满。

“这是目前找到军统最可靠的办法了。”松本昌弘笃定地说。

军统的人很狡猾，他们用各种各样的身份掩护，躲藏在英租界的各个角落，就像藏在下水道的耗子一样，想要抓到他们实在太困难了。

“我们不能把希望，全部寄托在一辆侦测车上。机器是死的，人是活的，要破军统案，还是要靠人。”山口静夫听到松本昌弘的话，马上说道。

作为新上任的特高班长，他当然也想干出成绩，证明自己的能力。

而证明能力最好的办法，莫过于办一件漂亮的案子。

“当然，电讯室只负责提供情报，真正办事的，还要靠特高班。”松本昌弘似乎意识到自己说错了话，马上补救。

“路主任，你有什么看法？”野崎看到路承周默不作声，突然问。

“我觉得，既然一辆侦测车没有见效，那就搞两辆。如果两辆还是不行，就搞三辆。当我们在英租界布置侦测车时，只要军统的电台一开机，马上会被我们锁定。”路承周缓缓地说。

他的话看似有道理，也是完全站在宪兵分队的立场，实际上等于一堆废话。

宪兵分队弄一台侦测车都已经很费劲了，怎么可能再搞第二台侦测车呢。

侦测车上的设备，不但价格昂贵，最重要的是这些设备很难弄到。

就连这台侦测车，配备也不是专门训练出来的技术人员，而是从电讯室临时调借了两名人员。

完善的侦测车，还会配有无线电话报机，方便与宪兵分队保持无线通话。

“如果能有两台侦测车，我们的效率就能提高两倍以上。”松本昌弘笃定地说。

“一台侦测车都已经很为难了，你还想要两台？”野崎不满地说。

会议最终决定，减少车上的武装人员，由四名减少为两名。

特高班本来才十几个人，一下子给了侦测车四人，而且侦测车经常通宵彻夜的工作，时间长了很难坚持。

“侦测车的存在，严重影响了我们的安全。”

晚上，路承周在家里，见到了化装后的马玉珍。

在曾紫莲的精心传授下，马玉珍的化装术，不说青出于蓝，至少也是精通此道。

今天的马玉珍，一身男式打扮，穿得西装革履，头发盘了起来，用一顶礼帽巧妙地罩住了。

“方南生提出，能不能搞一次袭击？”马玉珍说。

路承周只有在开会时，才会去机关。

一般情况下，他向海沽站传达命令，都是通过她。

马玉珍虽然只是情报组的副组长，但在某些时候，她在海沽站其实是路承周之下，其他人之上。

“搞袭击可以，但要绝对保证安全。”路承周缓缓地说。

行动与安全，要做到两者兼顾很难，绝对保证安全，更多的只是一句口号。

路承周之所以这样说，只是想提醒方南生，海沽站不能再有损失了。

在海沽，能正面打击日伪，诛杀汉奸的，只有军统。

“这么说，你同意了？”马玉珍高兴地说。

路承周之前表态，海沽站不能再有任何损失了。

“这个嘛……”路承周下意识地掏出烟，刚准备点上，突然想到马玉珍是女孩子，肯定不喜欢闻烟味，将烟扔到了桌上。

“你从什么时候学会的这个坏毛病？”马玉珍蹙起眉头。

路承周是她的上司，经验和才干都要超过她。

可是，在这件事上，她可以说教路承周。

“一个人独处时。”路承周意味深长地说。

“这是个不好的习惯。”马玉珍一愣，之前连她都误会了路承周，以为他是个彻头彻尾的汉奸，别人就更会认为路承周当了卖国贼。

作为一名年青人，路承周才二十出头，正是血气方刚之时，他能沉住气，在保护好自己的身份时，还很好地完成了任务，实在很难得。

“你回去告诉方南生，可以袭击侦测车，但他必须先制订详细的行动计划。”路承周没有再讨论此事，突然说道。

“我会转告的。”马玉珍郑重其事地说。

“还有件事，你去趟中西大药房，让马叔多备点粮食，估计海沽的粮食要涨价了。”路承周在马玉珍要走时，突然想到。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45877039"  chaptername="第七百零二章  建议">加入书签</a>
</div>
