    三颗丹药，散发着七彩的霞光，看起来十分的不凡，散发着药香。

    即便是相隔了很远，蝶舞都能够感觉到这股药香可以让体内的细胞蠢蠢欲动，似乎要挣脱樊笼，进化到一个更高的层次。

    可见，这种丹药，是何等的逆天。

    “一人一颗，吃了！”

    这一刻，陈朽将三颗丹药，给了蝶舞和地龙各一颗，然后自己留下了一颗！

    蝶舞倒是没有和陈朽客气，直接吞进到了肚子里，随后自己选择了一处地方闭关。

    而地龙，则是有些颤抖的接过了这颗丹药，此刻它巨大的龙躯有些抖动，这种丹药的药香，对于它的吸引力太大了。

    它感觉到，自己吃了这颗丹药，一定会实现进化。

    临闭关前，地龙的眼神深深的望了陈朽一眼，连如此高端的丹药都可以送给它，这让它看不清陈朽到底是一个什么样的人物。

    当陈朽交给它这颗丹药之后，它之前对于陈朽和蝶舞的怨恨，竟然不知觉间消散。

    而他心中想要逃亡的想法，似乎也烟消云散。

    貌似，跟着陈朽在一起，好处也很多，最重要的是，陈朽会信任它！

    此刻地龙想到了很多，为自己之前的想法感到惭愧。

    随后地龙便朝着远方走去，去寻觅真正的闭关之地。

    至于陈朽，同样选择了一处废弃的洞穴开始闭关。

    这一次，陈朽和蝶舞，还有地龙都相距不远，一人两妖若是谁出问题了，另外两个则是可以在第一时间内支援。

    陈朽一切准备就绪，随后将这颗散发着七彩光芒的丹药，吞入到了独自之中。

    在这一刻，这颗丹药化作了一股清流，一股神秘的物质竟然均匀的散布在了陈朽的身体之内，被陈朽的细胞瞬间吸收！

    陈朽内视，却发现自己体内的细胞，这一刻闪闪的发光，七彩光芒不断的从身体的细胞之中散发而出。

    这一刻，他体内的细胞，似乎被激活一般，疯狂的吞噬着能量，将陈朽本身经络里恐怖的灵力全部吸纳用来强化肉身。

    但是，这还远远的不够。

    每一个细胞，就像是一个小型的宇宙般，里面蕴含着无尽的奥秘，疯狂的吞噬着能量，这一刻陈朽感觉到自己身体内的吞吸之力疯狂到了一个极致，自己所在的山洞之中，宛若成为了灵暴的旋涡，无尽的灵气开始灌入到了自己的体内。

    “这……”

    陈朽有些震撼。

    这个丹药，药效奇特，竟然是促进细胞内部的进化，让生命体从最本质上提升，实现了生命的跃迁。

    陈朽感觉到，随着能量的注入之后，他左右而臂细胞开始和能量相结合，挣断了解锁，释放使出来了生命的蓬勃力量。

    而后，陈朽的双脚，同样“嘭”的一声，再一次的挣脱了枷锁，在短短的时间之内，陈朽的四极枷锁，完全被挣断。

    这一刻，他浑身闪烁着金色的光芒，看起来如同战神一般，举手投足间都带着恐怖的威力。

    “还不够！”

    陈朽意志无声呐喊。

    体内细胞强劲的动力，让他感觉到，可以挣脱更多的枷锁！

    也只有刚刚被无数能量强化的身体，此刻才能够让陈朽可以如此肆无忌惮的承受这种猛烈的能量灌输。

    在这一刻，陈朽的脊椎开始闪闪的发光，四极中的结合能量开始灌入到了脊椎之中，让这一个身体部位闪闪发光。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，陈朽终于感觉到了自己的脊柱开始发光，在腰部的脊柱，也变成了能量化，其中的枷锁，同样是被陈朽挣断。

    “终于到达地仙境第五重了……”

    这一刻，陈朽无悲无喜，他更像是一个过客一般，在仔细的审查着自己的身体，不断的记录着自己的身体变化的过程。

    丹药恐怖的神秘之力，不断的激发陈朽原本的细胞活性，让陈朽感觉到自己的身体似乎注入了蛮荒时代的基因，他的某种神觉逐渐的觉醒，藏在骨子里的野性随着细胞被激发，一点点的释放出来。

    而之前残存于体内的妖神果的力量，随着丹药之力激发了细胞的活性，妖神果的力量再一次的散发出来。

    恐怖无比的妖力，再一次的冲击着陈朽的身体，让陈朽感觉到有些难受。

    不过，这次有着神秘的丹药之力，七彩之光护住了陈朽的身体，妖神果的力量根本无法撼动陈朽的身体，反而是迅速的融入到了陈朽的身体之中。

    “轰隆！”

    陈朽感觉到了身体一震，似乎是突破了某种极限。

    他的身体层次，再次上升到了一个台阶。

    王级高重！

    这一刻，陈朽清晰的感知到，自己踏入了王级体质的高重了，一身恐怖的体质真正的站在了众多年轻妖孽的顶端，让他们仰望。

    至于丹药的那股能量，则有一部分冲入到了脑海细胞之中，陈朽感觉到了自己的眼前一片轰鸣，随后到处都是金光闪烁，眼睛部位的一处神秘穴位，被激活。

    他努力的平静下来，随后感受着身体的异常，当睁开眼睛的时候，整个世界都变得立体了，而他则可以轻易的透过地表，望穿里面的岩石。

    “这，是什么天赋？难道我觉醒了的天赋，就这个吗？”

    陈朽不断的扭头，开始朝着四周观看，和他预想的一样，他能够看得清五十米之内的障碍物，可以透过物质的结构和材质看到更多的东西，世界在这一刻对于陈朽来说，已经不一样了。

    接连几天，陈朽都在巩固自己的修为，开始熟知自己的能力，一切都是为了能够更好发挥出原本的力量。

    远处，蝶舞所在的位置，恐怖的妖力不断的翻腾，一双巨大的白色翅膀，横贯在了天空之中，数百米的身躯，在天空之中伸展，让这一片地域阳光遮挡。

    之前，蝶舞仅仅是地仙境第三重，但是此刻却已经进入了地仙境第五重层次，而且还是第五重大圆满。

    只差了一丝，就可以真正的进入到地仙境第六重层次。

    当然，蝶舞真正的变化还不止于此，她的身上，竟然带着一丝上古神兽才能够拥有的威压，带着某种上位神兽的气息。

    这一刻，蝶舞从里到外完全的质变。

    “轰隆！”

    远处，地龙咆哮！

