一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十四章太极真水

    蝙蝠侠与海王皆是一惊，旋即立刻加紧收缩水笼，准备最后一击，但这时，无数的灵力之剑已然狠狠的刺入到了大海之中，此刻看上去，就像是一个闪电的巨大水笼外，有无数的灵力之剑形成了一条铁链，这铁链深入大海之中。

    水亦是导电的，更别说大海，灵力之剑刺入大海时，水笼之上的闪电，便瞬间消失了一半，整个海面之上，电弧四起。

    砰！

    水笼狠狠的轰击在一起，在虚空爆出无数的水花，仿佛下起了暴雨。

    李墨的身躯，在暴雨之中一冲而起，身上还带着一些电弧，但这电弧，已经比之前弱小太多了，最起码是他可以承受的地步，早有准备的蝙蝠侠手持四道蝙蝠飞刃，狠狠从虚空斩了下来，那威势，将劲风斩的肆虐，发出撕拉的声音。

    此刻，归魔剑脱手，李墨刚冲出闪电水笼，甚至身上都沾染了一些水滴，看到这种情况后，猛地吸气，双拳之上，赫然各自形成了一个巨大的虎头，每一个虎头都有五米大小，就仿佛带着两个巨大无比的手套。

    “轰隆！”

    一道可怕的爆响传来，一波气流，轰然肆虐出去，轰轰而来，即便是相隔海面有二十余米，但依旧是将大海击的猛地下沉少许，而后又疯狂涌上，一片晃动。

    李墨的身躯被蝙蝠侠击的砰的一声，沉入了大海之中。

    他本就奋力将电弧击散了一大半，而后又立刻与蓄势已久的蝙蝠侠轰击，自然是抵挡不住，激起一大片水花，沉入其中。

    海王这个时候，并没有趁机继续攻击，而是也落入海中，朝着李墨手中的那柄归魔剑袭去，归魔剑正停在大海的中央，缓缓的下落，落入海中的李墨，嘴角微微有一丝鲜血溢出，很快消散在海中不见，他看着归魔剑，伸手一招。

    归魔剑赫然停止海中，微微抖动之后，然后猛地朝着李墨疾射而来。

    海王拿着手中的三叉戟，朝着后方一举，然后猛地投掷了出去，三叉戟在水中的速度比归魔剑快太多了，几乎瞬间便来到了归魔剑的上方，然后将归魔剑叉在其中，快速的朝着海底深处涌去。

    李墨伸手再招，但能够感受到归魔剑，但已然没有用，他能感受道归魔剑还在迅速下沉，最后被钉在了海底。

    李墨便不再强行去招，身子一正，重新来到了海面之上，身上冒起无数的蒸汽，很快湿透的运动装便干燥了起来。

    海王亦是来到了海面之上，然后露出了一抹笑容，“你最厉害的就是剑法了吧，的确令我们震惊，不过如今，你的剑已经被我钉在了海底，你失去了这把几乎不下于我三叉戟的剑，便等于失去了一只手臂，现在，你还有什么能耐？”

    “不可大意！”蝙蝠侠开口道。

    “我不会大意，就是想看看他，现在如何抵挡我们？”海王虽然与李墨为敌，但眼中还是露出了一丝欣赏之色，不分是非功过，这么年轻的华夏人，能够让自己与老大联手对付，真是太难得了，米国绝对没有这样的年轻人。

    海王一笑，旋即伸出双手，他没有了三叉戟，但还有操控水的本领，而且极为强大，比起近身用三叉戟攻击，其实，操控大海，才是他最强的攻击手段，交战这么久，他根本没有使用最强的手段，而老大也是一样。

    不然，他相信这年轻人虽然很强很强，若是老大与自己早点拿出全部实力，他早已经被抓了。

    海王的双手之上，淡淡的水流涌动，但是周遭的大海，却赫然是晃动了起来，一道道的惊涛骇浪，在刚刚平静下来的大海之上，猛地就翻滚了起来。

    海王的背后，数十米的大海，缓缓的升了起来，就如同发生了海啸一般，并且越升越高，很快便达到了几乎百米的距离，看着极为的恐怖，比一座摩天大楼都可怕，毕竟这道海浪，可不仅仅是只有百米高，还有数十米宽。

    这种非人的能力，也只有先天，或是米国的S级异能者才能够发出。

    “太极真水！”

    李墨低声道了一声，右手掐决，身上的灵力疯狂的涌动起来，在他的脚下，一道道的海浪，亦是疯狂的呼啸了起来，与海王的一道巨大的海浪不同，李墨背后升腾起的，是两个巨大的龙头！

    “吼！”

    两道龙吟声传来，只见李墨的背后一左一右，升腾起足足有近二十米的巨大完全由水流形成的龙头，栩栩如生，极为逼真，两只龙头出了海面之后，猛地腾空而起，身躯长达七八十米，而且每一个都是有五爪，完全是一副华夏龙的模样。

    一股可怕的威压顿时传来，蝙蝠侠看着这一幕，脸上露出震惊之色，没有了剑，这年轻人连华夏道法也这么强大吗？这种对于水的控制，怎么感觉似乎比海王还要高出一等！

    这是自然的，李墨心中道法万千，而且等级，自然不是凡尘地球可以比拟的，可以说威力与精巧方面，完全不是一个层次，只不过李墨的实力太低了，才让人觉得似乎仅仅只比海王强一个等级而已。

    蝙蝠侠自然不会让李墨完成这种道法，他的身躯在海面之上，急速冲了过来。

    人还未至，四柄蝙蝠飞刃便率先袭来。

    李墨的右手在掐决，他的左手之上，赫然是光芒一闪，甚至看不清有什么东西，便见一个巴掌大的流光，瞬间便击向了四柄蝙蝠飞刃。

    “叮叮叮叮！”

    四道清脆声传来，若不是修士或者异能者，普通人恐怕都分不清这是四道声音，还以为是一道，因为声音响起太接近了，甚至不到零点一秒，四柄蝙蝠飞刃便飞向了四个方向。

    蝙蝠侠奔袭的身躯，猛地一顿，感受到了一股可怕的威胁从背后袭来。

    他强行让身躯猛地翻滚起来，然后便看见一道流光从后方袭向前方，擦着自己的衣服飞去，等他停下来之际，看向了左臂之上，那里，赫然有一个小口子，他的战衣，竟然在刚才被划破了。