    生命存在的意义是什么。

    亮白色的单词仍然在水晶界面上静静地显示着，欧米伽仿佛正在充满耐心地等待高文的答案，而高文……一时间不知道该从何作答。

    这个问题很经典，但也过于宽泛了，尤其是在这种场合下，面对一个他一无所知的“人”工智能时，他更不知该如何回答。或许一个雄辩且言辞犀利的哲人在这里能够口若悬河地发表一大篇见解，但可惜高文并不是这种哲人，所以十几秒钟的思索之后，他只是摇了摇头：“我不知道该从何回答你这个问题。”

    “……有趣，系统记录显示，与你相同或类似的答案共出现过四次。”

    高文顿时怔了一下，随即反应过来：“你还找别人问过这个问题？”

    “塔尔隆德很少有外来者——也就意味着还是会出现外来者的，”界面上的文字开始刷新，“或许间隔数百年，或许间隔数万年，每当出现了新的观察目标，欧米伽都会向他们询问类似的问题——观察目标在问题面前的反应，也是很有意义的。”

    高文突然觉得有趣起来，忍不住问道：“是有谁授意你这么做么？有谁给了你观察和提问的指令？”

    “没有。”界面上的文字立刻回答道。

    “所以这种观察行为是你自己的……‘兴趣’？”高文感觉越发有趣起来，“你这么做又是为了什么呢？满足自己的好奇心？你有好奇心？”

    “……出于收集数据的必要，”不知是不是错觉，那界面上不断浮现的字母似乎出现了那么一瞬间的延迟，但很快一行行文字便开始刷新上去，“扩充数据库并进行自我成长，成为一个更好的服务者，是欧米伽的职责。”

    高文看着那界面上浮现出的文字，一时间若有所思，接着随口说道：“你看，对你而言，扩充数据库、自我成长、成为一个更好的服务者，这就是你生命的意义。”

    “……难以理解，欧米伽没有生命，欧米伽是一个服务系统，因此欧米伽是没有‘生命的意义’的，”那些文字再次开始刷新，“你是在转移话题或回避回答？这个问题对你而言太困难了么？”

    高文一时间有些哑然，事实上直到前一秒他仍然没有对这场交谈认真起来——这突然到来的意外联络让人缺乏实感，通过文字界面进行的交流更是让他有种“隔着屏障做问答游戏”的错觉，而直到现在，他才感觉到这个所谓的“欧米伽”系统是在认真和自己交流某些东西，在认真……“咨询”自己。

    他一时间没有说话。

    这个“人”工智能想做什么？它为什么突然找到自己？仅仅是出于它所提到的“观察”和“收集信息”的需要？它选择在自己和龙神单独交谈之后找上门来，这个时间点有什么特殊么？这真的是它发起的交流么，亦或者背后其实有另外一个指挥者？

    一时间，各种各样的猜测浮上脑海，搅动着高文的思绪，等到他暂且把这些问题压下的时候，他发现那界面上的文字还保持着。

    应该认真回答这个突然找上门来的、莫名其妙的“人”工智能么？

    短暂犹豫之后，高文实在没从这件事背后分析出什么阴谋陷阱的可能性来，这才开口：“我只能说说我自己的想法——你权当参考就好。

    “你这个问题，我觉得应该从个体和群体两方面来思考——如果你所说的‘生命’是指生命体的话，那它是分为个体和群体的，至少在这颗星球上是这样。对于单一的生命体，它可能有很多存在意义，可能是为了繁衍，可能是为了生存，如果它有更高的智能和追求，那它可能是为了获得知识，为了追求真理，为了更好的享乐，亦或者为了梦想和自我价值而生存……这都是对于生命个体而言的‘意义’。

    “但如果是指群体，指‘生命’这个大的概念的话……那我觉得，让自己得以延续就是‘生命’本身的存在意义。”

    界面上的文字这一次没有立刻开始刷新，以至于高文在等了两秒之后忍不住又问道：“欧米伽，你还在听么？”

    “欧米伽在听，”欧米伽的信息终于恢复了刷新，一行行文字开始向上滚动，“有趣的回答，听起来是深思熟虑的结果。这是‘人类’的答案么？”

    “这只是我自己的答案，”高文立刻说道，“就像我刚才说的，生命分为个体和整体，而在这种问题上，人类整体还没有一个统一的、公认的答案，所以我也只能说说自己的看法罢了。而且说实话，你的这个问题本身就很笼统，生命的定义，存在的定义，意义的定义……这些都不是可以量化的概念，所以我说了，我的答案仅做参考。”

    “欧米伽明白，你的答案作为‘参考’……很有启发意义。它将被收录进入数据库，必将活用于……”

    界面上刷新的文字突然停了下来，紧接着那闪烁微光的水晶面板表面震颤了几下，原先用于显示温度、气流之类数据的界面再次出现在高文面前。

    这怎么突然跑了？

    高文一时间没反应过来，刚想询问欧米伽它打算把这些数据活用于什么玩意儿，但紧接着他便感知到了身后不远处的某个气息，脸上的表情瞬间僵硬下来。

    他站起身子（因为那设备只有一米多高，而高文身高两米以上），有点尴尬地转过头去，看到梅丽塔正站在门口，带着一脸错愕的表情看着自己。

    “我……”梅丽塔张了张嘴，仿佛整理了一下语言之后才面色古怪地说道，“我刚才看到门没关，又听见你好像在和谁说话，就……”

    高文嘴角略抖一下：“所以你看见什么了？”

    “我看见你在跟我家空调（注）讲话，”梅丽塔老老实实回答，“而且还一脸深思……”（注：意译）

    高文：“……”

    “是这样，刚才欧米伽突然出现，”片刻尴尬之后，高文决定实话实话，“它似乎对我这个‘外来者’有些好奇，所以我们交流了一点事情——你知道的，我没有你们那样的共鸣芯核，所以交流起来会比较……奇怪。”

    梅丽塔眨眨眼，竟好像立刻接受了这种说法，还露出恍然的模样来：“哦——原来是这样。我说呢，你平时看起来应该是个严肃认真的人……”

    高文：“……”

    他还能说什么呢？这世界上有一个人整天研究“高文·塞西尔大帝神圣的骚话”就已经够了……梅丽塔能保持现在这个认知也挺好的。

    这之后梅丽塔仍然站在门口，看起来并没有离开的意思。她的目光落在高文身上，几次游移间似乎有些欲言又止。

    “你找我有事？”高文这时候终于反应过来梅丽塔在这个时候突然路过自己的房间应该不是偶然，于是主动问道。

    梅丽塔想了想，点点头：“其实只是有些好奇……毕竟今天你与我们的神明单独谈了很久，而在我记忆中，还从未有哪个凡人经历过类似的事情……”

    高文露出一丝笑容，向旁边指了指：“那要进来谈谈么？”

    梅丽塔没有拒绝，她走入屋内，很娴熟地坐在了一张紧挨在墙边吧台旁的椅子上，她向旁边招了招手，便有饮品自动从不远处的架子上飞来落在手边，她又拿起那杯子对高文轻轻晃了晃：“要来一杯么？虽然可能比不过神明的款待。”

    高文来到梅丽塔旁边坐下，同时婉拒了对方的好意：“不必了，我还……不渴。”

    他这也不是客气，毕竟不久前还在龙神那里喝了太多的“可乐”，回来的时候感觉肺叶子都快飘起来了，他现在是真的什么都不想喝……

    梅丽塔倒也不在意：“好吧，那我就独自享用了。”

    高文看了她一眼：“你想知道我和你们的神明都谈了些什么？你确认要打听？”

    梅丽塔端起杯子的动作顿时就僵硬了一下，脸上肉眼可见地浮现出一丝紧张，显然她迅速想到了某些糟糕的经历，于是赶紧摇头：“也不是这个意思……我只是好奇你们谈了哪方面的东西，大概的，不涉及任何具体信息的……啊，其实我好奇心也没那么强……”

    “我明白我明白，”高文顿时忍不住笑了起来，“我已经知道了，作为龙族的一员，有些东西你是真的不能和外人讨论，不仅仅是神罚或者‘企业规定’的问题……放心，我已经有了分寸，不会触动那层‘锁’的。”

    梅丽塔的动作再一次静止下来，但这次却是由于惊讶。

    她瞪大眼睛，盯着高文看了半天，随后才露出略显复杂的表情：“你……看来你真的和我们的神明谈了很多了不得的东西啊。你竟然连这都知道了。”

    高文点点头：“我们谈了一些塔尔隆德的历史，这颗星球上古时代曾发生的事，以及信仰和神明领域的话题。”

    梅丽塔似乎陷入了困惑，她思考了许久，才忍不住好奇地问道：“我们的神明为什么要和你谈论这些？”

    “……其实连我也不确定，”高文坦然说道，“或许……连祂都只是在寻找某些答案吧。”

    “寻找答案？”梅丽塔似乎更茫然起来，“连神明也会有困惑的时候么？”

    “人会困惑，所以神也会困惑，”高文笑了笑，随后他看着梅丽塔，突然好奇地问了一句，“你虔诚信仰着那位‘龙神’么？”

    梅丽塔张了张嘴，却突然犹豫了一瞬间。如果是在神官面前或者议长们面前，这本应该是个需要立即给出肯定答复的问题，然而在高文这个“外来者”面前，她最终却给了个可能不是那么“虔诚”的答案：“我很……敬畏祂，但我不知道那算不算虔诚。”

    “敬畏是虔诚的一部分，但虔诚需要的不仅仅是敬畏，我明白你的答案了，”高文点了点头，接着又问道，“那你的朋友诺蕾塔呢？她是个虔诚的信徒么？还有别的上层龙族呢？”

    “这……我不太好评价别人，”梅丽塔犹豫起来，但稍微纠结两秒钟之后她似乎觉得朋友还是应该卖掉，“诺蕾塔应该和我是差不多的。起码就我看来，上层塔尔隆德的龙族们对我们的神明更多的是敬畏——当然，我的意思是我们对龙神是非常尊敬的，但我们对神殿的大神官们都有点害怕。你知道吧，神殿那种地方总是让我有点紧张……”

    梅丽塔一边说一边缩了缩脖子，似乎已经在觉得自己正在做非常不敬的事情，随后仿佛是为了转移开这个令她格外别扭的话题，她又说道：“不过在下层塔尔隆德的话，似乎有很多格外虔诚的龙族……他们甚至会把每个月免费配给的一大半增效剂都用在虔诚的仪式上。”

    高文露出了若有所思的神色。

    上层龙族对龙神敬畏居多，下层龙族却更接近无条件的虔信者么……这是因为下层龙族在这个社会唯一的价值就是为龙神提供支撑，而上层龙族多少还需要做一点实际的事情？亦或者这种情况背后有某种更深层的安排……这是龙神的默许，还是上层塔尔隆德隐秘的默契？

    “你在想什么？”

    梅丽塔的声音将高文从思索中惊醒，后者醒过神来，笑着摇了摇头：“没什么。只是突然觉得你们的‘增效剂’真是个不可思议又好用的东西，它竟然还可以用在宗教仪式中么？”

    “增效剂是一系列生化药剂的统称，有一些可以与我们的植入体技术相互搭配，功能是各种各样的，”梅丽塔立刻带着一种自豪说道，“有的增效剂可以加强神经反应和身体恢复能力，有的增效剂则用于集中精神，强化超凡感知，用于宗教仪式的通常是‘灵魂’增效剂，它在下层区的消耗量几乎是上层区的近百倍。那东西其实算是一种低效致幻剂了，只不过作用没那么强烈……”

    听着梅丽塔兴致勃勃的讲解，高文脑海中却突然浮现出了一幅面孔以及一个差点被自己忘在脑后的承诺，于是他赶紧打断了面前的巨龙小姐：“对了梅丽塔，有件事我想拜托你……”

    “啊？”梅丽塔一怔，接着赶紧点头，“当然，如果我办得到的话。”

    “是这样，我有……一个朋友，”高文犹豫了一下，努力思索着该怎样组织接下来的语言才能让这件事说出来不那么诡异，“他想让我在塔尔隆德打听一下，你们有没有某种能帮助……生发的技术……比如增效剂什么的。”

    高文好不容易说完，梅丽塔立刻表情古怪地上下打量了他一眼：“可是你看起来并不……”

    高文嘴角顿时抖了一下：“我是真的有这么一个朋友！”

    “你说的这个朋友不是你？”梅丽塔似乎有些惊讶，并且终于反应过来，“啊，抱歉，我失礼了，我不是这个意思……”

    “没事，”高文无奈地说道，“你就说说塔尔隆德有没有这方面的东西吧——这对你们应该不是什么难事，毕竟你们的技术似乎……”

    “但我们是真的没有啊。”梅丽塔睁大了眼睛，表情一脸无奈地说道。

    高文：“……塔尔隆德如此发达的技术怎么……”

    “因为龙族没头发呀……”

    高文：“……”

