    钟锦绣微微一愣，瞧见她不还好意的挑眉，那意思恍惚再说：“都是一路的，谁还瞧不上谁呢。”

    晋王默默为钟锦绣祈祷，这姜情可不是闲杂人等呢。

    钟锦绣是谁，这点事情，还是能应付的。

    她笑了道：“是啊，说起这个喜新厌旧，比之郡主，真是望尘莫及呢。”

    她居然没有反驳？像是承认了？

    晋王倒是很意外呢，若是旁人，倒是会因为这一句恼羞成怒，极力掩饰呢。

    她倒是好，直接承认了。

    只是对方是姜情，她这般回应，倒是没错。

    “你...不要脸...”

    “郡主的脸，好像没长在脸上。”

    “你...”

    晋王直接喷酒了，瞧着众人与他一般，震惊的很，这锦绣公主，不好惹啊。

    他们默默道：“来人，上酒，给我们满上。”

    姜情无奈，愤恨的坐下来，再不去看钟锦绣。

    钟锦绣给闽南月一个眼神，闽南月会意，赶紧招待各位夫人吃酒。

    钟锦绣退后，刚出来，便瞧见钟锦意偷偷摸摸的往里面探视。见到她出来忙转身要离开。

    钟锦绣唤着她道：“钟锦意，几日不见，本事渐长啊。”

    钟锦意唯唯诺诺道：“我不知大姐的意思。”

    钟锦绣靠近，轻声问：“知道钟锦灵为什么会死吗？”

    提及钟锦灵，钟锦意便觉得浑身发寒，不知廉耻勾搭成王家的表哥，此事还闹腾的满京都人都知晓，外界虽知晓钟锦灵是羞愧自尽，但是她们都是钟家人，自然知晓实情。

    钟锦灵乃是被赐毒酒死的。

    且死了连皇家的祖坟都进不去，只能成为一个孤魂野鬼。

    最悲催的也莫过于此了。

    钟锦绣瞧见她知晓，便道：

    “我一直觉得三婶娘教育孩子很有一套，必定不会让孩子做错事的。可是我却错了，三婶娘亦是拎不清的人。居然唆使她已经订过婚的女儿勾搭男人...”

    钟锦意见她说话越来越难听，道：“我没有，是你，那桩婚事本就是你的，是你勾搭来的，凭什么让我顶包，凭什么？”

    钟锦绣嘲讽道：“凭什么？这你要回去问你母亲了，为什么这婚事就落在她女儿身上了呢？你要恨，应该恨你母亲才是，因为她才是害你嫁给萧睿铜的罪魁祸首。”

    因此，钟锦意心中更是憋闷的很啊。

    若非此事牵连到自家母亲，她如何会乖巧的订婚。

    可是她不甘心啊。

    “因为你萧睿铜被削爵，因为你我从翼王妃成了一个什么都不是的...我凭什么恨我母亲，都是你设计的。”

    “呵呵，终于说到点子上了，原来是嫌弃萧睿铜身份不够高啊，可是你是什么人呢，配得起翼王妃这个身份吗？”

    “你...”

    钟锦绣上前逼近道：“想想钟锦灵的下场，你就该明白，这桩婚事，你若想要退，只有死。”

    钟锦绣瞧着面前的女人，气的跺脚而无能为力的女人，不屑理会。

    你若是不乖，我有的是法子让你不得好死。

    二哥的婚事过去，送走客人们。钟锦绣更是忙道很晚才能歇息，隔日一早，她起来的时候，她二哥二嫂已经敬过酒了呢。

    钟锦绣无奈道：“二哥二嫂，你们新婚啊，起的比我还早，合适吗？”王初云瞧见她话中喊着怒气，猛地抬头瞧她，却发现她面带笑容，不似真怒。

    小沈氏道：“你这孩子，没羞没臊的，让你昨晚别睡太晚的，来，还不快恭喜你二哥二嫂。”

    钟锦绣看见新人们，忙道：“恭喜二哥二嫂白头偕老，百年好合，早日给我生一大群侄子侄女们。”

    一句话说的王初云一脸的羞涩，身子不自禁的躲在钟琅身后，钟琅暗暗瞪了一眼自家妹妹，让他别这么皮。

    但是钟锦绣的话，倒是让氛围融洽了许多。

    王初云只觉得自已全身紧绷的氛围没了，众人的注意力不在她身上，唯有觉得松了一口气。

    回头望向钟锦绣，正瞧见她冲自已眨眼，心中一暖，回以微笑。

    聂秋霜昨日听说钟锦绣大战姜情，心中知晓她是维护自已，更是感动不已。

    且当晚公爹和姨母更是将钟明叫去，亦是警告一次。钟家的氛围说来很好，至少没有望自家儿子跟前胡乱添人。

    且小姑子更是通情达理的很。

    至于钟锦心和钟淮，他们两个还小，虽不知将来会如何，但目前是和谐的。

    如今瞧着王初云娇俏有礼，想来不是个难相处的，钟家倒是难得的人家。

    以前母亲还因为钟家关系混乱，进京来查呢，可自已嫁进来钟府不到一年就分了家，果然是白白担忧了。

    王初云道：“多谢妹妹吉言。”她从身后丫鬟手中接过礼物道，“希望咱们日后能够和睦相处。”

    钟锦绣笑着颔首。

    这茶也吃了，钟勇就走了，小沈氏便将钟琅给轰走了，拉着她便道：“咱们家如今分了家......”

    钟锦绣听着姨母给二嫂介绍家里的事情，心中觉得甚暖。

    上一世的事情，终究是避开了。

    钟明钟琅今日设宴，宴请昨日帮忙的兄弟，他在西湖包了一画舫，请了满京城著名的歌艺来，酒足饭饱之后，一人搂着一个歌艺，行为豪放，不拘一格。简直是羡煞了周围的过路画舫里的人儿。

    有人议论谁这般大的手笔，居然包了整个楼里姑娘来。

    晋王殿下也在西湖上，不过是在另外一个画舫上，身边还有姜情还有太子侧妃娘家吴家公子，吴备，晋王妃的妻弟彭禄，姜情的大侄子姜志，还有桓王。

    桓王昨日没去参加钟府的婚宴，但也听说姜情昨日与钟锦绣大闹的事情，心中轻哼，见异思迁？钟锦绣，你好大的胆子？

    姜情看清对面为首的人是谁，道：“我与他果然是缘分匪浅啊。”

    姜志瞧着自家姑姑又犯病了，心中叹息一声问晋王道：“我姑姑果真是看上钟明了？”

    晋王往那一艘船上微微努嘴，姜志又叹息一声，总觉得自已为了这个小姑姑，头发都白了不少。

    他们姜家，唯有他们姑侄还活着，且他还年长她十岁，心里面宛若疼爱女儿一般疼爱她啊。

    瞧着她有欢喜的人，这心中亦是开心的，可对方是有妇之夫啊，这他心里面又犯嘀咕了。

    不是良配啊。

    “小姑姑，咱唤个人喜欢吧。人家昨日都唤你姑奶奶了，你这样搞人家，不是乱了辈分吗？”

    姜情瞪了她一眼道：“八竿子打不着的亲戚，乱什么辈分，你一边去，别扫我的兴。”

    姜志知晓自已左右不了这位姑母，唯有看着这一切。

    晋王不介意道：“左右不过是玩一玩，又不让他负责，姑姑都不怕，你怕什么？”

    哼，玩一玩？姑姑是女子，这谁玩谁啊。不是你家人，你不心疼啊。

    他可没忘记自家祖父的叮嘱，给自家姑姑寻一个有谱的男人。

    这人家有夫人啊。

    桓王瞧着姜志，便冷声道：“钟明那夫人不是要临产了吗？产前门口过，阎王殿里去，若是郡主果真欢喜，也不是没法子的。”

    晋王听着桓王冷然的话，微微有些不悦。

    这玩归玩，但是闹出人命就不好了。

    他道：“四弟这话，不是说咱们郡主玩不起，非要使一些下三滥的手段？”

    桓王没言语，他瞧着姜情与他使了个眼色，恍惚再说下三滥的手段无需抬到明面上。

    大家心知肚明就好。

    “让船夫撞上对面的船。”

    姜志张了张嘴，还是下去命令了。

    嘭

    两只船相撞，他们的小船自然抵不过对方的大船，很快便进了水，而晋王等人则有了理由带着姜情去对方的船上了。

    钟明见到姜情，微微皱眉。

    然钟琅小声问道：“奔着你去的？爹爹吩咐了，绝对不能招人此人。”

    “我明白，你大嫂昨夜闹腾了一夜，这要真有点什么，我还真担忧她肚子里的孩子。”

    船上的人皆喝的醉醺醺的，看见突然间上来的美人儿，还以为是勾栏院里的人儿呢，直接就上前想要搂着了。

    还好姜志眼疾手快，挡着了。

    姜情走上前搭讪道：“钟小将军，真是巧啊。”

    钟明没吭声，然钟琅道：“情郡主的大名，我们在军中听的极多，议论的也极多呢。”

    姜情这才认真查看这钟琅，身材纤瘦，不是她的菜，那张不恭的脸，却让人印象深刻。

    看来他比较识趣呢。

    “哦，你们都说什么？”

    “我们说啊，这情郡主一世豪爽，不拘泥于束缚，且与男人般纳了三夫四男，但凡与您沾点关系的男人，最后都能飞黄腾达，我们整日议论，若是今后有朝一日能入您裙下，真是牡丹花下死做鬼也风流啊。

    这话若是十年后的姜情听见，不过是一笑而过，但是她现在毕竟是女子，是女子自然就放不开。

    放不开自然就生气的紧。

    “你放肆，这般诋毁本郡主，你不怕死吗？”

    真是都已经当婊子了，还立什么牌坊啊。

    钟琅突然间眯着眼，嘴角似有些嘲讽，又看似随性道：“郡主，玩不起啊？真是，本来还以为今日咱们能玩个新游戏呢。”

