    风无域发现南宫绯影没有醒来，立即用尽自己医术上的所有方法，甚至还把自身一半的暗黑之力都传给了南宫绯影。

    可南宫绯影根本接受不了他的暗黑之力，更无法醒来。

    龙尊也教了他一些破解禁术的方法，他也一一试过，但皆无效。

    折腾了一日，风无域从一开始的紧张，到失望，再到绝望，甚至现在开始害怕，害怕南宫绯影会真的就这样离他而去。

    一室的奢华，都是为她过生辰而布置的，可她现在却躺在床榻上生死未卜。

    风无域愤怒，暗黑之力一扫，将殿中奢华的布置全部消毁殆尽。

    殿中魔侍忙了几日，就等着今日给魔后娘娘过生辰的，却未料魔后娘娘睡了一觉，居然突遭横祸沉睡不醒，如今见他们的魔尊生这么大的气，吓得一个个都跪伏了下去。

    风无域发过怒火后，再次想到了甘罗夫人的兄长。

    但凡有一点办法，他是绝对舍不得让南宫绯影去喝那个男人的血的，可如今……他骤然站起，亲自去了一趟关押那个男人的地方。

    那男人虽然没有自由，但却得到了很好的照顾。

    风无域一进去，便掐住他的脖子，“本尊再问你一遍，影儿身上的禁术该如何破解？”

    虽然这个男人知道破解禁术的可能性微乎其微，但这个男人毕竟是甘罗夫人的兄长，只要有一丁点可能知道，他便会使尽手段逼问出一个结果。

    男子只是仰着头，瞪着他，一句话都不说。

    风无域没时间跟他耗，放了他半碗血，命令手下的人，“好好伺候他，只需留着一口气就好，本尊明日一早就要答案。”

    “遵命，魔尊。”

    负责此事的高阶统领，立即跪下领命。

    风无域回到九天戮神殿，喂南宫绯影喝下血。

    可这血根本起不到任何作用。

    第二日男子被拷问得只剩下一口气，也没有给出任何答案。

    眼见着南宫绯影就要永远这样沉睡下去，再也活不过来，再也成不了那个冷漠高傲的女人，风无域闭了闭眼，下了一个重大决定，再次离开鬼域去了龙界。

    没有人知道他去龙界做什么，只知道一天一夜后他回来了，浑身是血，狼狈不堪。

    达到魔宫宫门，守宫门的高阶统领还命令弓箭手对准了他，因为高阶统领和守宫门的魔兵，没有一个认得出他是他们的魔尊。

    直到风无域冷冷地抬起头，低喝了一句，“滚开。”

    那高阶统领才听出是风无域的声音，赶紧领着一众魔兵跪了下去。

    风无域步履蹒跚地从他们面前越了过去，而他每走一步，便有血从他身上滴落下来，直到他走到九天戮神殿，地上出现了一条长长的血迹，从魔宫宫门蜿蜒至九天戮神殿。

    宫奴见他这样，皆吓得半死。

    有宫奴斗胆想上前来扶他，被他直接推开，他走入内殿，将一路用来支持身体的苍裂剑扔掉，几步扑到床榻边，从怀里摸出一个手掌大般的铜鼎。

    那鼎还覆盖着一层厚厚的海泥。

    不过风无域根本没心思去除鼎上覆盖的海泥，而是直接抓起南宫绯影的手，用嘴咬破她的手指，将她的一滴血滴入铜鼎之中。

    那鼎嗜血，南宫绯影的血一滴入，鼎上覆盖的海泥立即就自动消失了。

    风无域狂喜，把南宫绯影的血更多地挤入铜鼎中，然后咬破自己的手指头，把自己的血也滴入到铜鼎里面。

    铜鼎里面两人的血融合在一起，又被铜鼎吸收掉。

    铜鼎由四只脚开始，慢慢地变成了浅金色。

    风无域这下更是狂喜，狂喜到来不及把铜鼎收起来，而是直接往旁边一丢，就坐到了床榻上，把自己还在流血的手伸进南宫绯影嘴里，往她嘴里挤着血。

    可是南宫绯影不会吞咽。

    风无域干脆咬破自己的手腕，喝了一大口自己的血，扶起南宫绯影，用嘴把血喂进她嘴里，让血顺着她的喉咙流入她腹中。

    不久之后，南宫绯影的身体渐渐有了温度。

    风无域狂喜到捧着南宫绯影的脸连连狠亲了好几下，然后握着她的手贴到自己脸上，想这样等着她醒来，可骤然又想到自己现在的模样……

    犹豫了一下，他赶紧放下南宫绯影的手，站了起来，回身命令匍匐在地的魔侍把殿内清扫干净，放檀香除血腥味，并且今日所有事情，不准跟南宫绯影提起半个字。

    然后他收回铜鼎，步履蹒跚地去了丹房。

    直到快要入夜，南宫绯影才醒了过来。

    殿内烛火依然燃烧着，八名魔侍分成两排，跪在床榻两边守着她。

    殿中很安静，安静到落针可闻。

    见她醒来，八名魔侍赶紧上前去服侍她。

    南宫绯影揉了揉有些发胀的太阳穴，问那些魔侍，“现在是什么时辰了？”

    “酉时末了。”魔侍答道。

    南宫绯影顿时皱眉，今日不是她的生辰吗？为何她睡了一天，没人叫她起来？

    为首的魔侍像是知道她心里的疑惑，又毕恭毕敬地回道：“魔后娘娘，这已经是您生辰后的第三天了。您当夜昏迷不醒，魔尊去给您寻了药服下，您至今日方才醒来的。”

    “什么？”南宫绯影无法置信。

    风无域不是说她暗黑之力和水火凝珠之力，生辰后就能恢复的吗？怎么她又会突然昏迷不醒，还一昏迷就昏迷了这么多天？

    “那魔尊呢？”南宫绯影立即问。

    那魔侍回道：“魔尊在丹房里闭关疗伤。”

    “他受伤了？”南宫绯影下意识急问。

    可那些魔侍垂下头，没有回答。

    南宫绯影又追问，“他怎么受伤的？”

    那些魔侍依然低垂着头。

    “我去看看他。”南宫绯影立即下了床榻，不等魔侍上前来服侍，她自己抓起一旁的外裳，轻轻往身后一展，就利落地穿上往外走了。

    到达九天戮神殿外，她突然猛地停下脚步，她刚刚那利落的劲儿，好像……

    她赶紧运起暗黑之力试了一下。

    果然，果然她的暗黑之力恢复了，水火凝珠之力也能调用了。

    南宫绯影欣喜若狂，风无域没有再骗她，她生辰过后，所有力量果然全部恢复了。

    瞬间，她往丹房走去的步子，不由得加快了许多。

