    文淑蓝怎么也不敢相信，伤势这么严重。

    “不，静霜才二十多岁，她还年轻，切除子宫，你们让她怎么活。”

    文淑蓝死死的拉着两名医生，哭喊道。

    江安沁没有见过文淑蓝，看了一眼躺在病床上的陆静霜一眼，对两名医生道：“病历给我看看。”

    医生看到江安沁，松了一口气，把手中的病历递给了她，说道：“病人xt撕裂严重，猜测是用硬器塞进里面，捅破子宫，B超显示，子宫内还有残留的孕囊。”

    江安沁低头看着病历，B超上显示，子宫破裂长达三厘米，在子宫没有扩大时伤口这么长，缝合的机率很低，反而会引起大出血，只有切除才能保住性命。

    “准备动手术。”

    医生点头，接过病历去准备手术。

    文淑蓝看到夏汐梓，冲过去，想掐住夏汐梓，被夏汐梓推开。

    被推开的文淑蓝，不甘心怒视着她，眼珠突出，一脸扭曲，“你开心了，满意了，看着静霜失去当母亲的权力，你是不是很得意。我文淑蓝怎么会有你这么个冷心冷肺的女儿，你为什么不去死，你为什么要来害我！”

    江安沁挑眉，看向夏汐梓，“她是……”

    夏汐梓没有回答，说道：“我跟你进手术室。”

    江安沁打量了文淑蓝一眼，点头，“好。”

    随后对文淑蓝道：“这里是医院，你想大吵大闹就请出去，你女儿的情况你也清楚，流了那么多血，子宫内又有孕囊残留物，能活下去已经不错了。”

    文淑蓝捂着脸，崩溃的哭了起来。

    三个小时后，陆静霜从手术室推出来，子宫保住了，身体调理好，还是可以怀孕的。

    文淑蓝听到这个消息，喜极而泣，跟陆静霜去了病房。

    江安沁好奇的看着身边的人，“你救她，她也不会感激你。”

    夏汐梓脱下口罩，脸色清冷，“身为医生，能救又怎能坐视不理。”

    江安沁拍了拍她的背，“只能说明，你医术高，要是我，她这子宫切定了。”

    夏汐梓抿嘴。

    她出手，一半是因为她是医生，一半是不想让自己后悔。

    原身的父亲，虽然是陆家从中害死，但她和陆家的恩怨，中间夹着文淑蓝。

    两人吃了外卖，离开前，夏汐梓去了一趟陆静霜所在的病房。

    站在门外，就听到文淑蓝带着激动的声音。

    “离，这婚必须离。”

    “我不管，静霜都快被他们害死了，不想让那傻子去坐牢，这婚必须离。”

    “陆云岫，静霜还是不是你女儿，你真想眼睁睁的看着她去死吗？”

    “我可怜的女儿，你怎么那么命苦。”

    夏汐梓嘲讽的笑了笑，但凡她对原主好那么一点，原主也不会那么累。

    转身离开。走出医院，接到墨凛的电话。

    “我马上来。”

    在马路边看到墨凛的车子，走过去，打开车门坐了进去。

    墨凛见她闷闷不乐，伸手揉了揉她的头，“怎么了？”

    夏汐梓呼了一口气，“卫家你了解多少？”

    墨凛发动车子，缓缓进入车流，“墨氏没有跟卫家合作过，不怎么了解。”

    夏汐梓偏头看着窗外，十几层的医院渐渐消失，“陆静霜受伤住院，子宫被硬、物顶破，子宫内，还有残留的孕囊。”

    墨凛并不知道陆静霜嫁进了卫家。

    “怎么回事？”

    夏汐梓把陆静霜嫁给卫家大少爷的事说了，又把前两天，郦家宴会上的事也说了出来。

    墨凛没想到卫家这么阴险，骗婚，还把人伤害成这个样子。

    “你想怎么做？”

    夏汐梓并没有回答他，或许，她也不知道要怎么做。

    管，还是不管。

    晚上，姐是女王发来陆静霜受伤的原因。

    陆静霜怀了卫烨白的孩子，她跑到傻子面前说了一些刺激他的话，傻子犯病了，为了稳住他的病情，卫家把陆静霜跟傻子关在一起，直到佣人发现陆静霜休克，才通知文淑蓝。

    自从出事后，卫家没有露面，反而骂陆静霜不知羞耻，勾引小叔子。

    夏汐梓眯着眼，手指敲打着桌面。

    一会后，拿起手机，打了一通电话。

    “停止跟卫家所有合作！”

    这时，墨凛推开房门进来，“大舅姥爷让我们去趟华家。”

    夏汐梓关了电脑起身，“走吧。”

    一个小时后，车子抵达华家。

    华家客厅。

    华奇文、沈英卫、华乐语、还有双胞胎都在。

    沈英卫看着时间，不爽道：“怎么还没来，不会墨凛没有告诉汐梓吧！早知道我亲自去接她了。”

    华奇文瞟了沈英卫一眼，“墨凛才没你那么无耻。”

    沈英卫生气道：“嘿，有你这么说自己的侄儿吗？再说了，我和你才是一个姓。”

    华奇文不屑撇嘴，“就你，谁稀罕跟你一个姓。”

    华乐语见他们吵吵吵，有些头大，“你们能不能……”

    华奇文和沈英卫同意道：“闭嘴。”

    华乐语无语摆了摆手，缩在沙发上，不说话。

    现在的他，就是华家罪人。

    华乐悌看着自己的太奶奶，“汐梓姑姑什么时候来啊？我好想她。”

    华乐湛在一旁点头，“我也想。”

    这时，传来佣人的声音，“汐梓小姐、墨姑爷来了。”

    沈英卫鲤鱼翻身从沙发上跳起来，冲到夏汐梓面前，抱住了她。

    语气有些抱怨，“还舍得来啊！”

    推开她，“结婚这么大的事，为什么不跟我们说，偷偷摸摸就领了结婚证，我这心可痛了很久，你得赔。”

    夏汐梓抿嘴，“好。”

    沈英卫揽着夏汐梓的肩，狠狠瞪了墨凛一眼，“这次我要在京都呆半个月，到时候想请你帮个忙。”

    不等她说话，“不准说没时间，也不准拒绝！”

    夏汐梓咬牙点头，“好。”

    沈英卫笑了，摸了摸她的头，“这才乖。”阴戾的眼神看着墨凛，“以后少跟心术不正的人在一起，别被骗了。”

    夏汐梓看了墨凛一眼，有些无奈。

    “阿凛很好，不准这么说他。”

    墨凛在一旁，牵住了夏汐梓的手，语气带着几分委屈，“我没事。”

    夏汐梓皱眉，反握住墨凛的手，不满的看着沈英卫，“二表哥。”

    沈英卫暗自咬牙，够无耻。

    “好啦好啦，知道了！”

    话刚说完，就看到墨凛挑衅的目光，差点吐血三尺。

