    “你！”

    上官燕怒极，赵敏、幽若的眼神也有些无言。

    说白了，就是道理随你自己说，别人只能听着、受着。

    “咳咳，不知在下做了什么事，让大当家不顺眼。”司马长风轻咳两声，脸色有些惨白的冷静开口。

    眉宇间, 也并没有对死亡的畏惧。

    只要望向上官燕的余光中，不时闪过一丝柔情、不舍。

    “没什么事，就是不顺眼。”李道强随口道了句。

    一个眼神，断浪了然，手中火麟剑温度上升，杀气凛然。

    “既然要杀他, 那就将我一起杀了吧。”上官燕上前一步，毫不退让的冷冷道。

    断浪目光有些不耐，要不是顾忌大当家的命令，他还真想一剑刺过去统统杀了。

    “上官姑娘、你让开。”司马长风目光一震，随即正色道。

    上官燕没说话，冷艳的面容上写满了坚定。

    在场其余几人的目光或多或少发生了些变化，看看两人、若有所思。

    “呵，上官姑娘可是有着两位绝世强者撑腰，还这么漂亮，我怎么可能杀你呢？”李道强笑了声，随手一挥，上官燕身躯不受控制的向一旁挪移。

    上官燕如冰的脸色一变，双眸瞪大：“不要！”

    断浪自不会理会她，剑锋就要刺入司马长风心脏。

    陡然，就在最后一分距离时, 李道强开口了：“等下。”

    断浪手中一停，锋利的剑尖稳稳停在了司马长风胸前，一举一动好似机器。

    李道强面带微笑的看向了上官燕，“你想救她？”

    上官燕的呼吸有些絮乱, 咬牙低下了头、语气中带上了似乎根本不会出现在她身上的恳求之意：“还望大当家放过他。”

    “那这就是一场交易了，你能付出什么代价？”李道强温和问道。

    上官燕眉头紧锁，心里本能的涌出不好预感。

    李道强似乎、是在故意逼她。

    在场没有笨蛋，也都看出了这点。

    “上官姑娘不用管我，司马长风这条命早就置之度外。”司马长风立即急切道。

    “让他闭嘴。”李道强随口冷淡道。

    “是。”

    断浪恭敬应了声，出手将其击倒在地，封了穴道、只能着急担忧的看着上官燕。

    “你究竟想要做什么？”上官燕冷静道，敌意再也控制不住，警惕的看着李道强。

    “呵，上官姑娘你放心，我不会伤害你，也不会伤害你的亲人。

    我现在只想问你，你想救他吗？”李道强自若笑道。

    上官燕无奈，抿了下唇，冷硬的吐出一个字：“想。”

    “这就好，那你做好付出相应代价的准备了吗？”李道强声音中似乎出现了一股魔性，带着引人进入陷阱的诱惑力。

    司马长风神色更加急切，上官燕沉默一息，就义无反顾道：“你说吧。”

    “好，想要让我放过他，很简单, 只要你嫁给我为妻就行了。”

    李道强笑容不变, 淡定的说道。

    在场所有人无不一怔，瞪大了眼睛露出震惊之色。

    公孙止和宝象对视一眼，随即泛起默契的邪恶笑容。

    这就是他们的大当家，很正常。

    赵敏嘴角一抽，双手紧握，这个家伙、还真的是好色、无耻。

    幽若更是素手轻颤，有种一巴掌呼过去的冲动。

    谷丐

    那张笑脸，此时怎么看怎么可恶。

    但理智又提醒着她，不行、不能、不敢。

    司马长风一愣后，就疯狂地挣扎起来，脸上写满了不要同意和愤怒。

    上官燕没有看其他人，只是目光如剑的刺向李道强，樱唇轻启、语锋刺骨：“卑鄙。”

    “上官姑娘怎么能这么说呢？”

    李道强眉头一皱，有些不悦，正色道：“我这个人一向坦诚，该认的绝不犹豫，但不属于我的，也绝对不会让人去冤枉。”

    “这种行为还不是卑鄙吗？”上官燕暗自咬牙、杀意汹涌道。

    李道强好似没发现，理直气壮道：“我们可以讲讲道理。”

    余光瞥了眼司马长风，不紧不慢道：“首先，我想杀他，这应该没什么。

    毕竟江湖中人你杀我、我杀你很正常，就说这司马长风刀下，就没有杀过无冤无仇之人吗？

    所以我看他不顺眼想杀了他，只是江湖中正常之事，谁让他实力不如人。

    这点、上官姑娘不反对吧？”

    上官燕花瓣般的嘴唇轻动，却又说不出反驳的话。

    她本就不善言辞，更何况、这话虽然残酷，却好像的确就是江湖。

    李道强见之一笑，继续道：“其次，上官姑娘你想救他，我可没求你救他，是你自己要救他。

    你实力不如我，不能强抢，只能跟我谈交易。

    我好心愿意跟你谈交易，提出了条件，答不答应只看上官姑娘你自己的决定，我绝对没有一丝一毫的逼迫之意，全凭自愿。

    如此，我又怎么能说是卑鄙呢？

    你自己愿意的。”

    一旁，幽若听得目瞪口呆，感觉自己又被突破了心理防线。

    这世上怎么有这么无耻的人！

    还这么强。

    老天爷简直是没开眼。

    赵敏也感到无言之时，更为警惕。

    李道强这个人，没底线的，必须要小心再小心。

    上官燕气极，杀意再也控制不住，要不是还有着理智以及司马长风的安危在，她绝对已经动手。

    余光看了眼脸色变得狰狞的司马长风，强自忍耐，思绪急转、愤怒道：“强词夺理，大当家如此身份、却行这般卑鄙之事，不怕成为天下间的笑话吗？”

    “我什么身份？我也只是一个男人，一个很正常的好色男人。

    只不过天赋高些，实力强些而已。

    除此之外，没什么出奇的，我很有自知之明。

    至于笑话，那些背后笑话的人，其实都是在羡慕嫉妒我。

    而当面，谁敢笑话我？”

    李道强从容自若道。

    说着，微微轻叹一声，感叹道：“你说你们这些女人啊，就是复杂。

    我好心愿意跟你交易，也只是说出了心中所想要的实话，你却说我强词夺理、卑鄙。

    我要是直接杀了他，不跟你交易，恐怕你又会恨死我。

    弄来弄去，你都不愿意，把过错都推到我身上，真是一点都不讲道理。

    难道还想不付一点代价，就达成自己想要的？

    天下间哪有这样的好事？”

    （睡觉。）

    ······

