    金潮传媒公司，是东海市最大的传媒公司。

    而且，也是一家资质很深的老牌公司，屹立东海市数十年，属于一家很有权威的媒体机构。

    甚至在东海市以外范围，金潮传媒也是有一定的影响力。

    所以要想解决陈修要发布的黑料，金潮传媒是首要去阻止的对象，甚至其它十几家传媒公司加起来，都不如一个金潮传媒的影响力大。

    盯着三楼的某一处窗户凝望了半分钟后，段长风才走了进去。

    他跟王立是有些交情，一走进大厅，负责接待的戴眼镜小妹就赶紧迎了上来，谄媚道：“段总，您来了！”

    “王总可在？”段长风问道。

    戴眼镜小妹点点头，“王总在三楼陪客户喝茶呢。”

    “客户？”段长风眉头微微一皱。

    王立的家产早已经破亿，普通二线家族来找金潮传媒，王立也不会亲自接待。

    如果来人是一线家族的人，恐怕很大几率是敌非友。

    “我先上去看看吧，说不定我也认识。”段长风开口说道。

    戴眼镜小妹也不敢阻拦，就做了一个请的姿势，笑着道：“好的，段总您慢点呀。”

    半分钟左右，段长风轻车熟路的来到了办公室门口，然后静静的站了两秒钟，确定听不到里面的动静之后，才敲响了门。

    虽然金潮传媒跟段家比起来什么也不是，但现在段长风有求于王立，所以才会如此有礼貌。

    “请进。”里面传来王立的声音。

    段长风这才推门而入。

    下一秒，段长风就愣住了。

    因为朱雀就坐在原本属于王立的位置，她的手就放在鼠标上，一条一条的滑动着。

    段长风也见过朱雀几面，尤其是那天晚上四大家族一起去找陈修，丢掉乔氏集团的那一晚。朱雀曾冷冷的说过一句，“物归原主而已，你们有什么好心疼的。一分钟之内签好字的，可以安然无恙的离开。”

    一个娇滴滴的女人，又是一个绝美的女人，身上散发的杀气，居然仅次于陈修。

    这样一个女人，段长风怎么能忘记？

    再看王立，正毕恭毕敬的站在办公桌前面，弯着腰，一脸讨好的笑容，问道：“朱雀校官，您看这个排版怎么样？”

    段长风眯起眼睛一看，差点没有吐血。

    电脑上，一张张排好版的内容，上面写着：

    “东海市四方集团董事长周媚曾与多名富二代同时交往。”

    “东海市四方集团董事长周媚与多名富二代，一起逼迫前男友跳楼。”

    “四方集团高层周鹤鸣，偷税漏税。”

    “四方集团高层周鹤鸣，曾害死三名大学生，但动用某种关系，逃脱法网。”

    “四方集团高层周鹤鸣，纵容手下强拆，害死十六条认命。”

    “四方集团高层周鹤鸣……”

    单是周家的那些负面信息，就让段长风看的一阵阵头皮发麻。关键，这都是真的啊，根本没有伪造。

    只见朱雀又轻轻的点击了翻页，然后出现叶家的负面新闻。

    “四方集团高层叶正中，偷税漏税。”

    “四方集团高层叶正中，当街行凶，开车将两名老者撞飞十七米。”

    “四方集团高层叶正中之子叶明，非法赛车，撞死三名路人。”

    “四方集团高层叶正中之子叶明，大学期间强迫女同学，且与人斗殴，造成二死十七伤。”

    “四方集团高层叶……”

    段长风后背已经冷汗涔涔，这消息都是从哪里弄来的？有的时间已经很长了，当时他们用自己的力量把这些负面新闻压了下去，结果陈修把这些陈年旧事，一件件全部挖出来了？

    这时，朱雀又点击了下一页。

    “四方集团高层段长风，潜规则六名女下属。”

    “四方集团高层段长风，为抢占矿产，组织上百人斗殴，造成十二死五十四名伤。”

    “四方集团高层……”

    段长风只看到第二条，就吓得倒吸了一口凉气。

    上次为抢夺一个矿，他是组织过一次大规模的斗殴，当时死了很多人。为此，段长风花了很多钱，走了很多关系，这才避免了牢狱之灾！

    而且，前面叶家和周家，都是有人命官司的。

    这些东西一旦发布，恐怕就不止是四方集团的股票大跌了，甚至他们这些人都是要吃官司的。

    “嘶！”

    这个陈修，手段也太厉害了吧？

    如果这东西一经发布，恐怕陈无忧都无法挽回四方集团的损失。

    朱雀又点击了一下翻页，这都是徐家的罪名，也是从三年前到现在的罪行，一个不少的写在上面，上至家主，下至嫡系子孙，一条条大罪名都没有漏掉。

    “排版不错。”朱雀看完之后，才淡淡的说道。

    “多谢朱雀校官的赞赏。”王立弯着腰，脸上带着阿谀献媚的表情。

    至于段长风，王立已经懒得看一眼了，如果这些消息发出去之后，定会引起轩然大波。而金潮传媒的影响力可不仅仅限于东海市。

    这年代，谁的事情最容易炒作？

    当然是明星和有钱人！

    这两类人完全是站在舆论的风口上。其它一些小传媒公司都是分别掌握了个别消息，而金潮传媒掌握的，可是整个四大家族的所有黑点。

    这一条条罪名加起来，真是罪大恶极啊！

    只要一发出去，，金潮传媒的盈利也是不可估量的。

    “很好，明天早上按时发布就可以。”朱雀淡淡的说道。

    王立偷偷的看了段长风一眼，只见他站在原地，脸上已经布满了冷汗，丝毫不敢有所抗议！

    “知道了。”王立这才弯腰说道。

    随后，朱雀的目光才落到了段长风身上。只见朱雀目光不便，她古井不波的美眸，静静地看了段长风几秒，然后问道：“不知道段家主来这里，有何指教？”

    段长风都快哭了。

    早知道朱雀在这里的话，他就不会进来了。

    甚至段长风在金潮传媒门口的时候，还特地四处看了一眼，有没有陈修的车子。

    “指教不敢当……我，我跟王总是老友，今天来……是，是喝茶的。”段长风头皮发麻的说道。

    朱雀看了一眼王立，问：“原来你和段家主是旧交，是这样吗？”

