    薛神医一个闪身，空酒瓶子直接砸到旁边的墙壁上，落了一地碎裂残渣。

    “原来你们两个人是一伙的？！”

    “好，那你们两个人就谁都别想离开！”

    薛神医气愤的说着，直接向一旁的秦二爷方向奔去。

    躺在地上的林跃看到这一幕，立马一个后空翻站起身来。

    “妈的，有本事奔着我来。”

    林跃感觉这事情都是因他而起，雨晴而言没有任何的关系。

    听着身后传来林跃的声音，薛神医用眼尾撇了他一眼，脸上勾起一抹淡笑。

    “好啊！那所有的账咱们就好好的算一算。”

    话语落下，薛神医趁着林跃一个不留意，直接将他一脚给踹飞进屋内。

    砰

    林跃碰到柜子上，柜子内的酒瓶摇摇欲坠，到最后还是被禁锢酒瓶的玻璃罩给稳住。

    门外的秦二爷看到林跃就这样被直接给踹飞，脸上满是担忧。

    但薛神医丝毫没有给他太多，但又的时间，拳头挥出，秦二爷没办法，只好自保的闪躲。

    “一些酒水保护的这么好？”

    林跃颤巍巍的从地上爬起身来，视线留在一个桂花酿上。

    有些酒水看起来虽然有些普通，但却是有钱买不到的。

    就比如这些自酿的酒水。

    林跃猛然间脑海里面产生一个极好的想法。

    将刚刚自己留意到的桂花酿握在手里面，害怕这酒水对门外的薛神医勾不起任何威胁，又急忙将一瓶极为珍贵的西洋酒握在手里。

    握着手里面那两瓶沉颠颠的酒水，林跃脸上勾起一抹笑容，走到门口位置。

    注意到薛神医那拳头即将落到秦二爷山上立马喊了一嗓子。

    “薛神医你这酒水还要不要啊？”

    “没想到你这破破烂烂的地方，竟然还有这么名贵的酒。”

    “看起笨笨的模样竟然还会自己酿酒。”

    林跃的话，落入到薛神医耳朵里面让他手上的动作立马停下。

    他转身看着被林跃握在手里面，左手抛右手，右手抛左手来回戏耍的模样，急忙妥协。

    “林跃，你把手里面的那两瓶酒放下，我让你打我几拳你觉得怎么样？”

    “我觉得呀？”林跃说着，向秦二爷使了个眼。“我觉得并不怎样。”

    林跃话一说出，让薛神医变得更紧张了一些。

    秦二爷留意到后，立马从薛神医身后悄溜溜的跑到林跃身边。

    留意到他手里面的酒水对薛神医真的有用，进入到房间里面，挑了一块最大的酒瓶抱了起来。

    看着自己珍藏已久的酒水就这样被两个人给抱在怀里面威胁，薛神医心里面气氛，但最终还是隐忍下来。

    “那你到底想要怎么样才能够答应把那酒水给我放下？”

    他已经退出医界多年，现如今对他最重要的，除了他们要找的三色草以外，就只剩下这酒水是他的命根子了。

    “这个好说。”林跃笑着转头看向自己身边秦二爷。

    “我们呀，要的也不过分，还是刚开始找你来的目的。”

    “就是不知道薛神医您这一次同不同意将您那三色草借我们一用？”

    “这……”薛神医听着林跃的话，心里面虽然已经做好了心理准备，但还是没能忍住发出些许声音。

    “怎么不同意啊？不同意的话，那没办法了，薛神医你这些酒水可就要……”

    林跃将自己手里面的两瓶酒水高高举起，薛神医看到这一幕，脸上的表情也跟着他动作加大，而狰狞。

    “好！”

    “我答应你，答应江帆色草给你们！”

    薛神医说完自己一个人重重叹息一声。

    他对面的林跃听到他这话，立马将举高的手收了回来，把手里面的两瓶酒抱在怀里。

    这两瓶酒可得保护好，毕竟接下来还得继续用他们进行威胁薛神医。

    “好，既然薛神医您已经答应要将那三色草，给我们来换这些酒，那就赶紧把三色草交出来吧。”

    一想到接下来就能够拿到三色草，林跃心里面就抑制不住的一阵激动。

    薛神医抬头向林跃方向看了两眼，最终收回视线转身。

    “三色草不在我这儿，被我放到一个极为安全的地方了，现在就带你们去拿。”

    说完，薛神医不再顾及身后的两个男人，自己先一步离开院子走向大门外。

    秦二爷和林跃看到这一幕，感觉这一次三色草拿定了。

    抱着怀里面的名贵美酒，两个人兴冲冲的跟在薛神医身后一起离开。

    “没想到今天的任务挺轻松，就完成了。”

    “对呀，真没想到我们这么快就能够拿到三色草。”

    林跃和秦二爷有一句没一句的聊着，丝毫没有留意到，走在前面男人脸上表情的变化。

    “等一下，我想想，当时被我放在哪儿去了。”

    薛神医停下脚步，林跃留意到这一幕，立马警觉。

    但在他还没做出任何防备的时候，薛神医已经伸出手，直接握住他们两人的脖子。

    等到林跃反应过来时，薛神医已经将他们两个人都给擒拿住。

    “你！”

    嘭

    林跃手里面的酒水掉落在地上，他斜视，看着地上那一滩酒水，心里面又气又恨。

    “薛神医你个卑鄙小人！”

    见到能够救自己酿的酒，水饮先坏掉，林跃知道自己不能够再继续这样坐以待毙了。

    拳头挥出，所以稳稳当当的落在薛神医腰间和胸腔位置。

    但因为薛神医手上的力道加深，脖间传来的窒息感，让林跃根本没办法用上太重的力道。

    “你们两个不知好歹的家伙！”

    “我已经在最开始的时候，清清楚楚告诉你们了，三色草我谁都不会给！”

    “结果你们两个人打他的主意没完没了，竟然还使用诋毁的卑鄙手段，最后不成功，又拿我那美酒威胁我？”

    薛神医眯了眯眼睛看着自己面前的林跃，眼神越发阴狠，最终抛出自己的警告。

    “好！那你就给我死的吧！”

    看着自己的小命，真的就要玩完，林跃忽然意识到自己刚刚的行为，大错特错。

    “薛神医你先等一下，等一下。”

    “你不是喜欢美酒吗？我会酿，我会酿更好的美酒。”

    “我酿的美酒，我师傅说了，是全天下最美味的，几乎能够香飘十里。”

