    天衡脸色顿时就阴沉了下来。

    虽然他联合的那些基金大佬，掌握的资金同样不少，可是这一场大决战，影响太大了，到时候不知道会出现什么情况？

    他对自己的算师能力是有十足信心的，可对方的能力，同样让天衡头疼，不敢小觑。

    现在的他已经被天道盯上了，因此，只许成功，不许失败！林浩看对方阴沉的脸色，笑意盈盈的开口：“天衡长老，是你想不讲规矩的，何况这并非是我主导的，这跟我没关系吧？

    而且你想清楚了，无论输赢，你都是输！”

    天衡脸色变幻，这话林浩倒是没有说错，输了那就输惨了，就算是赢了，那就意味着华夏方面损失惨重，除了忠实拥护者，其他华夏人恐怕能将天道宫给喷死，彻底在华夏失去起码大半的人心。

    这对于天道宫来说，这是无比巨大的损失，没办法，主要是双方牵扯太大，涉及的范围实在是太过于广泛了，这是最令人头疼的事情！天衡一时之间不知道该怎么办了，这样下去可就麻烦了，但是都被逼到这份上了，光靠天道宫在华夏的能量，根本就没办法与现在林浩纠集的力量抗衡。

    于此同时，天衡长老眉毛狂跳，他已经感觉到林浩周围的气场发生变化，该死，又要出现突变问题了！果然，不多时，林浩接到了华夏最高层的电话，直达天听的电话！“你这家伙，是真不让人省心啊，搞这么大动静，你是想愁死我不成？”

    刘老无语的说道，林浩不声不响搞这么大，如果光是他们比拼就算了。

    现在光是华夏内的企业就筹集了接近十万个亿的资金，还是不算天降正义团队的资金。

    若是操作不当给人一口吃了，影响不可为不大，甚至是造成整个华夏市场和经济的动荡！“有什么可愁的，这事还需要劳烦你烦心啊。”

    林浩无语了，他什么时候打过没把握的仗？

    这不正愁怎么跟天道宫交手呢，对方就自己送上门来找死，这等好事又怎么能够错过呢！刘老一阵郁闷，你小子倒是信心十足，可涉及这么大的事情，他都感觉心惊胆战啊，苦笑道：“行吧，你说什么就是什么，不过我可以跟你交个底，我已经以最快速度，筹措了十万个亿的现金，预备突发状况救场，随时可以入场，最多可持续投入五十万个亿！”

    “完全没必要，我还有事先挂了啊。”

    林浩没好气的挂掉了电话。

    对方若是真将十八万个亿吃得死死的，再砸十万个亿进去，恐怕也是挽救不了什么。

    除非一下子砸五十万个亿进去，一举定乾坤，玩这个玩意，最怕的就是细水长流，一点一点扔进去，水花都起不来，只会被别人一口口逐步蚕食掉。

    被强行挂掉电话的刘老，骂骂咧咧的走出了办公室，怒骂道：“这家伙，我什么时候被挂过电话？

    影子，去，让他们继续不惜一切代价，尽可能筹措到最多的资金！这小子明显是看不上这点钱啊！”

    影子嘴角抽搐不止，听这意思，刘老是要跟林浩玩命了啊，这要是崩了，那可要命了。

    天衡那边，脸色复杂而阴沉，林浩身上的气场非但没有减弱，反而愈演愈烈，在逐步增长！这下天衡慌了，天道不可逆，大势不可逆。

    自己好似将这两个钢板都给踢上了！即使他算是境界不低，可面对如此大势所趋，仍旧只能低头的份，可天衡如何会甘心啊！就在这时，天衡眼前一亮，他看到林浩身上的气势突然发生了逆改，甚至是有些凌乱。

    有转机！虽然天衡无法看透林浩的人生走势，没办法，林浩有天道庇护啊。

    就在此时，整个直播间哗然不已，世界各地，包括海外各处的网友，此时都无比震惊的看着屏幕前这一幕！“卧槽，这什么玩意？

    是我眼睛出问题了吗？

    妈妈呀，我好像看到了天使！”

    “特效，绝对是特效，我滴妈呀，这是什么神仙特效？”

    “神，我看到了神灵，天使小姐姐的大长褪啊，给跪了！”

    “诸神在上，小的给您磕一个！”

    “滚，一群牧羊犬！这都是假的，而且这不是我们华夏的众神！”

    “牧羊犬滚蛋……”林浩似有所感，回过头，冷冷的看着高脚楼屋顶的方向。

    林若诗和沈惜颜眉头微皱，直接站在了林浩两旁，凝望着那一片虚空。

    在高脚楼之上，一道纯白而神圣的六芒星光柱亮起，光柱之中，出现了一道身穿性感铠甲战衣，身后是赤色如火的天使双翼，手中紧握天使之剑。

    说实话，一般人看到这一幕，直接傻眼了，更是看直了眼，天使的铠甲战衣，可是将天使的性感魅惑体现得淋漓尽致，且媚而不妖，反而让人感觉到无比神圣，丝毫没有亵渎的念头产生。

    神灵啊，他们看到了神灵！当然，他们更怀疑是不是自己的眼神出了问题！这世上怎么会有神灵？

    紧接着，另外一道十字银光落下，一名骑着战马，身穿银铠，手持十字圣剑的圣骑士出现在天使旁边。

    林浩脸色阴沉似水！他是彻底的怒了！如今世界耗费了十年的时间，才堪堪消除了诸神的影响，让人类回归正轨，结果现在这些混蛋竟然在数千万观众面前直接显圣！诸神再入世？

    混蛋！十年的努力，彻底白费了！而且他们公然现身，直接引发了华夏高层的震动，隐退的龙门四大分部，龙组，甚至是影子都第一时间行动起来！“装神弄鬼！滚！”

    林浩怒喝一声，衣袖无风自动，一股强悍无比的气势轰然释放开来，仿佛是有一股强横的旋风卷起，林浩则是背对着镜头，猛然挥舞了撼天锤！那两道神圣的身影轰然如幻境被狂暴的吹碎了一样，即使如此，观众还是听到了一男一女几乎微不可闻的闷哼声。

    直播间再度炸锅，纷纷询问究竟是出了什么事情？

    更是询问林浩，刚才他大喝装神弄鬼，到底是谁装神弄鬼？

    这是最先进的全息投影？

    甚至不少影视公司都纷纷炸出来了，求这种现实实时的特效技术，要知道，电影最贵的，可不就是特效了吗？

    关键烧钱不说，特效还不咋滴，如果烧钱，特效好，那就不用说了，烧钱也无所谓！林浩懒得理会那些电影公司，更是没有和直播间观众解释，直接告诉天衡，还有三分钟米股开始，他可以先操作，随后直接关闭了直播间。

    “卧槽……又来！林大爷，你过分了啊，立刻！马上！恢复直播画面！否则我生气了，哄不好那种！”

    “虽然说这是林大爷节目直播的常规操作，基槽勿6！但是这次，我必须要个说法，否则脱粉！”

    更有给林浩投了钱的客户，更是着急：“府君大佬，不能开这种玩笑啊，这一仗是决战了，您一定得认真啊，争分多秒有木有，求你了，我全部身家，加上棺材本都压上了！”

    可惜，这个时候谁都没空管这些，包括最关心这个节目的陈导，此时都没有理会直播间情况的心思。

    因为，刚才出现的幻影，这次是实打实的出现在了他们面前！天使！神圣纯洁的天使降临了！另外，携带着无往不利，所向披靡气势的圣骑士更是出现了，手持十字圣剑，骑着战马，身着银铠，可谓是威风凛凛。

    恐怖的气场压制得所有人都如同朝圣一般，恨不得直接跪下来，整个慈山村所有人都看到了这一幕，没有任何人敢直视这两个人，更丝毫不怀疑真实性！此刻所有人神色变幻，充满了疯狂的崇拜：原来，这个世上真的有神灵存在！林浩脸色更加阴沉了！说实话，如果刚才他们两个在镜头前显圣，林浩击溃了他们的显圣幻象，那还可以解释说，这是特效。

    可是两人实打实的本尊降临啊，没错，这是他们的本尊，而不是分身！、本尊降临，这些村子里的游客和村民，可不是傻子！一千多人同时看到了他们降临，这影响想要消除，可没有那么容易！“西恩斯！爱丽丝！把你们的法相给我收了！滚下来！”

    林浩怒火升腾，愤怒的大喝。

    吼！小白一声怒啸，随时待命准备攻击，他可是堪比八等强者的存在。

    连灵韵都站了出来，虽然她实力近消，可靠着神源晶棺淬炼的身躯，也不是一般高手能够奈何得了的。

    呵呵~！西方教廷西恩斯与天使教廷天使爱丽丝对视一眼，均是不屑的呵呵冷笑，显然没把林浩放在眼里！轰隆隆！远处传来大批武装直升机引擎的剧烈轰鸣声，十几架武装直升机迅速将整个村子领空都给控制起来，所有的武器准备，不过对准的不是天空的两个外来者，而是村子里的村民和游客。

    紧接着，数千精锐士兵将整个村子封锁得水泄不通。

    村民慌了，游客傻眼了。

    啥意思？

    你们不对付上面那两个，枪口对着我们干什么？

    不过想想也是，天上那俩是啥？

    那是神灵啊，普通的枪炮怎么可能是神灵的对手？

    恐怕是上头快速反应过来，对付他们，是封锁消息而已！果不其然，很快有军官拿着大喇叭表明来意，所有人签署保密条例，同时，在事情没解决之前，原地待命，不能离开村子半步，否则将执行命令将其制服！因为距离较近，朱雀他们已经赶到了，或者说，他们比林浩更早发现这些两人降临的征兆，提前赶了过来，否则也不可能如此凑巧这么快抵达现场。

    “将军，所有村民游客均被控制，已经将周围所有目睹这一切的人封锁控制！尽可能的封锁消息扩散出去，接下来该怎么办？”

    朱雀说着，他的部下已经全部唤出了灵武，冷冷的盯着天空上那两个家伙。

    虽然差距巨大，可他们没有丝毫退缩和惧怕的神色！这就是华夏军人！林浩淡淡的摇头：“让所有人将武器收起来，枪口不是用来对准自己人的，他们真想显圣降临，我们没办法阻止，让村民和游客暂时别离开村子就行了。”

    说完林浩心里暗骂，陈北玄这个老王八蛋，偏偏定下送不够阴魂归转轮殿，就不能让沈惜颜和林若诗借用本尊的力量，连他的天罪剑都无法动用。

    否则自己何至于如此被动？

    

