    第277章 尔等沙硕，不及朕半分

    雷电劈下来的同时，帝乾坤便用法相将自己牢牢保护。

    如果他有肉身，这样的攻击，他甚至不需要防御，便可以用身体抵挡。

    “咔嚓！”

    雷电仿佛烧红的利刃，面对看似如同固体一般的怨念能量，竟轻易的将其切开。

    “雷法！”

    帝乾坤看到这一幕，也同样是出了雷法。同是雷电，虽然帝乾坤这边比较弱势。

    但经过一番抗衡之后，帝乾坤终究还是扛了下来。

    蓝启仁看到这最终的一幕，眼中充满了不可思议以及难以想象。

    “怎。。怎么会！难道就连天雷也无法消灭这个邪祟吗？”

    此时的帝乾坤已经明白，这个自称姑苏蓝氏的地方，根本没有自己的一合之地。

    但即便如此她也没有想过大开杀戒，至少这群人不算是那种，让人恶心的伪君子。

    但碍于他现在的身份，还是要给这些人一些下马威，这样才能震慑他们。

    帝乾坤抵抗过天劫之后，除了周围的能量消耗了许多之外，本人并没有什么影响。

    围绕在帝乾坤周围的能量，涌入到他的体内。帝乾坤也从阴神状态重新化为了阳神。

    随后帝乾坤便将目光放在了这里，最主要的人物，蓝启仁。

    “嗖！”

    帝乾坤快速的移动出现的破空声，所有挡在他面前的蓝氏子弟，全部被他三拳两脚的打飞。

    而蓝启仁见到这一幕下意识地想要反击，而一旁的蓝忘机，也正准备催动古琴。

    但下一刻，帝乾坤就已经解决了所有挡在自己面前的人，来到了距离蓝启仁不足十米的地方。

    而蓝忘机见到这一幕，随手拿出了一把，不知是谁的长剑挡在了蓝启仁的面前。

    帝乾坤赤手空拳的面对，挥舞仙剑的蓝忘机。蓝忘机挥舞手中的仙剑，招招朝着帝乾坤致命的位置刺去。

    而帝乾坤只是左右躲闪，轻易的避开了蓝忘机所有的攻击。

    随后趁着蓝忘机攻击落空的瞬间，一个回旋踢将他踢飞到了一旁。

    蓝忘机刚被踢飞，蓝启仁就已经手持仙剑，刺向了帝乾坤的胸口。

    帝乾坤张开双眼凝视对方，强大的灵魂力直接将对方的神智，拉入到了一片尸山血海之中。

    而现实中，帝乾坤打落蓝启仁手中的仙剑，一把掐住了他的脖子。

    窒息和疼痛感，将蓝启仁的意识重新拉回到了现实之中。

    “你。。”

    蓝启仁想要抬手反击，但帝乾坤手上一用力，蓝启仁就没有丝毫反击的能力了。

    一旁的蓝氏子弟看到这一幕，都想要纷纷上前救人。

    但帝乾坤手中把握着蓝启仁的命令，根本不需要他开口说话，一旁的蓝忘机便将众人拦住了。

    “你究竟。。何人！”

    蓝启仁用尽全力的问出了这个问题。

    “朕是烈阳的皇帝！”

    帝乾坤说到这里，目光扫向一旁的蓝氏子弟。

    “尔等沙硕，不及朕半分！不过你们的勇气，可嘉，值得赞叹。”

    帝乾坤高高在上的语气，以及不屑的眼神，让在场所有的蓝氏子弟都无比气愤。

    蓝启仁明白，现在自己已经没有退路。

    “阁下，要杀就请杀了我吧！请不要伤害我蓝氏的族人！”

    蓝启仁的恳求，让远处的蓝氏族人无比焦急，甚至有个别的族人已经放声大哭。

    “在尔等眼中，朕就是这种滥杀的人吗？”

    帝乾坤掐住蓝启仁脖子的手一甩，便将蓝启仁甩到了蓝忘机的怀中。

    蓝启仁的脖子失去了束缚，立刻大口的呼吸着新鲜空气。

    而没有蓝启仁作为人质，一旁的蓝氏子弟纷纷的挡在了蓝启仁的面前，每个人的眼睛都怒视着帝乾坤。

    “住手！所有人都退下去。”

    蓝启仁一声大喝，让所有蓝氏的族人，全部都乖乖向后退下。

    “阁下来云深不知处，究竟想做什么，如果需要我们帮助请尽管开口，当然前提是不得违反，我们蓝氏一族的家规。”

    帝乾坤看着面前的蓝启仁，收回了自己身上散发的能量。

    “我来这里？不是你们叫我带过来的吗？”

    帝乾坤恢复了自己的面孔，蓝启仁看到帝乾坤的脸之后，脸上露出了诧异的目光。

    “我对你们很满意，虽然某些地方很刻板，但至少你们的心里是善良的。

    除魔卫道这四个字，你们贯彻的很透彻。像你们这样的修士，我是不会动手的。”

    帝乾坤原以为这个世界的修士，是那种表面和善内心肮脏的一类人。

    为了利益以及修真资源，可以不惜一切手段。但经过他的观察，至少他现在所看到的一切，都符合他的标准。

    蓝启仁见到帝乾坤的动作，也将自己手中的仙剑收了回去。

    “多谢阁下手下留情，但在下有一点不懂，为何阁下的身上怨念滔天？如此庞大的怨念，如果不是杀戮无数。。。”

    帝乾坤：“乱葬岗！”

    帝乾坤没有等对方把话说完，便说出了他的答案。

    “你放心，虽然我手上沾有很多的鲜血。但我并不是一个嗜杀之人。”

    蓝启仁：“如此，那就请阁下来小舍一聚吧。”

    十分钟后，刚才还互相战斗的两人，平静的坐在了一张茶桌面前。

    “多谢阁下刚才手下留情！”

    蓝启仁递上一杯清茶。

    帝乾坤喝了一口茶之后，便开口说道。

    “有什么问题，现在就问吧，没必要憋在心里。”

    听到帝乾坤的话，蓝启仁一脸好奇地问道。

    “以阁下的实力，当时我蓝氏的弟子要将你带过来，完全可以拒绝，但为何要来我云深不知处？”

    帝乾坤：“好奇而已。我只是想看一看，传闻中的姑苏蓝氏，是否名副其实。

    现在看来，谦谦君子，高雅之士，的确适合你们姑苏蓝氏。”

    蓝启仁为帝乾坤续了一杯茶，随后问道。

    “那阁下既然已经了解了我姑苏蓝氏，那不知接下来准备去哪里？

    如果可以的话，我们可以为阁下准备一些船只，盘缠以及地图。”

    帝乾坤摇了摇头。

    “不，我想看看你们的藏书。也想看看你们的修炼之法，与我的修炼之法有什么不同？”

    (本章完)

