
　　杜启走出甘露殿后，李渊却是看向肖离，道：“肖离，这个谢知舟，到底是个什么背景，是隶属于哪一方的？朕记得此前是王闵之担任长安县令，怎么如今成了谢知舟。”

　　朝中大事，李渊在处理。

　　问题是，李渊不可能事事都了解，譬如一个五品长安县令的调动，不需要禀报到李渊这里来，经过吏部核准后，可以直接调整。

　　肖离道：“陛下，是因为王闵之治理地方有功，已经外放为官，是提拔任用。而谢知舟，是从地方上调回来的。”

　　李渊道：“朕问你的是，谢知舟隶属于哪一方？”

　　肖离道：“陛下，这一点臣也不知道。更何况，下面的臣子都是忠于陛下的人，都是一心为陛下效力的，哪有什么派系之别。”

　　“老东西，你就装傻吧。”

　　李渊瞪了肖离一眼，却是没有发怒。

　　肖离跟着他有很长的时间了，尤其肖离不搀和太子、秦王的争斗，李渊是极为赞许的。再者肖离对李渊也忠心耿耿，懂得李渊的心思，用起来方便。

　　肖离乐呵呵一笑，就这么站在一旁不主动说话不插嘴。

　　李渊道：“杜启这小子，人其实很是不错，待人仁义。不过，一个曾经出使过突厥，上过战场的人，可不是什么良善之人。谢知舟如今，摆明了是要对付杜启。朕倒是期待，杜启这小子，会怎么还击。”

　　肖离微微一笑，说道：“陛下只需稳坐中军帐，静观其变就是。毕竟这事情，最终，还得陛下裁断。”

　　“是这个意思。”

　　李渊点了点头。

　　话锋一转，李渊忽然道：“肖离，你说这谢知舟，是太子的人吗？也就是太子，才念念不忘着对付杜启。”

　　肖离道：“陛下，老奴不知。”

　　他实际上，知道谢知舟的情况，谢知舟走了太子的门路，才能担任长安县令。只是，他却是没有多说什么，这事儿和他无关。

　　李渊倒没有再多问。

　　这事儿，静观其变了，等着事态发展就是。

　　忽然，李渊又道：“对高满政、李大恩的诏令，都已经发出了吗？”

　　“早已发出！”

　　肖离回答道：“陛下，这两道诏令，都已经以最快的速度送出。估摸着不久，李大恩就会卸任带走总管一职，押解着所有的俘虏入京，到长安来献俘。这，必然是我大唐的盛况。”

　　李渊也是哈哈笑了起来，颇为期待。

　　另一边，杜启出宫后，他没有回杜家，而是径直去了酒楼，在后院中见到了金无缺。

　　杜启道：“老金，查到了消息没？”

　　“没有！”

　　金无缺摇头回答，道：“公子，这谢知舟行事极为谨慎。目前打探到的消息，根本找不出谢知舟和谢蔽有什么关联。”

　　杜启道：“那么，安排我去见李大全的事情，你安排得怎么样了？”

　　金无缺说道：“公子，这事情办妥了。因为牢狱中的许多人，都是王县令曾经提拔起来的，加上牢狱中的狱卒，对公子都很是钦佩。”

　　“所以，他们愿意安排。”

　　“听牢房中的人说，如今谢知舟正大刀阔斧调整县衙各曹的佐吏，以至于曾经王县令的心腹，都已经是全部被调整了。”

　　金无缺说道：“如今整个长安县衙，只剩下一些无关紧要的人，留在县衙继续做事情。以及一些衙役捕快，还留在了县衙中。”

　　杜启说道：“行，安排妥当了就好。既然谢知舟要对付我，那我不能坐以待毙。来而不往非礼也，我如今彻查谢知舟，可是有陛下允许的。”

　　金无缺惊讶道：“陛下都允许了？”

　　“是！”

　　杜启说道：“我已经向陛下请旨，允许我调查谢知舟。陛下答应了，所以我们的调查，便是名正言顺。”

　　金无缺道：“公子厉害。”

　　杜启笑了笑，岔开了话题，又询问了金无缺一些关于酒楼的问题，便静静等着。等吃过了晚饭，天色已经黑尽，杜启乘坐马车，往县衙的牢房去。

　　有金无缺的打点，很顺利就进入。

　　李大全被关押的牢房，是在牢房的最里面。如今的李大全，神情萎靡，显得无精打采的。因为他已经安排人，私下里联络谢知舟，希望谢知舟放了他。

　　可是，谢知舟根本不曾搭理。

　　李大全被羁押着，也没有个人来探望，谢蔽也不曾安排人来。

　　让李大全的内心很没底。

　　原本李大全，倒不着急不慌张的，但这个时候，李大全的内心，却有些慌乱起来。因为整件事，都是他在安排。尤其陈发之死，再算计杜启，一桩桩事情搁在他的身上，加上杜启可是国之功臣，是有大功于朝廷的。

　　这个时候算计杜启，绝非是轻而易举就能释放的。

　　这事情不容易善了。

　　在李大全的等待着，忽然，他听到牢房中，传来一阵脚步声。

　　李大全一听到脚步声，本能的认为，可能是谢蔽带着人来了，是要救他的。所以，李大全一下就从地上站起身，跑到牢房门口，看着牢房的过道，透过牢房中昏暗的火光，他看到了来人。

　　只是来人身着一件黑袍，兜头都罩在里面的，暂时看不出是谁。

　　下一刻，当来人在他的牢房门口停下，抬头看着李大全，又取下外罩的一件衣袍，李大全眼中瞳孔一缩。天籁小说网

　　来人是杜启。

　　竟然会是杜启来了。

　　杜启嘴角噙着淡淡的笑容，他看到李大全眼中的错愕，以及李大全流露出来的失望。看到这一幕，杜启的心思转动，更是有了一个大致的判断。

　　牢头快速打开门，嘱咐杜启抓紧时间，便退出去守着门口，避免出现什么乱子。

　　杜启进入后，撩起衣袍坐下。

　　李大全看着杜启，咕咚咽下了一口唾沫。他眼中浮现出一抹惊骇神色，道：“杜启，你要做什么，莫非你要杀我不成？”

　　杜启掸了掸衣袍，很平淡的道：“要杀你，我会来见你吗？直接就买通狱卒对你下手了。我来见你，是有些话要对你说。”

　　李大全说道：“你要说什么？”

　　杜启道：“看你的样子，不论是谢蔽，亦或是谢知舟，都不曾来见你。甚至于，你派人去联络，对方也没有搭理你吧。”

　　李大全眼中瞳孔一缩。

　　事实就是如此。

　　他的确派人去联络，不论是谢知舟，亦或是谢蔽，都不曾搭理他。

　　李大全心念转动，忽然道：“杜启，你说的是什么，我不知道。更何况，这一次算计你的事情，是我一个人所为，和其他人无关。”

　　“可怜，可怜啊！”

　　杜启摇头叹息，一副悲悯样子。

　　李大全道：“可怜什么？杜启，你不要故弄玄虚。”

　　杜启说道：“我可怜的是，你李大全最终，会怎么死的都不知道。死得不明不白的，死得不值得，最终却做了替死鬼。”

　　李大全心头咯噔一下，原本他的内心，就是有些担心的，如今一听到杜启的话，那内心的担忧，在这一刻都爆发出来。

　　李大全虽说心中乱了，但还是道：“杜启，你说什么，我还是不明白。”

　　杜启道：“你快死了。”

　　“轰！！”

　　这话仿佛是一道炸雷，便在李大全的脑中响起，使得李大全在这一刻，面色大变，甚至是身形，都有一丝的摇晃。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第252章 你快死了免费阅读。https://xs.23sk.com 