    第110章 老婆引发的事件（下）

    “你说什么？刘妮跪了一天一夜了？为什么？”妮子的死党班妮，妮子果然没看错，她没有傻乎乎地陪刘妮跪地求情，而是来找她的代理师傅也是妮子的班主任刘玲，询问妮子到底犯了什么错，让刘畅如此的愤怒，跪了一天一夜都不原谅。

    刘玲听到后，也大吃一惊：“我去看看”说完后，就急匆匆的出去了。

    “让她跪着吧，真是个倔种！你回去吧，不用管她。”不到一个时辰，刘玲气冲冲的回来了。琼斯和甘妮杜也跟了来。

    班妮看着三个师傅都怒火冲天，也没敢询问，虽然心里有些胆怯，但也没走，好朋友受罚她必须知道原因。

    “师父”等刘玲的怒气稍稍平息，班妮小心的开口。可还没等班尼说下一句，刘玲就气呼呼地说道：“你回去吧，她的事你别管！就是一头犟驴，非要搞什么一夫一妻！男人三妻四妾在哪个国家都是天经地义，从没听说什么非要一夫一妻。翻天了她要。”

    知道了原因，班妮说了声“是”就退了出去，这件事她知道，她也知道妮子的主张，关键，这个主张她也赞同。

    她没有和三位女师傅探讨，刘妮是不是有错，应该不应该一夫一妻的问题，她知道，在这里答案是很明确的，三位师父的观点肯定是一样的，不然，这个通知就不会出现。

    “我就问你们，敢不敢跟我一起去？”班妮回来后，立刻把所有的女生都召集在一起，把事实的前因后果跟大家说了一遍，最后问道。

    “我去，我觉得妮子姐没错，我也不想跟别的女人共享一个男人。”陆陆续续有十几个人表明自己的态度，于是，在妮子的身边就多了十几个人，女弟子就都到齐了，陪着刘妮跪着。

    “怎么，摩尼”班尼把女生活络齐了，并没有放过那些已经结婚或者正在追求这些女同学的男弟子，现在，班尼对面这个叫摩尼的就是一个，“听说你还想托人，给你再划拉几个？”

    摩尼看到班尼上门问罪，吓得连头发都树了起来：“谁在造我的摇！看我不撕烂他的嘴？师姐，你可千万别相信啊。我现在可和阿里萨关系好的很。”

    班尼绷着脸，憋着笑没说到：“你们俩关系好得很？我咋看不出呢？”

    摩尼急忙说：“师姐，师姐，你就饶了我吧。你老人家有什么事，尽管说，我一定给你办的妥妥的，不带这么吓唬人的，这要是让阿里萨听到了，我还活不活了。”

    班尼道：“那好，我就直说了啊，你去把那些男生都找齐了。”

    摩尼道：“姑奶奶，找他们干嘛？”

    班尼道：“你说我找他们干嘛！我请他们吃饭！！”

    摩尼哭丧着脸，说道：“师姐，师姐，你还是饶了我吧，要是让他们知道，我撺掇着不让大家找媳妇，他们还不得恨死我。”

    班尼说道：“谁不让他们找媳妇了？就是不许纳妾！”

    摩尼道：“那有什么区别？再说，你们又不当妾，你们着什么急。你说是吧，谁敢让你们当妾，我第一个就不答应！但是，但是，找外人当妾，你们就别管了吧，你说是吧。”

    “这么说，你也想找个小妾？”班尼戏谑的看着摩尼，“就你们家的阿里萨的暴脾气，不知道会不会把她打死，我看有可能，就是把你打死的可能性都有”。

    摩尼自豪地说：“那是对你们，我们家的阿里萨对我温柔着呢，再说，我可是一个感情专一的人，你可不能破坏我的名声。”

    班尼讥讽地笑道：“你就说，你想不想吧？你们那点小猫腻，别以为我不知道。”

    “这个、这个、如果阿里萨没意见…这个…还是可以考虑考虑的，是吧，就是考虑考虑而已。”摩尼有些语结，说实话，他也动过心思，只是，家里的太厉害，他不敢表露。也不想把话说得太死，万一呢。据说正妻为自己丈夫纳妾，可是美德。万一阿丽萨想保留、发扬、光大这个美德呢。

    阿丽莎有没有保留美德，不知道；摩尼最后保留了美德。他冒着被全体男同胞骂死的风险，主动召集那些有红颜知己的家属，去支援那些试图剥夺自己美好未来的祸水。

    “你不想去，是吧？”身材高大的摩尼，把手搭在一个体型瘦小的小弟的肩膀上，“其实，哥哥我也不想去，但哥哥实在没法呀，要不这样，你把哥哥我揍一顿，最好起不来床那种。这样呢，你不用去了，哥哥我也不用去了，算哥哥求你了。”

    于是，在二十七个女弟子中，还有二十一位男弟子也夹杂其中。

    说起来，最可怜的还是那二十多位男弟子，因为，他们不仅收到黑大汉摩尼的威胁，他们几乎同时接到红颜知己或者老婆的通牒，要么同意，要么和离或分手，赤裸裸的威胁！

    本来，他们还和已经回家的哥们暗通款曲，让他们多带几个回来，万一呢，嘿嘿！现在呢，得，歇菜了。现在的意中人或是老婆，是绝对不能放手的，那是门当户对的因缘，弄个小妾、通房丫头什么的，不过是调剂生活乐趣罢了。

    刘玲和另外的三个也来了。

    “妮子，快起来，都跪三天了，会跪死人的，有话好商量”刘玲首先准备把刘妮拉起来。

    “师姑祖，我不能起来，这是关乎我们以后的地位，我们不想做男人的附庸。”刘妮抱着刘玲，呜呜大哭。

    “妮子姐说的对，我们不想做附庸！”二十几个女人，抱成一团，都呜呜大哭起来。

    “你们几个跟着捣什么乱？”黑师傅看见人群里那十来个男弟子，气不打一处来，里面也有她的弟子，黑黑的很好分辨。

    “我们，我们。。。”那些男弟子支支吾吾的不敢说话。

    心里想，我们才不愿来呢，这个政策多好呀，甚至还觉得两个不够，三个才正好，呸，越多越好。可没办法呀，谁叫自己的意中人就在这里面呢，自己哪敢不来？

    光头师傅，你老人家一定要坚持住啊，千万别拉稀摆带。

    “刘畅!你再不出来，你的弟子就跪死了，你的心是铁打的啊！”首先愤怒的不是刘玲、不是胖大婶，却是那个黑煞琼斯，她一脚踹开刘畅的门，大声骂道：“她们不就是要什么男女平等，什么一夫一妻么。这有什么大不了的，她们爱咋咋地，你管那么多干嘛。”

    “可是”刘畅出现在门口。

    “可是什么可是，娶那么多老婆干嘛，当饭吃呀。我同意，就一夫一妻，干干净净一个家多好，非要整的乌烟瘴气的才舒服啊。”琼斯还没等刘畅可是完，嘴巴就像开了挂似的，把刘畅眼珠子都快喷出来了，当初可是你们反对一夫一妻来着，说人家娶妻纳妾，管别人什么事，怎么现在倒成了我的罪过了。

    刘畅偷眼看了一下姑姑和胖大婶，胖大婶还好，好似局外人般；而姑姑的表情却精彩了，眼睛微眯，脸色有些潮红，有要发作的前兆。

    刘畅为了防止事态进一步恶化，赶紧表面自己的态度，说道：“这个事你们百人团拿个章程吧，把结果通知下发到每一个人，不必上报元老会。”刘畅说道：“刘妮你进来，其他人散了吧”

    “啊！好啊好啊”当听到刘畅的前半句，所有人都激动得欢呼起来，可听到后半句，又都沉默下来，都在为刘妮担心。

    这事是她主导的，肯定会被光头怪惩罚的。

    连跪了两天一夜，刘妮已经不能站立起来，还是在周围的搀扶下，才慢慢站了起来。几个人扶着刘妮，慢慢走进刘畅的房间，把刘妮放在一个高凳上坐好，都退了出去，把门关好。

    “唉，傻妮子，你这是何苦呢？”看着妮子几乎瘫坐在高凳上，刘畅心里也有些发苦，这丫头怎么这么犟：“这是外敷的，回去洗个热水澡，多活动活动。”

    “多谢师尊”

    不知道是多谢师尊答应了她们的条件，还是多谢刘畅送给她的来自师尊的关心，刘妮的眼泪止不住地流了下来。

    而跟进来的刘玲，看到这一幕，终于，只是轻声地叹息了一声，也没再说话。

    整个飞行器分为两个部分，他们现在进驻的部分，是登陆器，主体部分还在外太空，也就是在太阳和地球之间，一个引力平衡点，因为在那里，几乎不消耗任何能量。

    刘畅他们现在要准备的是，启动登陆器，登陆主机。

    刘畅了解到实情后，也很震撼和惊讶，如果说，仅仅为了挑选或者说，培养一个天选之子，就投入如此惊人，做这么大手笔，没人能相信，不相信的人包括刘畅本人。就好像是一场赌博，赌注未免太大了。但，具体内情，没人知道。

    “也许答案就在那上面吧”刘畅望着太阳的方向，喃喃自语。

    巨大的飞行器启动，需要大量的中子。中子是万物之祖，这个宇宙中，所有的带电磁特性的物质都由中子构成。中子分裂为质子和电子释放出能量，而后，一个质子、三个中子和一个电子，形成重氢，再用重氢聚变，成为航行的主要动力。

    中子的最佳来源是中子星，可地球的周围没有可利用的中子星，地球的地心可能有，如果开采地心，必然破坏整个地球，刘畅可不想因为他的原因，毁掉他的母星。

    当然，煮海也可以，可把海煮干了，他的母星同样完蛋。

    木星是个气球，但他不是足够大，没有开采中子的价值。

    太阳系的几个卫星轨道变化太大，建立运输通道困难，剩下的选择就只有太阳了。

    开采太阳的最大困难倒不是太阳的温度，太阳的四周是没有温度，或者说，温度很低。而是要隔绝太阳的引力，避免被太阳的引力吸入太阳倒是一件很麻烦的事，要是被太阳给吸进去了，那样就热闹大了。

    屏蔽太阳的引力场，也需要大量的能量，当然，核聚变是最好的选择，可核聚变需要重氢，合成重氢需要中子，他们现在正是需要中子，这是个怪圈！万事具备只欠中子。

    刘畅的脑海里，策划一个个方案，随后，又把这些方案一个个的推翻。可以说，连续两年，刘畅都在恶补这方面的知识，可惜的是，他唯一可以探讨的对象，只有中心的那台电脑。

    弟子，根本靠不上，他们能把从电脑中得到的东西，看懂，就算是优秀的人才了，还没发现这方面的出类拔萃的弟子。

    “给点意见呗”与中心电脑联通后，说出自己的难处，想看看能找出什么样的答案。

    而电脑给出的答案依旧是吞噬所在的星体。

    “你大爷”得到这个答案，刘畅不由骂了一句，吞噬所在的星体，就是要毁灭这个地球，地球被毁灭了，以后上哪探亲？连探亲假都没了！

    “对不起，找不到‘你大爷’的相关资料，请重新输入查找条件。”中心电脑没有丝毫开玩笑的意思，机械的声音认真回答刘畅的问题。

    “闭嘴吧，连‘你大爷’都找不到，你还能干点啥！”刘畅生气地说，看来这个问题只能靠自己解决了。

    “正在查找中，请稍候…正在查找中，请稍候…正在查找中，请稍候…正在查找中，请稍候…”主机似乎自尊心受到伤害，拼命寻找‘你大爷’，以至于所有的灯光都在闪烁。。。

    “对不起，根据相关资料，你没大爷……你有表大爷、舅老爷…是否打开相关资料，请确认。”高速运行后，电脑终于给出了答案。

    “我！”刘畅刚想发一通脾气，舒缓一下郁闷的心情。一下子反应过来，这丫就是一个会说话的机器，自己怎么和一个机器较上劲了。

    “唉”刘畅彻底没脾气了，有气无力地说，“我不找大爷，也不找表大爷，更不找舅老爷！我谁也不找，我现在就想找个地方溜达溜达，晒晒太阳。”

    “晒太阳？对不起，主人，我没法完成这个指令。”

    没想到主机给出这么个答案，刘畅连郁闷都忘了，诧异的问道？“为什么？我晒晒太阳都不行？”

    “不行，太阳没法晒。”

    “切~~”刘畅没再理会，走了出去。跟你解释，我是去晒太阳，不是去晒太阳，你听得懂么？

    刘畅走出当初他刚进入基地时的那个洞口，这是一个临时通道，因为当时整个基地是无主状态，为了防止外来者意外闯入，才设置了这么个临时通道，当然，当他正式进入后，开启了正式门户，这个通道便废止了。

    刘畅走出洞口，顺着石壁爬到了山顶。

    山顶风很大，却没有积雪，刘畅找了个巨石坐了下来，远处群山逶迤，一眼望不到边。

    “会当凌云顶，一览众山小”刘畅想起孔子的这句话，深有感触，也只有这句话能描写此时此刻的心里感受，群山都在自己的脚下，有的山峰还有云雾环绕，太阳在不远处的天边悬挂着，山风吹起，在山的背面，形成一片白的雪雾，就像是少女的长发被风吹起，美轮美奂，仿佛仙境一般，刘畅看着，看着，不由的看痴了。

    看美景确实令人心情舒畅，也可以让人暂时忘却烦恼。可美景不是良药，忘记烦恼，并不是烦恼不在了，烦恼依旧是烦恼，它就在一个角落里，默默地注视着你、等着你。

    这不，还没等刘畅笑容融化，烦恼就从角落里猛然跳出来，站在刘畅的眼前，不离不弃。

    “唉“刘畅再一次发出叹息，刚才的烦恼并没有随风而散，刘畅是真的没辙了，以至于他把头皮都挠红了，也想不出办法，“这个大家伙咋启动啊，我上哪找那么多的能量？真要把这个星球毁了才行吗？”

    “你还有一个表舅爷，他叫霍去病，是个将军！”一个声音在刘畅的耳边响起，植入身体的终端芯片，突然发出激动难耐的声音，仿佛为刘畅找到一个表舅爷，正向刘畅表功。

    刘畅不耐烦地说道：“闭嘴！闭嘴！闭嘴！再发出声音我就把你的电源拔了。”

    (本章完)

