    “杀！”

    论钦陵率领五千吐蕃骑兵直冲火器监的阵地而去，双方都没有停下相互扯皮，招降的环节。

    二人都清楚，他们一个身负火药秘密，一个埋伏在这里良久才等到的契机，双方哪里会有缓和的余地，只有一场生死较量。

    “嗖！嗖！”一支利箭向吐蕃军射来，只见一个三百人的唐军骑兵队伍正在不停的骚饶吐蕃的五千大军，意图阻断吐蕃大军的冲锋。

    这正是薛仁贵所带领的三百火器监将士，他们的作战计划就是尽可能的牵制吐蕃骑兵。

    “记住，一击便走，莫要恋战。”薛仁贵高喝道。在其身后一众火器监将士昂然应道，其他的火器监将士正在沙地布置车阵，并不需要马匹，三百火器监将士将马匹都带了出来，全部都是一人三骑骑兵最高配，根本不需要爱惜马力。

    “是！”三百火器监将士纷纷喝道，纷纷举起手中的弓弩向吐蕃骑兵而去，

    吐蕃骑兵自然也不甘被动挨打，纷纷举弓还击，然而他们却发现唐军透析之后，立即撤退。根本不求战果，只求骚扰吐蕃军。

    论钦陵一心要击杀墨家子，自然不甘心被这小股唐骑拖后腿，当下大手一挥，一队五百人吐蕃骑兵就立即上前分离吐蕃大军，开始驱赶这支唐骑。

    然而吐蕃士兵上前驱赶的时候，三百唐骑就会纷纷拍马而走，如果是小股吐蕃骑兵冒进，这三百骑兵犹如群狼一般将其扑杀，如果是大股吐蕃骑兵追赶上。

    三百骑兵的队伍撤退的时候，也不忘回首向吐蕃骑兵射击，而且还时不时的从骑兵的队伍中，抛出一个个圆滚滚的手榴弹，等到吐蕃骑兵赶到的时候，手榴弹纷纷爆炸，顿时挡住吐蕃骑兵的追击，如此一来，三百唐骑和五百吐蕃骑兵始终保持一定的距离，而唐骑却可以轻松击杀吐蕃骑兵，而吐蕃骑兵的弓箭却常常落空，偶尔有一些弓箭射中唐军，却已经是强弩之末，根本不会对身披盔甲的火器监将士造成伤害。

    唯一可能的机会就是击中唐军战马，而唐军却大多一人三骑，一旦战马受伤就会立即换马，没过多久，五百吐蕃骑兵已经仅剩下三百人，足足有二百人吐蕃骑兵伤亡在唐军的战术之下。

    “哈哈哈！祭酒大人这个放风筝战术果然不错！”薛仁贵畅快道，看到已经将这股吐蕃骑兵调离了很远的地方，不由大手一挥道，正要反过来冲锋将这股吐蕃骑兵灭掉，却看到吐蕃骑兵纷纷撤退，赶回吐蕃大部。

    薛仁贵不由眉头一皱，不由暗赞吐蕃将领厉害，竟然看穿了他的意图，竟然主动将唐军召回，让他的意图再次落空。

    “属下惭愧，足足损失了二百吐蕃勇士。”吐蕃百夫长扎木一脸羞愧道，他乃是吐蕃赫赫有名的勇士，如今却被唐将刷的团团转，自己损失惨重，而唐军的损失却微乎其微。

    论钦陵却没有怪罪扎木，而是郑重道：“火药果然不凡。”

    他可是亲眼看到扎木快要追上唐军，却被唐军用火药所阻挡，这等利器又岂能不让他心动。

    “莫赤！你立刻带领千骑，务必要将这三百唐骑消灭掉，不可让他骚扰本公子攻击墨家子。”论钦陵脸色凝重，目光死死地盯着一片沙地中的火器监车阵，那高高竖起的墨字，直接告诉论钦陵，墨家子就在车阵之中，这简直是一种的挑衅。

    “是！公子！”莫赤应声道，立即带领千骑朝着薛仁贵迎去，而薛仁贵立即撤退，想要继续用风筝战术攻击莫赤这支千人队，然而莫赤却极为谨慎，根本不上当，直接驱赶薛仁贵。

    薛仁贵不由心中冷哼，你以为本将军就无可奈何了，当下拿起钢弩朝着吐蕃骑兵对射，莫赤大手一挥，吐蕃骑兵却纷纷还击，然而他却发现，唐军的钢弩射程却异常远，吐蕃的弓箭虽然都是上等的弓箭，但是却无法和唐军的钢弩相比，对比之下立即吃了大亏。

    莫赤不知道火器监全员标配的乃是唐军最先进的武器，这个钢弩乃是墨家第三代钢材所制造，无论是弹性还有射程以及耐用性都大幅度提高，更可以多次射击，而不像弓箭一样，连续射击十多次，胳膊就会疼痛难堪，需要休息一段时间才能继续射击。

    而莫赤立即改变战术，先是拉来距离，仗着人多，开始围猎薛仁贵，好在薛仁贵见机得早，否则定然吃了大亏，随后再也不敢相距太近，一时之间，一千吐蕃骑兵和三百唐军竟然相持起来。

    墨顿手持望远镜，看到戈壁滩上，薛仁贵被牵制住，但是却牵制了吐蕃军上千兵力，已经为火器监减轻了不少压力。

    甚至他可以清晰的看到戈壁滩上跃跃欲试的吐蕃将士，七百对阵三千八百，若是哪怕是在骁勇善战之人，恐怕也会心中忐忑，然而墨顿却十分的平静。

    他看到火器监车阵上一个个特制的火药武器，火药虽然已经诞生了数年，火器监也已经成立数年，然而火器监却仅仅发展千人，军方更愿意相信冷冰冰的刀剑，也不愿意使用用完就如同烧火棍一般的火药武器。

    “今日一战，就让世人看到火药真正的威力。”如果说，火器监在高昌城下一击破城，举世震惊，但是那只能在特定的场合才能使用，而今日之战，将会是热武器第一次在实战中大放异彩。

    “墨侯，我们能够挡住吐蕃军么？”一旁的麴智盛心惊胆战道。

    墨顿咧嘴一笑道：“放心，我是谁，堂堂墨家子，就连高昌城就可以一击而破，号称一人足抵万军，而吐蕃军加一块也不过五千兵马，根本不在话下。”

    麴智盛不由嘴角一抽，虽然墨家子号称一人足抵万军，但是那只是说墨家子的价值而已，而不是你墨家子真能一个人打败上万人的军队，不过麴智盛虽然心中怀疑，但是看到墨家子镇定自若的表情，原本心中的慌张顿时不翼而飞。

    看到墨家子如此镇定自若，其他火器监将士顿时心中大定，而且他们经常进行攻防演练，自然对手中的火器信心满满，看到这一切的麴智盛不由暗叹道：“我不如墨家子多也。”

    不过在他的心中倒是希望墨家子再一次创造奇迹，毕竟他落到了大唐的手中还能作为金城郡公，可以保住性命和富贵，然而要是落到了吐蕃的手中，那恐怕就不一定了。

    论钦陵看到沙地之中的车队，不由冷冷一笑，大手一指道：“火器监不过千人，而在外有三百唐骑，墨家子身边不过七百将士而已，而我军却有三千八百人，此战我吐蕃必胜，扎木，本公子命你为前锋，将功赎罪，只要能够拿到墨家子的人头，赏银千两。”

    扎木顿时狂热道：“多谢公子。”

    三千八百将士对阵七百唐军，哪怕是下马作战，在吐蕃将士都看来，此战一击吐蕃必胜。

    “进攻！”随着论钦陵一声令下，扎木率先纵马冲向沙地中火器监的车阵，史上第一次热兵器和冷兵器的交锋正式开始。

    “杀！”扎木纵马怒吼，手持武器直冲火器监阵地。

    忽然只听胯下的马一阵哀鸣，一个踉跄轰然倒地，扎木熟练的一个滚身，这才平稳落地，顿时感觉到背上一阵刺骨的疼痛，扎木忍痛一抹将其扒了出来，只见一个沾满了鲜血的有着四个尖角的铁刺出现在手中，而且放眼望去，整个沙地可以说布满了这些尖锐的铁刺，不少吐蕃战马纷纷中招，顿时人仰马翻。

    “唐军真卑鄙！”扎木怒吼道，唐军竟然将铁刺埋在黄沙之中，他们一不留神纷纷中招。

    “铁蒺藜？”麴智盛看着吐蕃人仰马翻，不由脱口而出道。

    墨顿不由诧异的看着麴智盛一眼，麴智盛苦笑道：“《墨子·备城门》曰城门口，皆积参石、蒺藜，以抵御敌军。想当初，罪臣就是使用此招，在高昌城下布置了大量的铁蒺藜，然而墨侯却从未想过从城门破城。”

    麴智盛当时可以说做了充足的作战准备，然而火器监热气球和火药却吓住了他，让高昌城的守城武器几乎摧毁一空，这才下定决心投降。

    墨顿不由尴尬一笑，没有想到竟然麴智盛竟然还是墨家的粉丝，当下有些不好意思道：“铁蒺藜乃是防守的利器，不但是骑兵的克星，还是防备敌军偷营的绝妙之法，当然还可以另有妙用。”

    “另有妙用。”麴智盛不由一顿，只见吐蕃骑兵的战马被铁蒺藜刺伤之后，纷纷下马攻来，竟然找到了一条没有铁蒺藜的进攻路线，正当麴智盛紧张之时，忽然只听到墨顿一声令下，在其身后的投石机发出呼啸之声，一个个炸药包呼啸而至，聚集在一起冲锋的吐蕃士兵。

    “轰！轰！轰！”一连串的爆炸声伴随着火光映在了麴智盛的眼中，对这种爆炸声他可是极为熟悉，想当初他的高昌王宫可没少被炸药包所轰炸，然而当初他被挨轰的时候有多么惶恐，今日看到吐蕃士兵就有多爽。

    “原来铁蒺藜既然还有如此妙用。”麴智盛不禁感叹道，墨家子正是用铁蒺藜的分布，巧妙了将吐蕃士兵引在一起，直接用投石机投掷火药轰炸，心中对墨家子顿时佩服的五体投地。

    “撤军！快撤！”论钦陵连声大吼，鸣金收兵，那些侥幸躲过火药轰炸的吐蕃士兵心有余悸，立即立即撤回，论钦陵亲点了人数之后，却发现足足有上百吐蕃勇士倒在了这波轰炸之中，而冲锋在前的扎木侥幸躲过了轰炸，心有余悸的返回，而他的五百人队现在仅剩二百人了。

    麴智盛看着吐蕃军撤退，不由皱眉道：“铁蒺藜只能放在关键路口，而我军沙地中央，可以四处进攻，吐蕃撤回之后，定然会绕路进攻我等。”

    墨顿点了点头道：“话虽然此，我等却可以用铁蒺藜来引导吐蕃进攻的方向，这正是墨某所需要的。”

    麴智盛心中一震，是呀，墨家子的阵地乃是两百辆马车所组成，本不利于四下防守，一旦布置大量的铁蒺藜，就足以引导吐蕃军的攻击方向，如此一来，火器监的防守压力大减。

    果然当论钦陵试探一番之后，发现火器监将铁蒺藜重点布置在东面和北面，而南面和西面却几乎没有，顿时明白南面和西面乃是墨家子所选的战场。

    “墨家子！你到如此绝境了还如此自信，胆敢挑衅本公子。”论钦陵冷哼道。

    “公子，小人愿再为前锋，亲手将墨家子的人头砍下献给公子。”扎木满脸狰狞道，他一而再再而三的受挫于唐军，早就憋屈至极，迫切的想要发泄。

    论钦陵凝重的看着依旧稳如泰山的火器监阵地，再看看拼命想要前来救援，却又屡屡被莫赤挡在外面的火器监唐骑，不由冷喝道：“不愧是父亲看中之人，墨家子果然有两把刷子，然而他却不知道，在绝对的实力面前，所有的挣扎都是徒劳。”

    “定斩墨家子！”吐蕃众将士怒吼道。

    “这一次，本公子要全军压上，一举击溃墨家子，无论前方有什么，哪怕是用战马的尸体也要给本公子杀到墨家子的阵前。”论钦陵狠辣道。

    如今吐蕃的兵力乃是唐军的五倍，而且吐蕃全部是珍贵的骑兵，只要攻到阵前，就可以碾压整个火器监，到那时他定然要亲自斩杀墨家子的人头，以解心头之恨。

    “嘟嘟！”随着号角声响起。

    这一次三千多吐蕃骑兵立即纵马冲向火器监阵地，哪怕沙地并不利于冲锋，这些吐蕃将士依旧催马上前，他们发现有了马匹阻挡，他们所受火药的伤害可以大大降低。

    果然南面和北面的沙地之中，墨家子并没有在此撒放铁蒺藜，这让论钦陵松了一口气之后，却又不禁有些疑惑，墨家子到底有哪些手段，竟然胆敢和三千吐蕃骑兵野战。

    “三百步！投石机准备！”

    随着墨顿一声令下，顿时一众投石机纷纷再次投出炸药包，然而这一次吐蕃将士却早有了应对的方法，立即让分散开来，哪怕是投石机的效果大大降低。

    论钦陵见状不由露出一丝得意，自认为找到了克制火药的方法，伸手一挥，重逢的号角吹得更加急促了，

    “二百步！三段射射击！”

    看到吐蕃士兵逼近，墨顿再度下令道。

    刹那间，所有的火器监将士开始举起钢弩，开始三段射在配上钢弩的强大的射程，将威力发挥的淋漓尽致，吐蕃士兵顿时人仰马翻，哪怕有手中的皮盾，却依旧损失惨重。

    论钦陵见状这才明白父亲为何如此重视墨家子和火器监，火器监的装备实在是太好了，但是论钦陵却没有回头路了，他坚信只要能够冲锋到一百五十步，那时候，吐蕃将士的弓箭就可以反击了，到那时就是墨家子的末日。

    很快，从二百步到一百五十步，可谓是极为艰难，在三段击的射击下，几乎每一步都会有不少吐蕃将士倒下，付出了偌大的牺牲之后，吐蕃将士终于推进到一百五十步。

    “胜局已定！”论钦陵不禁大喜，只要吐蕃将士火器监车阵到了吐蕃弓箭手的射程，那以吐蕃弓箭手的人数和箭术，定然可以压制唐军，如此一来剩下的仗就轻松了。

    扎木在一个盾牌的掩护下，手中的弓箭满月，这一次他定然要让唐军付出代价，然而他刚刚瞄准目标，忽然一道强烈的阳光射来，顿时他眼睛一片雪白，手中的弓箭不由脱手而出，射在了远方的沙地上。

    “又来！”扎木不由心中悲愤，这样的水平，简直对一个神箭手来说乃是奇耻大辱，而罪魁祸首就是那一道强烈的刺光，可是他们是背着阳光冲锋，北面哪里会有阳光呢！他趁着余光，却发现在唐军的车阵中，足足又数个圆形的东西，迎着阳光反射出来的光速，来回晃动，照在吐蕃众将士的眼中。

    “墨家子果然狡诈！”论钦陵不由脸色难堪，这个时候他才明白自己的父亲禄东赞说再怎么重视墨家子也不为过，在墨家子的手中总能出现奇奇怪怪的东西，而且屡建奇功，他现在才明白为何墨家子将战场选在南方和西方，如此一来墨家子就可以充分利用太阳光，这些光线虽然不能阻止吐蕃将士射箭，但是却可以大大降低弓箭的精准度，吐蕃想要利用弓箭压制唐军的愿望恐怕要落空了。

    “光学！凹面镜！”距离最近的麴智盛却看得最仔细，这哪里是一个圆盘，而是一个硕大的凹面镜，将阳光集成光速，连他在一旁观察都觉得刺眼，更别说被此光束全部照射，所有人都会下意识的躲避，更别说拉弓射箭了，恐怕准头全无。

    看到吐蕃将士的弓箭乱七八糟的乱飞，根本形不成有效的覆盖攻击，而且唐军装备精良，根本造不成有效的伤害。

    反而火器监的弓弩三段射却依旧稳健，甚至一些吐蕃将士为了躲避刺眼的光芒直接的用盾牌挡住头部，根本无暇观察弩箭，一时之间，吐蕃将士的伤亡率大增。

    论钦陵看到一个个吐蕃将士倒下，顿时心头滴血，就他目光所及之处，就有数百吐蕃将士倒下，如果按照他原本的打算，率领一千兵马袭击墨家子，恐怕还没有到车阵，就已经全部阵亡了。

    “不到一百步了，我吐蕃将士至少还有三千，墨家子你无论如何也没有回天之力了。”论钦陵冷然道，短短的冲锋数百步，就倒下了近八百将士，和上千匹战马，但是只要能够斩杀墨家子，这一切都是值得的。

    “不足百步了。”麴智盛心头一震，他躲在一旁观察着战场，这可是他作为太子从未有过的体验，就算是当初的在高昌城下的那一战，他也不过是遥控指挥而已。

    “墨家子应该如何翻盘呢？”麴智盛眉头一皱，“对了！火器，墨家子还没有动用火器！”

    麴智盛心中一动，看到一旁的墨家子却依旧镇定的指挥，哪怕是对面的敌人不足百步却依旧坦然自若，

    “五十步了。”五十步的距离很短，吐蕃将士一个冲锋恐怕就已经达到了，然而唐军却依旧按部就班的三段射。

    麴智盛甚至已经可以看到吐蕃将士反击的弓箭越来越有力，就连用来反射太阳光的凸镜也插满了弓箭，早已经不能用了，就连全副武装的火器监将士也开始出现了伤亡。

    “一窝蜂！”忽然墨顿冷喝道。

    麴智盛不由一愣，侧首看去，只见一个个火器监将士点燃了引线，而再车阵的顶端，竟然摆满了密密麻麻的原型木桶，麴智盛原本以为是车阵防守之物，却没有想到竟然是墨家子最为倚重的武器。

    只见引线飞速燃烧完，圆筒内冒出阵阵白烟，而此刻吐蕃士兵已经冲锋到不足三十步。

    忽然一声尖锐的啸声传遍了整个战场，很快密密麻麻的尖锐的啸声不绝于耳，犹如乱蜂其鸣，一道道火光犹如群蜂出窝一般，直扑对面的吐蕃士兵。

    然而群峰出窝所带的尾部的毒刺，而这一道道火光所带的乃是尖锐的弩箭，每一个木桶足足承载了三十二只弩箭，此乃是墨家子为了火器监专门研究的防守利器，更是不惜血本的造了出来。

    足足上百支一窝蜂齐放，顿时硝烟弥漫，等待硝烟散去，只见火器监阵前足足百步空无一人。唯有一支支弩箭竖立和满地的吐蕃将士尸体。

    “这…………”麴智盛看到一窝蜂的威力，不由手脚冰凉，这等利器，哪怕是赫赫铁骑，恐怕也难以逃过。

    “不愧是靖难之役大放异彩的一窝蜂，果然没有让我失望。”墨顿看到一窝蜂立功，不由重重的松了一口气，然而可惜的是，一窝蜂乃是一次性，而且不易运输，他一次带了上百筒已经是极限了，然而一击就用完了。

    论钦陵看到车阵前百丈的空白，不由浑身冰冷，这一次为了保证万无一失的置墨家子于死地，他所带领的全部都是吐蕃的勇士，然而墨家子这一击却足足带走吐蕃近千名勇士，现在他唯有一条路走，那就是必须将墨家子斩杀，才能将功抵过。

    而且以墨家子的手段，如果今日墨家子不死，来日必成吐蕃大患。

