
　　在得知了这涅槃丹的恐怖之后，二人的订单便已经转变了。全都想要这东西，开玩笑，这已经不仅仅是道的问题了。

　　说实话，萧寒能如此肆无忌惮的炼丹，完全是因为两个师兄在这里，一般的炼丹师即便是能达到这种程度若无绝对强者护道，练出来了反而会把自己轰死，那才是得不偿失呢。

　　“若只是需要涅槃丹的效果，其实不需要如此大费周章，不必兼顾灵性，我可以压制一下灵性。练成普通仙丹，那就可以量产了。”

　　“说得对！”夏皇道“道丹不可轻得。师尊应该告诫过你了吧！”

　　“是！”萧寒也不禁唏嘘：“师尊曾言天道有数。若我大肆炼制此丹，便是泄露天机，融合遭到天道反噬。所以只让我炼制一些给师兄弟用也就算了。不再外传。”

　　“也对！”青玄子道：“此丹若是大肆流传，那不知道要多少人能领悟太阴太阳之道了。”

　　寻常的阴阳之道和太阴太阳之道有着本质的区别。遮天法将起列为圣道法则，此界也被称之为太阴太阳至尊法则。又岂能是随便阿猫阿狗都能领悟的。

　　“好，不过这涅槃丹却是越多越好啊！”夏皇的意思也很明确“让天仙拥有不死之身，那几乎是无数天仙的福音，我天宝山也可以收拢一大批宝物了。”

　　“是啊！”青玄子道：“小师弟，你可得给我安排上！”

　　萧寒没好气道:“只要材料够，丹药不是问题，不过有这么多凤凰嘛。别再将凤族惹毛了？”

　　“呵！”夏皇不屑道：“这些还无需你费心，不过是一盘菜而已。”

　　“额！”萧寒差点忘了，一方大世界的主宰，纵使是比之那玉皇大帝只怕也差不了多少，更何况是背后站着两个道祖的恐怖强者。

　　龙肝凤髓据说是美味。

　　“咕嘟！”

　　“得嘞，随你们吧！”

　　萧寒反正不需要为材料费心。该炼丹就炼丹，正式被赤明道祖收入门下之后，夏皇也没有什么偏帮不偏帮的顾忌了。完全是将他和普通的师兄弟一样。大夏王朝他们三个师兄弟还显得更为亲近一些。

　　转眼间已经过去了三个多月，这一批丹药也都交付过了。

　　萧寒已经参悟了烛龙之眼，需要采集九天元光凝练目光，最好的地方是在大夏世界的边缘。修整了一番，前往天宝山，购买了一大堆材料。以他现在的财力也可以买得起了。这些多是用来制作箭矢的材料。

　　尤其是一根钧天箭几乎要掏空了他的家底。

　　“萧公子，这些乐谱都是主人命令搜集的。还有这枚飞雪萧是一件难得的仙品法宝。是送您的礼物！”

　　天狐捧着一大堆东西给他送了过来。

　　“嚯，还有赠品呢！”萧寒不禁欣喜，他自然也是会其他乐器的，只是没有琴的造诣那么高。

　　“当然，你的丹药卖的可是相当火爆！”天狐笑呵呵的说道：“另外这一个壶琼浆玉液，是老奴当年随主人赴天庭的蟠桃宴会所得，一直没舍得喝。知道萧公子喜欢喝酒。”

　　萧寒古怪道：“琼浆玉液啊，青玄子师兄哪里倒是有一壶，我要了好几次了他也就匀给我一半。你这是？”

　　“老奴也想要不死之身！”天狐嘿嘿一笑：“我狐族可没有那么好的本事啊！”

　　“嗨！”萧寒诧异道：“师兄没给你一枚？最近流传的不少吧！”

　　“萧公子说的哪里话，每一枚都是逆天的仙丹，让无数天仙老祖乃至真仙都来求，主人手里的早就被其他大势力的强者定下了。主人也不好拒绝那些人。否则也就是上了感情。数量稀少啊。大部分主人自己使用了！”

　　“对！”萧寒猛然想起，貌似许多纯阳真仙都没有不死之身，他们只是与道相合恢复力惊人而已。就连青玄子都急着要。

　　“那还好，我这里还有两枚！”萧寒取出了一枚递给了天狐“下次有好酒，记得给我留点。还有乐谱之类的。”

　　天狐老祖欣喜若狂：“萧公子放心，老奴一定留意。”

　　就在此刻，一道白影径直冲了进来。

　　天狐当即变了脸色，便要出手，恐怖的威压之下，竟是没有奈何的了那小家伙。

　　萧寒急忙道：“不要伤他，这是我的灵宠！”

　　“嗷呜！”这奶憨奶憨的小家伙，可不正是萧寒的荒虎嘛。

　　“哦？”天狐脸色微变：“他刚才用的是时空之道，竟能无视我天宝山的大阵？不可思议！”

　　“嗷呜！”小白可是不客气巴拉巴拉的去抢萧寒手里的酒壶。

　　“馋嘴的家伙！”萧寒也只好分出一半给他“少喝点！”

　　“你怎么跑来了？”

　　“嗷呜，呀呜！”不知道这小家伙是憨憨还是傻，这么多年修为提高的极快，竟是还不会说话，不过和萧寒交流还是没问题的。

　　“纪宁也在这？难怪！”

　　果然外面也传来了纪宁的声音：“里面的前辈，多有得罪，那小白虎乱闯此地，还请前辈海涵。”

　　天狐微微侧目：“这纪宁倒是个天才，万象搏杀了一尊散仙。一举成名，而且和惜月郡主关系匪浅，其外公延王大人是主人的兄弟之一天仙老祖，而今在六道轮回损坏之后，受命建立小地府。也曾与天宝山有过不少交易，萧公子认识他？”

　　“不错，请他进来吧，我们以前修为还低的时候是师兄弟。”萧寒解释了一句。

　　“原来如此！”天狐当即开启了禁制“纪宁公子，请进吧！”

　　纪宁进门来才看到萧寒：“师兄？竟然是你？难怪这小家伙这么着急的跑了。你怎么会在这？”

　　萧寒笑了笑：“我一直在王都。”

　　天狐见他们叙旧连忙道：“老奴先退下了！”

　　萧寒微微颔首，事情的确都办的差不多了。

　　倒是纪宁微微一怔，那可是天宝山的管事，传说中的天仙强者，竟然对萧寒如此的恭敬，还自称老奴“师兄，你到底是什么身份？”

　　对于萧寒的身份，他也知道的不多，他的父亲也只是告诉他，萧寒是个大势力出身的弟子，当年受了伤才流落到了燕山。

　　萧寒道：“你是来买东西的吧。刚好得了分好酒。走，去我那里坐坐？”

　　“好！”纪宁大笑道：“许久不曾见师兄了，的确有件大事要和你商量。不过我表姐在外面等我，我得去交代一句。”

　　“是惜月郡主？”萧寒道：“好，就说你去岚天殿，不会出问题的。让她放心好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十三章 身家大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 