    

    “呵……吓到你了？”

    老道士转过身来看着刘油，用沙哑的声音笑道：“小娃娃胆子忒小！”

    刚才老道士点灯的时候，刘油看到他的侧脸就被吓了一跳，现在看到老道士的正脸，冷汗都流出来了，咽了口唾沫，下意识往张易身后挪了挪。

    老道士受了很重的伤，破破烂烂的道袍底下，到处都是被抓出来的伤口，道袍原本的颜色早已看不清楚，能看到的只有干涸的血迹和污渍。

    他左臂上的衣服只剩下几块烧焦的布条，整条胳膊都变得焦黑，像是被火烧焦了一般。

    从额头中间到右侧颧骨那里有着四道深可见骨的爪痕，连带着右眼和右耳朵都没了，而且伤口处一片乌黑，黑色的血液不断渗出，顺着脸颊滴落在衣服上面。

    如此严重的伤势，再加上沙哑的嗓音，配合着周围的环境，任谁见了都得被吓得头皮发麻，刘油这样的表现并不奇怪。

    相比之下张易就淡定多了，刚才在外面的时候他就看到了老道士的脸，此刻仅仅是惊讶了一下。

    像老道士这样的重伤，换成其他人恐怕早就昏迷过去，得不到及时救治的话能不能醒过来还是两说，而他却能健步如飞，带着两人回到道观，足以说明他的修为达到了一个恐怖的程度。

    “放心好了，我不是恶鬼，也不是怪物，只是受了点伤而已。”

    老道士瞅了刘油一眼，随后扶着桌子，缓缓坐在旁边的椅子上，用玩味的眼神上下打量着张易，只不过看了几秒钟之后，他的脸色产生了些许变化，眉头也皱了起来。

    “多谢前辈出手相助。”

    张易朝着老道士拱手行礼，虽然刚才不需要他的帮助，但是他既然主动出手，那就必须表示感谢。

    “前辈……”

    就在张易准备询问的时候，老道士突然伸手止住他的话，脸色古怪的看着他，嘴里面念念有词，完好的右手快速掐着手指，似乎在算什么。

    “噗——”

    就在这时，老道士掐手指的动作停住，毫无征兆地吐了口血，面色惊骇的看着张易。

    “前辈，怎么了？”

    张易整个人都不好了，特娘的，盯着老子看了几眼就吐血，这是什么骚操作？

    “小娃娃，我且问你，你没学过练气之术，也不是玄界之人，对也不对？”

    张易点点头，疑惑的看着老道士。

    “怪哉……”老道士嘀咕道，“算你的信息竟然遭到反噬，但你不是玄界之人，却又像是应卦之人……”

    张易越听越糊涂，忍不住问道：“前辈能否说清楚一点？”

    老道士咳嗽几声，擦掉嘴角的鲜血，指了指不远处的椅子，等张易和刘油坐下之后，又叹了口气。

    “小娃娃，答应我一件事。”

    没等张易回答，老道士继续道：“等我死后，替我收尸，如果有时间的话，林子里应该还有几具尸体，还有穿着道袍变成行尸的，一起收了。”

    听到是这种事，张易放心了，点头道：“没问题，不过前辈的伤势虽然严重，但现在医学发达，完全可以治疗的。”

    “没机会了，等大战过后肯定会尸毒攻心，现代医学救不了我。”

    “大战？”

    “要不然你以为我的伤势是怎么来的？”老道士嘿嘿笑了几声，“小娃娃，我来试试你的身手！”

    话音落定，老道士毫无征兆地冲向张易，他的速度快到极致，几乎是瞬移般地来到张易身前，抬起右掌便拍了过去。

    张易没想到老道士会来这么一出，也没想到他的速度这么快，在手掌拍过来的时候，迅速侧身躲开，下意识的一招野马分鬃使了出来。

    “啪！”

    虽然没能击中老道士，但张易打出了那声响，让老道士后退几步，没有继续攻击。

    “哈哈哈……好！”

    老道士重新坐回到椅子上，笑道：“身手还算不错，看来我的卦象没错，你就是那个应卦之人，既然如此，我就放心了。”

    看着老道士莫名其妙的做法，张易一头雾水，心说这老道士该不会伤势过于严重，疯了吧？

    “我知道你心里有诸多不解，但我总得试试你的成色，不然我怕害了你。”老道士解释道，“我这一身伤，是降服这里的僵尸王受的，你要是身手不济，根本没有掺和进来的资格。”

    “僵尸王？”

    老道士点点头，神色凝重道：“那僵尸王本是一名邪修炼制成的僵尸，吸收阳气过多，有了百年道行，那名邪修被我们围攻，临死之时利用秘法给僵尸提升道行，以至于变成了僵尸王。我们七人被僵尸王杀掉六个，现在就只剩下了我自己。”

    “邪修？”

    看着张易脸上的表情，老道士嗤道：“我知道我的一面之词不足为信，但是我没必要在这件事情上面撒谎，那个邪修名叫罗承宗，绰号罗阎王，五年前曾在云贵地区犯下滔天大案，前不久我发现他的行踪，就联合几位道友追杀至此，等你出去了就能知道这件事是真是假。”

    说到这里，老道士看了张易一眼，继续道：“这件事是真是假不重要，重要的是僵尸王必须得铲除，如果等它吸收到足够的阳气，道行还会继续提升，那时候就无人可挡了。”

    “可我能帮上什么忙呢？”张易疑惑道，“我不是玄界之人，不会法术，既然前辈都无法对付僵尸王，那我也同样如此。”

    “放心吧，不会让你白白送命的。”

    撂下这句话，老道士走到不远处的床榻那里，打开一个手提包，从里面拿出几张符篆交给张易。

    “到时候我会牵制住僵尸王，你趁机使用这几张符篆就行了。”老道士叹道，“我的左臂被罗承宗废了，有些法术使不出来，实力大打折扣，否则根本不需要别人帮忙。”

    “怎么用？”

    想到张易没学过练气之术，老道士心里一阵无奈，说道：“把符篆撕开，把僵尸王当成目标就行了，到时候我会尽量避免被你误伤。”

    “……”

    合着这符篆是无差别攻击的？        

