    刘松岚是个实干的行动派，他们在还讨论几千人的宿舍问题怎么解决的时候，晚上的秦州新闻已经占用五分钟，用于报道关于这次秦州创汇大计，然后是招工五千人，全秦州各市县都有招工配额的事件。

    白昊说的没错。

    创汇一亿美刀，这才是新闻的核心。

    招工五千人，绝对不能当核心。

    有创汇一亿美刀打底，各市选人也会当回事，选的首先是学历高一些的。

    到十点半的时候，会议已经有了结果，食宿问题解决，厂房问题也由刘松岚负责协调，先用秦科电的，然后京兆几个效益不好的工厂借厂房。

    之后如果长期办，如果订单够多，直接找地方新建。

    会议结束前刘松岚问：“白昊同志，你还有什么想法吗？”

    “领导，有两个。第一个关于那筋膜枪，因为要往倭岛卖，所以我请人帮我在漂亮国注册了公司，商标也打漂亮国的。其相关公司负责动作，售价三十五，九分厂可实得三十三元，这些钱九分厂未来总计收几千块的管理费，其余全部划归秦科电。”

    “恩，可以。”

    这是正常的，刘松岚表示理解。

    白昊继续讲：“还有，其余的产品，有我九分厂出力，也有各大学出力研究，所以秦科电是代工，回头我订一个标准价格，九分厂肯定要扣一块收益的，肯定不会亏了秦科电。”

    “恩，正常。”刘松岚认为这些都是合理的，大学帮着研究，一分钱不给大学，这不合适。下次谁帮你研究，谁帮你提高科技。

    白昊接着讲：“还有，有些收益直接扣在了漂亮国，我没把钱转回来，我已经订购了一台高级探伤仪，还有其他几样试验用的设备。”

    “写份报告吧，不用给我，给白组长就可以。你们九分厂的经营权上级单位不是我。”刘松岚没接这事，他也不想插手。

    刘松岚又说道：“还有，给你留些招工名额？”

    白昊摇了摇头：“我九分厂我也只用了一个干部名额，两个正式工的，还有好多空着呢。”

    刘松岚点头表示明白，然后对秘书小孟说道：“小孟，替我告诉他们，招工肯定有走后门的，差不多一点，谁要是过火了别怪我翻脸不认人。”

    “是，我记下了。”

    五千人的招工，没一点猫腻怎么可能。

    刘松岚也非常明白，水至清则无鱼的道理，所以让秘书警告一下相关人员。

    第二天的会议白昊就不参加了，那是具体的事务讨论。

    然后到第三天，刘锐要拿出完整的报告书，怎么样合理的安排才能完成白昊交待的订单。

    白昊回去休息。

    让白昊非常意外的两件事情，也就发生这两天。

    头一件，发生在漂亮国。

    百思买的采购部主管把自己的地中海发型都抓成太平洋了，也搞不明白，白昊寄过来的样品有什么特别的。

    便宜的时钟，这个可以买些，他认为白昊的选择没有错。

    性价比极高的咖啡机，这个他给白昊记了一笔，可以发奖金。

    然后是过水热。

    这东西认为，绝对是今年的爆款产品，白昊果真是一个天才。

    但！

    筋膜枪是什么鬼。

    他研究了已经两天，他完全不明白这东西有什么神奇之处。

    更让他不理解的是，为什么福莱士已经下了一笔订单，而且数量惊人。

    听闻福莱士正准备追加订单，数量更惊人。

    为什么？

    本着两家公司友好的合作关系，他亲自打电话给了百思买的采购主管。

    那位女主管只说了一句话：“我们公司相信白先生推荐的产品。”

    鬼话。

    百思买的采购主管想破脑袋也没想明白。

    算了，上报吧。

    采购主管将样品送到了第二副总裁的办公室。

    “什么意思？”

    “是这样的，福莱士下订单大量采购这种产品，我完全不明白这产品有什么特别之处。只是感觉这颜色充满着某种很奇怪的感觉，百思买的采购主管是位非常精英的女性，我相信您一定能看透她选择这产品的意义。”

    第二副总裁只是开机试了五秒，眼睛微闭任由手上的感觉体会着着手中的筋膜枪。

    只是五秒，就这样放在手中。

    “下订单，福莱士下多少，你加一倍。还有告诉在夏国的那位采购部助理，他的眼光非常独到，但我有要求，这个颜色上，我要求增加淡紫色，暗粉色以及大红色三种颜色，告诉我他的邮箱，如果他没有，替他注册一个。如果他没有电脑，寄给他一台。”

    “是，我马上去办。”

    采购部主管伸手准备拿走样品，却被百思买第二副总裁按住了样品：“这只留下，我要深入研究一下，就这样。”

    “是，我出去工作了。”

    采购主管此时还是糊涂的，他依旧完全不明白，这东西真的值得采购。

    会有销量？

    看着采购部主管离开，第二副总裁心中骂道：“笨蛋，光看这品牌就应该明白一切，尼克斯就是黑暗女神。笨蛋。”

    骂完，第二副总裁将这只样品快速的装进了自己的皮包内。

    白昊呢，还不知道这事。

    因为他没有邮箱。

    而且夏国没网络。

    等白昊接到传真，应该是第二天早了，这会白昊还在忙其他的事实。

    就在刘松岚当着白昊的面让秘书小孟去警告办事的人员，招工的时候要有分寸的时候，陆桥家里就出了一件不大不小的事情。

    那天会议结束的第二天，陆桥和对象在对象家里一起看电视。

    未来岳母的工伤也差不多好了，可单位效益太差，医药费一直报销不了。他看的电视，就是那台被摔坏，张建国找人帮着修好的，只花了二百多块钱。

    因为显像管坏了，所以换成了十二寸的，是黑白电视。

    此时电视上已经是重播了，招工。

    而且一招就是五千人。

    陆桥的对象宁彩云扔下碗就跑了，她要去报名。

    比起眼下当个工厂的临时工，她更希望干自己的专业。毕竟是学绘画的艺术生，她很想去宣传科上班。

