    第338章不回来也罢

    司家。

    司雪几人刚刚一进屋，一眼就看到了坐在那里的四人，还真是一副温馨的画面。

    不错，真是太不错了。“你们回来了。”

    司父一眼就看到了人，起身站了起来，“来来，过来坐。”

    司雪点点头，带着司柚他们坐了下来。

    司母看到出现的几人，并没有什么好脸色，眼底也是一片的嫌弃，甚至是不耐烦，“好端端的把他们几个人叫回来做什么？”

    “你这话说的是什么，给我好好说话。”司父不耐烦的瞪了一眼司母，“什么话都在这里乱说。”

    司母忿忿的闭上了嘴，只是眼神却不怎么好看，“对，就你们说的最有理了。”司母说完，直接转过身，懒得去搭理了。

    拉着司甜甜的手说个不停。

    至于司北慕则是让人去准备吃的去了。

    司母现在几乎已经不去厨房做吃的了，“妈妈，姐姐他们回来，你应该高兴才对。”司甜甜在一旁柔柔的说着。

    司母看了一眼司甜甜，眼底都是笑容，“就你懂事，不代表他们懂事，从进来到现在，喊我一声妈妈了吗？”

    司母没好气的说着。

    “这样的女儿要来做什么？还不如不要。”

    司雪几人听到司母的话，整个人的脸色变得更加的沉默了，什么都没有去说。

    只是继续的和司父说着话。

    司父的脸色明显是发生了变化，意味深长的看了一眼司母，“你不知道什么话该说，什么话不能说的吗？”

    司母整个人一僵。

    “我今天叫我的儿女回来是吃饭的，不是回来受气的。”

    司父严肃的话语，让司母整个人一懵，傻眼了，恼羞成怒的瞪着司父。“妈妈，既然爸爸都已经这么说了，你就不要说了。”司甜甜及时的拉住了司母，柔声说着，“免得爸爸更加生气了。”

    司母虽然不甘心，但还是点点头，只是对于司雪他们的不满更加深了。

    司北慕坐在旁边，望着两方，眸子变得更加奇妙了。

    可不管司母怎么去说，司父都是两眼一瞪，一脸的严肃，瞪得司母最后什么都不敢继续的去说了。

    吃饭的时候。

    “你们三个人在外面住，一定要好好的照顾自己知道吗？你们现在都瘦了。”望着三人，司父一脸的心疼。

    明明都是自己的儿女，可现在却……

    “嗯。”司雪淡淡的点点头。

    司柚和司一南两个人淡定的吃着饭，就好像是没有任何的感觉，司母坐在那里，眼里面关切的只有司甜甜一个人。

    “好了，多吃点儿，这个味道不错。”

    司母说着，就给司甜甜不停的夹着菜，眼底也都是一片的关切，“谢谢妈妈。”司甜甜开心一笑。

    “姐姐，妹妹，还有三哥，你们都多吃点儿。”司甜甜转过身招呼着几个人，“这些菜都是我根据爸爸他们说的，让厨房专门给你们做的。”司甜甜笑的特别的温柔，眼底一片的单纯。

    可司雪却并没有因为这个，有任何的改变，整个人还是依旧的平静。

    就好像是什么都没有看到似的。

    淡定的吃着自己的饭菜。

    司甜甜整个人明显失落了。

    低下了脑袋，一脸的丧气。

    “好了，甜甜吃饭吧，其他的事情，你就不要去管了。”司北慕打断了司甜甜的哀愁，“吃饭吃饭。”

    司甜甜看了一眼司北慕，点点头，“好。”

    默默的端起碗吃了起来，眼底都是浓浓的委屈。

    司母一看到司甜甜露出了委屈的神色，脸色瞬间变得更加不好了，“你们一回来就知道欺负甜甜，还不如不回来。”

    司母没好气的嘟嚷着，“一天天的，没大没小的。”

    “是，我们不该回来。”司雪放下碗筷，咬牙切齿的说着，目光直直的盯着司母，“你说的没错，我们就不应该回来，我们就应该好好的在外面呆着就好了。”

    司雪虽然在笑，可笑容里面却是一片的讽刺，“你说对不对？”

    “……”司母对还上司雪的笑容，整个人一怔，似乎是懵了，也似乎是不知道该怎么继续的说话了。

    “但是这一次回来是他喊我们回来的，我们也只是因为她。”

    司雪一字一句的说着。

    气的司母的脸色一阵铁青，“你这个不孝女，胡说八道些什么？”

    “真是抱歉，我不是你的女儿，你的女儿在你的身旁，至于我这个人，什么都不是。”司雪笑眯眯的说着。

    “你也不要以母亲的身份站在我这里说话。”

    司雪的每句话，深深的惹恼了司母。

    “砰——”

    司母一个用力起身，直接掀翻了面前的碗筷，“你给我闭嘴——你这个不孝女给我滚出去——”司母对着司雪嘶吼着。

    “不需要你赶人。”司柚直接起身站到了司雪的身旁，“如果你们让我们回来，就是让我们受气，或者忍气吞声，那还是算了，没有这个必要，你们最好给我离远一点。”

    这个时候，司柚几乎是咬牙切齿的说着。

    “我之前就说过了，我司柚的人，不是你们可以动的。”司柚浑身散发着冷气，“还有，你们司家的事情和我们三个人没有任何的关系。”司柚冷冷的说着。

    司父坐在一旁，眼看着这一幕。

    却没有说话。

    “你们既然如此不欢迎我们的出现，我们走就是。”说完，司柚直接拉着司雪他们大步的朝着外面走去。

    “我们不稀罕。”司一南冷哼一声。

    说的他多么想来到这里似的。

    司一南越是想着越是生气了起来，这个时候只想离得远远地，最好不再回到这里了。

    等人离开了。

    司父冷冽的目光直直的盯着坐在那里跟个没事人似的司母，“这就是你想要的，或者说，着就是你想看到的。”

    司父盯着司母，一字一句的说着，“嗯？”

    眼神变得越发的冷冽了起来，“墨沁，你是忘记了我曾经说过的话了是吗？”司父气的直呼司母的名字。

    “砰——”再一次巨响，显示着司父此时心底的怒火，怒不可遏。

    看着司母的眼神也越发的失望了。

    (本章完)

