    第1100章谢老二扔手榴弹

    云舒听声音察觉不对劲，她问：“病了？”

    “呃，小舒你别问了。”

    小妮子秒懂，“要不你用我的笨方法吧？反正你的针还有很多。”

    林轻轻同样秒懂，“我怕我死。”

    “不会，我老公现在都怕我了。”

    云小舒重新回到家里的老大之位，有了云星慕这个“小教训”，谢闵行对妻子收敛多了，唯恐一个不注意，三胎蹦出来，他找谁哭诉去。

    自己的宝贝小妻子只能哭着宠到底，谁让他爱呢。

    云小舒则继续开心的当他的小娇妻，时而撒娇卖可爱，时而亲亲求抱抱。

    小日子优哉游哉，幸幸福福。

    她的每一个小动作和微表情，都能钻进谢闵行的心坎儿里。

    他恨不得把云舒揉在他身体里，她就是自己的挚爱宝贝。

    林轻轻：“代价太大，不敢轻易尝试。”

    云舒：“那行吧，你补觉吧，我和我老公去了，顺带给星星检查个身体，妈昨天做的鲜花饼我全拿去了，等你再去的时候另外买礼品吧。”

    林轻轻嗯了一声，手机随手放在枕头边继续睡觉。

    她翻了个身，后背的吻痕到处都是，谢闵慎哪儿都啃，胸前惨不忍睹，背后惨况一样，外边的太阳耀眼了，她蒙着被子朝下钻了钻继续睡。

    北徳医院，赵娇儿和李藏言在搓手绳，沙发上的两个男人仿佛是被抛弃的人，昔日两位亲兄弟如今互相不搭理，都看着大肚子的女人。

    云舒一家四口到才让两个男人有了反应。

    陈四问：“大哥大嫂你们怎么来了？”

    云舒：“来看看藏言和娇儿。”

    随后，她调侃说：“不错啊，在医院待产还有伴儿，一点也不无聊。”

    长溯手中抱着两个包装精美的盒子，他被谢闵行抱在怀中。

    他看到陈四和秦五走去，他把怀中的两个盒子分开送给陈四和秦五，“叔叔，这是我奶奶做的鲜花饼，给你们吃的。”

    两人接下，赵娇儿从病床上起身，她双手揉着长溯的肉脸蛋儿，“婶婶怎么就这么喜欢你呢小可爱。”

    谢公子习惯的骄傲：没办法，我太受欢迎了。

    李藏言对云舒说：“星星睡了就放在我床上吧。”

    云舒低头看了眼嘴唇蠕动刚睡没多久的小儿子，她说：“我抱着吧，他放不到床上。”

    秦五夺走长溯，他和他媳妇儿一个劲儿的揉小奶包侄子。

    云舒在丈夫怀中空了后，立马把老二丢给丈夫，她坐在床边问李藏言：“感觉怎么样？”

    “我还行，生过季夜知道流程有心理准备，娇儿心理可能会有压力。”

    云舒：“我还想当个过来人给你说道说道呢，突然想到你早就当妈了。对了，季夜呢？”

    陈四；“昨天季夜听说你们今天过来，昨晚上跟着小七回岛了。”

    “啊，为什么？”

    李藏言笑语：“躲酒儿呢。”

    “我们家酒儿真是制服季夜的人才啊，等下次，我们带着酒儿来个突然袭击，打季夜个措手不及。”

    李藏言对丈夫叮嘱，“下次不许再说漏嘴了听到没？”

    “好好，我不说，和你一起坑儿子。”

    昨晚上就是想陈四说话没留意说了句：“明天大哥们过来。”

    陈季夜听到谢家人要来，他浑身起鸡皮疙瘩，疯了似的，非要回家。

    半夜让小七来医院把他接走。

    吓走陈季夜的小妞妞抱着遥控器蹲在沙发上追剧，电视上不是幼稚的动画片，而是青春偶像剧场，是苏聘儿去年和无风当CP演的电视剧。

    她竟然花心的又爱上了里边的高冷男主戴翔！

    谢闵慎洗了洗水果，他端着盘子坐过去递给两个女儿一人一个大青枣。

    雨滴伸手接过，酒儿比较懒，直接张口要爸爸喂。

    谢闵慎毫不慈父，他直接用大青枣随手朝女儿扔过去，扔手榴弹似的。

    好巧不巧一下子打到了酒儿的上嘴唇，她还张着嘴巴，牙齿搁在嘴唇上，外围又有重物袭击。

    屋子父女三人都安静了一秒钟，下一秒，酒儿破声大哭。

    她眼泪瞬间飙出，“啊！妈妈～”

    她张大嘴巴，上唇已经有血浸出。

    谢闵慎慌了，他意识到酒儿是孩子，不是玩具，自己才鲁莽了。

    这是自己亲闺女！

    他宝贝的抱着酒儿在怀中，心疼的翻起她的上唇，果然血又多了。

    他：“对不起酒儿，爸错了。”

    他抱着孩子开始去接水让女儿漱嘴，雨滴光着脚丫跟在谢闵慎的身后，“爸爸，妹妹怎么了？”

    谢闵慎后退一步，又差点踩到大女儿的小脚丫，给他吓了一身冷汗。

    他蹲下身子抱起光脚的大女儿，另一个胳膊圈着小女儿，他哄孩子，“酒儿爸错了，快漱漱嘴，把血吐出去。”

    谢闵慎把雨滴放在沙发上，对她说：“雨滴你乖，在沙发上别乱动，爸一会儿过来抱你。”

    孩子一哭，他恨不得有四双手。

    林轻轻梦中惊醒，她忍着不舒服在外套了件睡衣的外披走出卧室，“闵慎，孩子怎么了？”

    听到妈妈的声音，酒儿红着眼眶看向林轻轻，她朝林轻轻捏捏手要抱抱，“妈妈～呜哇～”

    林轻轻心疼不已，她走过去抱过丈夫怀中的小女儿，“怎么了？”

    谢闵慎就在家带了一上午的孩子还把女儿的上唇给弄破，他做错了事般站在林轻轻的身后，“我，没控制住力道。”

    林轻轻观察到孩子的不对劲，她掰开女儿的上唇检查，果然破皮了。

    谢闵慎心虚的不敢看媳妇儿。

    林轻轻检查后，她心肝宝贝的搂着小女儿在怀中，“乖酒儿不哭不哭，妈妈在。”

    “呜呜，妈妈，嘴巴疼～妈妈呼呼～”

    林轻轻抱着女儿起身来回转悠。

    桌子上的水孩子一口都不喝。

    酒儿哭的哄不下，雨滴乖巧的坐在那里，她双目亮晶晶的看着电视上。

    酒儿哭的好一会儿，鼻涕泡都出来和眼泪加在一起，嘴巴的血已经止住，她哭的猛烈咳嗽，小脸儿因为用劲儿太大而憋的通红。

    一边哭一边喊：“妈妈～好痛～呜呜”

