    第92章我来自苗疆41(加更)

    梨棠撑着腮帮子看了看，拿起两根糖葫芦，往她嘴里塞一个，弯了弯眼睛。

    “好啦，别难过了，我请你吃糖葫芦！”

    穆泱勉强咬住糖葫芦，稳住手上的各种纸包。

    “呜呜呜还是圣女对我最好了。”

    小姑娘骄傲仰起下巴，往自己嘴里塞了口，继续逛起来。

    “哎！您等等我呀……”

    悦耳的叮当声响起，众人下意识为两人让开一条路。

    等到梨棠逛完，天色已经不早了，两人往城外去找苗疆的车队。

    穆泱抱着满满一怀抱的东西，忍不住抱怨道。

    “中原离西域那么远，也不知道为什么非要去中原，还要派您去和亲，明明我们苗疆又不怕他们。”

    梨棠咬了咬嘴里的山楂，眼睛因为满足微微弯起，闻言声音有些含糊。

    “是我自己提的呀。”

    “啊?您为什么要去中原和亲呢，听说中原人可恶毒了，特别是现在的皇帝，动不动就进攻其他国家，闹得人心惶惶的……”

    穆泱显然担心的不行，急得围着她絮絮叨叨就劝起来。

    “不然我们还是回苗疆吧，长老那么疼您，肯定舍不得您去受苦的，我们苗疆哪不好了，比中原舒服多了。”

    梨棠晃了晃脑袋，贴心接过她手里即将掉落的纸包。

    “可是我答应过他，要一直跟着他的。”

    穆泱不高兴哼了声，粗神经的没有意识到什么，只以为她是要去中原找人。

    “是之前出去玩认识的朋友吗？您都不带我去。”

    梨棠眨了眨眸。

    “唔，这次不是带你出来玩了嘛？”

    穆泱愣在原地想了想，好像也是哦。

    等到回过神来就见小姑娘又跑远了，无奈追上去。

    “等等我呀！”

    车队已经扎好了帐篷，远远就能看见火光。

    听见叮叮铛铛的声音，正交谈着的几人下意识看过来。

    梨棠扑进她怀里蹭了蹭，软软撒娇。

    “长老，我们回来啦。”

    女人看着也不过二十多岁，闻言有些无奈拍了拍她的脑袋。

    “知道了。”

    梨棠高兴弯了弯唇，这才放心退出她的怀抱，骄傲挺起小胸脯。

    “我还买了吃的回来哦！”

    一旁的女生顿时围了过来，自觉去接穆泱手里的东西。

    “什么呀什么呀？是糕点吗？”

    “啊好像是肉哎！正好我的蛊虫饿了。”

    “哇，好香，这就是中原的糕点吗？和我们的味道不一样哎。”

    听着她们兴奋的声音和穆泱的惨叫，梨棠摸了摸鼻尖，有些心虚。

    “我不是故意买那么多的。”

    长老笑了笑。

    “我什么时候怪过你。”

    似乎想到什么，揉了揉小姑娘的脑袋，状似无意问道。

    “一定要去和亲吗？”

    梨棠歪了歪脑袋，明亮的火光落在脸上，衬着小脸更加精致。

    “嗯嗯。”

    女人叹了口气，给她理了理辫子。

    “好，我们会想办法的，去跟她们玩吧。”

    小姑娘懵懂点了点脑袋，跟着围坐到火边。

    女人撕掉手里的信件，看向身边的人。

    “去问问中原要什么条件。”

    “是，长老。”

    ……

    两日后的下午，一行人总算到了中原。

    (本章完)

