    “刚才那首歌，你唱的真好，只是没听到你唱完，什么时候，你能唱完给我听一下。”

    冷云嫣毫不吝啬自己的夸奖道。

    陈焲老脸一红，笑道：“其实也还好吧！等什么时候有时间，再唱给你听吧！”

    冷云嫣下意识说道：“我随时都有时间的。”

    陈焲愣了一下，什么时候，冷云嫣这女人这么主动了，不会是看到自己在古艳兵手上救了对方一次，所以看上了自己吧！

    这可不行啊！这个女人以往给自己的印象太差劲了，他不是那么随便的男人。

    而此时，在酒吧安排的一间贵宾包厢内，刚才灰溜溜下台的蔡小坤，在这里喝着闷酒。

    “坤坤，你到底怎么搞的，为什么要跟刚才那小子在台上较劲！”

    “现在好了，刚才有人把你在台上唱歌难听的一幕拍了下来，发到了网上，现在网上都是对你铺天盖地的骂声，骂你假唱！”

    这时，蔡小坤的经纪人郭玲走进了包厢，有些气愤的对蔡小坤说道。

    “玲姐，这都是小事，改天我在网上发首新歌，然后再解释一下，今天的事是一场娱乐性质表演，就能轻松掩饰过去！”

    “现在你只要控制好舆论，不要被人带了节奏就行！”

    蔡小坤不在意的说道。

    郭玲依旧有些闷闷不乐，坐在了蔡小坤身旁，说道：“刚才酒吧层面联系我，说你演砸了，只愿意支付一半的出场费。”

    “这家月光酒吧身份背景不简单，是云天市一处地下势力开办的，这个哑巴亏，我们只能默默吃下呢！”

    蔡小坤愤愤不平的说道：“这还不是外面那个小子害的，竟然敢当众打我的脸，老子迟早会弄死他！”

    “不过他身边那个妞长的是真带劲，我必须把她弄上床！”

    “这样吧！玲姐你帮我去把那个妞叫进来，就说我要给她亲笔签名，还有合影留恋的机会，她不会拒绝的！”

    “等跟她熟络起来，我想办法把她灌醉，实在不行就给她下药，我还从来没有见过这么正点的妞！”

    郭玲知道蔡小坤口中的那个妞指的是谁，因为先前她就在后台看着，知道现场都发生了什么。

    她的目光透过包厢的玻璃窗户，看向了不远处卡座上那坐着的冷云嫣，这女人确实长的很漂亮，难怪会被坤坤看中。

    以往蔡小坤看中的女人，就没有拿不下的，其中有很大一部分的原因，是有她的帮衬，这次显然也不可避免，该轮到她出手呢！

    “放心吧！你是我的摇钱树，你看中的女人，哪怕是绑，我也会绑到你的床上去！”

    郭玲一口接应，然后出了包厢，向着冷云嫣的方向走去。

    “小姐您好，我是蔡小坤的经纪人郭玲。”

    郭玲走到冷云嫣面前，自我介绍道。

    “有什么事吗？”

    冷云嫣淡淡的问道。

    “是这样的小姐，坤坤感觉先前的确有些冒犯到了你，所以想跟你亲口道歉。”

    “他现在在贵宾包厢内，希望你能过去，他会给你他的亲笔签名，还会跟你合影留恋，当做对你的补偿！”

    郭玲一脸优越感的说道。

    冷云嫣皱着眉头道：“他既然要道歉，不会自己主动来吗？这样一点诚意都没有，我是不会去他的包厢的，请回吧！”

