    之后的时候，又如何让众人，能够放心下来呢。

    既然一切，都不能够有保障，那么现在这个时候，林清尘的这种想法，可以说真的是太冒险了。

    况且，天玄大陆这边，也不一定，就有那个时间，来确定妖皇的真正想法。

    既然现在，什么都不能确定，不能保证。

    那么，自然林清尘此刻的想法，便没有人赞同。

    即使是，对于圣族这边，一直以来都很信任，算是自己人的北冥玉宸他们几个。

    现在这个时候，都觉得林清尘的想法，有些太冒险了。

    这么做，就等于是在身边，留下巨大的隐患。

    可以说，在某种程度上，算是将天玄大陆的未来，交到了妖兽一族的手中。

    这么说，也不算是夸张。

    正是因为如此，所以就连北冥玉宸他们几个，现在这个时候，都没有开口表示赞同。

    林清尘看到众人的反应，自然是知道，他们有此想法，也是正常。

    不相信妖族强者，在将来的时候，会坚定的站在天玄大陆这边，也算是正常。

    毕竟，很多事情，现在天玄大陆的一众神圣境强者，也还都不了解。

    只是，林清尘既然已经开口了。

    那么，便是说明，早就有了想法。

    可以说，有一定的把握，争取到妖皇的支持。

    否则的话，怎么可能会提出这么冒险的决定。

    毕竟现在，天玄大陆承担不起那么大的风险。

    不仅如此，圣族也是一样，一样承担不起那么大的风险。

    所以在这个时候，林清尘看着沉默的众多神圣境强者，再次开口说道。

    “妖兽大陆那边，我会亲自去一趟，一个人前往。”

    “到时候，会给大家一个交代，只要你们愿意相信我族。”

    “再者说了，若是不同意的话，那么此事，也算是有了一个结果，不是吗。”

    林清尘在这个时候，直接表示，后面的事情，他去完成。

    亲自，去一趟妖兽大陆那边，见一见妖族的妖皇。

    此次一去，必然会出一个结果的。

    只要天玄大陆的诸多强者，愿意相信圣族这边，那么他林清尘，愿意去冒这个险。

    此一去，不管最后的结果是什么，总之，要比现在就这么僵持着，要好太多了。

    不同意的话，大家也算是直接挑明了。

    届时，让妖族大陆那边，在天玄大陆南北两境的强者，直接回去就是了。

    以后，再次相见的时候，若是敌人，便谁也不用顾忌什么。

    立场不同，没有对错，谁也别埋怨谁。

    若是说，之前，天玄大陆的众多神圣境强者，对于林清尘的想法，持反对意见的话。

    那么现在，林清尘此次一番话，便让他们神色缓和了不少。

    只是，也仅仅是缓和了不少。

    因为，林清尘此去，还是有很大危险的。

    毕竟，孤身前往妖族大陆，去妖兽一族的大本营。

    那里，可以说是强者如云啊。

    真要是，妖族的妖皇，对林清尘做什么。

    可以说，没有任何一人，可以帮到林清尘丝毫。

    到时候，想要凭借一己之力，闯出妖兽大陆，那是不可能的事情。

    纵然，林清尘是带着上古神器，那也是绝无可能。

    毕竟现在，妖族别说还有一件上古神器了。

    纵然是没有，可是身处于妖族的大本营，岂是说走就走得掉的。

    至于说，妖兽大陆那边，还有诸多的强者，在天玄大陆这边。

    这件事情，岂是不算是什么大事。

    至少，妖族那边，真要是想开战的话。

    到时候，他们也不是不可能，直接放弃。

    毕竟，若是有了青灵界妖兽的支持，多少强者没有。

    总之一句话，不管妖兽一族那边，做出何种选择，都是会有所准备的。

    所以现在这个时候，林清尘这种决定，刚一说出口，北冥玉宸直接就开口反对了。

    “不行，这样做太冒险了，纵然是跟妖皇谈判，想知道他到底会如何做。”

    “那么，也必须要保证，你能够活着回来。”

    “去可以，但并非要在妖族大陆那边，至少，不能在妖族大陆的妖皇殿。”

    北冥玉宸的态度很是坚定，不允许林清尘这么冒险。

    谈判可以，想知道妖族那边的真实意图，不是非要孤身一人前往。

    而且，就算是去，也不见得，就一定要在妖族大陆的中心，不见得就要在妖皇殿。

    去可以，但是要带着一定数量的神圣境强者一起。

    不仅如此，还要在妖皇那边，真要对林清尘不利之时，可以更好的离开之地才行。

    要不然的话，岂不是将性命，直接放在对方的手中拿捏了。

    现在这个时候，不能如此冒险。

    不仅仅是北冥玉宸，其他人，在这个时候，也是纷纷点头附和。

    他们的意思，也是一样。

    而林清尘，却不会因为他们的反对，从而就改变想法。

    因为，这件事情，林清尘已经想的很清楚了。

    “既然是要让他们妖兽一族，站在我们这一边，那么，就必须要显示足够的诚意。”

    “我孤身一人前往，这就是诚意。”

    “再者说了，他们妖兽一族，不是还有数百万的精锐，在我们这边吗。”

    “纵然是妖皇，想要留下我，也不得不考虑这方面的因素。”

    “要知道，这些此刻在南北两境的妖兽强者，可是妖族某些强族的精锐，其中还有他们各族的未来之主。”

    林清尘知道，北冥玉宸他们会反对。

    可是，纵然如此，那也还是要去的。

    既然想要对方，站在自己这一边，不表现的真诚一点，又如何让对方，相信自己这边的诚意呢。

    既然自己，已经表明了诚意，若是最后，妖皇选择拒绝的话。

    那么也不至于，将他扣留在妖族，或者是斩杀。

    毕竟，妖族那边，还有数百万的精锐，此刻在天玄大陆之中呢。

    妖皇，就算是想要舍弃他们，可是，也不得不考虑清楚后果。

    毕竟，此刻在天玄大陆的那些妖族强者，可都是实实在在的精锐。

    那些妖族的强者，可是妖族之中，各族实力很强的一部分精锐。

