    一路前进，林千仞也采集了十几种灵植在空间袋内。

    此时他也发现了一个特点，那就是无论这些灵植也好，还是其它普通的植物，它们的大体生长方向都是朝着一个方向的。

    这些叶片的朝向，已经很明显的指向了某一个地点。

    林千仞加快速度前进，不多时，便看到一处植物生长异常茂盛的地区。

    周边不少精怪活动的痕迹显现，但在散发着龙威的林千仞到来之后，这些精怪都默默的选择了暂时离开。

    精怪比人类的直觉更强，它们在感受到林千仞身上那来自更高位阶的生物气息之后，便明白了林千仞不是他们能对抗的存在，故此，暂时避让就是它们最好的选择。

    林千仞仔细观察了周边的植物之后，发现这里足足有十几种植物都是灵草，这样密度的生长，的确有些异常了。

    他微微闭目感应了一下，旋即立刻惊讶的睁开了眼睛。

    这里的灵气与外界的差距，达到了足足十三倍左右。

    他本以为刚才下降之地的十倍灵气差距已经是极限了，没想到这里居然还有更上一层的灵气浓度。

    可这是为什么呢？

    这样想着，随后林千仞便快速的绕着这边走了一圈，结果他发现方圆两三里都是这样的灵气浓度，同时也找到了不少其余的灵植。

    不过林千仞却并没有发现造成这个灵气浓度的源头介质，他猜测，问题出在了地底，于是他便施展望气术向着地面看了看。

    此时，在林千仞眼中，地底的各种气都显现了出来。

    有虫豸的气，有植物根茎的气，有大地之中各种矿石的气....

    但这些并不是林千仞想要看的，所以他把心一横，直接进入了深层望气的状态之中。

    这一瞬，他的目光穿透层层泥土，窥破了物质的表象，直接观察到了更深层的气。

    无数大地的脉络在缓缓流淌，吸纳着天地间的灵气，向着某一处汇集而去? 林千仞本想看看它们的走向究竟在何方? 可惜那超过了他的望气术极限观察距离，故此林千仞并没有看到目标。

    收回望气术后? 林千仞揉了揉太阳穴? 心中暗道：“是已经孕育而出的龙脉吗？可龙脉和此处灵气旺盛又有何关联呢？”

    这样思考着，林千仞忽然有了下地底一观的念头。

    他将赤松裹紧后? 心念一动，开始汇聚着周边的水汽。

    此处还在丛林之间? 水汽浓厚? 林千仞没用几分钟，便汇聚了大量的水流。

    他的极限操控范围是十米方圆，这个范围的水流量，涌动起来的视觉效果已经极为夸张了。

    林千仞深吸了一口气? 让器骨配合着开始操控水流活动起来? 庞大的水流旋转着化作一个锥型向下冲击，将无数泥土抛飞到两边，快速的裹挟着林千仞向地底钻去。

    不多时，林千仞便彻底进入了地底。

    失去了视野的情况下，他只能用望气术导航? 尽可能的向着那个灵气汇聚的方向前进。

    他的速度极快，几乎每分钟都能向着地底前进数十米? 但随着前进，他的速度也渐渐减缓了下来? 地底岩层变得坚硬厚重，甚至堪比钢铁? 他每前进一步? 都异常困难。

    不得已之下? 林千仞只能延伸出一部分器骨作为钻头，配合控水能力继续前进。

    器骨的强度远超水流，在这样的情况下，林千仞很快便突破了当前的岩层，进入到了更硬的岩层之间。

    在这里，器骨也会微微感觉到迟滞，但林千仞不想放弃，于是乎，他依旧奋力向下进行着突破。

    大概是他进入地底的半小时左右，随着一声巨响，林千仞钻破了最后的岩层，来到了一处地底的巨大空间之中。

    林千仞缓缓落地后，也不禁感到有些疲惫。

    这么高强度的使用自己的能力，对他来说也是一种挑战，如果再过十分钟他还没有挖掘到这里，他便会选择暂时休息，回头再来挖掘了。

    此时他虽然身处地底，但这里却异常的并不黑暗，在各处的洞壁和地上，都有着一些散发着莹白光芒的晶体石块，这些晶体石块的光芒并不算耀眼，但数量众多，也将这片巨大的地底空间映照得如同白昼。

    林千仞俯身拾起其中一块晶体矿石，用精神力感知后，发现其内部竟蕴含着大量的灵气。

    似是想到了什么，林千仞从储物袋中掏出了一颗灵晶出来。

    比较了一下之后，林千仞发现两者虽然近乎相同，但却也有所区别，他在这个洞穴发现的矿石蕴含的灵气比起灵晶来说，还要更胜一筹。

    毫无疑问，这是一处灵晶矿脉。

    而且还是富矿。

    知晓了这点之后，林千仞眼中充斥着一种异样的光芒，不过旋即这光芒旋即便被他收了回去。

    贪心可以有，但绝对不能太过。

    据为己有的确是能让他得到无穷的利益，但这财富太大，而且恐怕大到他会吃撑，他想要全部贪下来，并不明智。

    这里尚且不是矿脉的主体所在，可想而知，主体的部分有多夸张。

    此时，林千仞怀里的赤松似嗅到了他手中灵晶的味道，不由得探出脑袋嗅了嗅。

    林千仞把这颗灵晶递给赤松，然后道：“你想要吗？”

    赤松接过灵晶，尝试着用牙齿咬了一下，发现咬不动后，有些着急。

    它知道灵晶里面的灵气对自己有好处，但它却不知道该如何去吸收。

    林千仞笑了笑，旋即对赤松道：“用精神去感应，然后再汲取......”

    赤松不解，林千仞只好从地上再度拾起一颗拇指大小的灵晶，然后做出了示范。

    他将灵晶放在眉心，旋即心念一动，运转起了吐纳术，灵晶内的灵气被精神力引动，旋即纷纷向着林千仞的身体汇聚而来，转瞬便被林千仞全部吸收进入了体内。

    大量灵气入体，弥补了一下林千仞下来时候的消耗，也让他感觉疲惫稍稍减缓。

    赤松见到林千仞这一动作之后，很快便领悟了什么。

    然后它也把自己手中那块灵晶放到了额头上，猛地一吸。

    无数灵气被引动，一股脑的冲向了赤松，它睁开眼睛，身体被灵气涨得难受无比，直接从林千仞怀中跳了出去，疯狂的在地面跳动着。

    林千仞眼角微微抽搐，这就是食日月精华，聪慧狡猾不输人类的精怪吗？

    怎么他养的这个感觉和个缺心眼一样？

    折腾了一会儿之后，赤松终于将那点灵气消化完毕，抱着尚未吸收完灵气的灵晶回到了林千仞的身上。

    与此同时，赤松看向周边到处都闪闪发光的灵晶，眼眸中也流露出了一丝震撼。

    林千仞此时也大致测量出了这里的灵气浓度。

    这里的灵气浓度，已经达到了外界的二十几倍，他只是呆在这里被动的吸收灵气，修为就已经在显著的增长了，这虽然夸张，但考虑到这里是灵晶矿脉的所在之地，林千仞倒也能理解。

    随意用控水能力摄取了几颗灵晶之后，林千仞带着赤松开始了继续前行。

    他既然来到这处地方了，肯定是要找找这灵晶矿脉的主体才是。

    用望气术稍微辨别了一下灵气汇聚的方向之后，林千仞便施展着轻功开始了前进。

    没走多久，林千仞看到了一条如同沙虫一般的白色虫子，这虫子身形巨大，通体透彻泛着莹莹光芒，腰围粗若水桶，身长足有两米多，乍一看似乎和蛆虫类似，但却又有所不同。

    林千仞看到它的时候，它正在用头顶的口器咀嚼着一颗灵晶。

    看着那巨口开合将灵晶粉碎的样子，林千仞就忍不住的皱了皱眉。

    灵晶坚硬远超一般的金铁，它这么轻易就能嚼碎了吃，简直夸张。

    好奇之下，林千仞用望气术瞥了它一眼。

    结果林千仞发现，它身上的气息浑厚已经几乎和二级觉醒者差不多了，加上它吃此处灵晶为生，可想而知，这玩意儿肯定不简单。

    而且林千仞感觉，这东西吃灵晶长大，要是能把它给吃了，准能得到不少好处。

    收回望气术，林千仞没有对这虫子出手，而是选择了继续前进。

    他不相信这偌大的地底灵晶矿脉，就只有这一种伴生的精怪。

    而且他走了这么久，就连一颗植物都没有看到，实在是有点匪夷所思。

    随着不断前进，林千仞陆续又发现了十几只如之前那样的虫子，它们大都懒洋洋的趴在地上，饿了就吃两口灵晶，吃饱了就完全不动弹的瘫在那里。

    林千仞好奇的用控水能力触碰了一下其中一个虫子的身体，结果它仅仅只是扭动了一下翻了个身就不再搭理林千仞。

    见此，林千仞觉得自己完全可以收回之前的定论。

    这些虫子，恐怕还达不到精怪的标准。

    它们还是虫子，不过只是因为吃灵晶而发生了一些变化而已。

    要被称为精怪，除却体形和手段异于普通族类之外，更重要的是灵性。

    这些虫子没有一个诞生灵性的，自然称不得精怪。

    亏得他之前还以为自己遇到了地球上首例诞生灵性的虫豸类精怪了，结果不过是自己想多了。

    不过走了这么远，林千仞也发现了一个情况。

    那就是这里似乎真的就只有这种虫子，除此之外，他甚至没有看到任何一棵植物的存在。

    林千仞有一种猜测，或许这是因为灵晶矿的原因，才导致植物无法生长的。

    灵气的确对生命有好处，但如果过量的灵气，恐怕也不见得能有普通植物可以承受得起。

    人类觉醒者修行的时候也会有灵气饱和，吸收灵气过度也会导致自身不适应，更别说是一些普通的植物了。

    而断绝了植物之后，没了食物来源，一些昆虫估摸着也难以生存，不得已只能互相蚕食，久而久之，这里就只剩下了这一种进化出了以灵晶为食能力的虫子。

    甚至林千仞连它们为何会是这样一副懒惰性格都大概想到了。

    灵晶到处都是，它们没了需要为了食物争斗的需求，吃了灵晶之后就懒洋洋的等待身体吸收灵气能量，加上这里没有天敌，这样一来，基因中好逸恶劳的部分自然而然的就会让它们变得越来越懒。

    没有诞生灵性，它们对灵气的利用效率就极低，哪怕生活的地方得天独厚，也只是进化成了一个个体内充满能量的懒虫而已。

    在这种情况下，林千仞不用想就知道，但凡有任何精怪发现了它们，这些通体晶莹得虫子就只能沦落为食物，被其它精怪吞噬后增强自身力量。

    而且不止是精怪，要不是现在还要寻找矿脉主体，林千仞都有了停下来尝尝这些胖虫子味道的想法了。

    在林千仞这种修行者眼中，它们未免也显得太馋人了些。

