    “103:100，分差只剩下3分了。”

    “是啊，这段时间情况可不太妙，十几分的分差被追到了只剩下3分，东部队得抗住啊，只剩下4分钟了。”

    “巴特勒和安东尼也被换上来了，东部队加油，秦昊加油！”

    中国。

    这是一个网吧里，一群人围着电脑，紧张的盯着电脑屏幕。

    还是在寒假期间，但网吧里总归是不会缺少人的，反倒是因为新年里边有压岁钱，网吧生意比平时还要更好几分。

    一大堆人都在打游戏，里边却有一群人在看篮球比赛，显得有些另类，不过这是在余阳七中外边的网吧，人们并不会觉得怪异，因为早已习以为常。

    自从秦昊进了nba，江枫、王磊进了cba，余阳七中外边的网吧就被球迷占领了大半，不是看nba的比赛就是看cba的比赛。

    这个网吧老板没变，还是胖子熟悉的王叔，不过网吧规模扩大了不少。

    一直有同学给王老板建议，让他干脆装一个大屏幕电视好了，这么多人看篮球比赛，大屏幕看着多爽。

    王老板当然不会装，你们当我傻是不是，装上大屏幕电视了，谁特么还开电脑看比赛？

    要说大家盯着电视看个比赛还收钱，王老板又没那个脸。

    毕竟这电脑除了看比赛还能打游戏，还能聊天，电视就只能看个比赛，收钱有点过分了。

    “怎么样？秦昊拿了多少分了？”老王叼着一根烟，冲着围着电脑的一群人问道。

    “已经三十多分了。”一个学生仰起头，满脸都是兴奋之色，“现在就秦昊得分最多，能不能拿mvp，就看东部队能不能赢了。”

    “哦？”老王眉头一挑，他也不是以前那个一知半解的伪球迷了，自然知道这意味着什么，笑道：“好好好，干的漂亮。跟你们说，当初秦昊在余阳七中上学那会儿我就看出来了，这孩子绝非池中之物啊。那句话叫什么来着，金鳞岂是池中物，对，就这个。”

    “有一次秦昊来上网，我就跟他说，小伙子，我看你骨骼清奇......”

    一群学生连翻白眼，心说，得，又吹上了。

    这玄幻故事他们都听老王讲了不知道多少遍了，一开始还听得津津有味，直呼好家伙，后来就只剩下无语了。

    您咋不去修仙？

    一群学生没搭理老王，都盯着电脑屏幕，秦昊已经砍下了33分，得分为全场最高，现在挡在秦昊和全明星正赛mvp之间的，就只有拿下比赛这一个拦路虎，只要能击败西部队，mvp奖杯就将为秦昊所有。

    加油！

    一群学生兴奋地大叫，心里满是期盼，nba全明星正赛历史上第一个获得mvp的中国球员，想想就让人热血澎湃。

    ......

    美国，休斯顿。

    比赛只剩下4分钟，双方主教练仿佛有着某种默契，都派上了首发阵容。

    东部队这边是詹姆斯、安东尼、巴特勒、罗斯、秦昊。西部队则是霍华德、格里芬、杜兰特、科比、保罗。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，目光在队友们身上扫过，巴特勒和罗斯和他交换了一个眼神，一切尽在不言中，安东尼冲秦昊笑了笑，给了他一个鼓励的眼神，詹姆斯只是微微点头，意思简单明了。

    “呼。”秦昊呼哧一口浊气，然后猛然深呼吸，清凉的空气涌入肺部，让他一阵舒坦，眸光却越发的凌厉起来。

    下一刻，秦昊一个变向加速，保罗挑眉，迅速后撤，抢先卡位，但秦昊忽然停下脚步，并退了回去。

    保罗暗叫一声不好，以为秦昊是要来个后侧步跳投，连忙扑上前去。

    可就在这个时候，秦昊又是一个变向，速度爆发，瞬间从保罗身边突了过去，随即杀进内线，迎着霍华德跳起，在空中一个换手拉杆，霍华德瞪大了眼睛，却只能看着。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球真是太帅了！”

    人们激动地喝彩。

    比分变成105:100，东部队领先5分。

    转身过来，保罗把球推进到前场，然后给到了科比的手上，其他人拉开，给科比单打。只见科比先是做了个试探步，随后猛然一个加速，秦昊连忙后撤，却见科比骤然干拔，还是个后仰。

    唰！

    球进，科比式后仰跳投。

    在进攻端，秦昊是和保罗对位，但在防守端，他确实防守科比，由罗斯防保罗，因为秦昊身高高一点。不过科比这个级数的球员，认真起来，秦昊也很难限制着得住。

    “没关系，打进一个就是了。”罗斯来到秦昊身边。

    “嗯。”秦昊点头。

    东部队进攻......

    不知不觉间，第四节已经只剩下一分钟，东部队依然领先，只不过此时只领先2分而已。

    西部队的球权。

    保罗把球推进到前场，冲格里芬打了个手势，格里芬上来挡拆，保罗顺势突破，看上去像是要和格里芬打一个挡拆配合，可实际上却没有自己打，也没给回到格里芬手上，而是给到了杜兰特手上。

    “不好。”安东尼忙扑向杜兰特。

    可是杜兰特丝毫没有迟疑，格外的坚决，手起刀落，一个三分稳稳命中，比分变成了113：112，西部队反超1分。

    在比赛还剩下几十秒的时候，西部队竟然反超了。

    卢克教练连忙叫一个暂停，却有些踌躇，还剩下几十秒，接下来该让谁来打这个球？

    “让秦来吧。”安东尼开口。

    因为罗斯、巴特勒和秦昊的关系众所周知，所以他们两人不好开口，卢克教练也不好开口。

    安东尼倒是没这种问题，而且他和詹姆斯关系很好，他开这个口，詹姆斯也比较容易接受。

    詹姆斯点头，看向秦昊：“看你的了。”

    “嗯。”秦昊点头，心里沉甸甸。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，比赛还剩下42秒，东部队的球权。

    这种时候可谓是一球千金，每一个球都价值连城，甚至可能直接决定最后比赛的胜负。人们看着东部队几名球员，都在猜测，这个关键球会是谁来打，能不能够打进？

    几个西部队球员也在审视，目光在秦昊、詹姆斯、安东尼、罗斯四人身上转动。

    谁来打？

    【作者题外话】：感谢“君莫笑”“td171704427”"采薇夫君”“老书虫只看好书”“稳稳的低调”“宝-20201”，感谢几位书友的金票，也感谢大家的银票！

