    庆国纪元五十七年，京都郊外流晶河畔，太平别院燃起了一场大火，火势很大，滚滚浓烟聚在一起久而不散，就像是一片厚重的乌云笼罩在了别院的上方。

    别院内，无数黑衣武道强者残忍无情地挥动着屠刀，无论老幼妇孺，他们落下的刀从来没有迟疑过。

    令人不可思议的是，像是太平别院这等大户人家的院落，常时就备着极其严格的防火措施，就算有屋子着火，这火势也不可能在短短时间烧得这般大，且平时别院内有不少高手，今日黑衣人趁着火势冲入院中，那些人就像是人间蒸发了一般，不见踪影。

    一个仆人抱着摇篮悍然冲出了黑衣人的杀戮，也冲出了无边的火势，换来的代价是他背后多出了数道深可见骨的刀痕，他整张脸都被烧的变形，冲出别院后脚下裤腿上还燃着火焰。

    但在摇篮中的婴儿却完好无损，脸蛋依旧白嫩，只是婴儿双目紧紧闭着，似乎睡地很熟。

    别院内火势冲天，哀嚎声到处都是，就是婴儿再能嗜睡，在如此惨烈的环境下又如何能睡得？

    ……

    仆人不理解少爷为什么要这么做，难道仅仅是为了那个如神仙一样的女人？

    所以当他踹开那个女人的房间，看着地上没了呼吸的婴儿，他不相信小少爷死了，绝对不相信。

    他跑的并不快，因为他双腿早就被烧的焦黑，在那似乎成了焦炭的皮肤表层上还有鲜血在流，可他跑的很用力，被烈火灼烧而裸露出的牙床在紧紧咬着。

    一把刀锋在漆黑的夜里闪过，他双腿与身子分离，狠狠跌倒在了地上，因为跑的很用力，所以在跌倒的刹那，他抱着的摇篮从怀中飞了出去，他满是绝望又无比自责地看着摇篮里的孩子，双臂在地上如同疯子一般挥舞着……

    “真是愚蠢。”

    一位黑衣人举起钢刀狠狠地插在了他头上。

    夜色很黑，仆人的脸也早已面目全非，当黑衣人挥下屠刀的时候，他并没有看到仆人在笑，那种笑不是在嘲笑某个人的无情举动，也不是在笑自己无能没将小少爷护住，而是那种欣慰到极致看着本应很好看的笑容。

    ……

    当摇篮飞出去的时候，摇篮里的婴儿睁开了眼睛，他用极短的时间内了解到自己的处境，很快目光落在了那个双腿被斩断的仆人身上，他没有像是正常婴儿一般哭泣，只是紧紧看着仆人，直到觉着自己应该过很多年都不会忘记那张脸，然后抿嘴露出笑容。

    摇篮落在流晶河中，没有被水流倾覆，而是平稳地飘在了河面之上。

    虽然知道那个婴儿死了，但黑衣人并不想让婴儿的尸体就那么随着流晶河远去，他一脚踢开身下的仆人尸体，身形恍若一只狸猫般急速向着河中摇篮冲去。

    一只冷箭不知从何处射来，直接穿过他的身体，等着身体落在地上，他看到了三个身穿黑甲的兵士，原来，黑骑的速度真如传闻中那样快。

    ……

    ……

    京都地势平缓，故流晶河水也很平缓，甚至好些时候它给人的感觉就像是静止在地面的水流一般，所以摇篮落入河面没有被倾覆在水下，出了京都郊外也依旧平稳地在河面飘着。

    经历了时空穿梭的叶启早已疲惫不堪，更因为这个世界与先前很不一样，整座天地都弥漫着莫名的能量，在系统将他上个时空的数据转移在了这个刚出生的婴儿身上后，只是瞬间，他恍若出现在了极深的海下，异常强大的压力传在了他的四肢百骸间。

    为了对抗这些压力，他只能将所有的力量凝练在血肉骨骼之中，于是，除了外界而来的恐怖压力外，他还要经受内力凝练于血肉时那比凌迟强烈数倍的痛苦。

    然而在先前判断出这个可怜孩子的处境后，他又不能出声来发泄身体间的巨大痛苦，不知过了多久，即便他有着超越世间大多人的坚强意志，还是不忍而昏了过去。

    ……

    ……

    流晶河出了京都，沿着河岸一直向东三十里后会看见一座石桥，石桥的东边有一条宽大的商路，商路向南可直通庆国江南一地，再向东去，便能去往偏居海山一隅的东夷城。

    且说东夷城，原是宋国一座小城，而宋国则是北魏统治下的一方小诸侯国，前些年因为南庆迅速崛起，那个能征善战的庆国太子将日暮西山的北魏打了个七零八落，后又因北魏大将军战清风趁机夺权建了北齐政权，宋国等一系原北魏诸侯国趁此乱世纷纷独立。

    当下时代，南庆兵锋无敌于世间，北齐取北魏代之，当为世间最强大的两个国家，宋国恰好处于北齐与南庆之间，本应早被两大国家蚕食，事实上，当南庆消耗了战争带来的巨大好处，北齐重整旧日山河之后，便开始磨刀霍霍将宋国看成了一只待宰的肥羊。

    然而前些年宋国东夷城出现了一位大宗师的剑客，剑客走出东夷城出了两剑，硬生生让两大强国止住了脚步，那个剑客被人叫做四顾剑。

    为了能够抗衡两大强国，四顾剑独坐东夷城，将宋国周边的无数小国联合在了一起，不过北齐南庆人都知，剑客这样的做法有些白痴，因为你就算将那些小国整合在一起，也不是我们的一合之敌，等剑客死了，那些国家还是肥羊。

    但四顾剑是大宗师，他出城行剑的时候最多是不惑之年，等他死后，谁知道南庆与北齐还有没有能力将东夷城周边的小国当成肥羊？

    ……

    练武若有成就，总不可能一直待在山上将整日的时间用在练剑上，两年前云之岚持剑离开东夷城，先是去了北齐江湖磨砺剑道，后又入南庆江南横扫无数用剑名家，随后感知境界松动，终于破境入了九品。

    他离开东夷城的目的为的就是破境，且在监察院眼线处处可见的庆国，他又不能真的做些什么，故在江南沿着商路骑马而回。

    离开江南行了半月，他来到一座石桥上，正想着要不要去庆国京都看看的时候，忽然见桥下河水飘来一只摇篮，摇篮中的婴儿没有哭闹，他睁着眼睛直直地看着自己，那双眼睛是那么的明亮，就像是夜间的星辰，不，更像师父拔剑斩出的剑光。

