    周萧的记性很好，但是也懒得记这么多的人的名字。

    张斌介绍完之后，周萧也只记住了李心沁的名字。

    泥鳅吃完土豆后，将手在自己的裤腿上擦了擦。

    这个动作在农村人看来没有什么大不了，干农活的时候浑身上下就没有一个地方是干净的，大家也不会那么讲究。

    但是节目组的人们看着这个动作都在皱眉，这是不健康不卫生的表现，大家非常嫌弃。

    王斌说道：“谢导你说，需要青霞村做什　么，我们一定全力配合。”

    谢奎很是大牌，他觉得自己的剧组能够到青霞村取景完全是青霞村的荣幸。

    谢奎说道：“其实很简单，我们有几个要求。第一个就是需要当地的村民们提供六套住房，四套是供我们的嘉宾用，两套是供我们的导演组和工作人员用。”

    “咱们的嘉宾会在村民的房子里居住一周到两周的时间，当然我们也会给费用，一套房子按每天1000元的租金租用。”

    谢奎觉得自己给的价格非常高了，农村的房子有什么条件？能够每天给1000元的租金，这对当地的村民来说可是一笔大数字。

    谢奎又说道：“我们会在村子里拍摄一到两周的外景，到时候也请村长告知一下村民，我们在取外景的时候不要来打扰我们，也不要来围观。”

    陈旺没有答话而是转头看着周萧。

    周萧只是笑着也没有说话。

    谢奎又说道：“还有就是我们在去外景的时候，会在田里采摘一些蔬菜，抓一些家禽等等，可能会踩坏一些田地，到时候我们会照价赔偿。”

    谢奎又说道：“有一些情景可能需要村民们配合，到时候希望村子里的人积极一点，群演也是有报酬的，100到1000不等。”

    谢奎噼里啪啦说了一大堆，张斌在没有经过周萧的同意就答应下来。

    王斌赶紧补充说道：“住宿的地方我们有个初步的建议，看下周总的意见是怎样？因为考虑到安全和统一管理，这里六处房子就选了周总你的，陈村长的还有陈大海、张莉花、李永胜和舒群的，周总你的意见？”

    选择住房的时候，谢奎让村长提供好管理的，而且条件好坏不一的，这样才有戏剧效果才吸引观众的注意力。

    不然，在农村的环境比城里的环境还好，可没有观众愿意看。

    所以谢奎请陈旺推荐村子里住宿环境最好和最差的房子。

    最好的就不用说了，李瘸子和舒三娘是农村的小洋楼，环境是最好的。

    而环境最差的……

    当然是周萧啦！

    周萧现在虽然有钱了，但是一直没有时间修葺自己的屋子，要不是张莉花帮着打理，周萧现在的床垫都还是茅草垫。

    周萧却是越听越皱眉，江城为什么花费了那么大的力气引进了剧务组，为的可不是让明星们在这里吃喝玩儿乐。

    谢奎导演一直强调的都是怎么让自己的剧组顺利地在这里拍摄下去，没有说过怎么宣传青霞村的农产品。

    而且谢奎一句我们会践踏菜地到时候会给钱赔偿，这种态度让周萧也很不爽。

    周萧知道这是一次机会，是能够让青霞村和绿意公司提高一个等级的好机会。

    如果没有《向往自然》剧务组来这里，绿意公司可能会花更长的时间在全省、全国的范围内打响自己的品牌，但是如果剧务组来这里拍摄节目了，这个时间可能会缩短到几周甚至几天。

    周萧很看重这次机会，但是也不是无原则地妥协。

    周萧说道：“青霞村一定会极力配合剧组。”

    周萧说这话让谢奎导演心里非常舒服，剧组能够来到青霞村是给青霞村面子，你们当然要全力配合！

    肖廷坤这个时候才认出了周萧，他没有想到一身简陋又黑又壮的周萧居然是绿意公司的老总。

    不过一个小小公司的老总不值得肖廷坤过多的关注，肖廷坤来参加这个节目一季的片酬高达一千万，可不是周萧这样的泥腿子能够比拟的。

    李心沁则是认真地听着周萧说话，毕竟周萧是东道主，而剧组是客人，有些话还是要听东道主怎么说。

    周萧接下来一句话就让谢奎导演很不舒服了。

    周萧说道：“但是我们有几个要求！第一个，无论是地里的菜也好，还是山上的野花也好，请大家不要随意践踏，特别是菜种植来吃的不是来踩的，无论是什么情况都不允许乱踩菜地。”

    “第二个，既然大家来到了青霞村，就请遵守青霞村的规矩，对村民要有礼貌，不得打扰村民们的生活和劳作，不得强迫村民们做虚假表演。”

    “第三，既然大家来到这里了，也请爱护村里的设施，居住在村民家中的剧组人员们离开时要把房间打扫干净。”

    “第四……”

    周萧噼里啪啦说了一大堆，提出的要求比节目组提出的还要多，似乎是节目组求着在青霞村拍节目，而不是青霞村求着节目组留在这里。

    谢奎整个脸都黑了，剧组的其他成员们则是露出了极度惊讶的表情。

    王斌的脸色也不好看，他很想提醒下周萧，但是周萧根本就不给他说话的机会。

    但是周萧提出的这些意见都非常合理，无论你是在青霞村还是在其他地方拍外景，都是要遵守这些规则，这不是做明星的基本素养而是做人的基本素养。

    但是很多时候这些剧组和明星都仗势着自己的名气大不在乎这些规矩，而很多人也迁就着剧组，随便剧组怎么折腾。

    没有想到，周萧居然敢大胆的对剧组提出要求，气氛一下就陷入了尴尬。

    剧组中有工作人员无法忍受了，说道：“我们来青霞村是看得起这里，你们还提各种要求，太无礼了吧！”

    王斌也赶紧说道：“周总，我们是好不容易把剧组请来的，咱们就迁就下。”

    周萧之所以敢这样对剧组提要求也是经过详细思考的，《向往自然》节目播出计划早就定了，三周后就要播出，也就是剧组最多会在这里拍摄一周到两周的时间，然后用一周的时间做后期。

    这个时候剧组要是不在青霞村做了，另外换一个地方，那么浪费金钱是小　事，最主要的是浪费时间根本来不及播出，那时候的损失可是剧组无法承担的。

    【作者有话说】

    请大家继续支持啊！

