    当乔律回到万年风雪号上时，其他人早已恭候多时了，甚至在半山腰上的温斯顿与麦克雷都被接了上来，守望先锋小队再次齐聚一堂，带着重重疑惑等待着乔律归来。

    乔律先把濒临死亡的源氏交给天使急救，在成功稳住他的状况之后，才与黑影一起解答众人的疑问。

    猎空率先激动地提问道：“你们怎么会有一艘这么酷的星际战舰？这实在是太厉害了！一炮下去整个尼泊尔圣所就没了，还被整座山给打成了活火山，这简直就像是在做梦一样！”

    这也是守望先锋一行人最大的疑惑，地球上存在万年风雪号这样的星际战舰他们可谓是闻所未闻。

    同时正因为这是一艘星舰，让他们不由得更加怀疑起联合政府的来历，至少完全是有可能来自于外太空。

    乔律也知道事到如今不应该再继续隐瞒下去了，也就坦白地交代道：

    “好吧，其实我们来自于另一个地球，一个穿越无限位面并且连接诸天万界的流浪地球。等这件事情结束之后，欢迎你们来这边的地球上作客。”

    突然揭晓的真相让在场所有人都一时措手不及，温斯顿第一个站出来惊讶地问道：

    “另一个地球？你是指平行世界里的另一个地球吗？”

    “关于这件事我想光靠说很难解释清楚，所以我还是建议你们亲自过来看一看，然后由专家慢慢再跟你们解释。”

    如果要把流浪地球的事情说清楚那可真是有一匹布那么长，因此乔律也只好先说重点，让他们知道有这么回事再说。

    猎空不敢相信地说道：“你们居然来自另一个地球？我还以为发生在我身上的时间跳跃现象就已经够疯狂的了，你们居然还能从平行世界穿越过来？”

    “这个世上总有无数匪夷所思的事情。”乔律不可置否地说道，“不过我们并非出于恶意才有所隐瞒，毕竟要是我们暴露的话，现在就没有人可以阻止智瞳了。”

    若不是万年风雪号的突然出现，如今确实几乎没有人能够再拿智瞳有任何办法。

    可以说乔律等人的到来，方才给这个世界带来了一丝希望。

    “如今我们距离挫败智瞳的阴谋就差最后一步了，黑影，你来和他们解释吧。”

    乔律接着把话题交给了黑影，从尼泊尔圣所里面，她已经知晓智瞳的一切计划了。

    黑影便向众人解释道：“简单来说，智瞳最后一个节点就在月球背面。事实上，一直以来，它都在通过巧妙地改变月球轨道来影响地球上的气候，目的就是为了让地球环境持续恶化，然后逐渐引导人类像源氏那样接受机械化改造以求生存，最终达成对人类的完全控制。”

    “这就是禅雅塔接近我的原因吗？”刚刚接受过治疗的源氏勉强从床上支撑起身体说道。

    一直以来禅雅塔所做的就是试图让源氏相信机械身躯给予自己的恩赐和力量，如今看来这正是最大的谎言，与机械身体融合的最终结果就是被智瞳所操控，沦为有如扯线木偶一般的傀儡。

    可以想象得到，如果禅雅塔的阴谋没有中途败露的话，源氏必然会成为智瞳的宣传工具，让越来越多人自愿接受机械化改造，让人类失去最后一丝反抗力量。

    若是真的发展到那一步，人类就连最后一丝反抗的机会都没有了。

    “至今为止发生的一切都在智瞳的计算当中吗？”

    温斯顿不禁感到深深的恐惧，智瞳早在十几年前就开始布下这张把所有人都涵盖其中的大网，而他们作为守望先锋竟然毫不知情，完全成为了智瞳手下的一枚棋子。

    从守望先锋最初解决第一次智械危机到最终解散，直到如今重新召集，都没有逃过智瞳的算计，这种从始至终都在被人利用的感觉实在是太可怕了。

    如果不是有联合政府的中途介入，等到他们自己发现这一切的时候，可能智瞳已经完全实现了对人类的掌控了。

    “所以我们现在必须要终结这一切！不能让智瞳再有机会完成它的计划了！”

    黑影把智瞳最后一个节点在月球上的位置投影出来说道：

    “本来按照智瞳的计划，人类现在应该已经完全无法威胁到它在月球上的节点。不过幸运的是，我们得到了一艘星际战舰的支援。所以，我们最后要做的事情，就是把那该死的节点给一炮轰掉！”

    听完黑影的解释，所有人又重新把目光投到乔律身上，如今万年风雪号也就等他一声令下了。

    然而就在乔律准备下令让万年风雪号出动的时候，一个意料之外的警报声突然响起。

    乔律急忙联系舰桥问道：“发生什么事了？我们受到攻击了吗？”

    舰桥这边的列夫森科回答道：“不是，是月球的轨道突然发生急剧变化，地月距离正在不断缩小，看来有大事要发生了！”

    听到这番对话，在场所有人都马上意识到接下来会发生什么，智瞳这下可真的是孤注一掷了！

    温斯顿紧张地说道：“它难道是想让月球撞上地球吗？造成这么大的破坏对智瞳来说又有什么好处。”

    “有的。”小美突然开口说道：“月球撞击地球之后，所带来最严重的后果不是最初的冲击，而是破坏生态系统，接连引发一系列自然灾害。到那时候能够适应地球环境必然就只有智械，而人类如果想要活下来，就不得不如它所愿地接受机械改造！”

    这是智瞳计划中最激进也是最疯狂的手段，如果不是被逼到绝境，它也不会采取这种近乎同归于尽的手段。

    但也正如小美所说，如果这一步它成功了的话，那么在月球撞击后的末世中，无疑是智械会掌控主导权，这样智瞳的目的也算是达到了，

    “居然能够推动整个月球，智瞳那家伙到底还有多少底牌？”源氏咬牙切齿地说道。

    就在众人都在为这场可怕的危机再次感到绝望时，乔律却是在一旁想着：

    “不就是个月球，有这么难吗？”

    没办法，谁让在他这边，就连地球都已经被人类给推着走了。