    范点生鲜超市关门在即，为了防止居民朋友们跑空路，范天宇提前好几天就和大家打起了招呼，关门这天也在门口贴了张告示，范点生鲜超市这才正式歇业。

    歇业当天，范天宇在后门处当场就给员工们结清了工资，不满一个月也按一个月来算的，另外还给众人补了一个月的工资，算是遣散费。

    梁笑在这里兼职满打满算也才2个月多一点儿，可正是因为跨了三个月的月份，范天宇直接给梁笑算的三个月的整工资，5400块钱再加补了一个月的工资后，梁笑一共领了7200块钱。

    她的钱是几个月一块儿发的大家都是知道的，所以装钱的袋子稍微厚一些其他人也没在意，直到回家她清点钱后，立刻感觉到了不对，“天宇哥，你给我发多了。”

    “没多，三个月的工资再加上补了一个月的钱一共是7200块。”

    “不是的，我三个月都没做满，而且还是兼职，哪能拿这个补贴啊。”

    “行了，别掰扯了，在我这上班多累啊我又不是看不到，同样都是工作，别人都补了自然也不能少了你的。”但范天宇更多的还是觉得梁笑可怜，况且这么点钱对他来说也没什么，给了就给了。

    梅梦珍自然懂，故而也帮忙劝道：“行了，拿了就拿了，反正咱们现在算是私营，以后注册了公司，天宇哥就算是想多给都给不了了。”

    梁笑没法，将钱给收了起来，心里也默默的将这些帮助过她的人记下，以后她有能力了一定会报答回来的。

    ……

    就如同梅梦珍所料想的那样，梅依楠果然没跟着她们一行人去江城，而是和小姐妹约着去爬山，甚至她们人还没走，梅依楠就已经拖着行李箱头也不回的离开了。

    她们一行人自然紧随其后离开了新城。

    范天宇有车，这次去江城自然是不需要挤巴士的，特别是梅梦琛一上了车后眼睛就盯在了窗户边，美约其名，“我要把路给记住了，这样就知道怎么去找姐姐了。”

    梅梦琛的话范天宇和梁笑都没当真，小孩子能有多少记性过了今天忘了昨天，而梅梦珍却是当了真，她知道，梅梦琛还真能记的住路，“琛琛就算记得路也不可以一个人来找姐姐知道吗？路上会有很多大人最喜欢你这种又白又嫩的小孩子了，到时候……。”

    梅梦琛打断道：“到时候把琛琛带走，琛琛就再也见不到姐姐了，琛琛知道，幼儿园的老师有说过琛琛都记得，记的可清楚了，琛琛要和姐姐在一起，所以不会一个人乱跑。”

    “对，琛琛真聪明，如果在路上有大人找你帮忙怎么办。”

    梅梦琛认真回答道：“赶紧跑，因为大人的事情大人都解决不了，找小孩子也没用啊，这人肯定是坏人。”

    “没错，行了，走吧，去江城啰。”

    ……

    无关车速的问题，路程是实打实的远，哪怕是范天宇开车，她们从新城到江城也用了2个小时的时间。

    几人早已经饥肠辘辘，刚到了江城这里便找了一间餐馆先把午饭吃了后，这才再次出发。

    范天宇把安置的地方安排在了学校的附近，方便她们开学报道，但这样一来路程又嘚再加一个多小时，不过这里倒是离范天华的公司挺近的，可想而知范天华每次来回跑有多累了。

    几人虽然已经在学校附近了，可距离正式报道的日期还有半个月的时间，她们也没必要去那么早，放下行李后选择在这附近玩了起来。

    距离学校大约十多分钟的路程有一间很大的商场，和别处的商场倒没有很大的区别，一楼卖鞋、包、化妆品，二楼以上都是服装以及餐厅，而地下一层有一间很大的超市以及卖小吃的美食城。

    今天路上就花费了大量的时间，几人休息了一会儿后这会的时间已经3点多了，去哪儿玩都不合适，但逛下商场倒还可以。

    别瞧着现在夏天，但正因为是夏天，去年的过季的款很多店都拿出来打折，3-5折不等，就梅梦珍而言还是很划算的，她前世和梁笑做生意，谈不上特别有钱，但也还不错，俩人刚赚了些钱立刻就会给自己配上新款，什么精致就买什么，那些奢侈品包包哪个牌子都没落下，相反现在的她，倒已经过了那段时间，心里的热度降下来后，这一世的她更偏爱面料好，上身舒适的款式。

    当然了，她172的身高95斤的体重，自然是穿什么都好看了。

    但这个身材标准放在模特身上肯定是没问题的，但是放在普通人身上问题虽然不大，但怎么瞧都觉得太瘦太瘦了，就那胳膊好像一折就能给折断一样，这也是为什么家里有什么重活，范天宇也都不让她做的缘故了。

    梅梦珍可没故意节食减肥，而是和空间有关的缘故。

    空间里的菜肯定没这个效果，范家人和她都在吃，也卖给了那么多的居民们，可大家身上都没出现这样的问题。

    那么这份猜想就放在了灵泉水的身上，而她身上的变化也正是从她泡过灵泉水后才产生的，这灵泉水喝了强身健体增强记忆力，泡在身上瘦身减肥皮肤白皙，这效果也是没谁了。

    ……

    几人来到商场梅梦珍不客气的选了很多打折的衣服，当然，这个季节的新款她也选了几件符合自己这个年龄段的，哪怕今年穿不了几次，明年也还能穿。

    有了钱的梁笑自然也给自己挑选了好几件，倒不是她不想节约，而是她压根儿就没衣服，不买没得穿，就像梅梦珍说的买件价格贵点的质量好的也能多穿几年，碰到了打折她自然不会客气。

    俩人买着衣服，一旁等待的范天宇和梅梦琛半点儿也没有不耐烦，就这样静静的等着俩人，就在一个转身的工夫，俩人都瞧见了架子上挂着的一条白色连衣裙，连连点头表示很满意，梅梦琛喊道：“姐姐，这衣服好好看，试试。”

    范天宇点头道：“对，这衣服好看，珍珍你去试试，你穿肯定好看。”

