    “主人，多谢您为三首熊报了仇，”击杀了这个强大的存在，以同样的方式，被洛天生生甩死在崖壁之上，飞驴心中感激异常，噗通跪倒在洛天面前，两只硕大的驴眼浸满了泪水，两人感情极深，三首熊的死，让他无法释怀，如今，洛天亲自出手强势镇压，让飞驴对于这个主人的认可更是不可更改。

    “飞驴，你本也是一方强者，当年被我强势收伏，你应该有你自己的生活天地，你离开吧，从今天开始我不会再束缚你，”洛天心意一动，解除了和飞驴的精神契约，淡淡的说道，以前自己的实力低下，需要靠这个契约来控制飞驴，不过，现在洛天不需要了，只要他愿意，一手就可以镇压他。

    “主人……您不要我了么？”

    飞驴心神一动，知道，他和洛天已经没有任何制约关系了，如今是以前，他巴不得解除契约，甚至要找洛天算账，只不过，和洛天相处久了，亲眼看到洛天的强大，更是习惯于逍遥门的生活，如今一旦解除，让他的心里竟然空落落的。

    “不是不要你，你也是一个重情重义的家伙，我只是不想束缚你而已，强者岂能为他人奴，你自由了，”洛天淡淡的说道。

    飞驴轻轻摇了摇硕大的脑袋：“我不走，即使解除了契约，在我的心里，您仍然是我的主人，请您不要赶我走！”

    飞驴泪流满面，对着洛天跪了下来。

    “唉，你又是何必呢，”洛天轻轻的叹息。

    “还请您答应，我离不开逍遥门，我愿意为逍遥门做任何事，任何人敢对逍遥门不利，我会拿命相博！”

    飞驴苦苦哀求。

    “好吧，逍遥门也正是用人之际，想留下就留下吧，以后，我们朋友相称，不要再叫我主人了，明白吗？”

    洛天认真的说道。

    “朋友……”飞驴的心中如同翻江倒海，他从来没有想过，有一天会和洛天成为朋友，顿时激动的嘎嘎直叫。

    “好了，你叫的真难听，就这样吧，起来，”洛天不由的一皱眉，随手拍了他一巴掌，然后转身就走。

    “好，”飞驴咧嘴一笑，看起来模样有些渗人，不过，整个驴身子扭动的很欢，跟着洛天的屁股后面，转眼就消失在原地。

    此刻，仙界另一处。

    若大的荒原地平线上，渐渐出现了一个身影，确切的说是一条狗影，这条狗长的极大，就像一头公牛一般，浑身的黑毛透亮，如同绸缎一般，方头大耳，眼睛如同铜铃。

    在他的背上，还骑着一个女人，这个女人看起来极美。

    “死狗，你这是带我去哪里？

    我警告你，再不小心踏入绝地，我剥了你的皮，哼，”狗自然是大黑狗，实力很强，只是不愿意变换人形，仍然保持着大黑狗的模样，而背上的女人，正是他的女人，天狼女。

    “你少废话，我那也是小心踏进去的，喂，我可是你的男人，不是你的坐骑，整个骑着我算怎么回事？”

    大黑狗耷拉着脑袋，无精打采，愤愤不平的抗议道。

    “哼，你就是让我骑的，怎么不服气啊，”天狼女也是一个强者，被大黑狗误导，两人进入了一处绝地，现在才跑出来，对里对他可是有怨言。

    “好，你骑吧，不过，晚上我们要换过来，”大黑狗眼中闪过猥琐的表情。

    、“死狗，你找死！”

    天狼女不由的脸一红，一巴掌拍了下去，顿时，整个荒原都传来狗的惨叫。

    “好久没有出来了，不知道洛天那个小子还活着没有？”

    很久，这里才平静下来，大黑狗望着远方，低声自语，眼中却是有一种思念，被隔绝太久了，他还不知道外面的情况。

    “那个洛天的命应该比你还硬，他不会有事的，这片天地似乎变了，一路上，我们发现了不少的强者，不是仙界的也不是神界的，这到底是怎么回事？”

    天狼女疑惑的自语道。

    “很简单，抓个人问问就行了，走！”

    大黑狗自信的说道，硕大的身形一晃如电一般的窜了出去，差点没有把天狼女给甩了下来，气的她用力的捶打大黑狗，极远处，大黑狗的惨叫声再次的传来。

    罪渊，仙界一处极为僻静凶险之地，任何人只要经过这里，都会有一种深深的负罪感，那是一种心灵和神识的攻击，让人潜移默化的都会生出一种罪恶感。

    东方临近莽荒世界，西边是当年仙界的仙狱，中间那里是一处巨大的深渊，深不可底，据闻，每到深夜，月圆之时，那深渊之中，就会传来痛苦的呻吟和惨呼声，没有人知道下面有什么东西，”有人说，罪渊就是十八层地狱，每一层都可怕无比，还有人说，罪渊是无数的强者冤魂聚集地，时间久了，诞生出不少的强大的生灵，而且强大到不可思议，即使初级仙王也不敢深入其中。

    强者最忌心魔，所以，一般的人轻易不会涉足这里，担心产生心魔，对于自己的修练不利。

    “就是这个地方么？

    果然很神秘，”此刻，罪渊的入口上方，百里之外，掠来了三道人影，正是不久前，商量好的霍格，伊轻舞，天玄矶，此刻，三人还没有近前，就感觉到了一种可怕的心神悸动。

    “就是这里，下去吧，黑耀星域的那些人一定在下面，”天玄矶急不可耐的说道，受到了罪渊的影响，她的心境有些浮躁，变得极为冲动。

    “慢着，”伊轻舞拉住了天玄矶，然后取出一只如同黑猫一般大小的东西，在它的脑袋上一点，然后松开了手，这只黑猫一般的东西闪电般的冲进了罪渊。

    “地狱猫？

    想不到你弄到了这种东西？”

    看到这个黑猫，天玄矶不由的点头赞道。

    地狱猫相传来自地狱，对于阴邪和未知的感应极为敏感，其上，附着伊轻舞的一道神识，邪猫所过之处，一切都在伊轻舞的掌控之中。

    

