    谷小雨这小身板子，大舅不但踩了，还踩着她爬到树上，把蜜蜂的巢给偷了。

    偷人家的巢，人家能放过他？

    不能！

    这会儿数以万计的蜜蜂就在他们头顶上盘旋，发出嗡嗡嗡的声音。

    其他毛孩子们都吓跑了，可以想象这些蜜蜂的数量。

    但它们就在头顶上飞，不蜇人，就是玩儿。

    大舅乌云盖顶的背着人大小的蜂巢原路返回。

    谷小雨脑门上流下来的汗把脸上的伤口蛰的火辣辣的。

    她苦巴巴的跟蜜蜂们商量：“就送到这儿？”

    嗡嗡嗡。

    “别这么客气嘛~”

    嗡嗡嗡。

    商量不通，谷小雨看大舅，用表情询问他，咋整？谁好的御兽这会儿全不好使了。

    “山下有猎户们落脚的茅草屋，我等会儿躲进去，你试试看能不能把它们引开。”

    大舅的声音小的不能在小，生怕蜜蜂能听懂，典型的做贼心虚！

    但来都来了，偷都偷了。

    “以后绝对不亏待你们，”谷小雨信誓旦旦的对头顶上随时能给她几个大包的小家伙们承诺，然后小跑着跟大舅朝茅草屋冲，一副被蜜蜂们好客好的受不了了的样儿。

    *

    临近山脚的茅草房，辛亏没人！

    大舅一头扎进去，谷小雨朝另外一个方向跑。

    在他们头顶聚集的厚厚的蜜蜂们，没头苍蝇了。

    大舅堵住茅草房的门，眼睛凑到缝隙朝外面看，祈祷它们，“快走，快走。”

    厚厚的，聚集成团的蜜蜂们真就慢慢的飞走了！

    他反应过来，“那是亲外甥女，我咋这么缺德？”

    不管了。

    他们商量好的，蜜蜂散开就赶紧跑。

    大舅跑的贼快，还一口气跑下山，背上的蜂巢毫发无损！

    “快快快……”

    他不管不顾的一口气干到家，闯进门就喊：“赶紧找纱布过来。”

    闻声跑出来的大舅母看着他跟背了个人似的，惊的打嗝。

    那蜂巢，实在是太太太……大了。

    “赶紧呐。”

    蜂巢这玩意儿得赶紧盖上。

    大舅母晕头晕脑的就给它盖上了，“哪儿来的？”

    “还能是哪儿来的？”

    大舅这辈子没见过这么离谱的事，惊悚又得意的跟大舅母这顿说。

    大舅母：“……小雨呢？”

    大舅一拍大腿，“坏了！”

    就顾着嘚瑟，忘了她了。

    人还在山上的谷小雨，跑着跑着发现自己迷路了，且蜜蜂又聚集在头顶上，来那招乌云盖顶。

    怎么跑都甩不掉，她也不跑了，晃着腿坐大石头上思考我是谁，我在哪儿。

    原本总想跟她亲近，在她身边到处乱窜，现在却远远躲着的毛孩子们，像是在告诉她，她啥也不是。

    天一黑，风一刮，要不是大舅他们举着火把找过来，谷小雨差点哭。

    “我在这儿——”

    她声音这辈子没这么洪亮过。

    折腾成这样好不容易回家，谷小雨坐院子里干饭。

    至于为什么坐在院子里……

    看看在她头顶上到处撒尿，撒的跟下毛毛雨差不多的蜜蜂不知道了？

    “这咋整？”

    还以为能捡便宜发大财，结果是个这。

    离她远远的大舅愁死了。

    “用火烧烧就没了，”出去一天，一无所获的谷大庆心里正堵的慌，对闺女招惹了这么一堆蜜蜂也没特惊讶。

    “不行。”

    偷了人家的巢，还把人家赶尽杀绝，这要是换成人的话，那不是十恶不赦？

    谷小雨不同意。

    谷大庆道：“总不能老让它们跟着你吧？”

    “等我先把饭吃了。”

    昨天没心思吃饭，今天没空吃饭，谷小雨是真的饿了。

    谷大庆在屋门口蹲下，道：“马蜂窝能卖银子？”

    大舅：“不能卖银子我把它弄回来干嘛？我跟你讲，这么大的蜂巢我还是头一次见，肯定能卖银子。”

    “哦。”

    谷大庆情绪淡淡的，“别肉没吃着，惹一身骚。”

    “你看你……”

    “高贵——”

    大舅的话没说完，有人拍门喊他名字。

    正在吃饭的谷小雨“噗”一声，哈哈的笑声卡嗓子眼儿，脸都憋红的道，“叫啥？”

    大舅：“……”

    对，没错，他大名叫高贵。

    “吃你的饭吧，”剜一眼吃饭也能笑喷的人，大舅走过去开门。

    “高贵啊。”

    门外来人是村子里日子过的最好的小地主，胡三儿。

    跟胡三儿一起来的还有好几个人。

    谷小雨头上全是蜜蜂，大舅当然不可能让他们进门。

    他把破木门拉开一条缝，问，“有事？”

    “那肯定的啊，”胡三儿说着要进门。

    但大舅不让。

    “我听说你弄了个好玩意儿？”胡三儿有话直说了。

    有话直说大舅也不让他进门，道：“没有。”

    “我都看见了，那么大个玩意儿，肯定是深山里弄出来的东西。”

    跟胡三儿一起来的人叫嚣，大舅门都没能关上，被他们闯进来。

    “干什么呀？”

    大舅梗这脖子，恼了。

    谷小雨急忙朝舅母靠近，想起来自己头顶一片蜜蜂，又退回去，“大舅母，这些人是谁啊？”

    “几个混账！”

    大舅母也恼。

    “就让我们看看呗，”那几个人嬉皮笑脸的表现的确实混账。

    谷小雨舔舔嘴唇，喊大舅，“让他们进来。”

    她把靠墙放着，又被粗布掩盖的蜂巢揭开，抬手一挥，“去吧。”

    嗡嗡嗡。

    一群找不着家的蜜蜂飞扑过去，活脱脱的解释了少叫蜂拥而至。

    瞪眼看着的胡三儿爆出来一声“好家伙”。

    底部卡在箩筐里的蜂巢足足有成人大小，成千上万的蜜蜂落上去视觉更加冲击。

    谷小雨都觉得自己要得密集恐惧症了！

    “哪儿来的啊？”

    胡三儿的嗓门都尖了。

    谷小雨顺顺心口，视线落到看着就轻浮的家伙身上，“你想买？”

    “买！”

    这么大的蜂巢，谁见过？

    胡三儿一拍大腿，“我必须买啊！”

    “不卖——”

    大舅吼出一嗓子，拽着谷小雨把她拽开。

    “为啥不卖？”

    高氏现在还没醒，说不慌那是瞎话，现在所有的希望都寄托在蜂巢能值钱上面了，大舅竟然说不卖？

    谷小雨看他的眼神都就变了。

    大舅：“那胡三儿手里有人参!”

    “……”

    她竟然怀疑大舅！

