    其他的原因？薄景琛好奇的询问：“什么其他原因？”

    “其他原因就是你都没问我为什么会这么晚睡就无缘无故的凶我。”

    “浅浅刚刚不是说，你之所以这么晚睡是因为你白天睡过了，所以晚上睡不着吗？难道这不是理由？”

    陆浅：“……”

    薄景琛这个傻子，她刚刚之所以那样说，完全是因为怕他生气才这样说的，但是他居然没有发现她骗了他。

    他还信以为真。

    陆浅从床上坐起身看着薄景琛说：“阿琛，自从我怀孕之后，我的睡眠非常的好，就算我白天睡了，一到晚上我也可以秒睡，但为什么现在这么晚了，我还没有睡觉？你真的猜不到理由吗？”

    “难道是因为我？”

    她老公这是终于反应过来了？

    “没错，就是因为你，因为你不接我电话，也不回家，所以我很担心你，就一直在等你，刚刚看见你回来了我特意来门口迎接你。

    我本来以为你一下午没见过，现在看见我肯定会很高兴，但谁能想到你居然凶我，薄景琛，我不开心了，而且还是你哄不好那种。”

    陆浅的话让薄景琛很愧疚，他在海边没信号，然后他想着陆浅肯定已经睡了，离开海边后也没有给她打电话，因为他怕打扰她休息。

    现在听完陆浅的话后，薄景琛发现自己以后真的不管做什么也要打电话告诉他老婆一声，要不然她会担心他担心的睡不着觉。

    薄景琛想到这里把陆浅抱在怀中：“浅浅，我错了，我以后不会在让你找不到我了，要不然这样好不好？我让你在我手机上安装定位，这样以后不管我去了哪里你都能找到我了。”

    陆浅没想监视薄景琛，所以安装定位就不用了，省的薄景琛一点隐私也没有。

    她只希望薄景琛以后去哪里都告诉自己，不要在不接她的电话让她担心了，陆浅看着自己眼前的薄景琛说道：“看在你道歉这么诚恳的份上，我就原谅你这一次好了，你吃过饭了吗？”

    “回来之前吃过了。”

    “那你去洗澡睡觉。”

    “好。”

    薄景琛宠溺的在陆浅额头上落下一吻后，才去了洗手间洗澡，等薄景琛出来的时候，陆浅已经睡着了。

    薄景琛替陆浅盖好被子后才躺在了她的身边。

    “轰隆隆——”

    天空突然雷闪电鸣，看起来是要下雨了。

    宋依依还跪在薄家门外，她紧紧的握住自己的裙摆在哪里坚持着。

    她一定要忍着，绝对不能离开。

    她必须让陆浅知道自己的决心。

    “哗啦啦。”

    大雨倾盆而至，宋依依跪在雨中。

    冰冷的雨水淋在她的身上，她冷的颤抖却没有动分毫。

    ……

    翌日。

    陆浅醒过来的时候，雨已经停了。

    她在薄景琛怀里伸了一个懒腰，然后不自觉的往他怀里钻了钻。

    “阿琛。”

    “醒了？”

    “嗯，不过我还想再睡一会儿，你可以让我在你怀里睡吗？”

    薄景琛搂紧陆浅的腰：“当然可以，浅浅想要在我怀里待多久都可以，睡吧，我在这里陪着你。”

    陆浅点点头，把脑袋放在薄景琛的胸口，然后闭着眼睛继续休息，她突然想到什么说道：“这都一晚上了，也不知道这宋依依有没有离开。”

    “浅浅这是在担心那个宋依依？”

    相比较担心宋依依，她更加担心封九夜，也不知道他是死是活。

    陆浅叹息道：“没有！我不担心她。”

