    “给我站住！！”

    深渊才到门口，身后怒喝声传来。

    深渊不禁一皱眉，停下脚步，微微回头。

    只见那「凌风雪月」不知何时已站起身，正对深渊冷眼相望。

    “你把我「如梦」当成什么了？！”

    “想来就来，想走就走？！”

    凌风雪月沉声，质问着。

    深渊自然听得出，他这话中的不满，和不客气。

    正是这样，深渊心升不悦。

    他对三生有幸、安丽塔，还有点耐心。

    毕竟这二位，一个重情义、可交之人。

    另一个，前世帮助过深渊。

    但对别人，深渊可没忍的习惯。

    “什么意思？！”

    深渊转过身，面无表情，问道。

    那凌风雪月老脸上，浮起一丝阴森冷笑。

    “什么意思？你还好意思问我，什么意思。”

    “你自己做过些什么事儿，你心里没批数么！！”

    凌风雪月再次质问道。

    闻言，深渊眉毛皱的更紧，也更加疑惑。

    他又打量那凌风雪月几眼。

    他可以确定，他不认识这家伙！

    不论是前世，还是重生之后，和这货都没有什么交集！！

    那他这质问、不满，又从何而来？！

    “我认识你吗？！”

    “有话，直说！”

    深渊眼中闪过丝许不耐，说道。

    “呵呵，你是真不知道，还是装傻？！”

    “算了，不过没所谓了。”

    “马上，你就知道为什么了。”

    凌风雪月再次冷笑说道。

    这、这这是……什么戏码？！

    三生有幸眼睛瞪大，已经完全懵逼。

    之前。

    他认为和深渊的合作，必然是百分百达成的。

    然后，就失败了。

    这结果，已然让他搞不清楚状况。

    现在，这凌风老大，居然还和深渊对上了？1这……这究竟是怎么回事啊！！

    三生有幸脑中一片混乱，根本想不通！

    “吱嘎！”

    正当这时，包厢破旧的木门被推开。

    呼啦啦，一大堆玩家走了进来。

    而这些人一看到深渊，先是一怔，紧接着却全是面露怒容。

    “深渊？！！”

    “果然是他！这个混蛋！！”

    这些玩家，无不双眼涨红，满面恨意，恨的咬牙切齿。

    深渊看到这些人，也是微微一怔。

    但下一秒，他就明白怎么回事了。

    「饼干好吃LV15，重装战士」。

    「我要的幸福LV15，元素召唤使」。

    「热情的沙漠骆驼L15，火系法师」。

    「灯下黑LV15，精锐盗贼」。

    「阿里粑粑LV15，精锐盗贼」。

    「朝酒晚舞LV15，斥候」。

    居然是这些家伙？！

    他们不是「暗组」的，是我弄误会了？！

    深渊也有些意外。

    那「饼干好吃」，正是当初在「双松城」，要抢他「探险家的遗愿」任务的人！

    结果，全都被深渊废掉复活次数。

    那「灯下黑」，更是不久之前才见过！！

    特别是那「灯下黑」。

    之前，他们伏击深渊。当时深渊还以为，他们是「暗组」的人。

    深渊也没想到，他们不是「暗组」的，而是这「如梦」的人！！

    不过，深渊也只是意外而已。

    不论他们是「暗组」，还是「如梦」，根本没所谓！

    只要敢向他出手，那结局必然只有一个。

    那就是……死！

    深渊这边面色不变，一脸没所谓。

    再看「饼干好吃」、「灯下黑」那些人，眼睛已经冒火，牙齿都咬的咯咯作响。

    所谓仇人见面，份外眼红，说的就是这个！

    此时，这包厢内是安全区。

    若是放在外面，他们必定愤然出手。一起扑上来，将深渊撕个粉碎！

    “你们看看，废掉你们复活的，是不是这家伙？！”

    凌风雪月指着深渊，向「暗组」成员问道。

    “没错，就是他！！”

    “这混蛋，先废了我们，又把「灯下黑」那队给废了！该杀！！”

    “他居然敢跑来「黑市」，跑咱们「如梦」的包厢来耀武扬威，简直欺人太甚！！”

    “老大，你千万不能放过这小子！帮我们出气，帮我们报仇啊！！”

    那些「暗组」成员，纷纷叫嚷、告状着。

    “呵呵，你知道，我为什么叫住你了。”

    “现在，知道我什么意思了？！”

    凌风雪月冷眼望着深渊，又问道。

    “什、什么？！”

    “废掉……废掉饼干，和灯下黑的人，居然是深渊？！！”

    至此，三生有幸已经彻底懵逼。

    “没错，就是他！”

    “不是这个混蛋，还有能谁这么狠？！”

    “把我们一队人，复活都废了！！”

    三生有幸只是条件反射的说了一句，又引起其它「暗组」人一通叫骂。

    三生有幸都被吓了一跳。

    他反应过来，顿时一脸苦闷，我、我这是惹了大麻烦了啊！！

    在外人看来，「如梦」是一个公会，是个集体。

    实际上。

    只有内部人才知道，其实「如梦」内部也分两伙。

    一伙，是以「安丽塔」为主，还有三生有幸这些人。

    另一伙，则是「凌风雪月」带领，三、四队玩家！

    他们本是两波人，但同样的，都是没少受「暗组」的欺负！

    所谓敌人的敌人，就是朋友！

    正是这样，这两伙人凑到一起，组建「如梦」，对抗「暗组」。

    基本上，属于抱团取暖。

    不过，因为「安丽塔」这妹子玩家的性格，有点一言难尽。

    所以合并到一起，这两波人也不是太融洽。

    大多数时候，有情况才互相联系。

    没情况，基本各玩各的。

    这就是三生有幸之前，只跟「安丽塔」询问合作，不怎么问「凌风雪月」的原因。

    也是三生有幸，只听闻「饼干好吃」、「灯下黑」等人被废掉，但不知道具体是谁的原因！

    虽然现在，他全明白了！

    但明白了，也晚了啊！

    要是早知道，深渊是那一切的始作俑者。说什么他也不能带深渊回来！！

    他只是想护着深渊一段时间。

    这哪是护着他？！

    这根本就是给他买挖了个大坑啊！！

    三生有幸越想越苦闷。

    而且不只是他，旁边的安丽塔，见到这一幕。

    也是俏脸表情微微变化，美目上露出丝许疑惑。

    之前。

    她只当三生有幸是，为了保护他的朋友，保护深渊。

    才夸大深渊的战力，想让「如梦」帮他。

    现在看来。

    如果深渊，真能废掉「饼干好吃」、「灯下黑」那些人。

    那他的战斗力……或许真的不一般！！

    自己看走眼了？！

