    面对这个白蝠王，江尘知道，自己的胜算并不高，但是现在危急时刻，龙十三与袁玲分身乏术，他只能拼死一搏，不论输赢，自己绝对不能够让他的兄弟，身陷囹囵之中。

    战斗下去，还有一线生机，江尘从来都不是那个甘心情愿服输的人，哪怕战斗到生命的最后一刻。

    如今两个人已经没有退路了，江尘只能拼命一战，与白蝠王斗战到底。

    “多说无益，手底下见真章吧。”

    江尘率先发难，天龙剑一剑飞升，爆射而出，剑影重重，肆意无双。

    虽然白蝠王的实力遭到了极大的打击，但是自身的实力，完全还在，没有任何的变化，星云级的强者，始终都是不简单的，瘦死的骆驼比马大，这是毋庸置疑的。

    震动双翅，白蝠王逼近江尘，两道身影，毫不犹豫的冲撞在了一起，恐怖的力量，不断的融合，天地色变，整个古藤林周围，都是震荡起来。

    江尘紧握天龙剑，无境之剑，一变再变，气势之上，绝不能输，更何况白蝠王已经受创，这绝对是千载难逢的机会，这样的机会如果不牢牢抓住的话，那么自己将会更加寸步难行。

    有机会不上，那不是傻子吗？

    粉骨碎身浑不怕，江尘的眼神之中，只有一个信念，那就是杀掉他，杀掉他，龙十三也肯定能够再无后顾之忧，到时候他们的胜算也就越来越大了。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，找死！”

    白蝠王一直都没有把江尘放在眼中，此时此刻尽管自己受了伤，但是也不是他一个半步星云级的垃圾能够与之为敌的。

    从骨子里，白蝠王就瞧不起江尘，认为他根本不可能逼退自己，更加不能跟自己战斗，简直是太不把自己放在眼里了。

    白蝠王双翼如电，奔腾不止，飞速暴击而至，江尘节节败退，尽管手中的天龙剑与他的羽翼不断碰撞，但是终归还是被白蝠王的强势压迫，逼得毫无还手之力。

    江尘心中一直也是憋着一口气，无境之剑，在这个时候，也是完全陷入到了被动之中，但是剑不服输，他不服输，剑法更不能服输。

    无境之剑最强的一点，便在于遇强则强，这一次，江尘明显感觉到了，自己与白蝠王的激战之中，经历了无数次战斗的无境之剑，剑三十三，似乎已经达到了极巅，终于有了一种改天换地的感觉，它在变，寻求着至高生命的质变。

    无境之剑早就已经成为了江尘的看家本领，剑随心动，心随意动，剑法之变，千变万化，都是不离其宗，但是剑法的精髓，再与不断的创新与突破，这就是无境之剑最可怕的地方。

    不断变得强大，让自己更强，让对手更弱。

    剑三十三，原本江尘以为已经够强了，但是剑三十三之上，还会有剑三十四吗？

    江尘不敢想象，但是并不代表没有，无境之剑已经演化了三十三天外的无穷变法，如果江尘是星云级强者，那么依靠着无境之剑，斩杀白蝠王，绝对没有任何压力，但是此时此刻，他的实力终归还是差了一筹，不过无境之剑，却在不断滋长，变化万千，似乎就像是一个新生命即将破土而出一样。

    那种感觉，江尘都是难以置信，现在不像是他在用剑，而像是他的剑，在随着天地变化而演变，变得随心所欲，变得无穷无尽。

    “剑三十三，终于要突破了吗？”

    江尘的心中无比的激动，这是他完全没有想到的，重压之下，剑三十三，已经走到了尽头，但是剑三十四，却是永不磨灭的新生。

    “给我滚！不知死活的东西。”

    白蝠王利爪撕空，打压而下，气势如虹，给江尘造成了极大的压迫，但是江尘虽然步步踉跄，十分的被动，但还是非常的坚韧，一直顶住了白蝠王的压力。

    无境之剑，也让江尘有了新的认识，剑三十四，逐渐化繁为简，一剑祭出，每一剑都是从容不迫，宛如无声处听惊雷一般。

    每一剑，都带着大道之蕴，仿佛当年江尘修炼的凌天道蕴一样。

    “好好好！来得好！哈哈哈！”

    江尘大笑着说道，剑三十四，已经成了，此时此刻，他终于明白了这个道理，一生二，二生三，三生万物，但是大道至简，万物唯一，终归还是殊途同归！

    “剑三十四，大道至简！”

    江尘拔剑而出，锋芒一起，天旋地转，剑三十四，更是以一剑之势，冠绝长虹，势不可挡。

    “这怎么可能！”

    白蝠王完全不敢相信，刚才还被自己压迫的难以喘息的江尘，竟然开始了绝地反击。

    无境之剑的强势之处，尽显无遗，剑三十四的大道至简，更是将天龙剑展现的淋漓尽致，这种，人，剑，法的完美合一，更是达到了极强的境界。

    江尘心中喜不自胜，剑三十四，让他的实力，更上一层楼，而且完全挡住了白蝠王的攻势，反击的号角，终于是彻底的开始吹响。

    剑三十四不仅仅是一招一式，而是整个剑法的精简变化，每一剑，都带着无法想像的剑法道蕴，就像是一条活生生的生命一样，充满了灵动的感觉。

    人，剑，法，三重合一，才是真正的融合，剑三十四，让江尘的心中，斗志大增，信心也随之大增。

    而另外一边，龙十三与袁玲，也是问问的压制了通天鳄，龙十三的逆龙棍，一次次砸落而下，袁玲从旁侧影，完全阻击了他前后逃遁的去路，而且让他完全寸步难行。

    通天鳄虽然很强，又是主场作战，毕竟是在自己的地盘之上，但是龙十三也不是好惹的，战天法相之下，斗志无穷，战意凛然，袁玲与他的配合，更是堪称天衣无缝。

    “可恶！想要杀我，痴心妄想，我就算是死，也要拉上你们做垫背的。”

    通天鳄咆哮不止，内心之中的狂怒，更是无以言表，但是龙十三与袁玲的打压，却是毫无任何的征兆，直接就是奔着不死不休去的，通天鳄从最初的镇定，到如今的慌张，心中也早就已经失去了耐心，完全没有了当初的镇定自若。

