    邓丽萍可是真正的好警察，李飞看得出来，他希望这样的好警察能够获得晋升的机会，这样对人民来说也是福气。

    这一次是赵娜亲自给他录口，供录完之后把口供给他看了一遍，让他签字，李飞迅速的扫了一眼，毫不犹豫地签上了自己的名字。

    赵娜疑惑地朝他看了一眼，挥挥手让他离开了，接着又把邓丽萍喊了进来，又详细的问了一下过程，得到的答案跟李飞嘴里说的完全不一样。

    她自然知道他的良苦用心，轻轻的拍了拍邓丽萍的肩膀，接着把她录下的李飞口供放到她的面前让她看。

    邓丽萍看完连忙说道：“这小子胡编乱造，等会看我出去不好好教训他一顿。”

    赵娜微微笑了笑，温柔的说道：“他的良苦用心咱们就心领了吧，这家伙心地善良，又充满了正义感，我很喜欢他！”

    邓丽萍呵呵一笑：“娜姐，你是哪种喜欢呀？我看你每次见到他的眼神很不一样啊！”

    “去你的，居然敢调侃起我来了！”赵娜说着说着伸出了手，朝她的胸前抓了过来。

    两位美女曾经是警察学院的同一届的同学，彼此都非常的熟悉，在私下里没人的时候，都和以前一样非常随意，也无话不谈。

    邓丽萍迅速的躲开，伸手还击，两位美女闹成一团，格格娇笑。

    李飞录完口供之后便离开了警察局，刚刚走出大门没几步，背后就听到一个温柔的女声喊道：“李飞，请等一等！”

    这是一个陌生的声音，李飞疑惑地转头望去，只见一位容貌气质俱佳的三十来岁的女子正走出警察局，冲着他喊道。

    这名女子正是刚才的那位女房主，她现在的精神状态跟刚才已经判若两人，身上的头发也重新梳理了一下，好像还补了一个妆。

    李飞不由得多看了几眼，刚才还没发现她居然长得这么漂亮，而且身材极好，身高大概有一米六八左右，胸前也很宏伟，难怪刚才那个刀疤脸在那种情况下还会动歪心思。

    李飞朝她微微一笑，那女房主朝他款款走来，走到他面前挺直了胸膛，吸了一口气，朝他伸出了右手：“你好李飞，我叫李梦娇！”

    刚才多亏你了，李飞微微笑了笑，不用谢，在那种情况下，相信谁都会仗义出手的，主要还是感谢警察叔叔，是他们把坏人抓走了。”

    李梦娇点了点头，接着说道：“李先生，我想请你吃个饭，请你务必赏光，你刚才救了我的命，我总得向你说声感谢吧！”

    看着她真诚的目光，李飞犹豫了一下，点了点头，确实自己的肚子也有点饿了，自己也没有吃饭，再说也不能总是一副拒人于千里之外的样子，适当的接受别人的好意，也是一种大度。

    见他点头答应，李梦娇非常高兴，立刻说道：“李先生想吃什么？”

    李飞犹豫了一下，微笑的说道：“随便吧，我什么都吃！”

    他也确实不知道吃什么好，因为不管吃什么，反正没有自家的饭菜好吃。

    李梦娇沉吟着说道：“这样吧，咱们去郁金香酒店吃牛排。”

    李飞点了点头：“好啊！”

    接着李梦娇在门口拦了一辆的士车，两人坐着车，很快就到达了目的地。

    郁金香酒店李飞倒是常客了，门口的迎宾小姐好像都认识了。

    她冲着他甜甜的笑了一下，李飞也大方地朝她挥了挥手，酒店的餐厅在二楼，两人找了一个靠窗的位置坐下，一扭头就可以看到街道下的车水马龙。

    李飞也能清楚的看清楚对面不远处的小龙虾美食城，李梦娇看见李飞的目光朝着小龙虾美食城那边，咳嗽一声，陪着笑说道：“对面新开了一家小龙虾店，听说相当好吃，我也一直没有机会去尝一尝，因为人太多了，想要吃顿饭还要排队，要不然的话今天就带你去尝一尝那边的小龙虾了。”

    “据说那里有比大龙虾还要大的小龙虾，我是真没见过，你相信有那样的小龙虾吗？”

    李飞点了点头：“相信，为什么不信？怎么你怀疑吗？”

    李梦娇点头说道：“我在内陆城市生活过，也挺喜欢吃小龙虾的，不知道吃过了多少小龙虾。我就从来没见过个头超过二两的小龙虾，大龙虾动不动就几斤重，怎么可能有那么大的小龙虾，我估计多半是店家用一些不常见的大龙虾品种冒充的。”

    李飞淡淡的说道：“大龙虾可比小龙虾贵多了，那店家脑子秀逗了，赔本赚吆喝呀？”

    “这可不好说，说不定这是人家的营销策略呢，我看那家店的老板脑子还挺灵光的，开业活动又请来了大明星，又以这个超级大的小龙虾做噱头，立刻就打开了局面！”

    “你看那边生意这么好，就算他们那超大的小龙虾做的是亏本生意，但顾客只要点几样其他的菜不就把亏进去的钱赚了回来吗？我倒是越来越佩服他们老板了，这奇妙的想法真的是太绝了！”

    李飞微微一笑：“我怎么不觉得呢，那老板估计也是瞎猫碰到死耗子，可能根本就没有想到那么多，纯粹属于运气好罢了！”

    李梦娇摇了摇头：“那可不一定，我做生意那么多年，别的本事没有学到，唯独看人最准！”

    “这家小龙虾店的前身我也知道一二，是咱们县的首富之女苏菲开的，她家有钱，开的店子大气，装修豪华，但她完全不懂得经营，做事完全凭喜好，因此开张几个月便倒闭了，这也在情理之中。”

    “这个新老板一来就完全不同了，什么东西都推倒重来，一切从顾客的角度出发，从这个活动之中就可以看出来，他的一切准备工作都做得井井有条，而且环环相扣，又有许多出其不意的新点子，如果没有得到高人指点，没有请专业的营销团队的话，他这个老板可以说是商业奇才！”

    几句话听得李飞飘飘欲仙，心里暗想，原来自己在别人眼中竟然这么厉害啊！

