    混沌道禁，这是大道衍生出的禁制，独属于混沌灵宝。

    也就是说，在大道的力量下，混沌珠由先天至宝，转化成了混沌灵宝，真正的回归到了本来面目。

    混沌诞生的至宝，就算破碎了，也该是混沌灵宝才是，化作先天至宝算怎么回事？

    很明显，这是被洪荒天地压制所至。

    就算是混沌诞生的宝物，来到洪荒天地，也得按照洪荒的规矩来。

    洪荒，就是这么的霸道！

    混沌灵宝与先天至宝，虽然有着一样的威力，但却有着本质的差别。

    是天道与大道的差别。

    混沌灵宝是大道规则孕育的法宝，能在所有的世界通用。在混沌，祂们就是混沌灵宝。在大世界，祂们就是先天至宝。

    而先天至宝不同，祂们是天道规则孕育的法宝，若是离开了洪荒，前往混沌之中，威力必然会受到限制，有着种种不便。

    当然，开天三宝却是不在此列。

    那是盘古斧化作的至宝，说是混沌灵宝完全没有问题。不过是为了顺应洪荒的规则，这才以先天至宝的面目，显化世间。

    “不错，这才是混沌珠应有的样子。”

    这一刻，看着混沌珠，风紫宸心中满是兴奋。

    成为了混沌灵宝，混沌珠才算是真正有了一丝，昔日作为混沌至宝的风采。那是镇压混沌，以及无尽时空的大能为。

    此时，在混沌珠身边，风紫宸好似有一种置身于洪荒的错觉，仿佛在祂的周围，游荡的不是混沌之气，而是先天之气。

    这里的混沌之气，太温顺了。

    就像被炼化了一遍，如洪荒中的先天之气一般，缓缓流淌，任人吸收，没有丝毫的反抗。

    镇压混沌！

    此地的混沌之气，完全被混沌珠镇压了。一切有关于混沌的概念，都被扭曲、改变，朝有益的方向转化。

    原先充满危机的险地，于顷刻间，就化作了一方修炼圣地，且还不下于洪荒的顶级洞天。

    造化之玄奇，混沌珠之强大，由此可见一斑。

    而且，混沌珠的变化，还不止于此。

    在混沌珠的中心，那个混沌通道所在的地方，一座巨大的门户，巍然耸立，周身流转着时空道韵，伴着岁月的光，可怕无比。

    这是混沌门户，由混沌珠孕育的混沌灵宝，具有穿梭一切的能力。通过祂，可以到达任何曾经去过的地方。

    无论是过去，还是未来。

    祂能穿越时空，使人回到过去弥补遗憾，使人赶到未来改变命运。

    祂还能无视界壁，任意穿梭各大世界。

    这是时空属性的至宝。

    不过，现在的祂，还只是一道虚影，并没有真正的形体，远远没有这么大的威能。

    现在的祂，仅仅只能让风紫宸自由的往来界外大混沌。其它的能力，就没有了。

    毕竟，孕育混沌灵宝，那是混沌至宝的能力，可现在的混沌珠，还只是混沌灵宝，自然孕育不出同等级的法宝。

    仅一道虚影，就是混沌珠的极限了。不然的话，祂就太逆天了。

    “嗯？”

    “世界树呢？”

    忽的，风紫宸心神一动，想到了一事，骤然朝世界树看去。

    混沌珠得了这么大的造化，没道理在祂体内的世界树，什么好处都没捞到。

    神念在混沌珠内扫了一遍，风紫宸在一个角落里，发现了世界树。

    此时的祂，却是大变了模样。

    可以说，先前的世界树很大，大到超乎想象，快要与天齐高了。而现在的世界树，体型却急剧缩小，变得如寻常树木般大小。

    要不是祂的身上，充满了大道纹理，好似道树一般，彰显着自己的与众不同，风紫宸还真以为自己看错了呢？

    “这是？”

    望着世界树，风紫宸皱眉想了一会，忽然显出道体来。

    一瞬间，足有百万丈之高的盘古道体显化而出，傲立在混沌之中。

    这不是幻术，也不是神通，更不是法天象地，而是风紫宸真正的肉身。

    没错，这就是祂的肉身，足有百万丈高的肉身。

    修为到了祂这个境界，早已是大道的化身，自然与常人不同。

    更何况，风紫宸还是先天神魔。

    洪荒之中，哪一个先天神魔的肉身，不是庞大无比，远超想象的？

    伴随着修为的强大，一切都会随着变大，直到超乎概念。这是修炼道最后的必然性，任何生灵都逃不过。

    因为，道是伟大的，各种意义上的大。不大，不足以承道。

    所以，修为越高，就越是要变大，好承接大道。

    现在的风紫宸，要是施展玄门无上神通，法天象地，其身躯，必然会大到超乎想象。

    百万丈的大小，在放大到万倍乃至千万倍，带给视觉的震撼，可想而知。

    “咦！”

    再次看向世界树，风紫宸发现了不同。

    在祂的眼中，世界树一如刚才那般的大小，丝毫未曾改变。

    可这不对。

    祂的身体，比之刚才，足足放大了千万倍，世界树在祂的眼里，应该更加渺小才对。

    像是想到了什么，风紫宸的身体忽然变化了起来，于大小间不断转换，同时紧紧的盯着世界树。

    可无论祂怎么变化，世界树的身影，在祂的眼中，始终如一。

    “混元如一！”

    这一刻，风紫宸有些明白了，在祂没注意到的情况下，世界树不知从大道那里，得了什么好处，已经窥视到了一丝混元道境的玄妙。

    用一种形象的比喻来说，世界树的境界，差不多与东皇太一相似，离混元道境，只差临门一脚。

    这是大好事啊！

    要是世界树真的踏入了混元道境，那么风紫宸，就有了抗衡圣人的本钱。行事起来，便无需像今日这般束手束脚，尽用一些阴谋诡计。

    须知，要是有实力横推一切，又有谁愿意，整日里算计来算计去的？

    阴谋诡计用多了，人难免会受到影响，变得阴沉沉的。

    “真是大收获啊！”

    此番机遇，来得太过突然，完全出乎风紫宸的意料，给人以梦幻般的感觉，恍如梦境。

    界外大混沌，真是祂的福地啊！

