    没有任何犹豫，在杀死了六只龙黄蜂后，沈聪立刻将尸体捡到车上，然后踩油门离开。半途中，又往龙黄蜂尸体上，以及大金刚护甲上，涂抹了许多汽油，用以遮盖气味，防止别的龙黄蜂追寻气味找来。

    一路沿着绕城高，行驶到了肥东县城，才停下来。

    他没有回去明营地，担心龙黄蜂会循着气味，找到他，这样的话且不论他能不能活下来，至少明营地肯定是要被复仇的龙黄蜂群体毁灭。

    现在大金刚停在店埠河边，一旦龙黄蜂群体循着气味过来了，沈聪会直接把大金刚开进店埠河里。

    店埠河是合肥的母亲河，宽一百米，河中最深处足以将大金刚淹没。

    为了防御洪水，大金刚的车身是全密封打造，车顶可以伸出换气孔，即便进了河里，一样能坚持很久，就是上岸比较麻烦，好在有绞盘，可以把大金刚拉上来。

    检查了蚁力神的身体情况，伤痕密布，但大体上并没有太严重，休息几天就能恢复过来。黑头被龙黄蜂咬了一口，休息几天也会恢复。

    不过沈聪却现了蚁力神似乎跟以前不太一样了。

    最明显的改变就是腹部变大了。

    “你是蚁后？要产卵了？”沈聪传递信息过去，并不是太惊讶。

    蚁力神很快回应：“母亲……产卵……找地方……组建蚁群……”

    “就在这间屋子里吧。”沈聪建造的蚁穴房间，本就是给两只蚂蚁居住的，既然蚁力神回来了，并且还是一只蚁后，沈聪也就把蚁穴交给它了。

    救下蚁力神是个冒险的决定，现在看来，收获还不错，说不定能得到一群大蚂蚁。

    到时候指挥大群蚂蚁进攻，也享受一把群体类进化兽的疯狂。

    如此。

    蚁力神在蚁穴房间里静养，黑头守在门口，忠心耿耿充当侍卫，为蚁力神送吃送喝，并乐在其中。

    沈聪转而开始研究龙黄蜂的尸体。

    很快得出了资料。

    龙黄蜂（群体类）。

    战斗力等级：轻量级。

    群体战斗力等级：量级。

    个体进化高度：育期（Lvo.463、活性量o.311h）

    个体天赋：半星级（o.672h）

    具体介绍……

    “o.672h的天赋，比蚁力神o.625h的天赋还要高，这只是普通的龙黄蜂，如果是雄蜂、蜂后，天赋该多强。”沈聪吃惊于龙黄蜂个体的天赋。

    已经打破了蚁力神保持的昆虫类最高天赋。

    不过也不奇怪，毕竟是被划入量级进化兽级别，个体表现出色，是应该的。战斗的时候，沈聪也可以感觉到龙黄蜂确实比较强，二蚁酸连沈聪也难以ho1d住，但是龙黄蜂被泼上二蚁酸，竟然短短十几秒就缓过劲来。

    这种强悍生命力，组成群体，确实不是一般人能阻挡。

    龙黄蜂的身体比较瘦长，与常见的马蜂高度相仿，黑黄相间的身体，锋锐的口器，看上去就像是杀人机器。

    沈聪想到了当初遇到的那个疯子孙来群，孙来群把蜜宝蜂称之为杀人蜂，如果让他看到了龙黄蜂，估计会觉得蜜宝蜂竟然是那么可爱，杀人蜂的名字还是给龙黄蜂吧。

    “活性核心是尾部毒刺……”沈聪用镊子和匕，将一只龙黄蜂的毒刺取了出来。

    毒刺大概有25cm长，前端很尖，后端则有营养快线的瓶盖粗，呈现标准的圆锥形。毒刺中间是中空的，内部有个管道，与龙黄蜂的腹部毒腺体相连。

    二蚁酸已经全部消耗，正好用龙黄蜂毒液弥补。

    六只尸体的毒腺体，总共挤出了两小瓶。

    “衰减活性的剧毒……就叫灭活灵吧，可以直接装在毒刺里面，把毒刺打造成标枪，龙蜂标枪，尖端也可以填充灭活灵，制作成龙蜂箭矢，一箭射过去，基本上进化者有一个死一个。”

    不过总的来说，灭活灵还是不够强，量少了。

    如果是龙黄蜂群体，几百只一起刺下去，那就疯狂了，食物链顶端的食铁兽都不知道能不能顶得住。

    ……

    沈聪在店埠河边停了一天一夜，除了研究龙黄蜂的尸体。

    就是装修车厢内的前后两套房子，终于又把洗澡间给装修出来，淋浴、浴霸、热水器、浴池、梳洗台、蹲式马桶样样俱全，还有闭路电视，在上厕所时，也可以监察到车内外一切情况。

    想看电影或者想听歌，都可以。

    至此，前舱的游戏室/书房、卧室、花房已经完备，后舱的厨房/餐厅、洗澡间、蚁穴、屠宰区也已经完备。目前还剩下最大的物资间没有整理，实验室也没有建立，还有细节的改造没有完成。

    黄金蛟图腾正在高运转。

    场强风暴提供浓郁的游离活性，大金刚快的提升等级。

    短短几天时间以来，提升到了Lvo.6o6、活性量1.525h、天赋2.518h，交换给沈聪充足的活性，让沈聪也进步巨大，达到Lvo.6o8、活性量1.531h、天赋2.518h，昨天还感觉到自己是十牛之力。

    一夜醒来，吃饱喝足，现自己已经有十一牛之力了。

    进化的美妙感觉，整夜整夜持续。

    “如果金刚号和我的活性量，达到2h之后，会不会有二十牛之力？如果到达Lv1时，会不会有三十牛之力？”沈聪期待着。

    现在大金刚已经完成了基本的改造，可以充分吸收游离活性，提升等级了。

    沈聪的计划就是在战斗中不停消耗金刚号过快增长的活性，然后让他和金刚号同步升级，防止金刚号过快到顶，自己还慢吞吞的赶不上。

    第二天早晨。

    龙黄蜂群体并未过来，沈聪觉得危险已经解除，便继续昨天的任务，开车到了滨湖湿地森林公园，开始猎杀鲵巨蜥，采摘钱串桑果。

    鲵巨蜥长相非常丑陋，但是行动很迅，活性核心是头盖骨，像顶着一顶头盔。在轻量级进化兽中，体形可堪比拟狗鳄了，九米多长。

    不过如今十一牛之力的沈聪，早非吴下阿蒙。

    猿王战锤啪嗒啪嗒几下，就锤死了一只鲵巨蜥，尸体扔进了车厢中，让黑头和蚁力神拖进屠宰区，屠宰区能放得下七八条鲵巨蜥。不过在采摘钱串桑果的过程中，只有五只鲵巨蜥过来找麻烦，沈聪也就只杀了五只。

    一条鲵巨蜥，可以换3o积分，五条就是15o分。

    钱串桑果对进化者效果一般，对普通人却可以强身健体，增加力气，因此积分很高，一个标准量4o分。沈聪把这一片钱串桑果都采摘了，获得了大概七个标准量，这又是28o分。

    再加上几只龙黄蜂尸体与出现在合肥的消息，至少也能换1oo积分。

    这一趟出门，起码赚了53o分。

    中午时分，沈聪开车返回了明营地。(未完待续。)