    杨妈带着林雨清，牵着嘴上套着嘴套的方林到了地下车库。

    方林看见了那辆G63就准备往那边走，但是走了一半被杨妈拉了回来。

    “这边。”

    方林疑惑的抬头，发现杨妈站在了一辆宝马标志的黑色轿车旁边。

    杨妈把狗绳交给林雨清，自己坐到了驾驶室里。

    林雨清则带着方林坐到了后座，方林趁机绕到车屁股那里瞅了一眼，发现后面写着 V12的字样。

    这是啥意思，方林只知道X5之类的，不过车屁股两个大排气孔，整个车看起来也炫酷霸气，应该不会太便宜。

    唉，这就是金钱的力量吗？豪车家里都是好几辆换着开。

    方林还看见旁边的车位还停着一辆小金人，难道.....

    帅气的哈士奇不禁陷入了沉思。

    林雨清今天穿的是以前小学时候的校服，上半身衬衫下半身裙子，脚上一双小皮鞋。

    整个人看起来恬静又美好，只不过小脸上不加掩饰的展示着担忧的表情。

    杨妈记好安全带从后视镜里看了她一样笑呵呵的说：“呵呵，现在知道担心了早干嘛了？等会你要是不在重点班里，你的ipad和手机全没收了，周末再发给你。”

    “啊？”

    “啊什么啊，没得商量。”

    坐在后座的林雨清郁闷的把身边的方林抱了过来放在大腿上，低头不断地撸着后背不发一语。

    宝马车里陷入了诡异的沉默。

    啧啧，这就是女人之间的战争吗？

    方林享受着后背的推拿按摩一边来回看着杨妈和林雨清。

    究竟是什么让美丽动人的美少妇变成了咄咄逼人的恶妈妈。

    又是什么让乖巧恬静的青春美少女变成了愁眉苦脸的冤种女儿。

    这就是生活啊。

    方林感慨完生活后枕在少女光滑的大腿上睡着了。

    ......

    睡眠这个东西有时候很奇怪，你可能明明自己睡了两个小时，醒来以后却有一种灵魂深处的疲惫感。

    但是可能课间只睡了几分钟，但是却感觉整个世界都清晰了许多，神采奕奕。

    方林现在就是这种感觉，杨妈开出去其实不到十分钟就到了学校，在周围找了个地方停了车。

    方林精神抖擞的跳下了车，舒服的抖了抖毛。

    两人一狗从停车场出来，斜对面就是九中的校门。

    现在是七点四十，九中门口已经围了很多的家长和学生，看来哪怕是周一还是有很多家长请了假专门陪孩子来的。

    因为小学和初中属于义务教育阶段，所以是划片上学，除了千里迢迢交借读费来上学的学生，其他住的都不是很远。

    所以校方一开始是鼓励学生独自报道，校门口也确实有一些学生是结伴而来的，看样子都是在附近小学上学时的朋友。

    等杨妈带着方林和林雨清刚好到校门口的时候，学校的大门也打开了。

    来的早不如来得巧，杨妈牵着方林就跟着人流进去了。

    门口的保安看见方林还比较小，嘴上也带着嘴套，加上杨妈在人流中间也就没有上去阻拦。

    于是方林顺利的混入了校园。

    （请勿在现实尝试牵狗入校。）

    “诶，清清！”

    一个背着粉红小书包穿着白裙子的女孩惊喜的喊了出来。

    “雅雅！”

    林雨清看见女孩也非常高兴。

    “杨阿姨好！”

    杨妈笑眯眯的说：“雅雅，你一个人来的吗？”

    “嗯，因为家住的不远，我妈就让我一个人来了。”

    “真勇敢！”

    杨妈夸赞出声。

    雅雅有点不好意思红着脸点了点头。

    “雅雅有信心进重点班吗？”

    杨妈开口询问到。

    “嗯，我感觉我当时答的还行。”

    “雅雅！”

    林雨清轻轻捏了一下雅雅，给了她一个眼神。

    杨妈不动声色的撇了一眼林雨清，也没再说什么带着她们往教学楼走去。

    “这就是卡卡吧？真漂亮！”

    方林听见她夸自己，也跑过去甩着尾巴蹭了蹭她，表示回礼。

    “嘿嘿，真可爱。”

    两个女孩子就开始窃窃私语聊起了悄悄话。

    一行人走进教学楼后发现一层的墙上，一排排的张贴着许多的大红纸，上面密密麻麻的写满了名字，下面站了一堆家长和学生。

    “那个就是分班名单了吧？走去看看去。”

    于是杨妈就领着好奇的雅雅和忐忑不安的林雨清向红纸走去。

    离红纸越近，林雨清的心跳的就越快，走到红纸下面心都已经快蹦出来了。

    林雨清心里不断地祈祷着，如果老天爷让她进入重点班，她一定痛改前非不刷剧不看综艺，好好学习天天向上！

    学校考虑到人流量的因素，所以每张红纸都贴的比较高，站在稍远处也可以看得到。

    杨妈精致的衣着和妆容加上成熟女人独有的身体和气质，又领着两个可爱的小女孩和带着嘴套的方林，周围的家长们下意识就会让开道路。

    杨妈也没有往里面挤，站在能看到名字地地方就停了下来。

    第一张红纸，没有。

    林雨清的心凉了半截。

    第二张红纸开头的第三个名字就找到了赵翰雅的名字。

    “雅雅，你在二班诶。”

    杨妈向赵翰雅报喜，但是赵翰雅依然在专注的浏览着红纸，突然她蹦起来喊道：“你看！林雨清！清清，你也分到二班啦！”

    林雨清慌忙向红纸看去，倒数第三个名字就是她。

    “芜湖！”

    “哈哈！”

    一共有十六张红纸，前六张也就是前六个班就是重点班。

    林雨清和赵翰雅都开心的蹦了起来，两个人不仅都分到了重点班而且还在同一个班里，这是什么样的缘分呀？

    看到这一幕杨妈也非常开心：“不错不错，走吧，我带你们去二班报道。”

    一到六班就在教学楼的一楼，二班的班主任就站在班级门口迎接着学生，是一个看上去有些严肃的中年女人。

    方林看到这一幕估计林雨清的初中生活不会太好过了。

    他曾经听到过一些传言，最不好惹的班主任里排名第一的就是比较严肃的女中年老师，一般这种老师都比较严格，喜欢学生安安分分的遵守纪律，任何一点错误在她眼里都会放大十倍。

    而最受欢迎的就是年轻的男老师，一般这种老师和学生都比较亲和，能够打成一片。

    但是教学质量谁强谁弱，就只能是骡子是马拉出来溜溜了。

