    “哎……气炸了，为什么要在跌停板上割啊，特么的……20个点，来回20个点的损失啊！”

    各大网络交易平台讨论区、股票交易论坛，火热的讨论里，许多跌停板上割肉的人，心态完全炸裂。

    “卧槽，气疯了，为什么我买了就狂跌，割了就狂拉？”

    “主力就盯着我手里这20手筹码在做盘吗？简直了，割在了地板上。”

    “啊……气死了，为什么不早一点拉盘啊，我1点40分，才卖出去的，就差两分钟，就差两分钟啊！”

    “手欠啊，我特么要不卖，此刻已经盈利8%了，也不至于亏损13%出局。”

    “这洗盘……洗得我心态崩了！”

    “特么的，今天就不该看盘的，我要不看盘该多好，这样就不会在跌停板上割肉了，啊……真的气炸了。”

    “昨天追高，今天割肉，股价没跌，我却亏了差不多20个点，主力是故意针对我吧？一定是的，绝对是的！”

    “心态崩了啊，100万筹码，全割在地板，我为什么就不能多等一会呢？”

    “主力太残忍了，今天跌停板上收割的，真就是血筹啊！”

    “这‘一字断魂刀’杀的，真是见识到了。”

    “哎，我本来看出不去，已经撤单了，结果下午看指数回弹，有资金撬板迹象，又鬼使神差地把单子挂上去了，气死了，气死了……今天这操作，简直是蠢到家了。”

    当然，在这种极端抱怨、吐槽中……

    坚守到最后，没有被洗出去，且今日在盘中抄底、跟风追进的众多散户，则又是另一副情绪表现。

    “哈哈……地天板洗盘，龙头不死！”

    “我就说持有龙头，需要信仰吧？结果怎样？果然反转了。”

    “还好我守住持仓了，哈哈……地天板，简直不要太爽。”

    “总算抄到底了，一天20个点的盈利，真的太爽了，明天沪市钢联只要不再来一字跌停，那就至少有10个点的盈利出场，哈哈……主力真是厉害，这‘一字断魂刀’真就是玩出花来了。”

    “还好我地板割肉之后，见形势不对，又把筹码追回来了，虽然持仓成本上升了一些，但今天总算是扭亏为盈了。”

    “哈哈，还好我撤单撤得快，就差一秒，就差一秒就被洗出去了。”

    “我就知道，只要财富路还有筹码在场内，那行情……就没到结束之时，天地板、地天板又如何？只要财富路还在，我特么死都不出场，就任主力洗，能把我洗出去，算我输。”

    “主力太牛了，我盘中5个点涨幅追进，本来刚刚追进来，就后悔了，觉得今天肯定追高了，没想到居然走出了地天板，龙头果然是龙头啊，要么跌停，要么涨停，走势简直强出天际了。”

    “追龙头，要有信仰，各位记住这句话，今天这地天板就是明证，就早盘那种无量一字跌停，十几万手封堵卖出通道的情况，谁能想到会地天板，就说……没有持股的信仰，谁能拿得住？”

    “哈哈……今天被洗出去的，都是不坚定的筹码吧？”

    “经过这个地天板，沪市钢联后续的上行压力，应该会更轻了。”

    “没说的，40元站稳，后续肯定向50元攻击了，今天割肉的，后续想介入，恐怕得持续追高了。”

    “守股如守寡啊，这话还真没说错！”

    “从亏30%，到盈利10%，沪市钢联今天这波动，真是把我心脏病都给吓出来了，本来我2倍杠杠，心里已经做好爆仓的准备了，没想到啊……盈利了，希望明天沪市钢联继续涨停……”

    “哈哈……真他娘的激动，20万资金，全仓跌停抄底，一天盈利，补回我前面一个月的亏损了，这下，这个月的账户，盈亏终于转正了，果然……炒股还得炒龙头啊，别的二流、三流股票，一字跌停，根本就不会有什么资金撬板，也根本就没有什么流动性和反转预期，哪像情绪龙头标的，就算是天量的资金跌停封板，也能撬开，当然……前提得是真龙，能够真的瞬间聚集起市场人气和资金。”

    “哈哈，今天运气实在太好了，我不但没出，还在跌停板上大幅增仓了，简直是神一般的操作。”

    “之前那些说沪市钢联见顶，行情结束的人呢，此刻应该脸都肿了吧！”

    “龙头不言顶，沪市钢联绝对是一支十倍票。”

    “看上午沪市钢联的走势，有资金几度撬板，我就知道今天沪市钢联的股价，绝对会反转，还好我机智，下午刚开盘，就抄底了25手的单子。”

    “今天撬板的主力太牛了，我感觉下午龙虎榜，绝对好看。”

    “就是下午撬板的时候，拉得太快了，等反应过来股价就6、7个点了，不过还好……今天买进的，应该都不会亏。”

    “指数和两市行情，已经全面反转了，沪市钢联今天这种走势，情绪已经炸开了，我估计这支票，明天大概率还得高开，哈哈……如果真高开的话，说不定这波抄底，能砍下30个点的盈利。”

    “50元，我觉得沪市钢联绝对能冲击50元的价位。”

    “对，对……我就决定拿到50元再出，而且我猜，财富路今天应该还在场内，今天也绝对不是财富路砸的盘。”

    在获利的散户们大肆讨论，激动万分，继续向上看高沪市钢联股价之时……

    各大游资内部群内，以及被彻底洗出去的解放南路和‘深市三剑客’席位操盘手们，此刻，也都是瞠目结舌，震撼不已。

    特别是魔都，‘泽熙投资’内部交易室里。

    已经损失全部筹码，且并未追回的徐详，死盯着沪市钢联完全封死涨停的盘面，好半天才回过神来。

    经过撬板之初的愤怒之后，这一刻，他已经冷静了下来。

    交易之中，错了，就是错了。

    再后悔，再抱怨，再愤怒，也依旧是无济于事。

    他能做的，就是吸取教训，争取下一次，别犯同样的错误，当然……对于今日撬板的这股资金，他在结合沪市钢联早盘集合竞价之时的走势分析后，内心已经有了非常明确的猜测，知道多半是财富路撬的板。

    “小林，你把‘禹航投资’以及禹杭财富路那个叫苏禹的个人资料，再拿给我看一看。”徐详在沉默半天之后，吩咐一旁的助理，“同时……再搜集一下这家投资公司近来的动作，以及曾经公开的持仓股票数据，越详细越好。”

    在沪市钢联这支股票上。

    他没有先手优势，输了一局，被对方全面收割了。

    但这不是结局，而只是开始……

    下一次盘面上相遇，他不会再犯同样的错误，而且，他对于‘财富路’这个对手，也只会越来越了解。

    就在徐详琢磨着苏禹其它的股票布局之时……

    苏禹盯着沪市钢联已然完全封死涨停板的盘面，看了看两市的整体行情走向，依然在不间断地将大单化成小单，一点点地在涨停板上，卖出手里持有的部分沪市钢联筹码，回笼部分资金。

    最终，3点钟收盘之时。

    他手里沪市钢联的筹码，共计达到2万手，8000多万，而他手里回笼的现金，则达2800多万，单日盈利，突破1000万。

    至于个人账户中，持有的华科金财。

    还是保持了8000手的持仓，其账户总资产，已经超过3000万。

    而除了沪市钢联和华科金财以外……沪指、深指、创业板指三大指数最终也全部完成了回踩20日线的触底反转走势，大幅收高，其中创业板指涨幅与沪指再度拉开，两者涨幅剪刀差大于1%。

    得益于沪市钢联、华科金财的地天板带动。

    ‘互联网金融’板块，再度得到市场活跃资金的全面追捧，板块涨幅在收盘时，达到了3.5%，全天振幅，超过5%，其中像衡生电子、同花顺、东方财富、长亮科技、大智慧、银杰股份等股票，纷纷收于5%的涨幅以上。

    当然，除了‘互联网金融’板块，其它的泛‘移动互联网’概念板块。

    一样得到了市场活跃资金的重点关照，板块涨幅远远跑赢创业板指数，延续了市场赚钱效应最强领域的风格。

    收盘后……

    针对沪市钢联、华科金财，以及整个泛‘移动互联网’领域的讨论，越发激烈化。

    机构和个人投资者，对于两市沪指和创业板指整体估值极端不平衡，以及两大指数走势极端撕裂的现象，进行了激烈的辩论。

    在观点碰撞中，许多机构和投资者，依然认为创业板持续走强，是纯粹的概念炒作，依然认为创业板绝大多数成分股的估值，都存在极大的泡沫，理应估值回归，向沪指、乃至沪深300指数的平均估值靠拢。

    当然，在这其中……

    也有小部分机构和投资者认为，创业板代表的是未来的‘新经济’、‘新兴行业’，理应用新的估值体系来对待。

    更有人认为，市场存在，即合理。

    表示趋势投资，才是王道，所谓的估值、价值投资之类，根本就不适用于A股，没必要非要去寻求投资锚定物。

    而就在这种极端撕裂，又极端激烈讨论中。

    下午5点30分到来，新龙虎榜单公布。

    得益于今天两市剧震的行情走势，上榜个股比昨天明显增多，其中备受关注的沪市钢联和华科金财，自然是榜上有名。

    “卧槽，卧槽……财富路大举进攻，全面杀回来了啊！”

    看见沪市钢联和华科金财的龙虎榜数据，关注这两支股票的整个市场投资者，无论散户和游资，都是全线震动。

    只见各大网络股票论坛上……

    “复升路现身华科金财，财富路现身沪市钢联，其中复升路买进华科金财超过2700万，财富路买进沪市钢联更是超过了7500万，净买入额逼近5000万，比昨天净卖出额还多，简直是牛到炸裂啊！”

    “华科金财、沪市钢联两支股票，买一席位，全是财富路的关联席位，天啊！今天完全是财富路的独角戏啊！”

    “财富路实在是牛，太牛了……”

    “‘深市三剑客’和‘解放南路’全部出局了，哦，天……解放南路，总舵主也被洗出去了。”

    “这龙虎榜炸开了啊！”

    “浙商证券邵兴分公司是谁的席位？也是财富路的关联席位吗？主买沪市钢联也逼近5000万啊！”

    “简直神话一般的龙虎榜数据，财富路这是封神了吧？”

    “哈哈……我就知道财富路不会走，全面杀回来了，真好！”

    “万万没想到解放南路被洗了，财富路真特么牛，顶级游资，也能被他洗出去？”

    “‘深市三剑客’真的是实惨，昨天高位接盘，今天地板割肉，这群人应该是要恨死财富路了吧？”

    “‘深市三剑客’本就是砸盘狗，财富路割得好！”

    “财富路今天在两支股票上，买入资金超过1个亿啊，净买入超过了7500万，真是大手笔了。”

    “看好，坚决看好啊，就这龙虎榜，明天沪市钢联不涨停，那就没天理了。”

    “真就是财富路不出，行情就不灭啊！”

    “财富路对于沪市钢联这支龙头股票来说，那就是灵魂，没有这股灵魂主力，沪市钢联根本走不到这里。”

    “没说的，明天必须跟……”

    同时间，各大游资内部群内，同样的震撼场景和话题讨论，也在上演。

    “解放南路出局了？卧槽……解放南路居然出局了，一字跌停板上被杀，对于徐总舵主来说，前所未有吧？”

    “财富路这一刀砍得，真是牛到炸裂啊。”

    “一字断魂刀，跌停板上洗筹，超预期拉升封板……今天算是见识了。”

    “沪市钢联成就了财富路啊，就凭财富路在沪市钢联上这天秀级别的操盘，足以跻身国内顶级游资之列了吧？”

    “那肯定了，后市应该有许多人，研究财富路的套路吧？”

    “真是不得不佩服啊！”

    “哎，确实……我今天就算被这家伙收割了，看见这样龙虎榜数据，也不得不叹服，确实是厉害。”

    “深市三剑客遇上财富路，真就是实惨。”

    “这三剑客，后面应该不敢碰财富路操作的股票了吧？就这一字斩魂刀，绝对杀出他们的心里阴影了。”

    “不止是深市三剑客，今天很多人，看见财富路这操作，恐怕都是背后一凉。”

    “是啊！实在是太凶残了。”

    “原本以为财富路这股主力资金，是选股和引导情绪厉害，懂得择时，却没想到这家伙洗盘、收割起来，也这么凶猛，真是……”

    “横空出世，真就是横空出世的人物啊！”

    “还有浙商证券邵兴分公司这路席位资金，我记得沪市钢联1点42分那一刻，瞬间撬板的，得有差不多一个亿的资金吧？这说明这股资金，应该是与财富路的联动席位了，不知道幕后操盘手是谁，以后也非常值得注意啊！”

    “这个席位，以前也上过龙虎榜，而且好像比财富路出现得更早一些，只是从未联动过，这次如此大规模联动，确实得注意了……”

    当无数市场游资的目光，聚焦在沪市钢联的龙虎榜上。

    且开始关注浙商证券邵兴分公司这家席位之时。

    作为席位的幕后操盘手，赵强此刻正在自己所在的禹杭游资内部群内，激动、兴奋地接受着群内大家的吹捧和赞扬，以及众人羡慕的目光。

    “赵哥，你这把赚翻了啊！”

    “卧槽，4700多万资金撬板，一日间，盈利超过900万，明天沪市钢联再高开的话，直接千万利润进账，赵哥，这次……你牛大了啊。”

    “羡慕，真特么实名羡慕，赵哥，带一带啊！”

    “赵哥，这次你的席位热度，直接爆表了，看看网上……关于你的席位讨论贴，比徐总舵主的解放南路还多。”

    “赵哥，请吃飯吧，這你不請吃饭，说不过去啊！”

    “酸了，我特么酸了……”

    “赵哥，也让苏兄弟带一带我们吧，这半个月亏惨了，沪市钢联几进几出，都没赚钱，实在是惨啊！”

    “老赵，你这把牛啊，我特么奋斗半年了，都没你一天赚得多。”

    “哎，我眼红了……”

    “果然，事实证明，只有跟着苏兄弟，才能赚得多啊！”

    “没说的，苏兄弟下支基金，我特么砸锅卖铁也得买，还要以最大额度买，娘的……自己炒，简直炒了个寂寞，连苏兄弟操盘基金的业绩尾巴都追不上。”

    在众人的吹捧、羡慕中。

    赵强心里那种自得意满的兴奋劲，以及巨大盈利下，那种极大的心里满足，让他对苏禹，简直是佩服到五体投地。

    “苏兄弟，多亏你了，感谢，感谢……”

    “哈哈，徐总舵主也被洗出局了，你这‘一字断魂刀’的洗盘手法，簡直是青出于蓝而胜于蓝啊，牛！”

    “徐总舵主和深市三剑客，这下心态应该彻底崩了吧！”

    “一刀血洗‘深市三剑客’和徐总舵主，苏兄弟……今日你财富路的席位，要扬名天下了啊！”

    “你看群内消息了吗？大家对你的崇拜，简直都疯了。”

    “你怎么能这么牛呢？”

    “我赵强在炒股上，可没真的佩服过谁，就连徐总舵主当年在渝州啤酒上那一战，我也没怎么认为经典，但今天，我是真的佩服你了。”

    “对了，这周五，有空没有，请你吃饭。”

    “还有……”

    “你下支基金，什么时候发行啊，给我留5000万的份额可好？”

    “我特么现在，是实名羡慕钱总了，投了你的基金，根本不用操作，直接跑赢群内除了你之外的所有人。”

    “哈哈，苏兄弟今天这撬板、封板之战，我真能吹一辈子。”

    苏禹看着自己聊天软件上的消息不断闪烁，点开提示之后，眼见赵强瞬间成了话唠，一时间，不由很是愕然。

    而且，除了赵强发给他的连篇信息以外……

    他聊天软件上，所加的好友，只要是知道他身份的，基本上都在给他发消息，都是希望他指点炒股的。

    还有……

    除了这些消息外，接连几十条的好友申请，也密密麻麻地排列在消息提示中。

