    这是一座极其浩大的牢房，由特殊材质的金属，将一个个房间隔开。

    每个房间都被阵法封禁着，任何生灵强闯都会惊动阵法师。

    “牢房已经找到，接下来就看如何混进去，一一解救囚犯了。”

    林宇通过天道之眼，耗时十来分钟，将阵法破解，然后神识继续延伸。

    他发现白天这牢房的守卫一点也不森严，一个狱卒都没有，空荡荡的，只是不时有一股魔气在飘散。

    对此，他并没有在意。

    魔帝残界本就是灵气与魔气并存的世界，有点魔气，再正常不过了。

    通过一番探查后。

    林宇大致了解了整个牢房的构造，一共只有一个出入口，每个房间都由玄铁打造，且有阵法禁制加持。

    修为正常的通玄宗师、炼神君侯想要强闯，都难于登天，更别说被封禁了大半修为的宗师、君侯了。

    这些囚犯想越狱，只能在离开牢房，去修建宫殿时，才有一丝希望，但也极其渺茫。

    因为霸天联盟做事很谨慎，为了防止有人突破封禁，恢复修为，逃出生天。

    派出了大量的人手镇压，不仅有六位黑衣人，还有两百多通玄境宗师。

    只要有一人越狱，就会被数人，乃至数十人围攻，乱刀砍死。

    除非是大暴动，数千生灵一起越狱，那样才有机会。

    而林宇打的就是这个注意。

    “鹰小强，我们该去其他地方逛了。”

    林宇见观察有段时间了，怕引起怀疑，命令四眼灰鹰离开。

    一旁，一只青壳甲虫狱卒不悦道：“小子，你刚刚不是很懂事吗，怎么现在就懂不起了，看不起我们是不是？”

    另外一个青壳甲虫更是眼有怒火。

    “谢谢两位大人的陪伴，这点礼品不成敬意。”

    林宇瞬间领会，立马从储物戒中取出四株中品灵药，递给面前两个凶兽狱卒。

    “你小子脑子还算灵光。”

    两名狱卒满意一笑，纷纷收下灵药。

    “两位大人，后会有期。”

    林宇轻轻一笑，让四眼飞鹰载着自己，去观光其他建筑了。

    望着林宇远去的背影，稍小的青壳甲虫疑惑道：“大哥，这小子看样子很有货，我们为什么不直接劫了他。”

    略大的青壳甲虫阴冷道：

    “二弟，别急，我们不能打草惊蛇，引起暴乱。

    金蝉副盟主已经调兵回来，准备将城内数千生灵，各个击破，然后押送去魔云战将的遗迹当炮灰。

    到时我们捉住谁，谁的宝贝，就归我们所有。

    那小子可定为我们的首要目标。”

    “好，就听大哥一言。”

    稍小的青壳甲虫兴奋道：“数千生灵，宝贝肯定多，这次我们又要大丰收了。”

    “最迟七天，金蝉副盟主就会带大队人马归来，我们等不了多久了。”

    略大的青壳甲虫神色欣喜，目光带着一一股股森寒。

    听到这段谈话，林宇嘴角禽起一缕冷笑。

    果然如他猜测的那样，红色蜘蛛给出七天时间缓冲，就是为了拖延时间，好调动兵力前来增援。

    “看来必须在七天之内，甚至六天之内，解封上千囚犯，才有机会展开反击。”

    林宇暗暗盘算。

    同时让四眼灰鹰驮着自己，游览了不少宫殿，才飞回所住的破烂殿宇。

    不知不觉中，一上午就这样过去了。

    在这半天里，城内很少有生灵走动，都躲在房屋，思索逃亡之法。

    “盟主，你出去联合了多少人马？”

    刚一回屋，六足银象，三头白蛇，豹人等生灵齐齐围了过来，热切询问，眼里带着浓浓的期盼。

    他们都以为林宇出去拉拢盟友了。

    林宇淡淡道：“一个都没有。”

    “啊？”

    闻言，一群人傻眼了，呆在原地。

    “盟主今天先去探点了，你们别急。”

    四眼灰鹰不想打击众人的积极性，并未告知实情。

    它怕说出林宇并没有去联合一个人，只是去游览建筑了，霸界联盟所有生灵都会崩溃。

    林宇没有过多解释，而是看向面前一群生灵，问道：“你们谁会打洞？”

    众人一愣。

    六足银象很聪慧，立刻想到了一种逃出城的可能，激动道：“盟主，你发现了通往城外的地道吗？”

    听到这话。

    当即有二十多个生灵，跑了出来，喊道：“盟主，我会打洞，我也会打洞……”

    “很好，你们今夜跟我一起，听我指令，一起打洞，能否逃出城，就看你们了。”

    林宇看着面前这二十五个凶兽与异族，给他们下了命令。

    “是。”

    这些生灵齐齐点头，眼里泛起希冀的光芒。

    “盟主不愧为百年天骄，我还以为他在城里四处闲逛呢，没想到已经找到了出路。”

    四眼灰鹰眼里满是钦佩之色。

    霸界联盟所有生灵都亢奋不已。

    他们没想到林宇只出去半日，就找到了逃出去的通道，真是太厉害了。

    对于这个误会，林宇没有去解释。

    若是让他们知道，其实并不是去打通出城的通道，而是去劫狱，恐怕一个个都会胆战心惊，打洞效率将直线下降。

    “盟主，我们做什么呢？”

    六足银象，三头白蛇等不会打洞的生灵，齐齐看向林宇，想让他也安排一点任务，那样才显得自己有用处。

    “你们不需要去打洞，就安心在这里修炼，等我信号就行了。”

    林宇说罢，朝那二十五个会打洞的生灵道：

    “你们好好调养一番，晚上行动之前，要确保恢复到巅峰状态，早一天打通地道，我们就能早一天出去。”

    一方嘱咐后，林宇走进了房屋，坐在凳子上，反复斟酌。

    他在思索这次行动的成功率有多高。

    为了防止暴露，他决定从地面打一条地道通到牢房下面，然后破解阵法，再以圣器斩开牢笼，解封囚犯。

    这样的好处在于。

    不会惊动狱卒，而且只要保密功夫做得好，可以连续几天潜入牢房，救下很多囚犯。

    这一下午。

    霸界联盟所有生灵都不再死气沉沉，反而充满了斗志。

    而林宇则在配解药，霸天联盟的所有囚犯，不仅经脉受到封禁，还中了毒。

    要想让他们恢复到正常实力，还需解毒。

    夜，静悄悄地来了。

    整个天地陷入无尽黑暗中，空气中散发着一股股恐惧的气息，谁也不知道诡异生物隐藏在哪。

    它们行动无风无影，如鬼魅，难以揣测。

    林宇伸了一个懒腰，经过一下午的配药，他终于配好了两千份解药。

    “该行动了。”

    他站了起来，推开房门，入眼是一双双翘首以盼的目光。

    二十五位会打洞的生灵，已经整装待发，久候多时了。

    “记住，一定要尽量收敛气息，免得被发现。”

    林宇看着他们，慎重提醒。

    “明白。”

    以豹人为首，二十五个生灵，整齐划一地小声回应。

    “好，你们跟我来。”

    林宇带着众人，一起朝牢房所在区域，偷偷摸去。

    “盟主，一定要成功啊。”

    六足银象，四眼灰鹰，三头白蛇等霸界联盟所有生灵，心里都在祈祷。

    整座城，漆黑一片，寂静无比。

    只有中心区域有一点点灯光，那是霸天联盟的基地。

    林宇带着众人行动很小心，为了不泄露真气，引起波动，都以肉身在地面行进。

    他们的速度并不快。

    不知过了多久，林宇感应到距离牢房只有五千米了，便叫身后的生灵停下，隐于暗处。

    他通过神识，开始向前蔓延。

    一千米，两千米，三千米，四千米……

    直到四千五百米处，他才发现了四个正在喝酒吃肉的狱卒，他们谈笑风声，没有一丝警惕。

    林宇的神识继续前行，来到了牢房门口。

    这里狱卒多了不少，足足有二十八个，但没有一个认真守卫的，有的在修炼，有的在喝酒，还有的甚至在凌辱女性囚犯。

    牢房里。

    有六个狱卒在巡逻，可能多年来都没啥囚犯暴动，他们的防备心也很差，都是心不在焉的瞎逛。

    “这群狱卒警惕心如此低，真是天助我也。”

    林宇大喜过望，带着二十五个打洞小能手，选择了一栋隐蔽的残破殿宇，开始让他们向下挖土，吩咐至少挖五百米深。

    因为这是渡劫初期天王，神识探入地面的临界值。

    这群生灵想到这是逃出城的通道，干劲十足，在豹头人的带领下，疯狂掘土挖洞。

    魔帝残界的土质很特别，极其坚硬，有几只凶兽忍不住想动用真气挖掘，但被林宇阻止了。

    因为真气波动，可能会外泄，惊动其他生灵。

    二十五个生灵，接力进行，以肉身掘土，速度并不快，但都没有气馁。

    林宇一边感应周边信息，一边吸收灵气，填满洞天。

    转眼，一夜过去了。

    才刚刚把五百米通道挖出来。

    林宇没有让他们停下来，只是命他们分头休息，开始横挖。

    时光如水，不知不觉，四天过去了。

    这四天里，二十五个打洞高手，按照林宇的指示，不分昼夜地挖掘，终于将通道挖到了牢狱下面。

    并且只差一米，就能打通连接牢房里各个房间的地道。

    在这几天，城内其他生灵也展开了各种逃亡行动。

    有的趁着夜色，躲到了城边，然后天一亮就逃走，从此了无音讯，不知道是逃掉了，还是死了。

    大部分生灵认为应该是死了。

    毕竟霸天联盟这种庞然大物，不可能如此掉以轻心，让人这么轻易逃掉。

    还有的想加入霸天联盟，以此换得生存机会，没想到这个方法真成功了，金色蜜蜂与红色蜘蛛两大副盟主欣然同意。

    但不少生灵并不看好此法。

    因为霸天联盟这十六个种族是出了名的排外，就算加入他们，也只是晚一些沦为炮灰罢了，迟早会死。

    数千生灵，没有一个敢联合众人公然反抗的。

    因为这意味着必死！

    只有林宇率领的霸界联盟生灵，一个个犹如打了鸡血一般，神情激越，等待着出城那日。

