    “这迷迭花应是不常见吧？”

    林九对于这种花草药理的了解可以说是一点儿都不了解，只是隐隐约约的，这种话好像并不常见，基本上没有在市场上见过这种。

    “这种东西，数年前倒是泛滥成灾，也因如此，影响到了庄稼的生长，遭到了大范围的灭杀，现在，不常见了，但是一些人家中，还是有不少的，这玩意提神醒脑，对于脾胃也有一定的帮助。”

    “但是这迷迭花，属实不常见，之前还盛行过一段时间，做过香料，后来，从西边小国传进来各式各样的香料后，就直接没落了，现在，用这种东西做香料的人，更是少之又少！”

    林九低头看着手中保存非常好的纸张，一点儿褶皱都不存在，上面赫然写着‘迷迭花’三个大字！

    这条线索是由老范提供的，现在的他也是尽全力，通过自己熟知的那些人，也在寻找着，不过，这回倒是提供了一有用的线索。

    “之前老范他那老娘身体不好，为此，专门去过滋药堂学过一些药理，所以，对于这种东西，自然不在话下，尤其是那种迷迭花的幽香，在田间地头，还算是比较突出。”

    大壮特地给林九解释了一番，心情因为这条线索高兴了不少，全身都为之一松。

    “咱们该怎么办？”

    自从王元来到冀州府之后，一直陷于沉默当中，也不是因为自己一个捕快，周遭几人都是捕头级别，而是发现，这个小团队中的每一人都要强上他不少。

    论是作战能力，大壮与种-马三自然扛起了大旗；破案能力，林九是稳居首位，就连同样是沉默不语的裴庆项偶然也会插进去一句话，得到众人的尊重，而且，自己的修为卡在这个瓶颈，久久未能突破。

    “首先排查一下药铺，这里面的迷迭花存放量都不在少数，也是可能性最大的！”

    林九想了一下，现在最好排查的只有药铺，那些私人存放的迷迭香，难以搜寻与排查。

    “没错，现在咱们只能这样，不过，我已经派人去调查了，基本上涵盖到每一家每一户，坚决不漏掉，但是，这需要大量的时间。”

    所有人听到大壮的话，纷纷点了点头，考虑的很周到，也只能让他来安排人，若是自己等人越俎代庖，怕是会引来不满。

    没过几时，富丽堂皇的药铺出现在几人面前，穿过数条繁华的街道，依旧是人人相挤，哪怕是案子影响这么大，仍然没有对这些店铺，这些生意产生任何的关系。

    “这冀州府，果然豪华，果然与河东郡一个小小的郡城的不同！”

    林九忍不住啧啧赞叹，从规格来说，就已经难以比拟，尤其是眼前这一座药铺，古色古香的建筑群，琉璃瓦盖顶，四大天柱化做强力支撑，门口前的两只嬉戏瑞兽尽显顽皮，淡红色的钉铆大门上悬挂着一紫金皮葫芦，恢弘气势在第一眼就已经震撼了林九，这还是他见过最豪华的建筑，甚至连那背景同样强硬的神阁亦没有如此规格的地方。

    “滋药堂！”

    所有人抬起头，看着那镀金的牌匾，三个大字莫名出现在心中，心中忍不住一荡，烫金的大字这回是彻底印在眼神中。

    神农尝百草尽在此堂，药王千金方一代相传。

    “这对联倒是霸气，就是，是不是有些过于夸张了？”

    种-马三盯着那对联，嘴角不屑明显流露，什么东西，就是一个小小的药堂，口气这么大，怕是皇帝身边的御医都不敢这么说吧，神农、药王这种医药方面的老祖都被端了出来，真不怕砸了牌匾。

    “不，一点儿都不夸张。”

    “你们是不知道，这滋药堂中有着诸多经验的老郎中，甚至有不少的退休御医坐诊，以及关门弟子，实力不用小觑，与神阁同归属于一陌生势力下，传言，这个陌生势力来自皇室，但，没有否认，也没有正实。”

    “所以，他们的对联，并不是夸大其词，基本上一代又一代退休的神医，都会被分散到各个州城中。”

    大壮满是忌惮的看着眼前这滋药堂，其他人不知道，但是从小生在这里、长在这里的他，可是知道这后面的背景有多么大的能量。

    “您好，几位大人，请问有什么需求吗，是看病，还是要抓药？”

    还未等几人踏进这滋药唐的门槛，门口的一个小厮有了些眼力见，见到几人一直盯着门上的大匾，就已经知道他们的目的就是这。

    “不抓药，也不看病！”

    “那，您是来......”

    “官府来办案，来问问一点儿情况！”

    小厮深深看了林九一眼，迟疑了好大一会儿，似是在考虑其中的弊害，虽然滋药堂的实力不容小觑，但是终究是一个药堂，做什么事，还是得认真一些。

    “小梁子，让他们进来吧！”

    还未等那小厮做出决定，林九等人心中激生出烦躁之时，一声苍老的声音从滋药堂中传出来，让小厮听后，深深对着大门鞠了一躬，二话没说，带着几人走进。

    刚刚踏入一只脚，就已经闻到了那扑面而来的药材气味，刺鼻，几人瞬间浑身一颤，整个人都显得精神了不少。

    “几位大人，你们好！”

    众人从那满满的药柜中惊醒，循着声音望过去，一老者花白的头发后梳，在光下熠熠闪光，整个人的脸上容光焕发，精神矍铄，一身的黑色长袍将身子全部笼罩在内。

    “您是？”

    林九看着眼前的老者，心中莫名升起一股尊敬，抱了抱拳，这老者声如洪钟，能够传送至门外，且任何的行动没有一丝的声响。

    “老夫，是这滋药堂的首席医师，宗盛，不知道几位大人，是来问什么事，查案？”

    “没错，我们是来查案的，有些事情，还需要你们的帮助！”

    大壮亮了亮令牌，双拳抱在胸前，彬彬有礼，眼睛直视这对方那海纳百川的眼神。

    “好，不知道大人们是想要，问些什么事情！”

    “老先生，是这样的，贵药堂中，是不是有一种药，叫做迷迭香？”

    林九也并没有与那老者再有些客气，直接看门见山，直截了当。“呵呵，这种药材并不是有多罕见，自然有，量还是不少，估计，整个冀州城，也没有我们这么多了！”

    宗盛医师抚了抚下巴处的长须，自信心满满，在滋药堂中，别的暂且不说，单单是论药材，不论是常见还是困难，都是应有尽有。

    “那么，最近有没有人来这里购买过迷迭香？”

    种-马三颇有些不耐烦，不光是读书人，怎么面前这老头也是如此，干脆直接两步走上前，看着那还算瘦弱的牢头，恶狠狠说到。

    “年轻人，不要这么没礼貌，没礼貌的下场往往都不会很好！”

    宗盛医师皱了皱眉，这个高壮的汉子如此没有粗狂，口水都已经喷到脸上，不过......

    “老头，你是在威胁我吗？”

    种-马三拧了拧拳头，咔咔作响，整张脸上面露出凶狠，直接揪住那老头的衣襟，将其提溜起半空中，一双眼睛死死盯住那衰老满是皱纹的脸。

    宗盛老者也并没有慌张，下意识中，单手抓住种-马三的手腕，微微使出劲度，却如同千斤都坠在这一支手腕处。

    “咔嚓！”

    清亮的一声脆响，所有人都听得干净，这也就是滋药堂中来看病的人不算多，在他们心中，突然咯噔一下，纷纷朝着看过来。

    林九清晰看到，种-马三那一张脸上浮现出了极大而痛苦，痛苦到整张脸都开始有些扭曲，皱缩成一把手就能抓住的一团。

    “嘶！”

    忍不住那撕心裂肺的痛苦，种-马三倒吸了一口凉气，单手也是使不出任何的力气，轻而易举被挣脱离开，捂住手腕，瘫倒在地，面色瞬间蜡黄，豆大的汗水密密麻麻，在皮肤上凝出水珠。

    “你，你，你......”

    种-马三指着宗盛，疼的讲不出话来，眼神中尽是恐惧，那种绝对的碾压，那种无力感，是他从未有过的感觉。

    “年轻人，火气不要这么大！”

    宗盛老医师心平气和，也就同信手一翻般随意，跟本就不当作是件事。

    “老先生，使我等唐突了，还请原谅我们，我们也是着急，毕竟，这件案子，关乎数十个孩子的性命！”

    “还是你这个娃娃有礼貌，若不然，老头子早就不搭理，我听说这件事了，不过，这迷迭花，在我药堂中已经躺了好几年了，从没有卖出过一回，抱歉，给你们提不出任何的帮助！”

    “既然如此，那我们也不多停留了，感谢您的帮助！”

    “等一下！”

    就在众人转头想要离开时，宗盛倒是喊住他们，脚下脚步微转，还未趁着众人反应过来，直接来到种-马三身边，捏住手腕猛然一折，直接归位。

    反应过来时，宗盛此刻已经回到原位，速度之快，让人只感觉到眼前一道黑影闪过。

    “走吧，那小子，以后礼貌一些！”

    “对了，你肾精虚亏，就是肾虚，以后多多注意！”

    【求收藏！再次求收藏，兄弟们，加油，再来一波收藏！】

