    第394章修仙的跟练武的打

    这个结果是所有人都不曾预料到的。

    现场死寂了几秒，才终于响起一阵喧哗的吵闹声。

    云釉娜第一时间冲出去抱住叶婉汐：“婉汐，你赢了你赢了，你真的赢了。”

    那涨红着脸激动不已的模样，不知道还以为方才赢下这一场切磋的人是她。

    “嗯，赢了。”叶婉汐好笑的看着她，提醒道，“你轻点，抓的我有点痛。”

    云釉娜这才反应过来，自己太激动把叶婉汐的手都给抓红了。

    “对不起对不起，我不是故意的，我就是太兴奋，太激动了。”

    云釉娜说着还看了眼叶婉汐手上红的地方，愈发歉疚。

    叶婉汐当然不是真的怪她，淡笑道：“没事，我皮肤白，就是看着红而已，不疼。”

    云釉娜泪眼汪汪，这是什么品种的小天使，温柔漂亮还能打，被抓疼了还反过来安慰她，将来也不知道便宜了哪头猪。

    啊不对，她好像已经有男朋友了，也不知道哪头猪这么有福气！

    几十公里外被云釉娜羡慕不已的那头猪，忍不住打了个大喷嚏，总觉得有人在背后骂他。

    叶婉汐并不知道云釉娜的脑洞已经发散到了她家大师兄那，转头看了眼不远处还傻愣着的王崇武。

    云釉娜一冲过去，焦导便先反应过来了，急忙抓住副导演的手问道：“刚刚……刚刚那些，有没有拍下来？”

    副导演傻愣了一会才反应过来焦导问的是什么：“有有有，我让小黄开了台摄像机拍着呢。”

    副导演没说的是，一开始开着这台摄像机，是怕王崇武把人打出个好歹来，拍个视频好歹有个凭证。

    谁曾想，最后这被打的人反而是他们最担心的闯祸的人。

    “干得好干得好。”焦导一听有拍下来，激动的拍了拍副导演的肩膀，“让人把视频好好留着，以后当花絮发，说不定连宣传费都能省了。”

    副导演被焦导毫不掩饰的抠门发言囧了一下，却不得不承认他这个想法合情合理，相当不错。

    想明白这一点，副导演急吼吼的跑去找那个摄影师要视频了。

    焦导则兴冲冲的跑到叶婉汐几人跟前，上下打量了叶婉汐一番，活像是在看什么大宝贝。

    怪不得王崇武那个大老粗，刚刚一见面就想上手捏人家的胳膊腿。

    这人到底是怎么长的？明明一副风吹就倒的瘦弱模样，四肢看着还没人王崇武一半粗，打起架来这么凶。

    要不是说好了点到为止，文明切磋，原本双方也没什么深仇大恨，焦导都怀疑王崇武会被她摁在地上捶。

    这般想着，焦导蠢蠢欲动想要伸出去的手，讪讪的放下了。

    自己可没有王崇武年轻抗造，真要把人吓到了一巴掌扇过来，指不定半条命就交代在这了。

    “小叶啊，想不到你年纪轻轻还有这本事。”

    “这不是就算有本事平时也没有表现的机会？这次进了您的剧组，才终于有了这个机会，这么说来，我还得谢谢您，谢谢剧组才是。”

    叶婉汐没谦虚也没自夸，反过来感谢了一番剧组给她表现的机会。

    焦导明知她是故意奉承自己，敷衍话题，心情还是止不住的往上一飘。

    刚准备再说点什么，另一边的王崇武已经从最初的愣神中反应过来，神色复杂的走到叶婉汐跟前，沉声说了句：“我输了。”

    “是我取巧了，您很厉害。”

    她一个修仙的跟练武的打，虽然没用法力，却也属于降维打击，胜之不武，尤其是……

    “您的脸，抱歉……”

    叶婉汐方才打的时候用扇子往王崇武的脸上拍了一下，打的时候不过顺势而为，也没多想。

    现在一看，王崇武的那边脸已经肿起来了，可想而知，刚刚叶婉汐打得有多重。

    焦导见状都忍不住嘶了一声，下意识的捂住自己的半边脸，共情太过，他感觉自己的脸也有点肿了。

    王崇武倒是不怎么在意，拍了拍自己肿起来的半边脸，嘿嘿笑道：“没事没事，打斗切磋，被打到什么的本来就是难免的。之前我跟其他武馆的一个师兄打，他挥拳的时候也没什么轻重，打掉了我一颗牙。”

    王崇武这话说的那叫一个轻描淡写，几人听了却忍不住吸了口气。

    云釉娜更是替王崇武打抱不平：“这也太过分了。”

    谁知下一秒便听王崇武道：“我也不小心把他给踹骨折了。”

    “……”靠，你们学武的都这么凶残的吗？

    王崇武似乎并不觉得这有什么，憨憨一笑：“等伤好了以后我们还是经常撸串喝酒，感情比之前更好了。”

    “……”这就是传说中的不打不相识，越打感情越好？

    叶婉汐蓦的生出一丝不祥的预感。

    果不其然，王崇武憨笑过后完全没有理会他那肿起的侧脸，兴致勃勃的凑到她身边喋喋不休起来：“叶小姐，你刚刚那几个身法真的是飘逸且有力，还有那个步法，我学武这么多年从未见过，是你师门独门绝学吗？叶小姐……”

    “……”

    她答应下来这个比试就是为了能让这人闭嘴，不要再缠着自己，可现在看来似乎起了反效果。

    看着王崇武两眼放光，恨不得拉着自己秉烛夜谈，习武论道的模样，叶婉汐只想说……

    你不要过来啊啊啊！

    好在，焦导似乎看出了叶婉汐的头疼抗拒，叫来几个年轻力壮的小伙子，硬是把王崇武给架走了。

    几人一走，叶婉汐便禁不住松了口气，云釉娜在边上无比激动道：“婉汐，你真是太厉害了。王师傅那可是圈内有名的武生，年轻时候据说打遍圈内无敌手。”

    “之前有部武打电影，叫什么《武道》。里面最精彩的一场对打就是他跟他师兄亲自上阵拍的，据说全程一镜到底，没有放水，没有替身，全是真刀真枪，可牛逼了。”

    云釉娜说完嘿嘿一笑：“婉汐你刚刚跟王师傅对打的时候，那招式真是漂亮又实用，能不能教教我？剧组的武指老师总说我打戏不好看，人家是有形无神，我是连形都没有。”

    (本章完)

