
在这个世界，蒸汽发电机在十多年前就已经出现了，当时这东西很轰动，不少人认为这东西代表科技的未来，但最终他们却发现不知道把这东西用在哪里。

直到一名总是为犯人逃狱而头痛的典狱长觉得蒸汽发电机能够帮助他治理监狱，所以就在监狱围墙上围了一圈电网，用来防止犯人逃狱。

事后，经过数十次实例的检验，所有人都发现蒸汽发电机配合电网能够起到非同一般的效果，于是电网安保就成了蒸汽发电机唯一的用途。

如果说在进入笼城前，那个安设在升降机旁边简易的话筒和喇叭只让雷欧感到了好奇的话，那么现在的电灯则让他意识到发明这东西的人对于电的认识已经远超这个世界上的其他人，如果运气好的话，这人绝对会成为电能使用上的开拓者。

“冉阿让！冉阿让！”马丁或许已经对电灯习以为常，他没有表现出太多的惊讶，在进屋之后，拨开地上各种碍事的古怪机械零件，走到了房间一侧的楼梯旁，朝着楼上大声叫喊了几声，没有得到任何回应后，有些烦躁的嘀咕说道：“该死的！不是早就告诉他这几天要待在这里吗？这家伙又跑出去了！”说着，他朝雷欧和杰森歉意的说道：“两位先在这里等一会儿，我出去找一找他。”

说完，便快步走出了这个房屋，身影消失在漆黑的过道里。

“雷欧，这玩意真亮！”放松下来的杰森一脸好奇的凑到了灯泡下面，眯着眼睛，抬头上望，过了一会儿，眼睛感到了一阵刺痛，才低下头，揉了揉眼睛，说道：“就是看久了有些刺眼。”

“你这笨蛋，谁让你盯着看那么久。”雷欧笑骂了一声，然后看了看房间里面堆积的各类稀奇古怪的机械。

就在雷欧的左手边，放着一台看上去像是钢琴的机器，只是琴键对应的不是琴弦，而是一个个手指头粗细的真空管，并且在真空管里面还流动着某种不知名的液体，看上去非常古怪。

在右手边则是一条用气管、钢条以及齿轮平凑而成的机械手臂，手臂的气管连接着一个类似蒸汽连弩动力装置的小型蒸汽机，只是这个小型蒸汽机远没有那么精致轻巧，反倒非常笨重，就算是雷欧背着也有些吃力。

另外在不远处还有类似留声机的机械，屋顶还挂类似旧地球时代滑翔机一样的模型，墙上更是贴满了各种各样复杂的机械制图、机械立体图等等。

虽然还没有见到这个叫做冉阿让的人，但雷欧心中已经有了一个固定的印象，这个人绝对是一个自学成才的机械天才。

“我不喜欢那家伙。”就在雷欧四处走动欣赏着屋子里面各种有趣的机械时，杰森忽然开口说道。

雷欧站住了脚步，转过身，朝杰森平静的问道：“我也不喜欢他。”

“你知道我说的是谁？”杰森愣了愣，问道。

“当然知道。”雷欧朝房间门的方向仰了仰头。

杰森笑了笑，又凑上前来，小声的问道：“他说的那些你都相信？”

雷欧颇有些意外的看着杰森，反问道：“你不相信他说的那些话吗？”

杰森认真的考虑了一下，摇摇头道：“我觉得不太好，我妈妈告诉我，感觉不太好的东西，都不是什么好东西。”

“你妈妈很正确，以后都要听你妈妈的。”雷欧笑着点点头，然后也故意小声的说道：“我也和你一样不喜欢那家伙，就像那家伙自己说的那样，政客都是一坨屎，谁又会相信屎说的话呢？”

杰森疑惑道：“你既然不相信他说的那些东西，为什么……”

雷欧直接吐露想法道：“我想要知道他到底想要搞什么鬼，到底想要从医生身上得到什么？”

“医生？”杰森更加疑惑了。

雷欧随手从桌上拿起一个球状的机械物体，放在眼前看了看，一边研究其结构，一边说道：“别看他从头到尾像是在说服我，和他进行这次莫名其妙的合作，实际上他的目标始终是医生，你和我都只不过是添头而已。”

“他是冲着医生来的吗？”杰森不清楚为什么雷欧会这么认为，但却相信雷欧所说的，于是有些替医生担忧，道：“我们要不要通知一下医生？”

“不要告诉医生，”雷欧摇了摇头，道：“医生现在已经被迷得连自己叫什么都忘了，根本藏不住任何事情，而且我连那个凯瑟琳都不相信，”或许是觉得话说得有些绝对，又加了一句道：“至少现在不值得相信。”

就在雷欧的话音刚落下，他的手指似乎触碰到了手中这个机械球的某个开关，机械球啪哒一声从中间部分分开两边，然后上面那一半外壳像是开花一般向四周张开。

随后他就看到一个齿轮驱动的精致小屋子从下面一半球体中缓缓升起，并且小屋子里面的每一个人和每一只动物都会随着齿轮的转动，做出不同的动作。

直到所有动作做完后，又听到啪哒一声，小屋子缓缓沉入下面的半球中，花瓣似的另外一半也重新合上，再还原成一个机械球体。

“哇哦！真是一个精美的小玩意，我绝对愿意花十金盾买一个。”一边发出惊叹，杰森一边从雷欧手中拿过去，放在手中仔细的翻看，似乎想要找出里面运转的奥秘。

“的确是个精美的小玩意，不过我对制造这小玩意的人更感兴趣一些。”见惯了宇宙战舰等极致机械的雷欧虽然对眼前这个小玩意的精巧程度感到惊奇，但也没有表现得太过强烈，反倒是对这个制作者产生出了好奇心。

就在这时，本来应该没有人的楼上忽然传来一声重物掉在地上的声音，因为是铁板结构的屋顶和地板，所以声音传到下面非常响。

雷欧和杰森相互看了一眼，各自从腰间取下一柄帕尼尔战斧，就直接朝楼上走去。

二楼的情况和一楼一样，都是摆放着各种古怪机械装置，只不过和一楼不同的是这些机械装置大多数都很完整，应该是成品，所以摆放的位置也要讲究一些，远不是楼下那种胡乱堆砌可比。

只见在第二楼房间一一侧靠墙的地方，摆放了一张很大的工作台，工作台上还有几台被拆解的小型蒸汽机，一盏铁皮制作的聚光灯用类似机械臂的支架固定在了工作台上，在聚光灯下，一个身影正坐在工作台前，埋头做些什么。

雷欧和杰森迈步走了过去，虽然没有故意加重脚步，但脚步声却也以依然很响，踩在铁皮地板上，啪哒啪哒的。然而，坐在工作台前的人却仿佛聋子一般什么都听不到，继续做着自己的事情。

很快，两人就走到了这个身影跟前，杰森抬手准备拍打对方肩膀，提醒自己的到来，而雷欧却抓住了他的手，摇了摇头，随后低头朝工作台上看了过去。

只见，这个身影穿着一件脏兮兮的工作服，一顶类似旧地球时代飞行帽的皮质头盔将整个头部罩住，从刚才的情况来看，这顶头盔的隔音效果还不错。

此外，他还带着一副非常精细的机械眼睛，眼睛周围有一些细密的齿轮，眼睛镜框是一个类似单桶望远镜、可伸缩调解的特殊装置。从现在他正在做的事情来看，这副眼睛应该是能够放大眼前的物体，功用上和医生面具上的眼睛有些类似，但更加精密一些。

此刻，这人正在用镊子，小心翼翼的装配着放在桌上的精致机械，这些机械中有大量细小的齿轮，虽然不知道这机械最终是用来做什么的，但单从复杂程度而言，就已经远远超过了楼下那个机械球。

这时，机械上的齿轮已经装配到了最后一个，这人深呼吸一下，稳定了一下情绪，活动了一下有些僵硬的手，然后拿起镊子，夹住比米粒大不了多少的细小齿轮，缓缓的靠近安装位置，将其套入轴承内，固定好，然后拿起一旁早就准备好的封盖，盖上，扭紧。

完成这一切后，这人长长的吐了一口浊气，用一种古怪语言喊了一句庆祝的话，然后伸了伸懒腰，将眼睛和头盔都取了下来，露出一张二十出头的年青脸庞。

哪怕是取下了阻碍视觉和听觉的东西，这个年青人依然没有察觉到身后站着人，他的注意力全都被自己创造的东西给吸引住了，拿起桌上已经安装好外壳的机械装置放在灯光下仔细的把玩翻看。

“能给我看看吗？”这时，雷欧忽然开口说道。

“啊！”这个年青人立刻吓了一跳，发出一声惊叫，身子不禁一抖，所幸他的手很稳，没有将手中的机械装置掉落。

跟着稳住心神的他转过头，看到站在身体后侧的雷欧和杰森，眼中虽然有惧色，但脸上却尽量保持平静，也同样用稳定的语气，对两人说道：“如果你们是想要钱，工作台旁边的柜子里面，有三十金法兰，你想要哈根粉的话，我这里没有，你要是想要……”

“该死的！小子，我们不是强盗。”杰森喝骂了一句。

年青人闻言，眼中的惧色稍微减少了一点，然后又问道：“你们是来买东西的？”

“我们是和马丁过来的。”雷欧如实说道：“你是叫冉阿让吧！我叫雷欧·多德，马丁说你这里有一些好装备可以给我们用。”

听到雷欧的话，冉阿让眉头非常细微的皱了皱，似乎对马丁没有什么太大的敬意，虽然眼神掩饰得很好，但雷欧依然能够从他眼神中看到一丝不屑的神色。

“马丁人呢？”冉阿让看了看两人身后，问道。

雷欧解释道：“他刚才在楼下叫你，不过你忙自己的事情，没有回应，所以他以为你不在，到其他地方找你去了。”

“该死！又要被骂了。”冉阿让郁闷的骂了一声。

雷欧指了指冉阿让手中的机械装置，问道：“可以看看吗？”

“你懂吗？”冉阿让有些倨傲的将东西递给雷欧，说道：“轻点，别弄坏了，我好不容易才完成的。”

雷欧没有理会年青人的语气问题，将这机械装置放在手中看了看。

只见这个装置大概两个巴掌大小，里面的齿轮都已经被一层铁皮制作的盒子盖住了，盒子上有一些孔，每个孔对应一个数字和符号，在盒子一侧边框开了一个长条窗口，窗口内是七个滚轴模样的齿轮。

虽然盒子的样式有些古怪，但从上面按键的标识依然可以轻易的猜测出这个装置是干什么的。

在冉阿让略带惊讶的注视下，雷欧熟练的按动一些按键，然后扭动盒子一侧的发条，扭到极致后，松开手，便看到长条窗口的七个滚轴飞快的转动，最终依次停在了一个数字上面，形成了一组七位数。

“这个计算器是个很不错的东西！能够计算七位数以内的加减乘除，还有百分比，我想商人应该对这玩意会非常感兴趣。”雷欧将手中的东西还给冉阿让，又给出建议，道：“只不过这东西还有一些缺点，那就是无法计算出精准的小数点后数字，一旦出现小数点后的数字，你的计算器就会出现一位数的错误。”

“计算器？”冉阿让听到雷欧的话，不由得沉思了一下，随后高兴的说道：“对，这东西就叫计算器！这个名字很贴切。你也懂得机械学吗？”

雷欧实话实说，道：“不懂，不过我知道怎么用。”说着，他指了指，工作台上的聚光灯，说道：“聚光灯做得不错。”

“聚光灯，看来你真的懂得怎么运用。”冉阿让作为一个机械师，不单单喜欢和同好交流，也更喜欢有人对自己作品的赞赏，也因此他对雷欧的态度变得亲切了不少，不像一开始那样神色言词中都带着一种防备性的倨傲。

“为什么不在笼城里面推广这种灯？”雷欧又问道：“以笼城这种漆黑的环境，用这种灯是最合适不过了。”

雷欧的话，似乎戳中了冉阿让的痛处，他的语气立刻冷了下来，像是在回答雷欧的提问，却又故意冲着雷欧身后，说道：“这是有人不想推广。”

雷欧转过头，看向从楼梯下走上来的马丁，问道：“为什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419413"  chaptername="第二十九章  冉阿让">加入书签</a>
</div>
