    所以这是怎么回事？

    最后这一支笔还是到了江筱的手里，这是说明不管怎么样，这笔就是他们江家人的吗？

    江筱更是半天不知道说什么才好。

    江六少看了那笔半天，摇头叹道：“那个时候我哪里知道这支笔还当真是宝物啊。”

    “我当年就觉得很奇怪，外公怎么随便就在地上捡了这么一支神笔，原来是你丢的。”

    她想着想着，忍不住笑了起来。

    “爸爸，那你现在有没有觉得很可惜啊？本来这支笔可是你的哟，现在你也知道这笔有多厉害的。”

    江六少想也没想地摇了摇头。

    “怎么可能会觉得很可惜？小小啊，你要知道，爸爸那个时候脑子还不好使的，你说要是我真的带走了那一支笔，又发现了它的神奇，我能保住它吗？不，应该这么说，我能够保住自己的命吗？”

    怀璧其罪。

    那个时候他根本就没有足够的智力让自己护住那个秘密，要是让人知道的话，不单只是那些在一直寻找他的研究所的人，就连他的身边可能都会有人早早把他杀了把那笔夺去了。

    “这种东西，没有足够的心智和脑子，都是无法藏得住的，只要一暴露，那就会招来杀身之祸。”

    江六少说到这里，突然就看到江筱眼睛红了，然后晶莹的泪水从她的眼睛里滚落了下来。

    他顿时一惊，“小小，怎么了？”

    怎么说着说着就哭了？

    江筱听到他刚才说这东西没有足够的心智和脑子的话根本无法藏得住，会招来杀身之祸，她顿时就想到了自己的前世。

    可不正是这样吗？

    前世她根本就没有足够心智和脑子，所以最后惨死了。

    想着前世，她突然就有些悲从心来。

    听到六少这么问，她用力地抹去了泪水，吸了吸鼻子，道：“没什么，我就是......”

    “小小，不要跟爸爸说谎，”江六少双手轻轻她的肩膀上，叹了口气，又在她面前蹲了下来，定定地看着她，“爸爸以前一直梦到另一个你的死，跟你说过了是不是？”

    江筱一震。

    所以他是想要说什么吗？

    江六少看着她，道：“你告诉爸爸，其实，那些事你记得的是不是？”

    江筱整个人都僵住了。

    他知道了吗？

    六少知道了吗？

    知道了她有前世的事情吗？

    知道她是重生而来的吗？

    那样一来，他会不会觉得很可怕？

    不管怎么样，死过，又重活了，都会让人觉得很是可怕的吧？

    她心里一阵颤抖，看着六少，对上他的眼睛，眼前又仿佛出现了前世惨死的那一幕。

    好像她的灵魂又回到了那一天，那栋烂尾楼。

    她又看到了那些人。

    那些穿着白大褂的人正紧紧地包围着她。

    江筱突然好像闻到了一种香水味，那应该是男人的香水，以前她没有闻到的，但是现在却突然间闻到了。

    这种香水味很是独特，甚至很好闻，一下子就把她的注意力给抓了过去。

    她现在有些游离的感觉，好像是回到了这一天，回到了这个地方，又好像只是记忆突然间变得异常清晰，想起了以前从来没有注意到和没有想起来的细节。

    