    “搞定之后，我再教你一招。”

    风叔给肖章吃了一颗定心丸之后，一只手按在了肖章的肩膀上，一只手按在了黄耀祖的肩膀上，而后同时一推。

    “能不能先教我……”

    肖章的话还没能说完，视线中的一切已经和之前截然不同了。

    如果说之前的公墓山地只是有些阴森的话，那现在所处的位置就是鬼气弥漫。

    举头三尺，即无神明也无天。

    浓厚犹如乌云的鬼气凝结将整个天空密布，除此之外什么都看不见且高度极低，说三尺有些夸张了，但撑死了也就是三十米的高度而已。

    低头四顾，还是在公墓山地之中，甚至是所在的位置也和之前没有任何区别。

    可入眼的所有事物都已经发生了变化，不仅仅是因为没有阳光和天空而昏暗至极，那些原本整整齐齐的墓碑，也全都变成了房门。

    有些门关着，有些门半遮半掩，还有一些门的边上站着一些形容枯槁的人，目光呆滞的看着某一处。

    如果不是道路和墓碑门的位置没有发生变化，肖章也没法确定他现在还在公墓山地之中，只是像换了一个维度一样。

    看向山顶却发现根本就看不见，以肖章的眼力都无法看穿浓郁的鬼气凝结，低沉的鬼云贴着山地保持着三十米左右的高度一直上升，遮挡了来自于侧面的视线角度。

    一盏盏鬼火一般的光亮，成为了这个世界唯一的光源，让肖章能够看的更加清楚。

    这就是鬼蜮吗？

    蹭的一声。

    肖章手中的斩鬼剑已经出鞘。

    同一时间，黄耀祖身上属于阿星的先天内气，也浓缩至了黄耀祖的心口和脑袋位置，死死的护住了这两处要害。

    砰的一声。

    黄耀祖的腹部直接炸开，一团鬼气裹挟着另一团鬼气钻了出来。

    刷的一声。

    斩鬼剑划破鬼蜮之中浓郁的阴气，剑身上的蓝色线条猛然明亮了起来，径直的沿着两团鬼气之间的蓝色线条直接斩下。

    嘶！

    凄厉的惨叫声突然响起，其中一团明显要大很多的鬼气遭重一般显出真身，就是肖章这一次的目标楚美人。

    而另一团鬼气虽然也因为这一剑而受伤，可却强忍着痛楚再次钻回了黄耀祖的身体。

    车婉。

    “她出去了，全都出去了。”

    呆立不动很长时间的黄耀祖突然出声，但依然不是他原本的声音，而是清脆的女声。

    肖章点头正要说话的时候，却发现黄耀祖的身上泛起一层朦胧白光，然后直接消失不见仿佛从来都没有出现过一样。

    “我靠，不能让她帮忙啊。”

    肖章一脸无奈，他看不上黄耀祖的战斗力，但却看上了黄耀祖妻子车婉的战斗力。

    可惜的是风叔早有准备，在楚美人彻底离开黄耀祖身体的时候，就直接在现实世界召回了黄耀祖。

    “十分钟？”

    现实世界里，阿星看到黄耀祖重新出现的时候发出了一声惊呼，然后看向了上前治疗黄耀祖伤势的风叔和去帮忙的李国强。

    “里面过去了多长时间？”

    风叔没有回答，因为他也不知道，李国强压根不知道他们在说些什么，只是震惊于黄耀祖的突然消失又在十分钟后突然出现。

    他才被肖章打晕过去没多久，现在脑子还有些迷糊呢。

    但黄耀祖却突然睁开双眼开口回答道：“十秒左右。”

    是他自己的声音，他的睁开双眼和正常人的睁开双眼不同，不是睁开了眼皮，而是睁开了眼白。

    原本只剩下眼白看起来渗人的双眼，终于恢复了正常状态。

    “这么快？”阿星有些着急的说道：“风叔啊，就算是肖章才十八岁也扛不住啊，楚美人没了束缚，肖章都不一定能够打赢她，还有时间……”

    之前肖章可以碾压楚美人，除了因为楚美人上了黄耀祖的身之外，还因为阿星用先天内气束缚住了楚美人。

    可现在黄耀祖出来了，楚美人留下了，鬼怪在鬼蜮之中的实力能够得到最大程度的发挥。

    阿星很清楚楚美人这样的厉鬼，不可能是肖章这个化劲高手能够对付的，哪怕肖章身负多种绝学，自身的天赋也强的匪夷所思。

    “没事的，不用担心。”

    风叔不可能说肖章是僵尸，在鬼蜮里面实力也能够得到充足的发挥，之前所展露的实力也不是肖章的最强状态，只能一边给黄耀祖治疗伤势一边解释。

    “肖章身上有我给他的护身符，区区厉鬼还杀不死他，我这也是为了历练肖章，如果他真的遇到了危险，我会进去救他的。”

    阿星这才松了一口气。

    有一个能够御剑飞行的修道者在旁边，肖章的安危确实不存在问题。

    可他却没忽略了一个很严重的问题，那就是这个鬼蜮里面远远不止楚美人一个鬼怪。

    在阿星松了一口气的时候，肖章却倒吸一口阴气。

    别说，味道还不错，正好符合他这个阴属僵尸进化需要的能量。

    他甚至有一种感觉，如果长时间待在这种鬼蜮里，那他进化成飞僵的时间就会大大缩短，至少缩短三分之一。

    听起来其实不算多，但这是因为肖章本身还有其它获取能量的方法，换成普通僵尸的话，那在鬼蜮里所需要的进化时间至少缩短一半。

    可他现在却没有半点高兴的意思，因为楚美人那一声惨叫，让那些墓碑门旁边的呆滞鬼怪们，全都像是被激活了一样，双眼之中仅有的眼白上全都倒映出了肖章的身影。

    而后状若丧尸一般冲向了肖章。

    更让肖章紧张的是，那些原本关着的墓碑门也突然打开，各种怪模怪样的鬼怪全都钻了出来，目光也是他这个鬼蜮里唯一的‘活人’。

    是的，因为风叔的符箓以及他自身修炼武功的原因，在这个鬼蜮里的鬼怪们看来他就是活人。

    哪怕是阳气相对而言要少了很多，但鬼怪们哪里会在乎这个啊，活人的血肉对于他们来说也是大补。

    他们不出去作恶，不代表他们不会弄死闯入这个鬼蜮的活人。

    “美人，你别跑啊。”

    肖章无视了那些追索而来的鬼怪，径直的追向了转身就跑的楚美人。

    楚美人和这个鬼蜮里的鬼怪不同，因为鬼蜮是公墓山地影响产生的，所以葬在这里的人在变成鬼怪之后很难离开这片鬼蜮，每年都有人祭拜的情况下他们的怨气也能够得到缓解。

    可楚美人不是葬在这里的，她已经变成了一个残忍弑杀的厉鬼，可以随意的出入这片鬼蜮。

    鬼蜮和真实世界的通道是唯一的，风叔和阿星都能够镇守住通道，但问题是如果不解决掉楚美人的话，那风叔和阿星两个就要一直镇守在通道外面。

    普通鬼怪有所谓的阴寿，但怨鬼、厉鬼这种已经进化的鬼怪却没有，他们都能够长生。

    风叔扛不住，阿星也扛不住。

    一万两千人也不会是全部的受害者。

    似乎是知道了肖章的厉害，也有可能是因为被肖章斩中了好几剑之后受了伤，楚美人完全没有和肖章战斗的意思，只是在鬼蜮之中到处乱跑。

    如果不是肖章有寻鬼术能够看到楚美人的行动轨迹，以楚美人恢复鬼怪本体之后所拥有的种种特殊能力，还真的没法追上她。

    可能够追上不代表能够攻击到。

    肖章现在越发的想要修炼内气了，如果他有阿星那种程度的内气，别说是使用剑气斩杀楚美人了，就算是隔空掌力也早把楚美人给打死了。

    罡劲高手也只能凌空打一寸，没有内气就没有远程攻击的能力。

    总不能把斩鬼剑投掷出去攻击吧？

    肖章看着越来越多的鬼怪包围了过来，渐渐堵住了他追击楚美人的道路时，终于是忍不住了。

    “我给你们一个选择，把她给我抓过来，或者是……我把你们全都杀光。”

    肖章愤怒出声，哪管这些鬼怪又是谁的爷爷谁的太奶奶啊。

    可鬼怪们却像是完全听不到肖章的话一样，继续从各个方向冲向肖章，发动他们所能够发动的一切攻击方式。

    就像是肖章变成了唐僧，他们只要吃了一口肖章的肉就能够长生不老一样。

    又像是他们完全不相信肖章所说的话。

    斩鬼剑在空气中划过一道又一道的寒光，奇形怪状的鬼怪形象在肖章的视线之中已经消失，剩下的只有那些青灰色的纹路。

    “不信啊，呵呵，我喜欢。”

    肖章剑光如龙卷风一般包裹住了他的身躯，然后在密密麻麻的鬼怪之中横冲直撞。

    阴气越来越多。

    肖章不仅没有半点累意，反而越来越强。

