    刑天战魂进阶了。

    达到了铂金段位。

    这个，从战魂术的修炼等级描述看得出来。

    铂金段位最为明显的特点就是战魂的体型要更为高大，其颜色也变成了铂金颜色，而且，铂金二字，就代表了刑天战魂具有超强的防御力。

    如若是战魂和战魂对抗的话，不到铂金的战魂是根本打不动铂金段位战魂的。

    刑天战魂的晋级在方云的预料之中。

    刑天战魂晋级之后战力大增也在方云预料之中。

    但是，让方云没有想到的是，刑天战魂修炼晋级之后，自己竟然突然领悟了一门极为特殊的神通。

    就好似是天赋神通一般的特殊神通，斗战天下。

    话说，这可是方云第一次修炼出神通之术，没想到，竟然是在这种情况下，莫名其妙就给修炼成功了。

    斗战天下，这毫无疑问是刑天战魂修炼有成给方云带来的变化。

    没想到修炼战魂也能形成神通，这可是方云从来没想到的大好事，顿时，方云感觉有味了。

    翻出桑科吉尔人的文明典籍，方云用心查阅了一番，真的找到了战魂生成神通的相关记载。

    战魂修炼到极致，那是能跟修士本尊合体的，也就是说，战魂修炼到极致之后，修士本身就是战魂，而战魂也就是修士的本尊意志。

    此时，修士跟战魂心神相通的情况下，修士就能将战魂之力在体内进行特殊的转换，形成全新的战斗神通。

    只是，按照桑科吉尔文明的记载，修士生成神通的机会相当小，基本上，其几率不会超过千分之一。

    正常情况下，神通大力，不是轻易能成功的。

    但方云的斗战天下，就是这么生成的，作用逆天，效果很好。

    方云稍稍感知一下自己的首个神通，脸上浮现出若有所思的表情。

    这是个强悍无比的战斗神通。

    但是，因为这是战魂生成，算是战魂修炼而成，所以，需要方云祭出战魂才能施展。

    刑天战魂施展斗战天下神通之后，会产生几个效果，其一，刑天战魂威能大增，进入怒战状态，斗战天下后的第一击具有石破天惊之力，其后，刑天战魂也会保持一段时间的高强度战斗状态。

    这个战斗状态的持续时间，跟方云的精神力和神魂有关，也跟斗战天下的消耗有关。

    不过，斗战天下驱动之后，并不仅仅只作用于战魂，对方云本尊的战力也有同步加持作用。

    方云心中一动，跳小白出现在虚空之中，笑着说道：“我刚刚修炼出了一项天赋神通，可能对身边修士也有帮助，小白你来感知一下。”

    跳小白双眼放光，点头说好。

    方云低喝一声：“斗战天下……”

    刑天战魂怒吼，身上突然绽放光芒，整个身躯猛地增大一圈，刚猛无铸，刑天战魂猛地挣脱身上围住自己的幽浮，双拳一扫，身边顿时为之一空。

    也就是此时，方云身边，跳小白竟然也昂起脑袋，汪汪叫了几声，身躯突然增大一圈，脖子上的金刚圈飞了起来，跃跃欲试，要不是方云提醒，她已经忍不住要参战了。

    方云笑着说道：“怎么样？感觉如何？”

    跳小白兴奋无比、斗志昂扬地大声说道：“哥，我从未没有任何一刻，有如此的热血沸腾，我感觉自己的状态前所未有的好，斗志前所未有的高昂，哥，让我也出去杀一遭，我今日要不参战，我这心中不爽……”

    跳小白本身就是一个战斗狂，本身就喜欢战斗。

    现在，很明显，受到斗战天下的刺激，她的理智已经压抑不住自己的战斗欲望，脸上红润无比。

    这斗战天下看样子挺猛的啊！

    方云顿时知道了，斗战天下估计对自己这边的所有修士都有加持作用，相当于一个群体性增益法术。

    笑着对跳小白点点头：“同意你参战，不过小心点，那些幽浮应该不受重力影响，不怕物理攻击！”

    跳小白一跃而起，冲上半空，跑去热情洋溢地参战了，半空之中扔下一句话：“不会吧，这么邪门？”

    战意冲天的跳小白，吆喝声中，跑去参战。

    哪怕是有了方云的提醒，跳小白依然不是很适应幽浮的战斗方式。

    话说，这都是些什么玩意儿？跟老黑似的，一个劲地往自己身上凑！

    咱们还没这么熟好不好！

    金刚圈施展重力术，果然木有用，这些幽浮如若受到重力的影响，就不会出现在这虚空之中了。

    物理攻击也是一穿而过。

    连续几招下去，还没击中幽浮，成千上万的浅啡色云彩已经围了上来。

    跳小白一看这不是个事，赶紧的，跟方云一样，夺路而逃，蹭蹭蹭，连续几个跳跃，远远跳开，刚刚喘了一口气，周围的幽浮反应过来，再次围攻而上。

    跳小白心中一惊，大吼一声：“以为老娘真的怕你们吗？看我空间斩……”

    右爪一扬，跳小白往前唰的一声杀出一击空间斩。

    跳小白的正前方，一片虚空突然塌陷，接二连三出现了空间涟漪，一段段的空间瞬间湮灭，持续了足足两息功夫，而那片区域之内，所有幽浮瞬间被空间割裂，大卸八块，化为了精纯无比的幽能。

    这个是我的空间斩？

    跳小白看看前方，再看看自己的爪子，突然面色激动，扬声说道：“老大，我这天赋神通进化了，刚刚那空间斩，厉害不？哇哈哈哈哈，这一招下去，那可是遇神杀神，厉害到没边……”

    方云已经敏锐地感知到了前方空间的变化，感知到了跳小白的空间之力，不过，没想到这竟然是空间斩！

    笑了笑，方云扬声说道：“小白，你这是空间斩吗？我看有点像是鹰三足那家伙的空间陷阱，该不会，你用错神通了吧？”

    准确点说，跳小白现在这一招，跟鹰三足的空间陷阱有点类似，但是又不完全一样，方云也搞不懂这是个什么招式。

    跳小白看准了另一个方向，扬爪又是一个空间斩杀了出去。

    跟先前一样，一道白光闪过，前方虚空发生连续坍塌，一大片幽浮被直接坑杀。

    跳小白扬声说道：“没跑了，这就是我原本的空间斩，我吸收了鹰三足的血脉天赋之后，空间神通进化，空间斩就变成了现在这个样子，厉害了吧。”

    看看跳小白身前坍塌的虚空，方云想了想说道：“小白，你试试，看看能否控制这空间神通，能否用出以前那种空间斩，还有就是，你看看现在这空间斩的消耗是不是更大了一些……”

    跳小白大声说道：“以前那种弱多了，没必要保留了吧？对了，现在这个大号空间斩的消耗的确有点增大，但是我的实力也强大了这么多，这点消耗不算什么，一场战斗甩出个二三十次完全没有问题。”

    消耗不大，那就可以做常规战斗手段。

    只是，二三十次的话，其实在大型战斗之中也用不了多久。

    虽然觉得没有必要保留以前那种空间斩，但是，跳小白还是按照方云的意见，开始调节自身，片刻之后，爪子一挥，一道白光杀了出去。

    这道白光过处，空间出现一道裂缝，前方一条直线上的幽浮瞬间被击杀。

    跳小白扬声说道：“老大，这个就是以前那种，威能还是增强了，不过，这种消耗实在不算什么了，我差不多能无限次使用呢。”

    方云点点头说道：“这就对了，你现在这个空间斩，乃是直线打击，杀伤范围和杀伤力比刚刚那个小，但是好处就是消耗更小，更适合持久战，另外，这么跟你说吧……”

    方云顿了顿，这才继续说道：“战斗之中，你经常使用这种空间斩，就在别人以为你的空间斩威能就那个样子之后，你突然施展一个大号空间斩，往往能收到出其不意的战果。”

    跳小白微微一愣，然后大声说道：“我明白了，老大，我这大号空间斩，要拿来坑人，那是一定没错了，你说得对，老大，你真是太英明了，哇哈哈哈，我跳小白终于也有了一招坑人无敌的大神通。”

