    “狗哥666啊！龙王都是召之即来挥之即去！”

    陈远适时拍了一下狗子的马……狗屁……

    “一个小小的渭河龙王而已。”狗子仰着脖子道。

    “呦呵！他啊。这货不是泾河龙王那好兄弟吗？怪不得现在这么低调。”陈远笑道。

    泾河龙王和渭河龙王既是邻居又是好兄弟。

    泾河龙王被魏征给剁了，渭河龙王自然是战战兢兢生怕再出差错。

    “奶奶个腿儿的！三天三夜大雨！狗爷出门遛个弯都得难受。”狗子吗骂骂咧咧道。

    “你不会撑个避水诀？”

    “唉？此言差矣遛弯嘛！自然得放松了，如何还能再使个法术！”狗子摇头晃脑道。

    “那行吧。你就在屋里廊下转转得了。”陈远无语。

    走到门廊看着外面瓢泼大雨，这会儿院子里已经成了小湖了。

    常年没有人住的院子本来也不算平，雨这么大立刻就有不少积水。

    “三天三夜，这么个下法，那三个厉鬼还能按时去还愿？”陈远皱眉道。

    “咋不能？不是正好吗，四天之后嘞。”狗子说道。

    陈远叹了口气没说话，他总觉得那里不对劲儿。

    第二天狗子在家待得五脊六兽，实在忍不了又跑到街上浪去了。

    陈远看他是顶着避水罩走的，这个口是心非的狗子！

    狗子出去不到一个时辰就回来了。

    “咋回来这么早？”陈远好奇道。

    通常就算下雨，狗子也得溜达小半天。

    “我刚才听说暴雨导致渭河上涨，把河上的小桥给冲垮了。”狗子说道。

    “桥都没了，那仨厉鬼还咋去还愿？”陈远挠挠头，难道是天意不让厉鬼他们去还愿。

    那他们之前的说辞还能圆回去？

    陈远对此更为好奇。

    第三天雨依旧在下，直到黄昏，雨势才开始渐渐减小。

    半夜的时候已经只有点星星点点的牛毛细雨。

    翌日清晨，天光放亮，阴霾了数日的天，终于见了太阳。

    辰时初刻，那个痨病鬼带着面纱出门了。

    她那个老母亲和二哥也跟着一起，不过却始终隔着五步的距离。

    到了城门口，那个心脉衰竭的男子也出现了。

    最后在渭水河边，两个家丁推着一个小车，小车上坐着的是一个老人。

    这仨鬼都到齐了。

    虽然晴了天，但小桥冲毁了。

    河边其实没什么人。

    有两队巡河的差人也是匆匆忙忙。

    三天暴雨，河水暴涨。

    直到昨天夜里，水位才开始慢慢下降。

    “老太爷，咱们回去吧。您看这小桥都冲毁了。咱也去不了安乐寺啊。”推着老人的仆役劝说道。

    早上老人说要到安乐寺敬香，他那儿子也没说什么，老人家嘛，想敬香就让仆人陪着去就好了。

    其实他儿子也知道渭水河桥塌了，可是老爷子不听劝，非要去。

    所以让他到河边看看桥塌了，也就死心了。

    “我今天一定要过去！”老人家声音有些沙哑的说道。

    两个仆人也是没办法，老子太爷性格本就倔强，若是用强，老爷子肯定是要打人的。

    “青草啊！咱也回去吧。你看这桥都塌了，现在过不去了。过几日桥修好了咱再去好不？”老太太也在劝说痨病女儿。

    她也不敢上前，离着老远的劝。

    用女儿的话说，在没有还愿之前，她还是一身痨病。

    “娘。今日若是不能还愿，之前便是前功尽弃。女儿再一发病必死无疑啊！”

    痨病鬼转头看看老太太和他二哥冷冷的说道。

    那个男鬼是自己来的，他老婆在家里带孩子。

    而且这男的看起来也挺健壮的，所以他老婆也放心他一个人出来。

    “哗哗~”这时，上游来了一艘小船。

    艄公是个花甲老翁。

    “老人家，可否捎我过河？”那个心病男率先开口道。

    “河水湍急，老汉若不是奉命巡河，可也不敢出船。更别说带人了。”

    这艄公是河道衙门聘请的巡河快船，就是沿着渭河看看两边有没有透水的地方。

    岸边虽然也有人巡视，却不如这种快船迅速。

    这也是昨夜河水下去了不少，不然老翁也不敢撑船出来。

    “老人家。我的确有事过河，若你愿意载我。我愿给你一两纹银。”这男子说道。

    一听他提到银子，还是一两，这艄公就心动了。

    撑了船杆往河边靠了过来。

    “妾身也愿出一两纹银，求船家送我过去。”痨病女鬼也跟着说道。

    “女儿啊，河水湍急，现在过去多危险啊。”老太太不放心道。

    “我必须过去！”痨病女鬼冷冷的说道。

    “老伙计，也送我一程，老夫可出五两纹银！”那个老人从推车上站了起来说道。

    “老太爷，您不能过去。现在坐船可太危险了。”两个仆人忙的劝阻。

    “无妨。老夫今日一定要过河！”老人执意要去。

    “那我两个也陪你一起！”两个仆人一咬牙道。

    “你们都要过河我这小船如何载得了这么多人？最多三个！不能再多了。”

    “就三个！要走便马上过来，再晚一会儿巡河的来了，老头子我可就得走了！”艄公催促道。

    他这冒着险跑一趟船也才一钱银子，人家肯出一两，他当然动心。

    艄公便把船往岸边一靠。

    那心病男直接跳上了船，那动作干净利索，那有点病人的样子。

    紧接着痨病女鬼也上传了，也是两个健步就上去了。

    “二位能否换个位置，让我两个送老爷子过河。若肯想让，愿奉上程颐！”

    两个仆人想让先上去的两个鬼给他们让位置。

    可这俩人理都不理他们。

    那老人也不顾仆人劝阻，三两下也上了小船。

    “这可如何是好！”两个仆人大急。

    “你去禀报老爷！我在这盯着老太爷！”一个仆人说道。

    另一个听了，立刻拔腿便走。

    “咱也过去吧？看看这仨货到底要干啥！”

    刚才陈远和狗子就站在河堤上看着他们，这三个鬼都上了船他俩便打算过去等着。

    艄公撑了船离开岸边，开始缓缓往对岸过去。

    “喂！你这老楚！大人让你巡河，你怎么载人过河了快回来！不要命了吗！”

    小船刚走没多远，那边回转的巡河差人正好看到了小船上载着旁人了。

