    第991章你话很多

    “苏小姐，现在您感觉怎么样？”

    说的还是汉语。

    苏夏一下子就明白过来，这位医生应该就是陆景尧说的陈医生了。

    她张了张嘴，声音沙哑难听的让她自己都有些被吓到了：“胸口有点闷，脑子也有些疼。”

    “嗯。”陈医生安抚她，“你刚醒过来，这些都是正常的，过几天就好了。”

    苏夏点点头，陈医生又过来给她检查了一下，片刻和身边的人交谈着离开了病房。

    卡莲在她的手背上正在扎针，然后拿着东西给她固定了一下，轻轻的开口道：“这个陈医生真的很厉害的，来到这里才三天而已，就让我们其他的医生心服口服的。”

    苏夏微微的抬眼：“我当时的情况很严重吗？”

    “有点严重。”卡莲说，“不过幸好陈医生已经来了，他资历那么深厚，一定可以把你治好的。”

    苏夏笑了笑：“希望吧。”

    她转头，重新的往外看去，却在玻璃那边一闪而过的身影里，好像看到了一个熟悉又有点陌生的影子。

    苏夏微顿，紧接着就瞧见了穿着防护服进来的高大颀长的男人，他快步的走了过来，倾身一把就将苏夏抱在了怀里。

    手臂用力到仿佛要把她融入骨血之中一般。

    一闪而过时，苏夏看到了他眼尾的红，心尖上当即就一阵的疼痛，伸手轻轻的在他的背上拍了拍。

    “我没事的，哥哥。”

    这三天里，陆景尧该有多焦躁担心，她不得而知。

    她只能用自己微弱的身体用力的抱着他：“别担心，我不会离开你的。”

    陆景尧没说话，可是却从他的身后传过来了一个吊儿郎当的声音：“你当然没事，因为是我连夜带着陈医生从国内赶过来的。”

    尤其是被陆景尧一分钟打一个电话给催过来的。

    苏夏就知道，自己刚刚看到的那个一闪而过的影子是陆辰。

    陆景尧微微的离开了她一点，手却紧紧的握着她的手，嗓音喑哑的不行：“千千...”

    他的眼眶红的骇人，紧紧的凝视着她，像是生怕自己没看到，她又要像是之前那样，躺在病床上，无声无息。

    苏夏轻声的道：“我在。”

    她反手勾住了男人的手：“我会一直在的，会一直都陪在你的身边。”

    “所以你别害怕，哥哥。”

    他身上的惶恐与惊惧，苏夏能感觉的到。

    可是她也只能用尽全身的力气告诉他，自己不会离开。

    其余的别无他法。

    陆辰这时在旁边道：“见到人了吧？现在能回去把那瓶没输完的葡萄糖输完吗？”

    陆景尧没理他，但是苏夏却皱起了眉：“你没输完就来了？”

    “是啊嫂子。”陆辰打小报告，“他听说你醒了，直接把针拔了就过来了，喊都喊不住，可惜在这不能脱防护服，不然你看他的手背，现在绝对都肿起来了。”

    陆景尧抬眼，眸光冷厉的看来，陆辰瑟缩了一下，却依旧告状：“不仅肿，周围可能还有血的痕迹。”

    “啧。”陆景尧的神色终于和平时一样了起来，他皱了皱眉，视线中带着些许的不耐，“闭嘴！你话很多。”

    “你干嘛让人家闭嘴！”

    陆辰本来摸了摸鼻子，打算闭嘴了，可是在这时却听到了苏夏帮着他说话的声音，他都快要热泪盈眶了。

    苏夏蹙眉继续道：“陆辰也是为了你好，你赶紧回去输完，再这样下去，我看连你都要躺病床上了。”

    “说的太对了嫂子！”

    “...”陆景尧警告的瞥了眼陆辰，面对着苏夏时，神色却有点乖，“我就陪你一会，然后就回去输，好不好？”

    “不好，你赶紧听话回去输液。”

    苏夏道：“不然我就不和你说话了。”

    陆辰在旁边看热闹看的兴奋，终于看到他哥吃瘪了的开心让他的嘴角都快咧到耳朵根了。

    陆景尧只好无奈的站了起来：“好，我这就去。”

    他伸手过来，却又重新的捞起了苏夏的手：“那你继续睡一会，我马上就回来。”

    苏夏：“不用马上，输完液回来就行。”

    “...好。”

    陆景尧往前走了几步回头，苏夏朝着他挥了挥手：“快点啦！”

    他走出了病房脱下防护服，然后迈着步子往刚刚输液的地方走，后边哒哒哒的跟着陆辰。

    “哥，我真的是好心的，你看你那三天几乎都没睡觉，就守在病房外面，脸色差的要命，再不休息输点液，我觉得你身体真的要出问题。”

    他继续道：“我嫂子刚刚醒过来，再听了你出什么问题的话，她咋办啊，你说呢？”

    陆辰惴惴不安。

    刚刚是在苏夏面前，他有点肆无忌惮。

    但是现在不在，保命要紧。

    陆景尧嗯了一声，嗓音很淡：“知道了。”

    这样的态度，是陆辰完全没有想到的。

    他诧异的挑眉，几步的走到了陆景尧的侧边，伸着脑袋看去，满目的惊诧。

    陆景尧皱眉看着他，眉眼间笼罩着些许的阴霾：“看什么。”

    “没什么。”

    陆辰缩回了脖子，暗自的寻思着。

    这么好说话？

    可能真的是他最后那几句话出了作用。

    就比如，苏夏刚刚醒过来，如果他再出了什么问题的话，那她该怎么办。

    嚯。

    他自己真牛啊。

    ——

    薛明安坐在椅子上捏了捏疲倦的眉心，但是整个人都放松了下来，他早早的就让熬了几天的小艺回去休息了，自己则是坐在椅子上感叹出声。

    “幸好夏夏醒了，不然陆景尧估计打完那瓶葡萄糖，又是继续在这外面守着，他身体还真吃不消，毕竟不像我们，偶尔的也能眯一下。”

    徐司沉默的片刻，点头，一口气重重的吐了出来。

    “是啊。”

    幸亏苏夏醒了。

    也幸亏，有了陈医生在，所有的事情都在往好的那面发展。

    可是每当想起那天，他依旧心有余悸。

    陆景尧的眼睛沉的如同一滩死水，然后说出来的话。

    “我会陪着她。”

    “她已经陪我十年了，接下来该我陪着她了。”

    只是想想，都让他眼眸颤动的厉害：“你知道吗？”

    薛明安不明所以的看了过来。

    徐司缓缓出声：“如果苏夏醒不过来。”

    “陆景尧是要去陪她的。”

    (本章完)

