    但是，让拉波尔特惊恐莫名的是，他竟然没有拉倒哈兰德。

    哈兰德在看到拉波尔特的动作时，就知道对方这是要用犯规战术了。

    拉波尔特的身上已经有一张黄宝石战神卡了。

    虽然这次犯规，肯定是要吃牌下场的。

    但是对于哈兰德来说，自己被犯规，拉波尔特罚下，直接任意球，也不能保证可以进球啊！

    于是，哈兰德咬着自己的后槽牙，体内的潜能完全的爆发了出来，竟然让拉波尔特没有抓到他。

    哈兰德一抖肩膀，感觉到自己身上的阻力消失了，于是心中狂喜的向着禁区就切了进去。

    李明宇虽然带上了“圣卡西的手套”，但是对于站位什么的，他的大脑里根本没有任何的经验。

    在哈兰德的眼中，李明宇浑身上下都是破绽。

    近门柱有一个巨大的漏洞。

    只要自己稍微调整一下脚步，就可以把球打进球门去。

    但是，当哈兰德调整好脚步，正准备射门的时候，感觉到一股巨力撞到了自己的身上。

    就算是哈兰德体壮如牛，但是面对这样的偷袭，也只能一脸懵逼的趴到在了地上。

    整个温布利大球场彻底的沸腾了。

    皇家马德里的球迷们大声的欢呼了起来，而曼城队的球迷们则是如丧考妣一般的抱住了头。

    点球，毫无疑问，这绝对是个点球。

    就算是你让奥运会的瞎眼裁判来，他也会毫不犹豫的吹罚点球。

    哈兰德将趴在自己身上的拉波尔特掀翻在地，一脸愤怒的怒吼着。

    拉波尔特一脸的绝望。

    本来他是想要在禁区外犯规的，但是由于错判了哈兰德的力量，结果让对方抹进了禁区。

    面对这种事情，拉波尔特大脑一片空白，心中只有一个念想，就是要阻止哈兰德。

    于是，拉波尔特用尽了全力，撞上了哈兰德的后背，将他直接撞翻在地。

    在犯规之后，拉波尔特也是脸上一脸惨白，他这个犯规是下意识的，在看到主裁判跑过来，指向了点球点的时候，拉波尔特忍不住流下了眼泪。

    这个球，完全是自己的责任。

    曼城队的球员们都是一脸痛苦的或坐在了地上，或者躺在了地上。

    点球，这对于曼城队来说，已经算是宣判死刑了。

    没有人会觉得，李明宇能够一而再，再而三的拯救球队。

    拉波尔特趴在地上痛哭着，忽然一双大手从他的身后，将他扶了起来。

    拉波尔特回头一看，正是带着守门员手套的李明宇。

    拉波尔特低声的说道，“对不起，李，都是我的错！”

    李明宇则是摇了摇头，一脸认真的说道，“不，埃梅里克，是你给了球队最后的机会。”

    看着拉波尔特的脸，李明宇一字一顿的说道，“刚才的这个球，如果不是你的犯规，哈兰德非常有可能会将球打进，不过，现在，就不一定了！”

    因为刚才，李明宇并没有感受到那双手套给自己带来的任何信息，很有可能，对方的射门就是无可抵御的。

    这么近的距离，哈兰德的射门成功率几乎是100%。

    当时，李明宇的心中一片绝望，他仿佛也感受到了当初自己进攻的时候，对方门将的那种的绝望。

    但是，拉波尔特的犯规，让李明宇有了挽救曼城队的机会。

    点球，并不是那么好进的。

    皇家马德里的球员们都纷纷冲过来，要和哈兰德一起庆祝点球。

    但是哈兰德的表情并不满意，因为他认为，自己刚才只要射门，肯定可以进球的，换了个有可能踢不进的点球，这种买卖，怎么都是亏的。

    就算是对方罚下了一人，但是时间已经结束了，点球罚完，比赛就要结束了，这个罚下人没有任何的意义。

    但是，主裁判已经判罚了点球，哈兰德也没有任何的办法。

    哈兰德抱着点球，来到了点球点，自己创造的点球，当然要自己来罚了。

    哈兰德将足球放在点球点，脸色变得非常严肃。

    这个球，只要打进，自己就会成为皇家马德里队的英雄，自己就会成为欧冠决赛历史上第二位打进四球的球员，也会成为当今世界最强的球员之一。

    而且，这个冠军还是踩着“世界第一人”李明宇拿到的。

    光想想，都让人忍不住想要笑出声来。

    哈兰德收摄自己的心神，双目灼灼的看着一本正经站在球门线上的李明宇。

    主裁判走到了李明宇的面前，说道，“李明宇，我必须要提醒你，对方在射门前，你不能离开球门线，可以一条腿跨出来，但是不能双腿同时离开！明白了吗？”

    这是主裁判在点球之前都需要和门将确认的事情，不过由于李明宇是半路出家，所以，主裁判跟他说的很详细。

    李明宇也很懂，看着站在足球前杀气腾腾的哈兰德，看着对方的气势一点点的在聚集，李明宇和主裁判东拉西扯了起来。

    “您的意思是，我可以一只脚先动，但是在他射门之前，我的双脚不能同时离开，你看我这样可以吗？”

    李明宇做出了一个动作，希望得到主裁判的确认。

    主裁判并没有觉得这是李明宇的策略，而是认为李明宇真的是第一当门将，对门将的一些须知并不知情，不耐其烦的跟他说着。

    但是哈兰德的脸上已经露出了几分不耐。

    球迷们的心情也是一直被吊着，不住的发出了嘘声。

    当李明宇再次做出一个动作，要求主裁判确认的时候，主裁判终于看出来，这是李明宇的拖延战术。

    意大利人达尼埃莱-奥尔萨托一脸无奈的看着李明宇，知道自己是被对方利用了。

    主裁判耸了耸肩膀，打断了李明宇想要继续说话的行为，说道，“ok，不要再闹了，李明宇，请站回到门前！”

    李明宇做出了一副无辜的样子，双手一摊，表示，我就是个萌新，想要知道一下规则而已。

    主裁判不再去搭理他，扭过头来，对着已经有些恼火的哈兰德说道，“准备罚球，听我的哨声，不要耍什么小聪明。”

    哈兰德连眼角都不带扫他一眼的，因为他的眼中，只有李明宇，只有曼城队的球门。

