    北海道，一座靠海的村子。

    作为瀛洲地区地广人稀的代表地，整个北海道也不过几百万人，其中大部分集中在了札幌市区域，并且以那里为中心形成了一个都市圈。

    于是，刚刚成为鬼的鬼舞辻无惨果断选择远离那里，不敢留在人多的地区。

    因为，从重病中回归健康，并获得比以前更加强壮的身体，鬼舞辻无惨无比珍惜新的生命，而这份珍惜也化为了对强烈的求生欲。

    强烈到不惜一切都要活下去的那种地步。

    简单的说，这货非常非常怕死，怕到待在城市里都会让他很没安全感，生怕被发现后干掉的那种。

    毕竟，虽然拥有强大的生命力和强壮的身体，人类在他面前脆弱得如同一些可以轻易碾死的蚂蚁。

    可鬼舞辻无惨非常清楚人类掌握着怎样的力量，现代热武器的恐怖，作为现代人的他非常清楚。

    如果是在古代，鬼舞辻无惨还能无惧人类，并十分嚣张的生活，可现代的话，没有属于自己的强大武装，哪怕成了鬼，那该打出GG还是得打出GG。

    哪怕他的身体强大到即便被撕碎，即便化为上千块也能恢复的程度，他依旧有被干掉的可能。

    因为，他有个无比明显的弱点，也是所有诡秘之物都惧怕的存——太阳！

    太阳光拥有克制‘鬼’的属性，被太阳照到，哪怕是他也会被活活晒死。

    这一点，鬼舞辻无惨从变成鬼的瞬间就知道了，因为赐予他新生命，将他变成‘鬼’的那位伟大存在已经将这些信息告知了他。

    有这么明显的弱点，鬼舞辻无惨自然要小心小心再小心。

    所以，鬼舞辻无惨连夜提桶跑路，一路南下，跑到了一座小山村。

    那天空中的光幕影像，他自然也看到了。

    老实说，鬼舞辻无惨是有点怕的，但又不是非常怕。

    毕竟，光幕影像里的存在虽然强大，但至今为止展现出来的力量想要彻底杀死他还是挺困难的，只要他遭遇那些存在的时候跑得够快，就没人能杀了他。

    仅仅是求生欲的话，鬼舞辻无惨表示他才是最强的。

    更何况，光幕影像到现在为止也只是光幕影像，人类不存在超凡者可是常识——毕竟现在官方还没有正式公布阿尔托莉雅的存在，这要等过两天的新闻发布会里才会正式亮相。

    仗着作为鬼超强的身体素质，没有依靠现代工具，鬼舞辻无惨就在短短时间里跑出了一百多公里，来到了一座靠海的村子。

    这样的村子在北海道其实挺多的，毕竟地广人稀，大部分人都集中在札幌市的情况下，剩下的也就是各种小镇和村子了。

    事实上，在北海道内部，还有很多乡村和山村，其中不乏与世隔绝的地方，而对鬼舞辻无惨来说，那些地方才是他最适合去的，可以让他猥琐发育，建立出属于自己的族裔和手下。

    是的，鬼舞辻无惨还想将其他人类转变为鬼。

    一来是建立属于自己的势力，让自己有安全感，为自己服务，二来遇到危险的时候，也可以将那些手下丢出去做诱饵，方便自己提桶跑路。

    鬼舞辻无惨已经决定了，绝不能长时间待在一个地方，因为那样暴露的风险会很大，他必须保持足够的谨慎，对他来说，非洲南美洲这些混乱的地方才是他的理想去处。

    然而，鬼舞辻无惨郁闷发现自己去不了，因为他的‘主’就在瀛洲某处，他是‘主’创造出来的‘高等生物’，必须服从和服务于‘主’。

    ‘主’并没有给他安排特别的任务，让他自由行动与搞事，但他必须留在瀛洲地区。

    只要是在瀛洲，他干什么都行。

    鬼舞辻无惨无奈，就只能选择在远离城市的乡村之地流窜作案了。

    于是，这个人间之屑就瞄上了一户有一家四口的家庭。

    分别是一个三十八岁的渔民，他的妻子和十六岁的女儿，十三岁的儿子。

    饥饿的鬼舞辻无惨就在光幕影像结束后不久袭击了这个家庭，他直接打断了男主人的手脚，卸掉其下巴，让其无法开口说话，然后当着对方的面吃掉了对方的妻子。

    那一刻，男主人的绝望、痛苦与悲愤充满心头，让其扭曲的在地上挣扎，哪怕手脚被卸掉，哪怕无比痛苦，他依然在挣扎，用一双充满仇恨的目光盯着鬼舞辻无惨。

    面对这样的目光，吃饱的鬼舞辻无惨眯起了眼睛，随后扔掉了没吃干净的手，盯着这个男人，嘴角勾起笑意：“真是不错的眼神，充满了对我的愤怒与仇恨。我明白了，你很爱你的妻子对吧？很爱这个家庭，所以对于破坏了你的家的我，充满了负面情绪。”

    刚刚成为鬼，鬼舞辻无惨还能够理解人类的感情，而且他在不久之前也对这个世界充满了负面情绪，所以，他很能理解男主人的心情。

    “所以，我就给你一个机会吧！让你成为与我一样的高等生物！等你变成和我一样的‘鬼’之后，你就会明白，人类——哪怕是你的骨肉血亲，也不过是你的食物罢了。”

    男主人闻言，充满仇恨与愤怒的眼神变成了恐惧，挣扎的更厉害了，因为他已经听明白鬼舞辻无惨的意思，这可魔鬼一样的男人，他不是人类，而是传说中的‘鬼’！

    鬼在瀛洲文化中有着独特的地位，和炎国那边所谓的鬼不同，瀛洲的鬼，更像是炎国那边所说的妖魔鬼怪中的怪。

    瀛洲各地都有鬼的传说，但那只是封建迷信的存在，却不想今天直接出现了，并且还突然袭击了自己的家，更要把自己变成鬼。

    更可怕的是，这个怪物还想让他吃掉自己的儿女。

    恶魔！

    这是个真正的恶魔！

    男主人恐惧、绝望、悲痛，甚至想立刻自杀，免得成为恶鬼害了自己的孩子。

    然而，已经被折断手脚，卸掉下巴的他什么都做不到，只能眼睁睁看着鬼舞辻无惨走到他面前。

    鬼舞辻无惨直接蹲下身，左手抓起了男主人的脑袋，然后右手用大拇指在食指上一划，便以尖长的指甲划破了手指。

    鲜血随之滴落下来，落入了男主人的口中。

    这属于鬼之始祖的鲜血顿时被激活了，在进入男人体内的同时，就开始以极其粗暴的方式改造男人的身体。

    肌肉隆起，青筋臌胀，血液加速流窜。

    男人的伤势也在这改造中以肉眼可见的速度慢慢愈合，卸掉的下巴也逐渐恢复，看得鬼舞辻无惨饶有兴致。

    毕竟，这还是他制造的第一只鬼，第一个族裔，对他而言是十分有纪念意义和研究价值的。

    “啊……啊啊啊~~”

    “呜啊啊啊~~~~”

    男主人终于恢复了说话的能力，但发出的，都是痛苦、疯狂且无意义的惨叫，并且身体开始十分不规则的膨胀，甚至还出现了一些血管爆裂的情况，让鲜血飞溅得到处都是，十分恐怖。

    鬼舞辻无惨见状蹙眉，低声喃喃念道：“原来如此，不是谁都可以承受我的血液改造啊，那么身体如果不够强壮的话是无法承受改造的。不对，应该不止是身体，还有精神，需要承受的痛苦很大，所以必须要能够承受住痛苦才能完成‘升格’吗？”

    “也对，我可是‘主’所创造的高等生物，如果谁都可以得到这份伟大的馈赠，那‘主’的恩泽也太不值钱了。”

    然后，鬼舞辻无惨又露出了笑意，因为男人承受住了改造，作为渔民必须要有强壮的身体，所以这个三十八岁的男人承受住了。

    最终，那些不稳定的膨胀迅速恢复，身体开始收缩，男人逐渐恢复了稳定的人形。

    只是原本只有一米七的男人身高直接膨胀到了两米，浑身肌肉隆起，皮肤变得有些灰，并且额头还长出了一根角，眼眸也变成了红色——眼白为淡红，而瞳孔为黑红色。

    同时，其牙齿，指甲都变成尖长，形象狰狞而恐怖，与瀛洲传统意义上的‘鬼’十分相似了。

    男人彻底变形后，似乎消耗了许多力量，趴在地上喘息不止，身上也散发出一股有些恶臭的味道。

    鬼舞辻无惨见状蹙眉：“怎么会这么丑？原来如此，这种被我改造出来的二代‘鬼’始终是劣等品，没有办法和我相比。只有我是特别的，只有我是特殊的，因为我是唯一由伟大的‘主’创造出来的完美作品，所以，我才是鬼之始祖。”

    “爸爸？妈妈？你们怎么……了？”

    就在这时，一个疑惑的女声传来，在打开的房门口，一名身穿睡衣的少女捂着嘴瞪大眼眸看着眼前一幕，瞳孔剧烈收缩，身体不可抑制的颤抖起来，冷汗几乎眨眼间就冒了出来。

    这是承受了极度恐惧的反应。

    “姐，怎么啦？呃？”

    又一个声音响起，这次是属于少年的，同样穿着睡衣，同样来的时候一脸迷茫。

    显然，这两兄妹刚才在熟睡，听到了他们父亲被转化为恶鬼时的惨叫才醒来的，然后连忙穿起衣服过来查看情况。

    然后，房间里鲜血横飞，母亲残骸扔在地上，父亲变成恶鬼的场景已经把两兄妹的思维都轰飞出去了。

    两个没有见过世面的孩子在这一刻已经彻底被震惊与恐惧所控制，短时间内失去了对身体的控制力。

    鬼舞辻无惨见状勾起一抹笑意，目光投向刚刚转变为恶鬼的男主人，而后者在看到自己的孩子后，呆滞了一瞬，随后唾液就不可抑制的疯狂分泌，喉咙鼓动，肚子也开始颤动。

    这是饥饿，这是想要进食的冲动！

    也是……

    鬼的本能。

    见状，鬼舞辻无惨十分满意：“好了，去吧！吃了他们，由自己的血亲作为你成为鬼的第一份养料，还有什么是比这更好的事吗？”

    “去吧！不用压制你的本性，你已经成为了鬼，是比人类高等的物种，所以，尽情的进食吧！”

    男主人身体颤抖，瞪大的眼中，两行眼泪流了下来，然而，他的双腿却不受控制的迈开，向着两个孩子走去。

    不久之后，惨叫响起，惊恐的呼喊声也出现，随之而来的是血肉与骨肉的咀嚼声。

    鬼舞辻无惨全程观看，眼神保持着愉悦，也保持着研究姿态。

    “原来如此，虽然我在转化过程中刻意控制这个人的思想，让他尽量忘记成为鬼之前的事，但身为父亲的残存意志还在，下意识想要抗拒对自己的孩子出手。”

    “不过，鬼的本能是无法战胜的，而且，有我的命令加持，他无法违抗我的命令，所以最终还是进行了‘用餐’。换句话说，如果我人不在的话，他还有微乎其微的可能抵抗这种‘本能’，不去袭击自己的血亲吗？”

    “啧，看来，以后转化还需要加强对族裔的思想控制，嗯，最好是加上让他们无法透露我身份的禁制，我必须避免出现背叛者，哪怕有一丝可能性都不行！”

    这般喃喃念道，鬼舞辻无惨便进一步完善了自己发展族裔，发展鬼之族群的计划。

    同时，男主人也在两眼流下血泪中吃掉了自己的两个孩子，尽管他的潜意识在抗拒，尽管他的悲痛无法抑制，但身为鬼的本能，还有鬼舞辻无惨的命令都无法违抗，所以，他最终吃掉了自己最珍视的东西。

    一点不剩，连最后一根骨头都吃了下去。

    现场所余下的，只有一地的血迹与残渣。

    这个原本幸福的家庭，就此彻底毁灭了。

    同时消失的，还有男主人身为人时所有的记忆，从现在开始，一个爱家的渔民消失了，取而代之的，是一只食人的恶鬼！

    在那之后，鬼舞辻无惨带着流下血泪的第一个恶鬼手下离去了，他自认为自己的行动无人知晓，也自认为无法查到他的头上，所以心情还是十分淡定的。

    只是，这个鬼王，这个人间之屑的鬼之始祖不知道的是，已经有更高位格的眼睛注意到了这里，并且被他的行为搞得愤怒了。

    所以，那个存在，已经决定花一些幻想力，将鬼舞辻无惨最大的噩梦塑造出来。

