    阿斯加德奥丁的宝库。

    托尔带着玛莎和夏子轩推开了宝库大门。

    没有想象中的珠光宝气，也没有印象里宝库该有的金碧辉煌。

    推了推夏子轩的手臂，玛莎却是有些害怕。

    因为这所谓的宝库居然鬼气森森，阴暗无比。

    “子轩，这真的是宝库？

    开玩笑的吧？

    为什么我感到全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。”

    对于玛莎的问话，托尔表示自己也不清楚。

    年幼之时，托尔也问过奥丁同样的问题，但奥丁对此却是不作任何解释。

    当然，前世看过雷神3剧情的夏子轩其实是知道个中缘由的。

    奥丁宝库的正下方，囚禁着死亡女神海拉曾经统帅的亡灵部队。

    脚底下踩着无数的尸体和骸骨，会有一些阴森的感觉那也丝毫不会奇怪。

    走过两条阴暗的楼梯道，三人来到了宝库正殿。

    拍了拍夏子轩的肩膀，托尔露出了一副得意之色。

    “兄弟，你有福了。

    这可是我父亲数千年来收藏的宝物，就连我的妙尔尼尔也曾是这宝库中的一员。”

    借助着宝库尽头的巨大落地窗透射进来的光亮，托尔一一地介绍起了宝库之中的收藏。

    “无限手套，由九界之一尼达维勒的矮人族之王——艾崔所打造，能够承载传说中的无限宝石的力量，其本身的锻造主材料乌鲁金属也是一种极为罕见的材料，我的妙尔尼尔，还有先前那个毁灭者里面就有这玩意。”

    说到这托尔略微一停顿，以便让夏子轩和玛莎好好欣赏这件杰出的收藏品。

    看到这个通体金色，其上有留个凹槽的手套，夏子轩整个身体不由一怔。

    无限手套，对于这玩意，夏子轩自然是印象深刻，原剧情之中灭霸就是用无限手套承载了6颗无限宝石，最终打响了那个消灭了全宇宙半数生物的响指。

    记得剧情中托尔找到矮人王艾崔的时候，根据两人的对话，灭霸的无限手套便是其在灭霸的威胁之下，为期打造的。

    而雷神3之中，海拉对于现在三人眼前的手套却是不屑一顾。

    按照海拉的说法，这玩意是假货。

    但夏子轩看来，则并不敢苟同。

    堂堂奥丁宝库，放一点假货像样吗？

    奥丁不要面子的吗？

    更何况放眼周围看看其他的东西，寒冰之匣，永恒之火，以及夏子轩从未见过的星域观察镜……

    又有哪个是假货？

    很显然，海拉之所以说这只无限手套是假货，究其根本，乃是因为上面并没有镶嵌无限宝石。

    就好比是没有发动机的汽车，空架子而已，算不得宝物。

    只是看这手套明显是右手手套，而复联3中，灭霸那个却是左手手套，这是几个意思？

    难不成灭霸是个左撇子？

    没有太多停留，对于这种空架子，夏子轩也是兴趣不大。

    “炎魔战甲，这是穆斯贝尔海姆的前任统治者的战甲，当初我的父亲征服九界的时候，曾和那位火焰之王大战了3天3夜，最后我的父亲将之诛杀，这玩意便一直存放在这了。”

    说着托尔便指了指眼前一个方形平台上放的一个环状金属。

    “等等，托尔，你是不对战甲两个字有所误解。

    眼前这玩意顶多算个腰带吧。”

    “哈哈哈！

    不愧是我的兄弟，当年我也是这么问我父亲的。”

    说着托尔便拿起那个环状金属甩了甩，霎时间滚滚热浪便席卷四周，紧接着原本那金属的质地却是如同珠宝一般变得晶莹剔透了起来。

    “事实上，这是前任穆斯贝尔海姆之王的一枚戒指，只是他的体型比较大而已。

    只要注入火焰能量，或者拥有火焰巨人一族的血脉，便能激活这枚戒指，并化作战甲。

    反正我也只是听说而已，你知道的，我不玩火。”

    说着托尔便一脸玩味地看着夏子轩和玛莎，意思是你俩都玩火，这东西很适合你们，你们谁要。

    当即玛莎便心动了，要知道，一直以来，由于战斗服的限制，玛莎都不敢全力使用自己的能力。

    否则一旦爆衣，那便会会将自己的身体展露在世人眼中。

    这是玛莎绝对不能接受的。

    就这还是有贾斯丁为其打造的火神战衣，否则以普通的衣服，一旦玛莎使用能力，便会瞬间化为飞灰。

    转头看向夏子轩，玛莎似乎在等着夏子轩的选择。

    毕竟两人都是玩火的，若是夏子轩需要这件战甲，玛莎便会二话不说地选择放弃。

    思索了片刻，尤其是在看到玛莎那希冀的眼神之后，夏子轩很果断地便放弃了炎魔战甲。

    毕竟自己怎么说都是一个有系统的人，别的不说，系统商城里的上帝战甲就未必会比眼前这玩意差，炎魔战甲虽好，但对夏子轩来说也只是鸡肋而已。

    当然，夏子轩也没有直接让玛莎立刻做出选择。

    毕竟宝库之中的好东西不少，不看个遍，那这一趟岂不是血亏？

    “寒冰之匣，又称远古冬棺，是约顿海姆的至宝。

    据说这玩意可以释放无尽的寒气。”

    指了指一旁架子上的一个犹如蓝水晶一般的盒子，托尔努了努嘴，有些不爽地说道。

    要知道托尔和约顿海姆的冰霜巨人可是很不对付的，当初之所以被奥丁流放，一切也都是因为劳菲派人来偷寒冰之匣。

    这就是寒冰之匣？

    看着这个蓝水晶般的盒子，夏子轩只感到周身一阵难受。

    毕竟火神体嘛！

    对于这种凉飕飕的东西，自然没什么好感。

    然而就在托尔准备介绍下一件宝物的时候，夏子轩却是打断了他。

    “托尔，我要这个。”

    “我知道你不要这个，好东西多得是，我们……等等，你说什么？”

    “我说，我要寒冰之匣。”

    夏子轩一字一句，铿锵有力地说道。

    “为什么？

    这东西对你没用。”

    “不，这东西对我很有用，或许他能换回阿昂。”

    夏子轩的回答，明显让托尔为之一怔。

    为了朋友吗？

    要知道奥丁的宝库之中，每一件东西都是稀世珍宝，放着这种好东西不要，只为朋友吗？

    一时间，托尔也不禁为有夏子轩这种朋友而感到骄傲。

    然而，托尔却只是微微摇了摇头，拒绝了夏子轩的要求。

    “听着，子轩。

    若是你自己需要这东西，我可以给你，相信父亲也不会反对。

    但是，若你想用这东西换回阿昂，我想无论你是谁，都不可能把他带出阿斯加德。

    你要清楚，一直以来，约顿海姆都对阿斯加德虎视眈眈。

    若是他们获得了寒冰之匣，甚至是解开了寒冰之匣的秘密。

    那么很可能给整个阿斯加德，甚至于给包括你们的米德加德在内的九界带来危险。”

    托尔的话虽然有些不近人情，但却极为现实与合理。

    正如他所说，奥丁让自己选一件宝物，这应该已经近乎于阿斯加德子民所向往的最高荣誉了。

    但若是自己选了寒冰之匣，并转手给到阿斯加德的对手约顿海姆。

    想来奥丁也不会同意吧。

    至于说约顿海姆有了寒冰之匣就能逆推阿斯加德，夏子轩是一百万个不信。

    要知道原剧情里，洛基仅仅是用彩虹桥，便彻底摧毁了约顿海姆。

    可除了寒冰之匣，自己还需要什么？

    有着系统商城，眼前这些宝物对自己来说，无非就是兑换点而已。

    “叮！恭喜宿主发现永恒之火，吸收该火焰可以激活鼠符咒。”

    