    杨昭顿时显得极为慌乱，剑锋已经走偏，无法及时收回来，眼看白狼就要扑倒杨昭，关星等已经发出了惊恐的吼叫。

    若是杨昭死在这里，他们恐怕都会被杨天佑处死的。

    但就在此时，杨昭左手骤然出现了一把长剑，那狼就如同自投罗网一样撞在了剑上，瞬间被刺穿了脖颈。

    杨昭正是瞬间将藏在剑匣中的天谕剑摄取了出来，瞬间击杀了这头狼。

    “叮咚！”一瞬间，一声悦耳清脆的声音想起，让杨昭一喜，杀死了这头狼，竟然得到了五千功德值。

    “60万！”而此时，经过这么长时间的积累，功德值终于是达到了六十万二千功德值，可以炼化天谕剑了。

    杨昭没有任何犹豫，直接耗费功德值将天谕剑炼化了，毕竟还有一只更强大的狼虎视眈眈的看着。

    随着将天谕剑炼化，其属性面板浮现在杨昭的脑海中了：

    天谕剑（上品功德灵器）：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    等级：16级（晋升到17级需要700000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（凡阶下品剑法），大成境界，已无法提升。

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    在炼化了天谕剑后，杨家剑的基础剑技竟然也适用天谕剑，倒是让杨昭有点意外之喜。

    同时，杨昭感到一股精纯的气韵融入了体内，化作滚滚热流在体内自动运转起来，一瞬间，杨昭感到周身如同针刺一样疼痛，这气韵实在是太锐利精纯了。

    “这应该就是剑的气韵！”杨昭沉思一下，随即心神一动，将这股气韵撤回了天谕剑内。

    可以说，炼化天谕剑以及调用气韵入体，只是短短一瞬间就完成了。

    至于这斩愆专属剑技，从注解上可以看出非常的玄妙，杨昭来不及品莫，必须在施展中了解其功效。

    “吼！”而此时，那头最大的狼已经咆哮了起来，周身旋动起剧烈的罡风，将地上、空中的暴风雪搅动，几乎形成了一个肉眼可见的暴风雪漩涡，这头狼驾驭着暴风雪朝着杨昭冲杀过来。

    “妖兽。尓敢侵犯人族，不怕我人族强者将你诛杀么？”关星无助的大声吼叫道。

    竟然有妖兽前来，在他看来，根本不是杨昭能挡住的，必死无疑，他也只是利用对洪荒规则稍微的了解，想为杨昭争取一线生机罢了。

    “嗤！”但就在雪狼即将冲到杨昭身前的瞬间，杨昭随意的挥出了一剑，顿时一道乳白色、刺眼的剑光瞬间迸射而出，化作一道一丈长的剑罡，切开了白狼的暴风雪，直接将藏身其中的白狼其从头到尾斩成了两截。

    杨昭在炼化天谕剑的一刻，和天谕剑的心神契合度远比和杨家剑更加紧密，甚至隐隐的感到天谕剑和自己有微弱的灵识交流，那种感觉玄之又玄，同时又亲切无比，所以一瞬间对天谕剑了解颇多。

    达到了灵器级别，就可以调用五行之力化作剑罡攻击了，这是灵器的基本能力；而天谕剑作为上品功德灵器，本身比同等级普通灵器更强悍一些，所以发出的剑罡犀利无比。

    虽然杨昭只是施展了持剑术，但有天谕剑本身发出的剑罡配合，这一剑的威力增长何止百倍。

    在施展攻击的同时，杨昭也施展了“斩愆”剑技，竟然瞬间消耗了一百点功德值。

    “叮咚！”一声悦耳的声音响起，杨昭一看系统顿时一喜，杀死这头狼竟然得到了五万功德值。

    同时，杨昭第一次施展了“斩愆”专属剑技，在施展后已经对这专属剑技有所了解了，此时已经不能用惊喜来表达此时的心情了。

    这个专属剑技可以融合在攻击中施展，其针对的主要是灵魂、元神。

    其有两个主要功效，一则是灭杀、超度。将灭杀之灵的罪愆斩去，以超度其罪愆来获取功德值；二则斩去罪愆后也可不灭杀魂灵，但需要耗费更多的功德值。

    在施展“罪愆”剑技的过程中，还附加了一个能力，那就是可以读取魂灵的记忆。

    此狼杀孽深重，杨昭推测大部分功德值是因为斩去了此狼的罪孽，也就是超度所得。

    同时，在杀死、超度此狼的过程中竟然瞬间摄取了狼的记忆，将其一生经历化作了意识流充入了杨昭的脑海中。对其所学、所思、所悟感同身受。

    通过杀死了这头狼，让杨昭知道，越是罪孽深重的妖兽，将其超度后获得的功德值越多。

    这把剑真是奇妙异常，不知道是其原来就有此属性，还是被系统接纳养成后发掘出来的。

    不过，杨昭推测，这把剑在洪荒世界中也算不上多么高阶的法宝，瑶姬肯定是根据杨昭的能力给他的，毕竟高阶的法宝，杨昭也控制不了。

    在摄取了这头狼的记忆后，杨昭从狼的记忆中发现了一个重大秘密，顿时仔细的沉思起来。

    这头狼就出生在这片山脉中，原先只是一头普通的白狼。

    但在十年前，一次外出觅食，在山涧中发现了一个昏迷的道人，其将道人带回了他的巢穴吃了，结果气血大增，开启了灵智，踏入了妖的修炼之途。

    此后，此狼觉得通过吞食人可以提升修为，就纠集了诸多的狼群在这片山脉中猎杀人类，前前后后吃过上百人。

    因其狡猾奸诈，藏身在狼群中，很少正面出手，倒是没有被人族强者发现。

    而从狼的记忆中得知，它吃了那个道人后，道人身上还留下一些东西藏在狼穴中。

    “必须将这些东西取回来！”杨昭沉思，毕竟这是一个接触炼气士的机会，不容错过。

    随着杨昭将头狼杀死，其它的狼群顿时化作鸟兽散，留下了一地的狼尸。

    “小主人，你成仙了！”而此时，关星等人还在目瞪口呆中，杨昭刚才一剑恍若神仙，让他们彻底震惊了。此时关星颤抖着道。

    “没有，仙路渺渺，岂是我等凡夫俗子能奢望的，只不过这把剑厉害罢了。”杨昭将手中天谕剑一展道。

    其实上，杨昭若不能炼化这把剑，这把剑唯一的优势就是锋利，不会发出剑罡。

    即便是瑶姬恐怕也想不到杨昭能炼化控制这把剑，一旦成为灵器，器内蕴灵，可施灵罡攻击，但必须炼化才能开发其战力。

    而杨昭不是简单的炼化，而是通过系统将剑炼化养成了，比炼化更高一个层次，若是普通的炼化能开发出七成战力的话，炼化后可以充分的发挥其战力。

