
　　阿帕利科夫沉思了一会儿，点了点头道：“参谋长的意见很有道理，如果没有榴弹炮的支持，这会给我们的进攻带来极大的困难，奥布莫查耶夫师长，你认为呢？”

　　奥布莫查耶夫摇了摇头，道：“虽然现在沒有榴弹炮的支持，但我师还有团属的野战炮营，总共有54门野战炮，尽管野战炮的威力不及榴弹炮，但数量众多，根据我们掌握的情报，海外华人的军队都是他们来到中国以后招募的，而使用的武器也基都是在以前的战斗中缴获来的，由其是火炮的数量并不多，据说海外华人正在向湖北总督张之洞购买武器，因此靠我师现有的这54门野战炮，完全可以为进攻提供火力支援，而且我也相信我们俄罗斯勇士，有足够的勇气和力量，击败任何的敌人。”

　　顿了一顿，奥布莫查耶夫又道：“现在我们必须尽快击破海外华人的防线，只有这样我们才能全力进攻山海关，而榴弹炮最好是留到进攻山海关才用，只要我们攻破了这一道防线，那么海外华人剩下的防线也就容易了。”

　　按俄军的编制，每个团下会配备一个野战炮营，装配有18门M1877年式87mm野战炮，一个师下辖三个主力团，也就有三个野战炮营，共计有54门M1877年式87mm野战炮。一般野战炮的重量都较轻，通常都在2吨左右，炮弹也不重，因此是做为团级支援火力，可以跟随大军进行。

　　奥布莫查耶夫出身于俄国的军人世家，今年45岁，在俄国军界属于少壮派，而少壮派通常也都是激进派，由其是在3年以前，奥布莫查耶夫做为法俄同盟的军事交流活动，在法国进修了一年。而这个时候的法国陆军主导思想就是进攻，甴其重视士兵的精神战力，并将精神战力放到压倒一切的位置上，认为战争的结果受双方的精神战力强弱所支配，精神战力强的一方可借不断运动、压迫，促使守方崩溃。因此野战炮兵不再被看做是防御性而非进攻性的武器，中型口径的轻便野战炮应在人力的推动下，紧随步兵实施战场机动，支援步兵的进攻。

　　这个理论也正对奥布莫查耶夫的胃口，因为重视进攻，重视士兵的精神战力，这其实也是俄国陆军的主导思想，因此回国之后，奥布莫查耶夫晋升为师长，也在自己统领的师里中推广这一战术理念，这次跟随俄军一起进攻中国东北，奥布莫查耶夫野心勃勃，一方面要建立自己的功勋，一方面也要在战场上检证自己的战术理论。

　　在以前的战斗中，俄军在中国东北地区几乎没有遇到什么抵抗，而虽然和日本争夺朝鲜半岛时一度剑拔弩张，但毕竞没有真的打起来，奥布莫查耶夫也沒有机会检证自己先进的战术理论，心里也觉得颇为遗憾，而现在正是时候了，海外华人并不是一个无能的对手，只有在和这样的对手交战中，才能检证自己的战术理论是否有效，因此奥布莫查耶夫才不等榴弹炮炮运到，就急不可耐的要求出战。当然奥布莫查耶夫也坚信，自己的部队是一定能够突破海外华人的阵地，取得胜利。

　　阿帕利科夫想了一想，也觉得奥布莫查耶夫说得有道理，虽然海外华人的防线设在山海关西北约10公里的地方，但却像一块骨头，夹在俄军的嗓子眼里，让俄军根本无法全力进攻山海关，必须要先攻破海外华人的阵地。因此阿帕利科夫多少也有些明白海外华人的用意，就是利用关外的防线来消耗俄军，而且山海关的地势险要，城墙高厚，确实要用重型榴弹炮才能轰开，不能在关外防线上消耗太多。

　　而让奥布莫查耶夫去进攻海外华人，如果能突破海外华人的防线自然是好，如果突破不了，也可以试探一下海外华人的实力，自己也好做到心中有底。虽然俄国也收集了不少海外华人的情报，但毕竞从来沒有和海外华人的军队交过手，因此对海外华人军队的实力并没有一个直观的认识。

　　于是阿帕利科夫点了点头，道：“那好吧，奥布莫查耶夫师长，明天一早，就由你率领第五师向海外华人的阵地发动进攻，我会亲自给你督战，期望你能够给我展示一个完美的胜利。”

　　奥布莫查耶夫立刻立正敬礼，道：“是，司令官阁下，请您尽管放心好了。”

　　第二天一早，奥布莫查耶夫率领俄军出击，向人民军的阵地发动进攻。

　　虽然奥布莫查耶夫对胜利充满了信心，但毕竟是受过正规军事教育的军人，真正到了战场上，却仍然不敢大意，毕竟敌军己经布置好了阵地，尽管奥布莫查耶夫崇尚进攻，但也知道对敌军己经布置好防线的阵地发动进攻，是要付出沉重的代价的。因此首先不是派出陆军向敌人的防线发动进攻，而是先用火炮对敌军的阵地展开打击，以削弱敌军阵地的防御力。

　　现在俄军装备的877年式87mm野战炮，还是在三皇联盟时代，德俄合作研制的一型火炮，不过到了这个时候，这型火炮己经过时，尽管这一型火炮的口径在野战炮中算是较大的，但在性能上早己全面落后于德制1897式77mm野战炮，更是不能与法制1896式75mm野战炮相比。不过现在俄军最新的1900年式76mm野炮炮才刚刚设立定型，还没有大批量装备俄军，因此目前俄军只能还继续使用这一型老式野战炮。

　　这个时代，野战炮射程一般在5-7公里之间，不过以5公里左右为最佳。昨天晚上奥布莫查耶夫就已经确定好了火炮阵地的位置，三个野战炮营分成三个阵地布置，每个阵地之间相距约3000千米左右，距离人民军的第一道防线大约有5000千米。而在两个炮兵阵地之间前面约1000米的地方，各布置一个团，剩下的一个团以及其他的部队均布置在炮兵阵地的后方约1500米，为俄军的前线指挥部，而司令官阿帕利科夫中将，参谋长索科洛夫中将也在前线指挥部观察战斗。M.23sk.com

　　俄军的各支军队进驻阵地之后，奥布莫查耶夫下令三个野战炮营轮流开火，向人民军的阵地发动炮击。

　　虽然只是野战炮，但毕竟数量众多，因此炮击的声势也颇为惊人，转眼之间，人民军的阵地上被一片爆炸所覆盖，弥散起浓密的烟雾。

　　俄军的第一轮炮击进行了近十分钟的时间，每门火炮都进行了15轮左右的射击，总计向人民军的阵地倾泄了约800余发炮弹，而对方却亳无反应，似乎全无还击之力。奥布莫查耶夫，还有阿帕利科夫、索科洛夫对这一轮炮击的效果也都十分满意，认为就算是没有将人民军的阵地炸平，但至少也能将人民军的防御力打掉一半。于是奥布莫查耶夫立刻下令，命令一个团向人民军的阵地发动进攻，同时命令两侧的野战炮营继续开火，保持对人民军阵地的压力，并为步兵提供火力支援，而中间的野战炮营则向前推进，随同步兵一起冲锋。这也是惯彻奥布莫查耶夫的进攻至上理念。

　　一个团的俄军立刻展开阵型，向还笼罩着浓浓硝烟的人民军阵地推进。但就在这时，人民军阵地上的火炮也发出了怒吼，虽然炮火的声势要比俄军小得多，但炮弹落到俄军的队列中爆炸，仍然将俄军的士兵炸得血肉横飞，伤死倒地。

　　不过这也在奥布莫查耶夫的预料之中，因为对方不可能没有反击，如果只靠一轮炮击就能打挎海外华人，那么八国联军真该都上吊自杀算了，因此对方的还击也属正常，而对俄军造成的伤亡，也是进攻一方必须付出的损失。而且奥布莫查耶夫也是久经战场的人，从对方的还击中也能判断得出来，敌军的火炮数量要远少于本方，对自己造成的损失也十分有限。只要俄军突破这段距离，进入对方火炮的死角，向对方的阵地发动进攻，奥布莫查耶夫也坚信俄军的战斗精神是一定能够压倒对方的。

　　其实不仅是奥布莫查耶夫，阿帕利科夫、索科洛夫也差不多是同样的判断，因此两人也都对这一战的结果充满了信心。

　　当然这并不表示奥布莫查耶夫坐视俄军在突进的过程中，任由人民军的火炮打击，毕竟俄军的火炮可也不是吃素的，而且对方的火炮一开，也就暴露了自己的位置，虽然这时中间的野战炮营正在准备突进，无法还击，但左右两侧的火炮依然还在开火轰击，因此奥布莫查耶夫立刻派人向左右的野战炮营下令，判断敌军的炮兵阵地位置，打击敌军的炮兵阵地。

　　但很快奥布莫查耶夫就得到左右野战炮营的回复，对方阵地上的硝烟太大，暂时无法判断敌军的炮兵阵地位置，只能等硝烟散去一些才行。

　　奥布莫查耶夫听了，也微一皱眉，虽然这样的局面在战场上是常有的事，并不意外，但在奥布莫查耶夫的心里，还是觉得有一些不大舒服，似乎有什么地方不大对劲。

　　但这时俄军己经推进到距离人民军阵地约2000米的位置，这里差不多进入火炮的死角，马上将进入阵地战，一切基本都按奥布莫查耶夫的设想进行，并没有什么地方不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七四章 山海关之战(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 