    第126章为了以后

    “即便旁人都知道你是装的又能如何，只要朕在人前信你是真的就够了，正好趁着眼下养伤的机会，叫人觉得你不能打不能罚不能说不能骂，她们在应对你时自然就不敢肆无忌惮了。”

    “遇事多随机应变些，你只记得朕是信你的，不会因你的手段厌了你就够了,这次朕不跟你计较什么，但不能再有下次了，朕宁愿你名声受累，也不愿你身子遭罪的。”

    玉琭紧忙点头应下，昨儿吃了亏之后也是后悔了，王嫔下手狠，真真是一点儿没收着劲儿的，她现下脸还有些微微的肿,幸而昨儿敬嫔没戴护甲,若是带着护甲只怕她就毁了容了，真真是得不偿失的。

    “记得了，我以后定然随机应变着，不过别我装柔弱习惯了您也习惯了去，我若真病了，反倒不得您紧张了。”

    “怎会，这后宫里除了你便没有叫朕紧张的了。”康熙爷抱着玉琭叫人坐好去，细细的的给玉琭穿了绣鞋。

    如此屈尊降贵，便是不开口说什么心疼的话，玉琭自也感知到康熙爷对她的珍惜。

    二人一道用了膳，康熙爷却没留宿，只是抱着玉琭亲昵了一会子便要走了。

    因着康熙爷常来，玉琭也没什么留人的习惯，今儿倒是腻乎着不舍了，手指勾着康熙爷的腰带,眼神儿里带着勾子似的。

    “玄烨，今儿咱们夜里什么也不做,跟我一道好好歇歇吧，再回乾清宫还得叫人收拾，怪麻烦的。”

    头回这么邀宠，玉琭心里臊得不行，声儿小小的，还未说完便先红了脸去。

    康熙爷面上含笑，听小丫头这话险些便鬼迷心窍地答应了，若非他还留有些理智，今儿便也走不了了。

    “今儿只怕不成，朕下午只顾着来陪你了，还有好些折子没看完呢，都是不能拖的。”

    康熙爷揽着玉琭解释了一句去，心里也不舍着，可他为了他同玉琭以后的自由，少不得趁着年轻多忙碌几分去，加大的对朝廷的掌控，后宫女眷自不能再仗着娘家的势力作威作福，想来也能叫玉琭在后宫里多些自在。

    “为了以后的不为难,朕想来要好好忙碌几年了，不能总同你在一块儿贪图享乐松快去,朕制衡归制衡，不过朕不会再为了谁委屈你，凡有空了便来寻你。”

    “你好好照顾着自个儿，你知朕念着你，断不会为了谁忽视了你便是了，莫总用思念折磨了自己。”

    玉琭一听这个，也做不来挽留邀宠的心了，只是心疼康熙爷，好抱了人一阵儿去：“放心吧，我定然不叫你多操心了什么，只是你也多顾着些身子，不能总熬着。”

    “平日里只怕我不能常去乾清宫寻你，可能经常叫魏启或是谁给你送去些吃食汤水，也好缓解些你我的思念惦记？”

    康熙爷点头，就没有不答应的，还直言二人可常通信往来，且又同人温存了一阵儿，这才摆驾回了乾清宫去。

    玉琭目送着康熙爷离去，只怕自个儿心头空落落的难受，枯坐了一会儿，便叫花月莺时伺候笔墨，她练练大字静静心，总好过惦记着人去。

    康熙爷说忙果真是忙的，直到中秋节那日，都不曾来永和宫一次，也不仅是永和宫，康熙爷连后宫都未曾踏足，想来是被康熙爷处置王嫔的手段弄怕了的，除了玉琭之外，竟无人敢叫人去乾清宫送些汤水或是关怀。

    玉琭借着养伤也一直没有外出，幸而自康熙爷从永和宫走的那日的第二天，佟佳格格便入宫了，这倒是叫玉琭少了几分寂寞。

    佟佳格格到底是同旁人不一样的，她是康熙爷的亲表妹，比旁的都亲近。

    她一来便去见了康熙爷，也不知兄妹二人说了什么，总归先前给佟佳格格准备的承乾宫是闲置了下来，住进了承乾宫的以南，永和宫斜前方的景仁宫。

    在景仁宫受罢封赏，佟佳贵妃谢了恩在景仁宫招待了后宫女眷罢，下午便直接留了玉琭没叫人回去，好好说了会子体己话。

    “我原当姐姐住承乾宫的，那样咱们做了邻居，日日走动也近得很，眼下姐姐住景仁宫了，到底是远了几步了，不知姐姐怎么选了这处，可是承乾宫有什么不妥？”

    玉琭同佟佳贵妃还算是亲近的，这会子也只管问了心中的疑惑去，佟佳贵妃笑笑，打发了跟前儿的奴才们，这才拉着玉琭说话随意了些。

    “我也不瞒你，我就是嫌承乾宫晦气，孝昭仁皇后在承乾宫住了这么多年，她又是个药罐子托生的，只怕将承乾宫都腌入味儿了，她这才走了多久啊，我才不想沾了她的晦气呢。”

    “西六宫离僖妃太近了，我又不屑同她挤着去，便择了景仁宫，这处离你的永和宫不远，地方也好，虽是名字叫得不如承乾宫大气，可我瞧着是很不错，便也不挑挑拣拣了。”

    玉琭笑笑，这才露了真切去，满后宫这么多人，只怕再没有一个比佟佳贵妃说话更直接坦荡的了，嫌弃孝昭仁皇后的话想说就说，无一丝丝顾忌。

    不说这晦气的人了，玉琭又关切了佟佳贵妃的额娘去，这人一回去便是几个月，也没听得她额娘见好的消息，若不是要过中秋了，佟佳贵妃只怕还不急着回来呢。

    “不知太太如何了，先前姐姐走得急，我也没来得急关切姐姐什么，几日前福成来瞧我，我还想着叫家里妹妹去府上代我看看，还没什么信儿来姐姐便回来了。”

    佟佳贵人倒是知道玉琭叫人来府上关切了，这也是她为什么着急回宫的缘故，然说起额娘了，到底是心头沉沉，止不住的叹。

    “我额娘身子原就不是个好的，偏她生我生弟弟们时生得密了些，身子一直亏欠着，直到先前，不过是入夏时被下头的侍妾格格气了一遭，便病倒了的，养了几个月还不见好，起身动一动便难挨。”

    佟佳贵妃忍着泪，怕自己忍不住情绪，又发散着说了几句旁的。

    (本章完)

