    

    除了三爷爷三奶奶家的大姑姑以外，还有她的亲姑姑顾大丫一家。

    顾老爷子跟顾老太想要卖掉顾大丫，顾大丫不愿意，跟着个货郎跑了。这些年来一直没有回过娘家，只托人给顾大山带过一封信跟一两银子，说自己很好。

    顾大山一直很担心，曾经想要去顾大丫的婆家看看，可都因为生计给耽误下来。

    旱灾逃荒的时候，路过顾大丫所嫁的明山县，顾大山趁着休息跑去打听过顾大丫一家的消息，可惜一无所获。

    顾锦里知道顾大丫是顾大山的心结，总是想要找到这个妹妹；再看看三爷爷跟三奶奶，两老余生的心愿也是找到自己女儿一家，她想了想，问道：“三爷爷三奶奶，你们还记得大姑姑的长相吗？”

    三爷爷跟三奶奶点头：“记得，咋能不记得。”

    那可是他们这辈子唯一的孩子，就算是死了也不会忘记她的长相。

    顾锦里道：“要不这样，你们来说大姑姑的长相，我来画，咱们把大姑姑的长相画下来，再把大姑姑一家的名字籍贯写下来，去求尚叔帮忙找人。或者咱们自己悬赏去找，要是有人提供大姑姑一家的消息，或者能把大姑姑一家带到咱们面前来，咱们就给他报酬。”

    三爷爷三奶奶听得很是意动，他们虽然不富裕，却愿意倾家荡产去找到女儿一家。

    但是……

    “这样行吗？”三奶奶担心的道：“咱们是外乡人，认识的人不多，即使愿意给钱，别人也不会尽心去找？”

    顾锦里指着院子里的豆腐道：“三奶奶忘了，咱们还有豆腐买卖呢，来咱们家贩豆腐的人多，咱们可以让他们帮忙留意。他们要挑着豆腐到其他地方去卖，远一点的，能跑到临县也不一定，只要这地方跑得远了，跑得多了，指不定就有人遇到大姑姑一家。”

    挑豆腐去卖的人就像是星火，只要撒出去，总有得到消息的一天。

    三爷爷跟三奶奶听罢，激动得眼圈发红，三奶奶哽咽着道：“行，就这么办，我们来说，你跟安哥儿来画。”

    三爷爷想到顾大山的妹妹顾大丫，加上一句：“把你爹喊出来，把你大丫姑姑的模样也画上，两家一起找。”

    “诶。”顾锦里跑去厨房，把要找顾福丫和顾大丫两位姑姑的事情告诉顾大山和崔氏。

    顾大山和崔氏正在点卤做豆腐，听到这话，两人都愣住了，还是崔氏推了顾大山一把，笑道：“当家的，小鱼说要找她姑呢，你愣着做啥，还不快跟孩子出去，把大丫的模样画下，早点去找人。”

    崔氏知道顾大山的心思，大丫的事情放在他心里这么久，已经成了心结。

    以前是逃荒没办法，如今安顿下来，又有了豆腐营生，家里天天都有进项，花点银钱去找大丫一家，不成问题。

    顾大山很是激动，双手不由自主的抖动着，一会儿之后，才回过神来：“诶诶，我这就去。”

    说着冲出厨房，问站在门边的顾锦里：“小鱼，你这法子真的行吗？真能找到你姑姑？”

    顾锦里还没说话，在厨房里帮着烧火的顾锦程就道：“当然可以啦，二姐最厉害啦。”

    顾锦里闻言一笑，边走边道：“不敢保证一定能找到，起码有个希望。”

    顾大山红着眼圈，眼里带着泪，点点头：“是，总是个希望。”

    父女两人来到院子里，顾锦安已经把桌子搬出来，把笔墨纸砚放好，看见顾大山后，笑道：“爹，快坐下，给咱们说说姑姑的模样，咱们把姑姑的模样画下来，拿着画像去找人。”

    他们几个小的，包括崔氏都没有见过大丫姑姑，这个姑姑只存在爹他们的口中。

    “好。”顾大山应了一声，坐下后，开始回忆着顾大丫的长相。

    而三奶奶已经开始说了：“你福丫姑姑是我跟你三爷爷成婚八年后生的，比你爹小了五岁，今年三十二了，脸型跟我长得一样，圆脸，眼睛也是圆圆的，鼻子长得像你们三爷爷，高挺高挺的……”

    三奶奶慢慢的说着，顾锦里跟顾锦安开始动笔画。

    但他们两人画的风格不同，顾锦安画的是尚秀才教的水墨写意人物画，顾锦里画的却是现代的工笔素描，相比起来，顾锦安画的顶多像是个人，顾锦里画的才能看得出长相。

    顾锦安对此很是惊奇，却没有多问，再怎么问，小鱼还是那句“逃荒路上跟人学的”或者是“我自己琢磨出来的”。

    顾锦安是个聪明人，几次过后，他已经不会问妹妹这种得不到答案的问题，只会帮她掩饰。

    画人物画像不是什么简单的事情，即使有三爷爷跟三奶奶这两个相似的参照物，顾锦里还是花了大半个时辰才把顾福丫的画像画完，又经过修改后，才把成画递给他们看。

    三爷爷三奶奶看着纸上的人物画像，震惊得张大嘴巴：“这，这画得也太像了。”

    纸上是一个梳着妇人发髻，圆脸圆眼睛，高鼻梁，嘴巴薄而翘，天生带着笑的妇人。额头有皱纹，眼角有细纹，两个腮边有着两条比较深的法令纹，看起来有个三十五六岁的模样。

    这是顾锦里故意往年老里画的。

    三奶奶虽然说顾福丫只有三十二岁，可农家人，又经过大半年的逃荒，起码要老上个几岁，你不能根据真实年龄来画，不然模样差得太大，会认错。

    三爷爷对画像很满意，不住的说道：“像，起码有个七分像。”

    有七分像已经够了，只要看过这张画像的人，再见到福丫，一定能认得出来。

    三奶奶看着这张画像，哭成了泪人：“福丫，这就是我的福丫啊。”

    三爷爷也想自己的女儿，可还是提醒三奶奶：“你悠着点，这是小鱼好不容易画出来的，你可别把眼泪打到画上，把这画弄坏了，咱们可就找不到福丫了。”

    三奶奶听到这话，急忙收起眼泪，把画像放回桌子上，站在桌边，远远看着画像流泪。

    顾锦里看向顾大山，问他：“爹，你想起来了吗？”

    顾大山点点头，又道：“爹跟你大丫姑姑已经将近二十年没见，只记得她年轻时候的模样……”

    顾锦里道：“没关系，您说，我会把大丫姑姑往年老里画的。”

