    如果不是因为自己被扣押在了都督府，王员外肯定是不会求情的。

    他手底下有不少家丁打手，这么多人跟叶小天的人打一架，也不是没有胜算啊。

    那个时候，只要他赢了，他就还有继续活下去的机会。

    可很不幸的是，他被扣押在了都督府，只要叶小天一句话，他就可能立马没命啊。

    如今这种情况，他也只能跪地求饶了。

    只不过，叶小天对于王员外的求饶一点感觉都没有。

    “王员外，你既然已经认罪了，那本驸马也就只能按照大唐的律法行事了，至于你说的什么财产？

    真有意思，难道你不知道本驸马很有钱吗？

    就你那一点钱，在本驸马跟前算什么？

    再者说了，本驸马是那种爱钱的人吗？

    可笑，真是可笑。”

    见叶小天油盐不进，王员外顿时就有点急了。

    “叶小天，你真以为我怕了你？

    我告诉你，我在外面还有很多弟兄呢，如果你敢把我怎么样，他们肯定会跟你拼命的，到了那个时候，你叶小天可就别怪我无情了。”

    在这种情况下，王员外也只能破罐破摔了，如果叶小天担心接下来的一些麻烦，说不定会留着他的性命。

    只是，让他没有想到的是，就在他说完这句话之后，叶小天只是挥了挥手，道：“来人，王员外杀人，还派刺客行刺，给我杀了。”

    一声令下，立马有衙役冲出来，直接一刀结果了王员外的性命，那王员外到死都不敢相信，自己竟然就这样死了。

    按理说，王员外就算有罪，那按照大唐的律法程序来说，是需要了一定的时间才能够将王员外斩首的。

    不过，王员外说的那些情况真的有可能发生，所以，叶小天也只能用王员外的人头来震慑那些人了。

    王员外被杀之后，叶小天吩咐道：“派人将王员外的人头给挂出去游街，还有，派人立马接手王员外的所有产业，他的府邸也要给查抄了，他的那些手下，谁若是反抗，就给我杀了。”

    对付这些人，心慈手软是不行的，必须要铁血。

    叶小天吩咐完后，很快有人领命退去。

    黄牛儿这边，带着人直接去查抄王员外的府邸。

    王员外作为花城首富，这府邸自然是很大的，而且里面十分的豪奢，只后院那边安置女人用的庭院，就有几十个之多，一个庭院几个女人，可知王员外平日里的生活是多么的奢侈了。

    黄牛儿带着人来到这里之后，王员外的管家立马带着家丁拦住了他们的去路。

    “你们想做什么？”

    黄牛儿道：“王员外杀人，已经被我们给杀了，如今我们奉命抄家。”

    王员外杀人的事情，王员外的管家自然是清楚的，只是他没有想到，王员外竟然已经被杀了。

    这简直有点让人难以置信啊。

    不过，王员外如果死了，那王员外的一切就都是他的了啊，别看王员外后院的女人很多，但是这些女人没有一个给他剩下孩子的，如此，他岂能让叶小天的人查抄了这处宅子？

    想到王员外所有的财产都是他的，所有的女人也都是他的，王员外的管家就莫名的有些兴奋，兴奋的不能自已。

    而就在他这样对峙着的时候，王员外的管家呵呵一笑：“哼，你们说王员外杀人，可有证据？

    就算有证据又如何，你们就能随便查抄这里的东西吗，门都没有。”

    黄牛儿看着这个管家嚣张的样子，突然有点不耐烦，问道：“这么说来，你是想违抗命令了？”

    “什么命令不命令的，叶小天在长安城可以很厉害，想命令谁就命令谁，但是在这花城，我们就不听他的，怎么样啊？”

    王员外的管家很嚣张，只是他这么说完，黄牛儿已经一刀砍了过去，王员外的管家心头一紧，似乎没料到黄牛儿会这般的暴力。

    他想要说点什么，让自己的人保护一下他，可是，黄牛儿的刀实在是太快了，不等他开口，他的人头已经落地了，鲜血喷洒。

    他的眼睛瞪的滚圆，他似乎跟王员外一样，都没有想到自己竟然就这样死了。

    而就在王员外的管家被杀之后，剩下的那些家丁并没有退缩，他们反而拔刀，直接向黄牛儿这些人杀了过来。

    他们也跟王员外的管家有一样的心思，如果他们击败了叶小天的人，那他们就可以接手王员外的一切啊，钱财女人，这都是他们特别想要的东西，也是他们梦寐以求的东西。

    以前王员外在的时候，他们是想都不敢想啊，王员外的那些女人，他们更是连抬头看一眼都不能。

    可如果他们接受了这一切，后院的那些女人，他们一个晚上玩过来遍都没有任何的问题。

    “杀！”

    双方很快就厮杀了起来，黄牛儿似乎没有料到会有这种情况发生。

    他以为，杀了王员外的那个管家之后，剩下的这些人应该就会投降的，可这些人有点像是亡命之徒啊，哪怕已经没有为谁效忠的必要了，他们仍旧想要与朝廷为敌。

    他们的行为，激怒了黄牛儿。

    “他奶奶的，真是找死，既然如此，那你们就去死吧。”

    愤怒的黄牛儿大开杀戒，他的大刀来回不停的飞舞着，而他的大刀每过一处，那一个地方就会有人头落地，就会有鲜血淋漓。

    他这样不停的杀着，王员外的那些人根本就近不了他的身，而且随着他们的人死伤越来越大，他们一个个也就都害怕恐惧了起来。

    厮杀，厮杀。

    厮杀持续了半个时辰，整个王员外府邸的血腥味已经十分的浓厚了，浓厚的让人都感觉有些想要呕吐，而王员外的那些人，也都被杀的差不多了，只剩下了几个，还在苟延残喘，不过他们此时也已经被黄牛儿的人给包围了起来，杀他们，也不过就只是片刻功夫的事情了。

    而直到这个时候，王员外的那些人才感觉到恐怖，他们此时内心特别的恐怖，原来死亡离他们这么近。

    他们死了，也就什么都没有了啊。

    “投降，我们投降……” 

