    天池派再是实力不如飞流剑派，也忍不了了，何况在千湖海眼之中要不是飞流剑派缠着不放，天池派焉能有如此少的收获。

    两派各自陈兵边境，随即双方也不多言，东流、天泓两位真人新仇旧恨一并清算。

    天池派这一动，瞬间搅动了整个湖州的风云。

    随即泊郡的幽水宗陈兵浪郡，由三代弟子朱孔阳真人对战飞流剑派的东旭真人。

    江郡的源江宗陈兵泽郡，由三代弟子江渚真人对战飞流剑派的东楼真人。

    一时间湖州四大道境宗门大动干戈，正如溪郡看下属豪门望族的势力相争，湖州道境宗门看溪郡几派相斗同样如此。

    杨弘远听闻以后只是呵呵一笑，几派练兵也罢，或者是察觉了什么故意做局。

    毕竟不论涛郡之事还是千湖海眼，杨弘远都逃不了干系。

    不过不管你目的为何，我自回玉州，你们想怎么打怎么打。

    溪河两郡打了许久，也该你们斗斗了！

    玉凉镔三州上空，飘渺的声音再次响起。

    “恭喜两位道友了，冰莲、铜须两人顺利进阶道境。

    虽不知具体如何，可至少也是六六轮回，一道本命道术神通，一阶散修已是不错了！”

    “不过初入道境罢了，对我等来说又算什么，要不是我等无人可用，也不会放在眼里。”

    清冷的女声响起，依旧冰冷。

    “无渺道友可是准备动身了？”

    一位身着金衣的人影显现身形。

    “虽然有那四个小辈以身祭阵，可不过真人境罢了，聊胜于无，葬天墟再次开启的预兆已显，不得不去啊！”

    最先出声那人语气中满是无奈。

    “哼，三千前金缕道友之所以能成仙，还不是仙宫之中宗派仙、逍遥仙两派互相制衡。“

    一位看不清面容的月中仙子身影好似浮现。

    金缕仙尊本是散修，并非宗派出身，自然不属于宗派仙。

    又因为出身修炼界中唯一未出过仙人的镔州，不被那些仙人看好，这一路崛起又没受逍遥仙多少恩惠。

    可其最后却力压两派看好的那些大神通道人，一举成仙成仙。

    在金缕仙尊登仙之后，仙宫之中宗派、逍遥两派纷纷开始拉拢金缕仙尊。

        又不想其加入对方阵营，一时之间对金缕仙尊又是多有打压。

    无奈之下，金缕仙尊只能游离在仙宫两派之外，因此也被戏称为游离仙。

    再加上金缕仙尊为镔州第一位仙尊，如此正好守护这百年开启一次的白金之地。

    “冷月你也无须如此，老夫登仙之后虽然被他们两派孤立，也落了个清净。

    由老夫守着这镔州白金之地，他们两派倒是落了好大的清闲，得了好大的自由。”

    以前没有金缕仙尊的时候，宗派、逍遥两仙对于凉、玉、镔三州就多有怨言。

        守护其密地也就罢了，偏偏还百年就开启一次。

    每次这三次密地开启，仙宫两派就为了谁去守护开始扯皮。

    以前倒还罢了，而有了金缕仙尊在镔州之后，凉、玉两州在他们眼中自然也成了负担。

    而金缕仙尊也抓住机会，在其左右转圜之下，两千年来凉州的冷月与玉州的无渺相继成仙。

    虽然皆是如金缕仙尊一般，一困守葬天墟，一圄于刮骨冰川。

        可情况已是同当初，金缕仙尊独享游离仙这个名号的时候好了很多。

    三州的密地都有了守护之人，那么游离仙这个队伍也不该再壮大了。

        此后宗派、逍遥两派默契十足的开始联合压制金缕三仙。

    “因为我等三人守护这三处密地，宗派、逍遥两派诸位仙尊可是空闲了不少。

    可他们在三州盯着我等，却忽略了这海外之地，合我等三人之力，千年前还是让铭海道友成功登仙。”

    无渺仙尊金色的衣袍被高空中的罡风吹起，语气中带着兴奋。

        为了掩护铭海登仙，三位仙尊可是没少伏低做小。

    更别说把那个最喜隔岸观火、幸灾乐祸的御海牵制在海外。

    其虽是宗派仙一脉，可因为其宗门远在海外，甚少涉及仙宫之中的纷争，往往都是看热闹不嫌事大。

    虽然铭海的登仙让宗派、逍遥两派仙尊恼火，可这次御海仙尊后院失火，可是让仙宫诸多仙尊大解心中恶气。铭海仙尊虽然被仙宫安排常驻海外风暴峡，可金缕、冷月、无渺、铭海四位仙尊联合已是一股不容忽视的力量。

    “要不然数百年前也不能借空青等人之手，逼他们立下道境修士以上不得在三州动手的规矩。”

    金缕仙尊说道这里也不禁微微得意，自己游离仙一脉是比不得吕眉的宗派仙，也比不得白羽的逍遥仙。

    虽然两人登仙时间也不过比金缕仙尊多了两千年，可他们两派可是从前代两派仙尊手中继承来的。

    到得如今发展了近万年，而金缕仙尊的游离仙一脉也不过三千年罢了，再有这一脉可是其一手所创。

    “先有铭海登仙，后有空青等人逼他们立下道境不得在三州动手的规矩，彻底惹恼了他们。

    宗派、逍遥两派联合，他们那些徒孙门人把空青他们算计的尽数灭绝。

        既是有我等三人相护，华盖境的曹勋还是难逃劫数，此后两百年三州更是道境绝迹。

    既是给我们一个教训，也是给我等一个警告，在他们眼里我等虽有四位仙尊依旧不值一提！”

    身着黄色衣袍，白须白发的无渺仙尊又是叹息又是无力，

        曹勋虽是空青道人的弟子，可自己也没少倾注心血。

    不说其已有了道境三重华盖境的修为，就是资质底蕴也是远超空青等人。

        说成仙太过遥远了，可其渡过雷劫还是有希望。

    空青等人身殒就算了，虽是道境修士，可对他们这些长生仙人来说又算什么，可曹勋的身殒就让无渺仙尊心痛了。

    “两位道友，就此别过，玉州还请两位道友多多看顾！“

    “无渺道友自去，这两百年来我等一心守护三州不问世事，更不与他们相争，他们还要如何！”

    冷月仙尊的声音更是冷了几分。

    “希望冰莲、铜须两人能够不负我等希望!”

    一声叹息过后，此处空间顿时被四周的罡风充溢。

    Ps：晚上开新卷—四郡宁！

    剧情预告

    明日：风波不平！

    后日：引君入瓮！

    再后：三面开花！

