    又听郭氏族长讲述几句，许道三人商量着，定下在宗祠门口伏杀姑获鸟的计划，时间选定在夜间。

    未等许道他们确定下细则，郭氏族长插话说：“三位道长！那妖怪有时夜里不来。”

    听见这话，许道三人停住话声，便听郭氏族长紧接着说：“不过道长们放心，前天夜里有个小孩偷跑出去，那妖怪闻着味儿就来了。”

    “等会儿妖怪不来，我就让人带个娃娃出去。肯定不让道长们白跑一场！”

    “善。”喻阳炎和方小山听见这话，纷纷点头称赞。而许道听见，想了想也没有阻止，毕竟只是拿人充当诱饵，并非是要杀人诱妖。

    几人又细细商量起来，过程中许道一直留意着四周，忽地眉毛一挑，皱眉喝问：

    “喂！你不是说孩童都已经藏入宗祠内了么？”

    几人听见许道的话，都露出询问的目光。

    只见许道一甩袖，前方墙根角处突然跌出一个身影，是个女子，她手中还牵抱着一个娃娃，二三岁模样。

    喻阳炎当即皱起眉头，眼神不善的盯向郭氏族长，方小山也是将目光放在对方身上。

    被三人紧盯着，郭氏族长脸上惶恐，但没有露出太大恐惧，他干笑一声，忙说：“哎！道长是说那些赔钱货呀！”

    此人忙解释到：“那是女娃娃，不是男娃娃，宗祠里面不大，藏着男娃娃们就已经很挤了……这些赔钱货自然就放在外面了。”

    许道听见，仔细的朝躲在墙角的母女两人看去。

    母女两人身上都穿着破夹袄，被几人注视着，其中母亲瑟瑟发抖，一副愚昧村妇的举动，她正死死的捂着身边小孩的嘴巴，唯恐招来灾祸。

    小孩虽然灰头土脸，年纪也小，难以辨认性别，但许道灵眼一瞧，发现确实是一个女童。

    紧接着，郭氏族长又主动将三人领进宗祠内，他们在宗祠中看到了一堆人，乌压压的一片人头，有男有女，有老有少，但小孩占多数，全都是男娃。

    喻阳炎和方小山二人放松下来，在他们看来，女童确实无法和男童相提并论，郭氏保存血脉的举动说得过去。

    其中喻阳炎没有怪许道多疑，只是冲郭氏族长喝了几句，让对方事先将事情交代清楚，惹得郭氏族长连忙擦汗说：“晓得了、晓得了，是郭某不是！道长们息怒！”

    反倒是方小山见到没有异常，不耐烦的说:“都成道徒了，还担心这些凡人作甚，有何异常打杀了便是。”令郭氏族长听见，又是一阵诚惶诚恐。

    许道瞧着，记起附近的州县的确都重男轻女，而且郭氏族长的反应确实也显得他有些多疑，不过他还是暗自起了警惕心。

    三人的当务之急还是先斩杀妖物。许道又暗中巡视了一番郭氏的宗祠，除了可能会有的暗室、地窖之外，内外都没有发现任何不妥之处。

    不多时，郭氏族人在族长的召集下，开始忙活起来。

    等到夜幕降临，宗祠附近一片黑漆漆的。白日间窥视的人群全都不知道藏到哪儿去了，总之在郭氏宗祠附近的数里内，连一个鬼影都没有。

    而在宗祠内里则是挤着一堆人头。

    等郭氏族人商量好，一对母子顿时被从人群中推出来，母亲像小鸡一般瑟瑟发抖着，双腿不停打颤，她瞧见许道三人，立刻磕头跪下，口中嚎到：“道长饶命！俺就这一个娃儿！”

    许道听见，睁开了眼睛。

    只见一旁的郭氏族人连忙推搡着她走出宗祠，口中喝到：“要不是带着你的娃儿进了祠堂，他早就不知道被妖怪叼去哪了！”

    随后竟然拿出一根铁索，直接将那母亲拷在了外面的一根杆子上。

    妇女兀自求饶着，她的小孩没有被拷住，趴在她的腿上懵懂的揪她的脸。妇女也不敢推走自己的小孩，只得一边哭着，一边将孩子紧抱着发抖。

    瞧见眼前这一幕，许道皱眉说：“何必现在就将母子二人赶出去，即便是引诱妖怪，又何必拷住她俩？”

    他说出这番话，喻阳炎和方小山两人都没怎么理会，一人盘坐着继续温养法器，一人兀自照料着手下的妖马。

    不过郭氏族长听见，还是让人先将那母子二人放了回来，并让母子二人冲许道磕头道谢

    许道不甚在意母子两人的感谢，他也闭上眼睛，连忙温养起体内的真气。

    这是许道第一次对阵炼气级别的妖物，虽然还有两个炼气同门作为帮手，但他也不敢有丝毫的大意。

    夜色深沉。

    宗祠内连小孩的哭声都没有，格外寂静。

    许道等人盘坐在祠堂阵法的边界处，静静等待着妖物的到来。

    不知何时，天黑月淡。

    当有人快要耐不住，想要叫人将诱饵带出来时，一声尖啸声响起，似哭似笑，口中“孩儿、孩儿、孩儿”的不停叫唤。

    许道陡睁开眼睛，紧盯向祠堂阵法外面。

    一道黑影正盘旋在郭氏宗祠前，一人高，浑身毛发，口中啼叫不止。

    许道灵眼一开，顿时看见黑红的戾气扑面而来，令他的目光为之一滞。

    铮！金属颤鸣声响起，一道寒光从一处角落跳出，飞射向那妖物。喻阳炎大喝：“妖物已至，动手！”

    紧接着方小山也骑着妖马哒哒跑出，他手中甩着一根赤红鞭子，大胆往妖物冲去。

    许道手里没有阴兽，也担心肉身放在祠堂中会有危险，他站起身子也踱步走出了阵法。

    三人将半空中的妖物团团围住，许道瞧着中间的妖物，心道：“当真是姑获鸟！”

    喻阳炎首先打出剑器，盘旋在半空，刺向姑获鸟。但对方飞腾挪移间，双臂打出大风，不仅躲开了，还扇动得地上三人身子连连后退。

    其中以许道肉身孱弱，又无依靠，一时竟退出二三步。

    “妖物死来！”方小山抽空瞥了许道一眼，他骑在自己的妖马上，逆风纵马上前。

    此人厉喝着，手中法诀一掐，一股狂风卷起砂砾，啪啪朝姑获鸟打去，洞金穿骨，顿时打得妖物惨叫连连。

    许道见此，亦是心中一动，他站定身子后，袖子一甩，便窜出一道蟒蛇般的气劲，咬上那妖物。

    “枭！”凄厉的叫声响起。

    砰！仅一回合，三人术法大开，姑获鸟的身子便从半空中坠落，掉在地上。

    这妖物落地后，三人看见此物人头鸟嘴，两只手臂形如鸟翅，正蝙蝠般匍匐挣扎着，一头漆黑的头发缠绕在身上，面目丑陋，胸前还有两物如妇人般胀大。

    瞧见这一幕，喻阳炎和方小山都轻笑起来。

    “小小妖物，何足惧焉！”

    可就在这时，妖物又厉啸起：“孩儿、孩儿！”

    一阵刺耳声音响起，许道顿觉头脑一蒙，神智迷失。但好在他魂魄中的一个符种震动，许道心神一凉，即刻清醒过来。

    他抬眼望去，骇然的看见一道道黑气从姑获鸟身上冒出，罩住了四面八方。

    这黑气扑的又快又急。

    许道喝到：“不好！是煞气！”连忙运转法术，挡住了扑来的黑气。

    可旁边的两人依旧是神智迷失，尚处于头脑昏聩中……

