    【铁丝网：安装在监狱后减低3%的越狱风险】

    减少3%的风险其实不算什么，但是铁丝网可以改造呀。

    直接通电效果应该会强大很多。

    想到就做，洛宇直接在豪华监狱的围墙上拉出了一圈铁丝线，接着一根能源管道走墙体，通到铁丝圈之上。

    【您建造铁丝线电网，降低越狱风险10%，当前越狱风险40%】

    “还有40%吗？”

    洛宇摸着下巴再度思考了起来，想了片刻后最终还是决定在监狱内部造箭塔。

    是的，箭塔这类防御设施造在监狱内部，会大大加强威慑力，进而减少越狱风险。

    另外半夜的海盗团袭击也给洛宇敲响了大大的警钟，基地需要更多的防空火力。

    虽然箭塔的火力远远没有电击塔那么给劲，但是有总比没有好。

    【箭塔2星：木材*30000、石砖*30000、白银*32500，黄金*500、铁矿*5000】

    说实话，挺贵的，但这也没办法，资源嘛，肯定是要用滴。

    用在防卫上的资源更加的值得。

    现在别的建筑材料都够，但是木材不够了，洛宇目光看向了小湖边那一圈香叶林。

    香叶树原本的成熟期是60天左右，但是在领地的高肥沃度之下，缩短了一半的生长周期，然后因为领地的卫生值偶尔会得到植物生长进度提升的BUFF，现在那片林子基本都成熟啦！

    可以砍伐了。

    洛宇心算了一下，如果现在砍伐的话，在彻底入冬之前应该还能成熟一波，要是不砍那就浪费了。

    而且这天气逐渐凉下来了，拍卖行木材的价格前几天就开始上扬，目前已经涨到了1:4，买木材造箭塔不太合适。

    砍木头吧！

    不过在此之前，得先好好的查看一下这群俘虏的个人特性，看看有没有出色的特性能够复制一下。

    一个个的查看过来，原本被他抱有希望的独眼龙和白蛇竟然都没有个人特性，这让他有些失望。

    直到查看到最后一个光头男子时，洛宇眼睛一亮。

    这家伙有个【园丁】的特性。

    您就是光头强吗？

    【园丁（1星）：种植速度+20%，作物收获量+20%，抗毒耐性+20%】

    这个特性还可以呀！

    查看了一下拍卖行，个人特性转移卷轴被炒到了60W一张，这价格明显是虚高了，咱不吃这个亏。

    世界频道，人族匿名：“收个人特性转移卷轴，个人特性复制卷轴，可用东西交换，有的交易。”

    等了没多久就交易框发过来了，对面是一个室女座木神星的木族人，他直接将一枚卷轴放在了交易框上，说道：“哥们，你那有黄金吗？”

    “我也不坑你，5000黄金，卷轴你拿走。”

    5000黄金目前市价55W白银，洛宇恼火道：“这还没坑我啊？当我不会算数是吧？”

    “这……”

    木族人急忙问道：“那你打算给多少。”

    洛宇：“3000黄金最多了，这卷轴也只能转转低级特性，一个低级特性你不会觉得能值50W以上吧？”

    木族人：“3000太少了，4000吧！”

    “4000黄金交易。”

    两个商谈了半天，洛宇就是咬死了3000黄金不二价，木族人也不希望自己这张卷轴在手里面烂掉，毕竟现在卷轴价格在高位呢。

    最后，3000黄金加了一把弩炮成交了。

    对方正准备关闭对话框呢，洛宇却是问道：“木头人，你们擅长搞植物，有没有什么有趣的植物种子卖给我？”

    “哦？”

    对方来了兴趣，问道：“你想要那种类型的？”

    洛宇：“吃了能够加属性点的果子呀，或者生长比较快，收获量大的树木种子之类，你那有没有？”

    木族人：“你说的那种果子属于天材地宝，最差的天材地宝需要的肥沃度都是300%以上，开什么玩笑呢。”

    “收获量大的树木我也没有，不过之前倒是培育出了一枚红雷木的种子，可以用来做家具的，你要不要？”

    洛宇：“你放上来我看看。”

    对方将种子放到了交易框上，洛宇一看之下立刻来了兴趣。

    【红雷木：生长缓慢，但可吸收雷电可加速成长，成年后的红雷木质地优益，做家具等可提升美观度、舒适度，亦是道具轰天雷的制作材料之一】

    提升美观度这些本来就很符合洛宇的要求，这还能够做轰天雷，一下就让洛宇兴趣大增。

    轰天雷他可是看过资料的，运气好的话一发轰天雷能够同时电翻十几个袭击单位呢。

    洛宇：“你想怎么卖？”

    木族人：“你真要啊？兄弟，现在是秋季了，种下去很快就停止生长，秋天冬天也很少有闪电的，想要收获，至少等到后年了。”

    “我劝你老老实实发展防御的好，别搞这些花里胡哨的。”

    洛宇淡淡一笑，回复道：“你倒是个实在人，不过嘛，我自然有我的用处。”

    “这样，看在你好言相劝的份上，给你100黄金，买了这颗种子。”

    红雷木的虽然不错，但生长条件有点苛刻，100黄金一枚种子的确是个很高的价钱了。

    木族人：“成交！”

    “室女座与银河系友谊长存。”

    【交易成功，您获得红雷木的种子*1】

    叉掉了交易框后，洛宇首先就是使用特性转移卷轴。

    立刻，那光头哥的园丁特性就转移到了卷轴上，洛宇点击使用，提示来了。

    【您获得园丁特性（1星）】

    【提示：您的特性达到10，无法获得新的特性，您可选择遗忘特性或者前往商城兑换个人特性槽，方可继续增加特性】

    “咦？这就十种了吗？”

    一看特性面板：英雄、虫族克星，矿工，驯兽师、厨师、酿酒师、格斗家、俊美、移动激励、园丁。

    还真是10个特性满了。

    其中大部分都很实用，就是酿酒师和移动激励有点花里胡哨了，但让洛宇选择遗忘，那是不可能的。

    点

