 这就是无敌势的异象！凶悍万人势，都化作了这等异象！可惜，苏洛淡然瞥去一眼，单薄身躯身上的势，陡然爆发。

这是一股古老的可怕气势，瞬息间外放，冲向九天，整个黑海沸腾，席卷而去。

独麟儿和柳归尘早就有准备，提前跑了。

唯有莽汉等人，全部咳血倒退，眼神惊骇无比。

这股无敌势，未免太恐怖了吧！他究竟是谁？

天使冷更是失声：“气压万里云，势镇天地间？”

这股无敌势，完全凌驾他们之上。

气势化作异象？

宁昊当苏洛没有么！只见苏洛身后的气势，冥冥中化作无形中的存在，伟岸无比的人影，仿佛贯穿天地间，连天道意志都被挤压的无影无踪。

下一刻，这股古老气势，直接将宁昊的无敌势，给碾压的支离破碎。

宁昊心神受创，整个人眼神惊骇中，透着恐怖。

这股无敌势，比他见过的任何同辈身上的无敌势都可怕。

他宁昊见过万族榜排名前一百的超级逆天生灵！可是那尊生灵的无敌势，完全无法和这人相比并论。

他究竟是谁！苏洛没工夫和他们闲谈，抬手间，黑色水面，顷刻间化作万柄长剑。

由水化兵！万剑凝结成利剑，呼啸而去，席卷天地间，一剑贯穿宁昊胸膛，连同身后天使冷和莽汉等人，全部都在攻击范围内。

加上苏洛的无敌势碾压，在场所有人都没反抗之力。

唰唰！飞剑如潮，皆是杀意。

宁昊胆寒之中，转身遁逃离去，还有天使冷不敢回头，展露隐藏的雪白双翼，速度飙升逃离这里。

莽汉等人更是不敢犹豫，没命的逃。

此刻，没人再想看热闹，更没人认为这是一场龙争虎斗。

这完全就是碾压的战斗。

独麟儿和柳归尘对视一眼，两人都没任何意外，反而是早就知道了结局。

毕竟没人比他们更清楚苏洛的身份。

那可是仙主苏少陵，就算是同修，同阶之内，谁能撼动这尊大神！无人可以！他七冠王宁昊，完全不够资格。

除非是万族榜上的前十位逆天生灵到来，否则同阶之内，想要叫板这位仙主，那是找死！苏洛背负双手，站在平静海面上，下一刻便开始布阵。

黑海表面沸腾，无数水流倒灌进入天空，顷刻间冰封八千里，水面被冰封，而大量海水化作冰虎，惟妙惟肖，在冰面上奔腾。

一念间，万虎出现在海面上，仿佛成群结队，在四周不断奔跑。

苏洛再度出手，四周布下万剑阵，漂浮着黑色长剑，都是海水所化，拔出黑煞剑，落在中心区域视为阵眼！这副景象，就算是皇级都不敢擅闯，进阵者，死！苏洛盘膝而坐，再度开始修炼。

在他身后脊椎，飞出一条赤红大龙，吸收天地灵气。

黑海深处的灵晶，滚滚灵力如洪流，不断进入苏洛体内，化作一滴精纯真元水滴。

这就是苏洛的修炼状态！苏洛平乱五荒，在地面上力压全球百国，缔造新武者盛世时代，如今四海皆平，万邦来贺。

校盟和平乱军护我华夏，越来越多的强者不断诞生，让这盛世更加璀璨。

所以苏洛也该真正闭关修炼了。

外界的事情，有五荒兵主，有十大境主，更有始皇和万阴阳，以及明皓月、林腾、左逸晨、吴启等人。

还有明皇和王翳他们在，比当年恶劣环境好太多了。

外界的事情，不用苏洛再操心。

苏洛闭关修炼，其目的就是为了气海，想要气化云海，将真元花海，气化云朵，形成真正的云海！只有到了这一步，苏洛的实力才算真正入门！到时候放眼宇宙，遇到开天境修士，完全能与之一战，或者将其斩杀。

修为不能落下太多。

苏洛还在修气血，不断完善体内血丹，双道兼修，一步都没落下。

你随着时间缓缓流逝，苏洛吸收灵晶力量，形成一滴真元，需要十天时间。

这等速度，已经算是快的了。

毕竟修为越到后期，耗费的时间越长。

对于修士漫长的生命而言，许多时间都用在修炼上，就算这样，有些资质平庸之辈，耗尽一身也无法突破真丹境。

有时候闭关百年，对修士而言，完全是弹指一挥间。

闭关一次，外界沧海桑田，物是人非，对于修士而言，是经常能够感受到的。

苏洛择选这处地方闭关，封闭六识，对外界所有事情不问不顾，完全消失了一样。

这一次闭关，是苏洛这些年闭关最长的一次时间！一次闭关，长达两年！整整两年，这处黑海上空，已经化为禁区。

有苏洛上次出手，击败宁昊后，星空修士都将这里视为禁区，谁也不敢擅闯。

对于不知情的武者，这里布下大阵，谁敢擅闯必然死！苏家那边，两年未见苏洛，不止去向只能询问楚心。

结果楚心一念间，贯穿虚空，将苏洛闭关的样子，锁定在苏家小院上空，让所有人时刻都能看到苏洛。

这才没人去烦楚心，也没担心苏洛。

倒是明璇这个傻兮兮的女孩，都已经为人妇，都快当妈了，原先的小肚子也成了大肚子，到现在也没生！孕期已经超过二十六个月！足足超过两年，让苏老爷子都惊了，这是闹什么妖呢。

结果楚心告诉他们，在宇宙万族中，孕育下一代的周期，可不是以你们地球生灵为标准。

比如在仙界，人族谪仙孕育子嗣，时间各不相同，有些孕育三五年的属于正常，百十年的也不罕见。

通常来说，孕育仙灵后代，不是诞生普通子嗣那么简单。

仙主苏少陵的嫡系子嗣，如果继承了苏洛的血脉，想要出生，没那么简单。

楚心的话，让明璇差点气晕过去。

她挺着大肚子，有多难受，外人根本不知道，玩不能去玩，吃不能随便吃。

都快让她崩了！如今楚心说，孕育个百年都不罕见。

这让明璇欲哭无泪。

蓝惠心也发愁，让苏家开枝散叶，咋就这么难呢！ 