    阿笠博士和芙莎绘一起朝着这边走了过来，还未来得及询问什么，灰原便非常直接的跑到了芙莎绘面前，化身为小粉丝，心情激动的道：“芙莎绘小姐你好，我是寄住在博士家的灰原哀，我很喜欢你设计的东西，那才是真正的时尚，是能够定义‘美’的！”

    柯南也立即上前，给博士打辅助：“阿姨你好，我叫江户川柯南，目前住在名侦探毛利小五郎家里，博士经常做好玩的游戏，而且他家超大的，我常常去玩，玩累了就直接睡，博士超好的。”

    “诶诶，小哀！柯南！你们……”阿笠博士大吃一惊，慌乱的看向芙莎绘，连连摆手，想说点什么，却不知道该说什么。

    芙莎绘闻言，不禁蹲下身，伸手去摸了摸两个孩子的脑袋，微笑着道：“好可爱的孩子，灰原哀、柯南……小哀你认识我吗？”

    “当然，我最喜欢‘芙莎绘’这个品牌了，自从博士带我去买过之后，我就爱上它了，那标志性的银杏树叶，真的好可爱好有个性。”灰原双手交叉的放在胸前，一脸的痴迷。

    阿笠博士：“……”

    我没有，你别瞎说，带你去买的人是阿空啊！我也是昨天才被阿空拉着去买的……等等，芙莎绘……银杏树叶……芙莎绘设计的……该不会是……

    博士目瞪口呆，木之下就是芙莎绘品牌的设计师！

    “阿笠他……”芙莎绘脸色微微泛红，“他喜欢我设计的东西吗？”

    “当然，不然他也不会一身的‘芙莎绘’品牌服饰了。”灰原理所当然的回道。

    “嗯。”芙莎绘自然也早就发现了，并且心里也在欢喜，自己设计的服饰真的有穿在阿笠身上，而且是那么的合适好看。

    光是这一点，便胜过千言万语，四十年的等待也值了，虽然与阿笠天各一方，不知道他的住址，但自己设计的衣物却穿在了他身上，自己的心意已经传达到了。

    阿笠博士老脸一红，忍不住挠起了头。

    星野空见灰原和柯南都送辅助了，自己也不能落下，连忙向芙莎绘打招呼，“嗨，大姐姐，你好啊，我叫星野空，你可以叫我阿空，我是博士的邻居，但我们的关系那是堪比亲人，其实，我在十年前，也是在这条路上，我见过你的背影。”

    芙莎绘愣住了，“十年前……这里吗？”

    “嗯，十年前的今天，夜里下着雨，你坐在这辆车上，我叫你了，但或许是风雨声太大的缘故，你没有听到，我只能看着你的背影离开。”星野空拍了拍一旁停靠着的轿车的车顶，感叹不已，“那一次，博士其实是来了，只是迟到了，而我是先赶过来想留下你的。”

    经过他这么一提，芙莎绘眉头轻蹙，十年前的记忆再度被调了出来，不同于前面二十年，十年前那一次，的确是略有不同，因为那一次她幻听了，感觉有人在叫她。

    “我听到了，但是，我以为是幻听，再加上比利没听见，所以……”

    芙莎绘心中说不后悔是假的，她为什么就不再等等呢？确认一下是不是幻听，也花不了多少时间的。

    “上一次的确是博士迟到了，这没的说，但这一次……”星野空神采飞扬起来，大手一挥，豪气的道，“就不要干巴巴的站在原地聊天啦，去玩吧，费用都由我出！”

    “当然，在此之前，还有一件事要做！”

    星野空也不管阿笠博士和芙莎绘面面相觑，直接转头，看向比利，郑重的道：“比利大叔，我有一个请求，请务必答应我，否则，我会吃不下饭，睡不好觉的。”

    “你说你说。”比利也很好奇这位少年有什么请求。

    “我想和你的车子一较高下！”星野空一脸认真的说道。

    众人：“？？？”

    “什……什么？”比利有些不能理解星野空的话。

    跟车子一较高下，这是指哪一方面？

    “就是你开车，我来追你。”星野空握着拳头，举起来，执著的道，“当年我没能追上，因此我当时就发誓要追上所有的汽车，现在我知道我能跑赢汽车，但我还是想跟记忆中的这辆白色轿车比试一下！”

    其他人并不理解，但阿笠博士和柯南却是立即懂了，这是阿空的执念，当年他哭的有多伤心，那这执念就有多深，原本以为时间会冲淡一切，没想到依旧如初。

    柯南回想了一下，阿空似乎就是在那之后，日常练的更欢了，尤其是上下学的路上，总喜欢背着他，与车子赛跑，冲刺着去上下学，现在想想挺社死的，但要让这家伙背小兰，他也不乐意啊，而宫子姐本来就害羞，不可能大庭广众的让这货背，所以只能牺牲自己了。

    “拜托了！”星野空上前握住比利的手，有力的握了握。

    比利感受着手上传来的力度，不禁看向芙莎绘。

    “这也算阿空的执念了，如果可以的话，就比一下吧，以当年的车速，比一下。”阿笠博士忽然开口说道。

    “阿笠……”芙莎绘看了看阿笠博士，又看了看跃跃欲试的星野空，想到当年就是这个孩子在雨夜之中呼唤她的名字，可自己却没有停留下来，一想到这里，她就有种浓浓的愧疚感。

    十年前，他还是一个孩子啊，却冒着大雨替阿笠来叫她……

    当即，芙莎绘冲着比利点点头，“注意安全。”

    于是，人与车的较量开始了，星野空划下了道，以车辆当前所停的位置为起点，一直到这条路的尽头，看谁先抵达，先抵达的胜利。

    规则很简单，比赛也很简单，车在路的一边开，人在路的另一边跑，且当前路上没有行人车辆，充分保障了安全。

    随着阿笠博士的一声开始，汽车率先开了出去，直到开出十米后，星野空才在众人疑惑的目光中，小跑着追上去，不能说轻轻松松，只能说太轻松了，汽车的速度太慢了，为什么不装个飞机的发动机？

    “好快，汽车竟然要被他追上了！”灰原惊呼道。

    “很正常啦，这条路在遵守交通规则的情况下限速30，而阿空哥哥可是常年打破校长短跑记录的男人，以他的水平，现在去参加世界级的比赛，也能打破世界纪录，金牌拿到手软。”柯南乐呵呵的说道。

    “原来阿空那么厉害呀。”芙莎绘惊叹道。

    “阿空在体育方面非常强，这和他常年的刻苦锻炼是分不开的。”阿笠博士不禁想起了他们去爬山时的情景，那是他第一次看到有人倒立爬山，简直离谱了，要知道那个时候，阿空还没上小学呢。

    记得那一次，好像还被卷进了一场案子里面。

