    而此时的朴万昌可谓是被后方发生的这一幕给吓住了。

    甚至可以说，这一幕完全超出了他的想象。

    张浩是他帐下的一员大将。

    其实力不容质疑。

    而张浩带着的一千骑兵，那是整个高句丽最强大的一支骑兵力量。

    是他集中所有骑兵才汇聚而成的力量。

    之所以留下来。

    就是为了让张浩拖住追击而来的大唐骑兵，他借此直接甩开后方的追兵。

    即便是他知道，后方追着的黑甲骑兵实力非常难的强大，张浩带着的一千骑兵很可能挡不住。

    但最起码，拖延个一半个时辰，还是没有任何问题的。

    可是现在。

    他前脚刚刚离开。

    后脚那支黑甲骑兵就追了上来。

    而他还没有走两步。

    那支黑甲骑兵就冲破了张浩的封锁，追了过来。

    这，连片刻的功夫都没有拖延下来。

    “不可能啊，这怎么可能，这世界上，怎么可能有如此强大的骑兵。”

    这一刻，朴万昌脑海中，充满了疑惑。

    可容不得朴万昌多考虑分毫，就在朴万昌疑惑之中。

    后方的秦牧带领的大汉骑兵，已经追杀了上来。

    距离已经接近了一里之地。

    原本近十里的逃跑距离，在短短的时间内，就已经缩短到了一里之地。

    恐怖的速度，令所有蛮夷骑兵都恐惧了起来。

    面对后方轰隆的马蹄声，朴万昌身边的忠心将士咬牙怒吼了一声。

    “将军您先走，我留下来挡住他们。”

    说着，不等朴万昌多说一句话，这个蛮夷将领就直接停了下来。

    紧随其后的，就又是一千骑兵停留了下来。

    这些跟随朴万昌征战多年的骑兵，对朴万昌是绝对的忠心。

    此时也是自愿留下来，想要为朴万昌断后。

    “将军快走，我等誓死保护将军离开。”

    “就算是战死，也要拦下他们。”

    蛮夷骑兵在此时表现出了极为忠心的一幕，要为朴万昌断后。

    “你，你们，诸位将士放心，本帅一定会为你们报仇的，等本帅回去，一定会重整兵马，杀光幽州城的所有人来祭奠你们。”

    朴万昌感动的说着，可是行动上却丝毫不慢，话音还没有落地，就已经驱马狂奔了起来。

    带着最后剩下的一千骑兵，疯狂的开始向南逃窜起来。

    迅速的，朴万昌带着剩下的人疯狂逃跑而去。

    只在后面，留下一千骑兵继续阻拦追击而来的秦牧。

    而紧追朴万昌的秦牧，这一次是绝不会让朴万昌离开的。

    乌骓马比起大汉骑兵骑着的战马还要强势几分。

    此时秦牧的甚至于已经跟身后的大汉骑兵拉开了百米的距离。

    可真的是一马当先。

    不要小看着百米的距离，战马不可是汽车，踩着油门就能哄哄的往前跑。

    在顶尖的战马行列，这种差距是非常小的。

    就如同两个同款的超跑在比赛一样，没有意外的情况下，是真的死死的咬住不放。

    可即便是如此，乌骓马还是甩开了身后的大汉铁骑。

    而就在这种情况下，秦牧第一个看到了挡在前方的蛮夷骑兵。

    “将军小心。”

    大汉骑兵紧随其后也看到了秦牧遇到的蛮夷骑兵，第一时间提醒秦牧。

    此时秦牧稍微降低一点速度，他们就能追上去跟秦牧一起并肩作战。

    席君买也在同时发出惊呼的声音。

    “公子小心。”

    席君买还没有从刚刚碾压的冲锋之中回过神来，此时见到秦牧一人就要面对蛮夷上千骑兵，眼珠子都快要瞪出来了。

    好不容易碰到如此英勇神武的主人，这要是出点什么事，那他的光明大道就转瞬间就没了。

    席君买想着，真的恨不得加快速度。

    可此时战马已经是极速了。

    想要追上去，根本不可能，也只有秦牧主动停下来了。

    可是，秦牧没有半分停下来的想法。

    “杀！”

    秦牧自然明白他的处境。

    一个人面对上千骑兵，即便是他战力强大，也很难以一敌千。

    但是，他无所畏惧。

    “今日要战，那边战个痛快。”

    秦牧猖狂的大笑一声，手中的霸王枪神威尽现，迎面就对着一迎面冲过来的蛮夷骑兵冲杀过去。

    在强大的冲锋之下。

    秦牧一枪便压住了这个蛮夷骑兵的出手，即便是对方用手中的弯刀挡住了他这一枪，可秦牧依旧在强横的力量和速度之下，压倒了这个骑兵手中的兵器，一枪头将这个蛮夷骑兵直接砸飞了出去。

    此时两个相对而行的战马，这个砸飞出去的蛮夷骑兵，根本活不了。

    落地便成一堆血肉。

    可蛮夷骑兵此时的人数太多了，也看出来，这支骑兵都是由秦牧带领的。

    纷纷玩命的开始向着秦牧进攻而来。

    一时之间，十几个蛮夷骑兵就向着秦牧冲杀过来过来。

    正面的冲锋，甚至于这些蛮夷去之间形成了连锁，要将秦牧给拦截下来，想要用绳索拦住秦牧的战马，将秦牧从从战马之上拦飞出去，

    可秦牧知道蛮夷的手段，依旧毫不客气的冲了上去。

    正面冲锋，一场纯粹的硬实力的对决。

    轰！

    乌骓马一头撞在了蛮夷骑兵拦截的中间位置的战马上。

    马踏前蹄，活生生的踩了过去。

    同时，秦牧的身前，也是被一根绳索给拦截了下来。

    这就是专门为了对付一些武力高强的人的手段，用绳索将人拦截下来，并用绳索束缚对方。

    秦牧此时明明可以抽出天子剑，将面前的绳索给斩断。

    可是秦牧并没有这样做。

    而是硬生生的身体抗下了绳索。

    一手抓住了绳索。

    而后脚下的乌骓马没有半分的滞留，带着秦牧便向前横冲而去。

    令所有蛮夷骑兵恐惧的一幕便出现在了眼前。

    秦牧一个人，轰的一声，便将数十蛮夷骑兵从战马的身上拉扯了下来。

    原本应该是秦牧落地的场面。

    却变成了蛮夷骑兵落地的场面，被秦牧拽下战马的蛮夷骑兵，无一例外，全部死无葬身之地。

    这一刻，秦牧俨然再次化身战场之上的战神，神威无比，没有任何人，数十人，上百人，是秦牧的对手。

