    得知秦沐回归，白若云又开始送饭菜，她以秦沐家眷身份留在圣地，平日很闲，每次秦沐回来，她都会做些饭菜前来犒劳秦沐。

    “咦，怎么回事？”白若云来到秦沐院中，正好看到了小屋被阵法缓缓包裹，她一个闪身，趁着阵法尚未形成，溜进了院子。

    没来由的，秦沐为何要用阵法将小院守护起来，难道是……金屋藏娇？

    白若云身体特殊，身上的气息融入天地自然，很难被人发现了，她竟提前一步进入了小院。

    她拎着食盒，蹑足潜踪走到了廊下，从窗户缝隙向里偷看……

    房间之中！

    秦沐和苏婷玉双方盘膝对坐，坦诚相待，秦沐就要为苏婷玉解开蛊毒。

    “啊？！这俩人竟然光天化日，干这种事！”见到如此情形，白若云立刻蹲了下来，捂住了自己的嘴。

    大白天的，秦沐竟然和一个陌生女子在里面……白若云脸都红了，不敢再向里面看。

    若是秦沐发现自己在偷看，怕是要气坏了，只好隐藏起来。

    秦沐血脉力量腾起，单手按在苏婷玉的心口，灵魂力量开始侵入苏婷玉的身体。

    “嗯！”苏婷玉眉头一簇，轻哼了一声。

    秦沐的灵魂力量毕竟是外物，贸然被侵入，苏婷玉立刻感觉到有些不适，身上的灵魂力量和仙力不自觉开始抵抗。

    “要不，我慢一些？”秦沐轻声问道。

    苏婷玉已经没了开始时候的羞赧，她轻轻一笑，摇摇头，“没事，开始有些不适应，现在好些了。”

    “可能有些疼，你忍一忍！不要抵抗！”

    “好！”苏婷玉点点头。

    说是忍一忍，却没有那么容易，灵魂被入侵的感觉无比痛苦，虽然秦沐手法轻柔，却依旧令苏婷玉十分难受，不断发出痛苦的声音。

    “师兄，真是的！太过分了！”白若云隐藏在屋外，走也走不了，也不敢进门，着实尴尬。

    秦沐的血脉力量开启，开始缓缓进入苏婷玉的下腹，那里便是这噬魂蛊的位置。

    一个蚕茧大小的灵魂蛊虫寄生在那里，秦沐立刻用灵魂力量将其包裹，开始杀灭蛊虫。

    “啊！”苏婷玉一声尖叫，无比痛苦，猛然抱住了秦沐，她脸部开始扭曲，有余痛苦，她已经很难维持‘胎化易形’的状态，就要现出本来面目。

    苏婷玉明显是不想让秦沐看到自己本来面目，一把将秦沐搂住，脑袋架在了秦沐的肩上！

    秦沐下了一跳，没料到苏婷玉竟然会来这一手，两人现在本就是坦诚相待，这样他们便纠缠在一起……

    偏偏袁楚依身材极好，明显感觉到胸前的触感，秦沐感觉自己的灵魂力量开始不稳定，心中的邪念开始膨胀！

    偏偏这苏婷玉已经疼得有些失去理智，将他搂得紧紧的，连小腹都和秦沐贴在了一起，秦沐立刻抽出手，按在了苏婷玉后腰，继续解除蛊毒。

    这样一来，两人保持了一个十分尴尬的姿势。

    “这个苏婷玉，让你忍一忍有这么难么？这样的姿势，让我如何是好！”秦沐简直要爆体而亡，只能压制心中的邪念，专心祛除蛊毒。

    灵魂力量将这蚕茧包裹，这蚕茧外面有一层薄薄的薄膜，侵入这一层障碍之后，秦沐开始将这里面的蛊虫清除。

    这蛊虫受到了威胁，开始疯狂扭动，意图冲破障碍！

    这蛊虫本就是人类的灵魂炼制，有自己的一丝意志，立刻散发出大量怨念，苏婷玉身上立刻腾起了丝丝极其细微的黑气，几乎微不可查！

    “啊！！！”苏婷玉双目赤红，无比难受，一声惨叫，猛然张口，咬在了秦沐的肩上。

    外面偷看的白若云惊得睁大了眼睛，这两人竟然……

    足足过了一柱香时间，这蛊虫完全溃散，消失在空气之中。

    秦沐和苏婷玉皆满身汗水，苏婷玉一看就是很少受苦，给鬼骨殿主解毒之时，他可这么大反应。

    “呼！呼！”苏婷玉趴在秦沐肩头，已经现出了真容，她立刻运起仙力，脸部开始扭曲，片刻功夫，又变成了刚刚的容貌。

    蛊虫消失！

    秦沐尽力将她体内的怨气驱退，但或多或少还剩了一些。

    苏婷玉眼中依旧有些血丝，身体貌似有些虚弱，但依旧紧紧抱着秦沐。

    秦沐的手缓缓离开了苏婷玉的后腰，想要分开。

    也不知是不是故意的，苏婷玉重心忽然向前，秦沐被她压在了身下。

    两人紧紧贴在一起，双目对视……

    苏婷玉的眼睛好美，血丝缓缓退却，宛若星辰一般璀璨，这一双眼睛，仿佛有些熟悉，貌似在前世相遇过。

    眼睛缓缓闭上，只能看到长长的睫毛，殷红的嘴唇距离自己越来越近。

    秦沐身上也沾染了一些怨气，虽然不至于扭曲心性，但也令他难以自制，他舔舔嘴唇，也迎了上去……

    不知为何，这苏婷玉对秦沐很有吸引力，无论是外貌还是性格，都完全对上秦沐的胃口……

    和别的女子不同，苏婷玉要主动得多，给秦沐不同的感觉，新鲜而且刺激！

    忽然，窗外发出了一声轻响，两人同时分开，他们急急起身，穿好了衣服。

    秦沐明明已经将小院用禁制笼罩，竟然还是百密一疏。

    “谁在外面！”秦沐厉声喝到。

    “师兄！是我……”门外传来白若云的声音。

    秦沐稍稍松了一口气，走过去开门，白若云低着头，站在门外，原本冰冷的表情仿佛已经彻底融化，红扑扑的脸蛋，一副羞涩的样子，竟比苏婷玉还要紧张。

    “你……来了多久？”

    “我给你来送饭，什么都没看到……没看到……”白若云连连解释。

    秦沐一听就知道，白若云已经全都看在了眼里，自己布下禁制之时，忘了查看院子里有没有人……

    “这个……进来吧！”既然都看见了，秦沐也只好将她让了进来。

    白若云看了苏婷玉一眼，也没有和她打招呼，低头走了过去，将食盒放在桌上打开，将里面的饭菜放在桌上。

    “婷玉，一起吃些吧！”秦沐招呼着。

    “多谢！”苏婷玉轻声谢过，理了理稍有些凌乱的湿漉漉头发，坐到了秦沐对面。

    “咳咳，我介绍一下，这位是苏婷玉姑娘，是我的好友……这位是我师妹白若云！”秦沐稍微有些尴尬，介绍着。

    “早就听秦公子说过，白姑娘美貌倾城，今日一见，果真如此！”苏婷玉微微欠身点头，算是打招呼。

    “苏婷玉？号称天下第一美人的苏婷玉？”白若云脸上浮现出一丝怒色。

    秦沐竟然将青楼女子领到了住所，如此过分！

