    渐渐地。

    随着天边滔天黑色魔气的消散，四周围弥漫而来的白色雾气，再次遮蔽视野，阻隔方圆数千米地带。

    白色迷雾缭绕四方，防止封印魔尊的邪窟的准确方位暴露于明面上。

    目送魔尊投影的灰飞烟灭，以及那滔天魔气的消失。

    陆沉缓缓的收回目光，扫视一眼四面八方白色迷雾缭绕的环境。

    目光一转。

    他不由得看向此刻躺在地上奄奄一息，且面容遍布惊骇、恐惧、震撼、难以置信等情绪波澜的李真。

    没有太过在意李真的状态，转而，陆沉细细的打量着这一带的环境，并若有所思的摸了摸下巴。

    “这里......”

    “应该是属于邪窟的范围内吧？”

    “在这里签到的话，大概是属于在邪窟内签到。”

    抱着这样的念头。

    当即，陆沉没有丝毫犹豫，心念一动。

    “系统，选择在邪窟签到。”

    念头刚落下。

    紧接着。

    系统的提示音，便很快便随之响应。

    声音徘徊在陆沉的脑海中嗡嗡作响。

    【签到成功，恭喜宿主获得魔门奇功元魔策！】

    “魔门奇功，元魔策？”

    系统的声音刚落下，陆沉的神色就略微显得有些意外。

    不得不说。

    这是他签到这两年以来，得到的第一门魔功。

    还是元魔策！

    魔门里的顶级魔功绝学！

    来到御虚仙门接近两年时间了，这是陆沉第一次，如此近距离的接触一门魔功的修炼方法。

    系统签到白给的魔功，自然不存在不修炼这么一说。

    反正。

    技多不压身。

    也根本不需要陆沉耗费太多的时间与精力投入修炼。

    虽然身为道门的道子，但陆沉并没有对修炼魔功产生太大的抵触。

    除非是那种，以消耗自身生命力为代价，才能修炼的魔功，这种陆沉才会有所顾虑。

    元魔策，被誉为魔门的第一奇功，自然不是那种烂大街的魔功能够拿来相提并论的。

    这门魔功不会如同普通魔功一样，修炼之时会损耗自身的生命力。

    也正是因此。

    元魔策，才被誉为魔门的第一奇功！

    如果能够凭空掌握这门元魔策，陆沉自然不会拒绝。

    系统赋予的功法秘技，不学白不学。

    “元魔策，好像是元魔宫的最顶级绝学。”

    “每一代，只有元魔宫门主才能够接触的强大魔功。”

    “当年元魔宫的魔君庞斑，便是以这门元魔策的最高境界道心种魔大法，镇压正魔两派。”

    从这里即可看出。

    元魔策这门魔功，绝非凡俗之流。

    压下内心的诸多思绪，陆沉目光望向飘浮于身前的这团白色光晕。

    自从系统的声音落下的那一刻，这一团蕴藏着元魔策的诸多修炼方法、经验的光团，便凭空出现于陆沉身前。

    没有丝毫犹豫，陆沉直接将白色光团捧在手心。

    接着。

    将光团往脑袋拍去。

    刚接触到头颅的那一瞬，白色光团蕴藏着所有关于元魔策的经验记忆，便直接遁入陆沉的脑海中。

    一刹那。

    轰！

    伴随着脑袋一声轰鸣。

    宛若潮流般疯狂翻滚的知识量，疯狂涌入陆沉的脑门。

    有关于元魔策的无数知识量，被陆沉不断的吸收消化着，将这一切都融为自己身体的本能。

    这样的变化，大概持续了不到十几个呼吸的时间。

    终于。

    当脑袋的知识量，被陆沉完全消化的一干二净以后，他缓缓的睁开双目，眸子闪烁出一缕缕精芒。

    有关于元魔策的施展方法，已然深深的印在他的脑海中。

    短短十几个呼吸的时间，他就凭空掌握了元魔策的施展方式，而且还能够非常熟练的施展运用。

    就像是......

    刻在骨子里的身体本能！

    这，就是系统赋予的功法秘技的妙处。

    让陆沉可以直接凭空掌握一门功法秘技，而不需要自己再耗费时间去修炼，才能将这门功法秘技修炼到入门。

    系统直接赋予的功法秘技，可以让陆沉完全省略这个环节。

    此时此刻。

    陆沉对于元魔策的掌控熟练度，已经达到了非常之高深的境界。

    心念一动，陆沉探出食指。

    元魔策于体内疯狂运转。

    紧接着，缠绕于他身体外表的金色道光，也就慢慢的随之消散内敛。

    转化为一缕缕黑色的魔气，从陆沉的身体外溢释放，最终汇聚的魔气凝聚在食指之间飘浮，带着阵阵邪恶、狰狞、阴冷的气息威压。

    仅仅前后不过几个呼吸的时间。

    陆沉散发的气质就发生了截然不同的变化！

    从一个神圣而圣洁无暇的在世仙神......

    一下子，蜕变成了一名堕入魔道的狰狞魔头，浑身散发着绝对纯粹的魔气邪念，让四周围空气都变得格**冷而森然。

    “这，就是元魔策？”

    “元魔宫只有门主才能修炼的最顶级魔功？”

    “却想不到......”

    “被我这位道门弟子掌握了。”

    感受着缠绕身体的滔天魔气，陆沉双眼闪烁，低声自语。

    施展了元魔策的情况下，他更能感觉到身体里蕴藏着那狂暴的力量感。

    一般情况下。

    世人皆知。

    道魔不可兼修！

    然而。

    这一切，到了陆沉这里就自然被打破了。

    陆沉非但身怀着极其高深的神圣道法，此刻修炼了元魔策以后，他也具备了绝对纯粹的魔气和邪念。

    无论是道法，亦或者魔功，都是陆沉用来提升自身实力的根本。

    事实上。

    这两者，在陆沉的眼里并没有太大的区别。

    只要不用修炼的魔功去为非作歹，自然算不上什么大奸大恶的大魔头。

    当然。

    绝大多数的情况下，魔功都会不知不觉的侵蚀人的思维和三观，强行扭曲人的正常思维理念。

    这些，都是潜移默化的改变。

    也正是这个原因，名门正派才会如此严格的杜绝魔功的流传。

    但，元魔策想要影响陆沉的心智？

    想要改变陆沉的思维理念？

    这自然是个天大的笑话！

    陆沉的思维与意志，可不是这区区魔功能够影响得到的。

    魔功，只能成为他的力量助力。

    他当然不可能被魔功给反过来支配。

    大部分修炼魔功的魔头，最终都会沦为魔功支配的傀儡，这才是最为可悲的事情。

    但这一切，都不可能发生在陆沉的身上。

    浑身笼罩着黑色魔气的陆沉，散发的压迫感更加恐怖了。

    半响。

    陆沉压下了诸多的心思，停止元魔策的运转。

    缠绕身体的黑色魔气，也就一瞬间灰飞烟灭，烟消云散了。

    陆沉的身形，再次恢复到原本的模样。

    一尘不染！

    超凡脱俗！

    与刚才邪气十足的模样，呈现出截然相反的剧烈反差。

    即便运转了一次元魔策这等绝世魔功，可随着魔功停止运转之后。

    陆沉的身上，却依旧没有沾染到任何一丝一毫的魔气。

    就像是......

    万花丛中过，片叶不沾身。

    即便被魔气缠身，可陆沉的身体躯壳，却下意识的挡住了魔气残留于身上。

    因而在停止了魔功的运转以后，陆沉身上完全无法捕捉到，任何一丝一毫魔气存在的痕迹。

    “道魔兼修？”

    “我这，算不算是千年来唯一的一个例子？”

    “既修道法，又练魔功......”

    陆沉失笑一声。

    还别说。

    道魔兼修的例子，数万年来都从未听闻。

    也就只有陆沉，才能做到这般匪夷所思的事情。

    两者兼修的同时，也并没有被这两者影响分毫。

    道法不会影响到魔功......

    魔功也不会侵蚀道法！

    两者相得益彰。

    就像是阴阳结合，水火交融而并存，互不相让，谁也没有主动的干涉谁。

    这种玄妙的平衡，就出现在陆沉的身上。

    一念间，可随意转变为神圣的在世仙神......

    亦或者，转变为一头魔气滔天的盖世魔头！

