    第48章感恩的心

    在霍骐英等霍家儿郎的帮助下，池明洲把他在池家的书本和衣服带出来，别的东西他都没动。

    池老太被两道惊雷吓坏了，锁在房间里没出来。

    池国忠被池枣枣弄成“半身瘫痪”，瘫在床上无能狂怒，骂骂咧咧却没人关心。

    池国富倒是试图借着他这“亲大伯”的名头来劝说池明洲，但有霍骐英和池枣枣在，他一句有用的话都没能说出口。

    池芳芳躲在人后观察着池枣枣，她接连几次被彪悍凶残的池枣枣吓到，已然没了主动招惹她的勇气。

    池枣枣无意跟池家人发生冲突，她进屋帮弟弟收拾好东西，拎着出来放在板车上推着走。

    霍骐英主动留下来替池枣枣姐弟俩善后，他能言善辩，池国富哪里说得过他？

    更何况，霍骐英很清楚池枣枣请他来的目的就是为了震慑住池家人，同时也是担心池国富有样学样，也去召集池家儿郎过来阻拦。

    有霍骐英等霍家儿郎的帮助和维护，池明洲脱离池家的过程十分顺利，从池家搬出来的东西，送到霍家老房子里。

    征得王小青的同意，梁玉莲和池明洲母子二人暂住在这间老房子里。

    梁玉莲打算给王小青交房租，她没法心安理得地白住人家的房子，但今天事情太多了。

    池枣枣郑重其事地向霍骐英鞠躬道谢：“骐英哥，谢谢你。”

    若不是霍骐英鼎力支持，池明洲不可能那么轻易脱离池家的束缚。

    霍骐英吓了一跳，蹦到旁边不敢受池枣枣这么大的礼：“骐骏媳妇，你，你这是干啥啊？怪吓人的！我没到三十，没活够呢，你别给我整折寿了啊！”

    他没觉得自己做了什么了不得的事情，只不过是动动嘴皮子，外加走上几步路，不值当池枣枣给他行大礼。

    池枣枣认真说道：“骐英哥，我一定会回报你的恩情。”

    池明洲听到动静出来，恰好见到他姐在给霍骐英鞠躬致谢，他眼眶里很快蓄满眼泪。

    他弓着身子，带着哭腔说：“骐英哥，你是我的大恩人！”

    霍骐英快被这对姐弟吓出毛病来了，赶忙拉着池明洲起来：“行了行了，你们姐弟俩咋回事儿啊？别给我整这些，我也没干啥。你们要真觉得过意不去，等安定下来请我们哥几个吃顿饭就行。”

    池枣枣认真道：“骐英哥，这顿饭一定会请。但是，没那么快，至少得两个月。”

    霍骐英被这过分实诚的话逗得哈哈笑，笑归笑，他暗暗庆幸：幸亏他刚刚没嘴瓢胡说八道，只说让这对心眼实在的姐弟请一顿。

    他说：“骐骏媳妇，明洲，我得去派出所一趟，看看那边有没有查到什么线索。那42只鸭不能白死！”

    目送着霍骐英离开，池明洲回屋继续收拾东西。

    池枣枣得回去给霍骐骏做全身按摩，她记挂着池明洲的学业。

    霍骐骏四肢舒展的同时，断断续续地听到熟悉的女声，“模拟考的时候给明洲送吃的”、“避免他的饮食受到影响”、“还得准备清凉油、咖啡、浓茶之类的提神物品”。

    (本章完)

