    第437章 剑伤留痕，这萧秋水有些强

    炽热岩浆一般的手掌将对方欧阳飞鹰的手臂给撕裂下来

    啊！

    那欧阳飞鹰发出一声痛苦的惨叫。

    而在他惨叫的瞬间，苏浩身形立刻欺身而上，出现在对方面前。

    手掌直接拍在对方丹田之中。

    一股恐怖的吸力在苏浩的手掌之中爆发而出。

    惨叫欧阳飞鹰感觉到自己体内力量迅速的朝着对方手臂之中而去，心神大骇。

    “这就是你想要的北冥神功，可是你得不到了。”

    苏浩看着欧阳飞鹰冷声的说道。

    忍受着剧痛，欧阳飞鹰低吼道：“你到底是谁？”

    低吼, 周身还聚集力量，想要抵挡这股力量波动。

    “苏浩，普通的一名血河派弟子！”

    苏浩冷声的说道，手掌之中吸力加大。

    手臂被断，无尽血气被力量蒸发化成血雾朝着苏浩身体之内流转。

    庞大的力量加上血气，让苏浩的实力不断攀升，本来借助10年融魄境内力, 他的境界快要达到融魄巅峰。

    如今吸收了欧阳飞鹰一部分的力量，直接将他推到了融魄境巅峰。

    感知到自己体内变化。

    苏浩眼神一亮。

    只要吸收掉欧阳飞鹰的力量, 他或许能够踏入炼虚境。

    毕竟欧阳飞鹰是炼虚境的强者。

    极力抵挡苏浩的欧阳飞鹰，根本就不相信苏浩的话。

    这样实力，怎么可能只是血河派的一名普通弟子。

    突然！

    他的眼神一亮。

    “你是.....!”

    那欧阳飞鹰想要说什么，但是苏浩的另外一只手臂犹如利刃一般，直接插进了欧阳飞鹰的喉咙。

    “我知道你要说什么，我就是你想的那个人。苏浩知道欧阳飞鹰猜出了自己的身份，但是他不会让对方喊出来。

    砰！

    在将欧阳飞鹰体内的力量吸收之后。

    苏浩将欧阳飞鹰的尸体直接的扔在地面之上。

    被扔在地面上的欧阳飞鹰只剩下一堆皮包骨头。

    苏浩没有毁尸灭迹。

    留着欧阳飞鹰的尸体，还能够造成一点轰动。

    或者说是警告。

    “如果我将欧阳飞鹰体内的力量全部炼化的话，那么或许我能踏入炼虚境。”

    苏浩心中暗道。

    这时候他看了一下系统空间，任意签到卡已经有了12张。

    苏浩准备在这里来个三连抽。

    看看能不能抽到什么好东西。

    为明天的战斗做些准备。

    【宿主在天鹫山大殿内签到，获得赤链蛇丹1瓶，已经存入系统空间, 请查收。】

    【宿主天鹫山大殿之内签到，获得原天鹫山密藏图纸一份，已经存入系统空间，请查收。】

    【宿主在天鹫山大殿签到, 获得一缕先天剑气。已经形成剑气卡, 存入系统空间，请查收。】

    “这！”

    苏浩看着自己签到的东西。

    眼神有些愣神。

    丹药一瓶。图纸一份，还有一缕先天剑气。

    查看了一下，丹药是蛇毒丹药，可以治疗蛇毒。

    不知道怎么会签到这东西。

    天鹫山内蛇多，还是？

    原天鹫山密藏图纸，是一份天鹫山保留下来财富地址，这个不错。

    至于一缕先天剑气，有些鸡肋。

    这剑气施展能够飞出，取人首级。

    但是一缕先天剑气，能飞多远

    需要自己不断蕴养才行。

    看了一眼欧阳飞鹰的尸体，面具重新戴上，身形一闪，迅速的消失。

    在苏浩离开没多久。

    几道身影就出现在大殿之中。

    这其中就有南宫小蝶和三无道人。

    天山童姥被杀，很多人想来看看天山童姥的尸体，他们想要从天山童姥的尸体上来看出萧秋水的实力。

    可是当他们到天鹫山的时候，却没有发现天山童姥的尸体。

    几人迅速踏入大殿之中。

    看到了地面上变成皮包骨头的欧阳飞鹰。

    “这是欧阳城主，他怎么会是在天鹫山呢？”

    三无道人身旁南宫小蝶，看着这皮包骨头的尸体开口道。

    今晚欧燕飞鹰跟天门在外面大战了一下。

    她跟师尊都在周围看了这一场的对决，所以她第一眼就认出了这具干瘪的尸体就是欧阳飞鹰。

    三无道人立刻上前检查。

    片刻后三无道人脸色变得阴沉起来。

    “先回去再说。”

    三无道人没有在这里说什么，而是对着南宫小蝶说道先离开。

    南宫小蝶跟三无道人迅速离开。

    “师尊，你发现了什么？”

    南宫小蝶沉声问道。

    “欧阳飞鹰先是被人撕裂一条手臂，再被对方一手洞穿喉咙，最后全身功力和气血全部被吸收。”

    “这个出手人很不一般！”

    三无道人沉声说道。

    “难道师尊也不是对方的对手？”

    南宫小蝶沉声问道。

    “我的实力只是比欧阳飞鹰高一点，他都被斩杀，可见我不是出手之人对手。”

    “我们立刻回禹州城，通知天尊的人，暂时一段时间，不要前来禹州城，免得出现什么不测。”

    三无道人沉声说道。

    “师尊，刚刚我们没看到天山童姥的尸体？”

    “天鹫山弟子可是传出了，天山童姥被萧秋水一剑杀了，尸体就在大殿门口。”

    “可是大殿门口没有天山童姥的尸体，难道天山童姥没死。”

    南宫小蝶边走边将心中疑惑说了出来。

    “在殿门口的地方有凝固的血迹，所以天山童姥是死了，只是她的尸体被人带走了。”

    “你还记得那些从天鹫山上人下来的时候，说到天山童姥幕后还有人，估计尸体就是被那魔后之人带走的！”

    三无道人开口道。

    两人说话之间，越走越快，迅速消失。

    这边苏浩借助遁影符，已经回到禹州天门分堂。

    苏浩将天山童姥的尸体拿了出来。

    在拿出来的瞬间。

    两道身影迅速出现在大厅之中。

    一人正是李寻欢，另外一人则是腰间插着两把武士刀的柳生一剑。

    他们两人眼神紧紧地盯着天山童姥额头上的剑痕。

    “好凌厉的一剑！”

    两人同时开口道。

    听到两人的话，苏浩眼神微微一凝。

    “两位这出剑之人就是明日要对付之人，正道盟盟主萧秋水。”

    苏浩的声音在两人耳边响起。

    在苏浩话音落下的时候。

    任我行，快剑阿飞，万鹏王，金轮法王和黑鹰，也来到大厅。

    他们感受到天山童姥额头上残留下剑气，眼神都是一怔的。

    “这个人剑意，已达到意境，我的飞刀不一定能伤得了他。”

    李寻欢先开口道。

    “生死搏杀，两败俱伤。”

    在一旁的柳生一剑沉声的说道。

    听到两人的话，苏浩脸色不由一沉。

    这萧秋水有些强。

    (本章完)

