    “董宣，你把手，给我放开！”

    一道清脆的喝声响起。

    在听到这喝声响起的瞬间，徐婉的脸上，立马露出惊喜的神色，她朝声音响起的方向看去。

    而拉着徐婉的董宣，则是在这道声音下，下意识就松开了手，但旋即意识到了什么，又重新抓住徐婉，这才看向声音传来的方向。

    林清菡冷着一张脸，大步朝徐婉跟董宣所在的方向走来。

    “姐！”

    徐婉发出欣喜的声音。

    “林总，好久不见，看样子，你这是旅游回来了。”

    董宣微微一笑，她的脸上，并没有多少恭敬的神色。

    “我让你把手松开，你听不见么？”

    林清菡再次喝出声。

    董宣摇了摇头，“林总，这可不行，我现在这么做，也都是为了林氏好，你出去旅游几个月，对林氏不闻不问，林氏内部发生了很多事情，只是你现在还什么都不知道而已，这件事，林总你还是别管了吧，我建议，这么久没回来，林总你还是先了解了解公司的情况比较好。”

    董宣在说出了解了解公司情况这句话时，言语当中，充斥着一股浓郁的威胁意味。

    “我说了，让你先放手。”

    林清菡一挥手，轻松拨开董宣抓着徐婉的手掌。

    在林清菡这挥手拨开的动作下，董宣连续后退几步，如今的林清菡，已经不再是当年那个弱女子，从地表的武力体系而言，林清菡，已经是绝顶高手，哪怕她随意挥手，也不是董宣这个普通人能抗衡的。

    董宣被林清菡这么一把拍开，脸色无比难看，她阴着脸，出声道：“林总，我这可都是为了公司好，你这么做，是不是有些太过分了？”

    “过分？

    你董宣在我林家门前撒野，就不过分么？”

    林清菡冷着脸，“现在，给我滚远点。”

    董宣双掌捏拳，深吸一口气，又将拳头松开，出声道：“林总，你刚旅游回来，什么都不知道，我不怪你，但我要告诉你，现在，是自由国华裔安家的人，想要跟林家联姻，看上了徐婉，安家，我想林总你应该听说过，自由国三大华商之一，他们的实力，可比林氏要强太多了，现在，林氏有几条合作渠道掌握在他们手里，若联姻无法达成，这些合作渠道，林氏也就不用想了。”

    “董宣，你别以为我不知道，你在这中间捣了多少鬼，你已经在暗中侵吞林氏的资产，这一次跟安家合作，林氏根本就没有多大的利润可言！”

    徐婉气愤出声，“你这行为，完全是为你自己！”

    “哪怕没有多少利润，但对方，可是安家啊，这个安家，可是林氏得罪不起的。”

    董宣笑笑，看着林清菡，“林总，你怎么认为呢？”

    “我说让你滚，你没听见么？”

    林清菡面色阴沉，这一刻，她突然发现了地心文明比地表要好的一点，如果是在地心，这董宣要站在自己面前说这些，自己可以直接要了她的命。

    董宣听林清菡依旧以这种语气跟自己说话，脸色再次难看起来，“林清菡，我叫你一声林总，那是给你面子，你千万不要以为，现在的林氏，还是你林清菡的一言堂！”

    “怎么回事？”

    林家大院门前，一名青年，带着几名保镖装扮的男性出现，青年穿着时髦，一身潮牌，皱眉看向这里。

    “安少。”

    傲气的董宣一见这青年，立马露出一副讨好的笑容，连忙小跑过去。

    林清菡听到董宣的称呼，也想到了这青年的身份，她朝青年看去。

    恰巧此时，安呈也朝林清菡看来，当看到林清菡时，安呈的眼中，顿时出现觊觎的神色。

    “这位是？”

    安呈打量着林清菡。

    董宣凑到安呈耳边，说了些什么。

    安呈嘴角勾起一抹笑容，“原来这就是大名鼎鼎的林总啊，我原来还以为是个老女人呢，没想到是这么一个大美人，那既然徐婉姑娘不愿意跟我们安家合作，那不知道林总，愿不愿意呢？”

    “她不愿意，你们赶紧滚吧。”

    张玄走到林清菡身边，“不要说我不给你们时间，五分钟内，滚出这里，不然，你们就别走了。”

    “呦？”

    安呈显然没把张玄放在眼里，他满脸嗤笑，“这小小的银州，还有人敢跟我这么说话？

    让我不要走了？

    我到想看看，你怎么让我不走了。”

    安呈满不在乎，以他的家境，的确不需要在乎，他如果出什么事，连当地官方最高层，都要被惊动，然后全力去调查。

    张玄拿出手机看了一眼，也不出声，就静静地等着。

    张玄不开口，安呈也不开口，当五分钟只剩最后几秒的时候，安呈一笑，出声道：“五，四，三，二，一，好了，时间到了，现在让我看看，你怎么让我走不了，好不好？

    说真的，这五分钟，我诚惶诚恐，心里全是惧怕，已经被吓得双腿发软了。”

    安呈说话之时，安呈身后几名保镖，脸上全都露出笑容，他们的笑容，是在嘲讽张玄。

    随后，就见一名保镖拿出一个对讲机，说了一声出来，就见，那停在林家大院门前的豪车车门，全部打开，一名又一名身穿黑衣，保镖模样的人从车上走下。

    而林家大院大门内，也涌出几十个人，全都面色不善。

    短短的时间内，安呈身后，就站了将近百人。

    “来啊，这五分钟已经过了，我很想知道，我该怎么办？”

    安呈继续道。

    面对安呈一下叫来近百人的做法，徐婉，林清菡，一点都没表现出担忧，对于张玄是什么样一个人，徐婉应该是林家当中，最先了解的，而林清菡虽然了解的晚点，但更加的深，况且，就这百人，林清菡若不是怕惊世骇俗，她一人，就能轻松解决。

    安呈表面狂妄，张扬，不停在显摆自己的势力，他殊不知，他现在的模样，在林清菡跟徐婉的眼里，就像是一只小丑一般。

    张玄看着面前的安呈，打了个响指，“来，压过去。”

    

