    陈朽皱眉。

    虽然感觉到了秦如月和秦灵仙身上的气息有些不同，但是他还真的没有想到，这两个人是从星空古路之中回来的。

    “难道说……”陈朽响起了各个势力在灵气复苏之前，将各自的天骄，以很大的代价放入了星空古路之中，让这些天骄试炼，这本来就是地球的一步暗棋。

    但是，现在这些人竟然回来了，这给了陈朽一些警示。

    “没错，有些事情比你想像的还要严重，地球复苏这件事情，恐怕已经瞒不住了，与其这些人在域外被追杀，还不如通过天骄路古传送阵，回到地球……”

    秦成龙小声的对着陈朽道。

    “原来如此，这么说来，天下很快就要大乱了？”

    陈朽追问道。

    “这个，四大皇朝的联合政府，应该有了对策，不过这方面，我接触不到，所以无法告知于你。但是我可以很明确的告诉你，现在你闯了大祸了，这两个女子很有来头，是秦霸天的女儿，秦霸天，是一个玄仙！”

    “这件事情是秦勋安排的？”

    陈朽听到了秦霸天竟然是一个玄仙，顿时将秦勋的十八辈祖宗骂了一番，这厮看起来高傲鲁莽，没想到竟然还玩起了借刀杀人的游戏。

    “这个，我不太清楚。不过有些事情你心里明白就行了，有些事情是没有结果的！”秦成龙此刻淡然一笑道。

    他自然不可能直接告知陈朽这件事情是秦勋干的，因为秦勋目前还是他的顶头上司，是秦皇朝的大皇子，秦成龙不会出卖秦勋。

    不过他知道，这件事情以陈朽的聪明才智，根本瞒不住陈朽，稍稍一推测，恐怕就会将目光锁定在了秦勋的身上。

    果然，陈朽只是微微点了点头，并没有追究这件事情，而是和秦成龙聊起了天下的局势。

    “随着星空古路的开放，越来越多的古路之人，应该要回归了，他们从小就是从星空古路之中长大，那里环境危险，每一个成长起来的修士都是强者，你万万不能随意的和他们发生冲突！”

    秦成龙此刻告诫陈朽道。

    陈朽点头，同时他也明白了一件事情，那就是星空古路之中的修士，经过了这么多年的繁衍，恐怕也是一个不小的数目。而地球上的这些修士更像是温室里的花朵，虽然沾染了血腥，但是和星空古路之中的人相比，简直不值一提。

    若是这群人都回到了地球上之后，恐怕会闹出很大的风波。

    “对了，近期地球各大山脉，恐怕有一些异动，你要密切的主意，尤其是你们长白山脉！”秦成龙神秘的叮嘱着陈朽，让陈朽听得云里雾里。

    不过就在陈朽想要发问的时候，秦成龙的通讯器想了，似乎有什么要紧的事情，立刻就和陈朽告别，留下了陈朽一个人在别墅之中。

    通过和秦成龙的对话，陈朽知道了如今地球上的变化正在一点点的发生，尤其是星空古路之中的许多修士，都已经通过了天骄路小世界之中的古传送阵归来，这些人都是杀伐果断之辈，不可不防。

    想到了这里，陈朽打开了通讯器，随后就登录了网页，立刻就见到了排在第一的热点，竟然是星空古路。

    这些星空古路的修士，似乎已另一种方式，告知了他们已经归来。而且这条热点详细的解释了为何出走星空古路。

    见到了这里，陈朽的嘴角出现了一丝的讥讽之色。虽然这些星空古路的修士虽然极力的拉近和地球本土修士的关系，但是字里行间，都流露出了一股高傲的气势，似乎很是看不起地球的土鳖。

    而评论区，则是出现了一片骂声，许多地球上的修士开始骂这些古路上的修士，开始忘本，忘了自己本身就是地球的一员，没有什么好牛气的。

    但是，在一面倒的评论之中，陈朽也抓住了几个关键性的评论，顿时让陈朽引起了深思。

    “神农氏的姜云天，一个人挑翻了神农氏族的八大太上长老，得到了太上长老的认可，封为了第一真传弟子，其实力和修为已经达到了真仙境的巅峰层次，听闻已经被内定成了下一任的掌权者……”

    “灵神宗的灵自在，自从星空古路之中回到了灵神宗之后，得知了灵神宗的第一修士灵元峰被陈朽杀死，长老也被陈朽屠戮，公然叫嚣陈朽一战，可惜陈朽大魔神没有任何的回音……”

    “姬家的一个妖孽，也回到了姬家的旧址，在见到了姬家彻底消失之后，已经发狂，和长白山的妖兽一战，两败俱伤，不知所踪……”

    当见到了这一条条的评论之后，陈朽立刻拿起了通讯器，开始联系蝶舞。

    很快接通，传来了对面老气横秋的声音：“陈朽，姬家的真仙来过，不过被我打破了，真仙境巅峰的实力，很恐怖，不过好在没有泣血军的伤亡！”

    语气之中，透出了一丝骄傲之意。

    陈朽甚至能够脑补出，蝶舞目前现在的样子，一个七八岁的小女孩，脑后抓着两个红色的朝天辫，正满眼傲意的拿着通讯器等着他的夸奖。

    “不错，你现在的实力可以媲美真仙境巅峰的层次强者了，看来化形对于你来说真的提升太多了……”

    陈朽夸奖着蝶舞道。

    “吞灵碟的化形，对于我来说，是一个实力的巨大飞跃，不过我修炼的时间太过于短暂，也只能是对付一个真仙巅峰的修士，再多我可受不了了。最近我发现，有许多从星空古路回来的修士，不断的在长白山附近出没，我怀疑这些人会对长白山不利……”

    蝶舞担忧着对陈朽道。

    陈朽自然能够听得出蝶舞的担忧之色，此刻他安慰着蝶舞道：“放心，长白山之中的大阵很稳固，即便是这些真仙境的修士，想要硬闯，也不是那么容易的，足够支撑到我回去的时候，你放心养伤就好……”

    说完，陈朽便挂断了电话，这一刻他的脸色铁青。

    这些修士从星空古路之中返回，超出了陈朽的预料之外，不过想要杀入到长白山之中，也不是那么容易。在四大势力联合进攻长白山之后，陈朽已经布设了许多的幻阵，他们进入长白山之中，绝对会吃一个大亏。

    “等我完成这次的试炼之后，一定要扫平这些人……”陈朽眼神露出了一丝杀伐之意。

