    

    铁千户一直在做一个梦。

    梦很奇怪，她梦到自己在啃一只大猪蹄子。

    那只大猪蹄子奇大无比，几乎和一个成人差不多大，真不知道长出这么大一只蹄子的猪，会有多大。

    这只猪蹄子很臭，几乎令人窒息，但很肥，肉嘟嘟的极有嚼头，铁千户手里没有别的东西可吃，肚子里又饿得咕咕叫，于是只能忍着这股臭气，下口咬了下去。

    “哎哟！”

    大猪蹄子惨叫一声，蹦了起来，一蹄子把铁千户扇了出去，在铁千户脸上留了一个大大的蹄印子。

    铁千户脸上吃痛，醒了过来。

    睁开眼睛，看到了正捧着手在咧嘴跳脚的颜思齐。

    “臭娘皮，老子好心好意来探探你的鼻息，看看你还在喘气没有，你他娘的居然咬我！”颜思齐肩头上裹着纱布，殷红的血渍从绷带之间渗透出来，星星点点看起来很慑人，但他浑然不在意，反而把手掌上的牙印看了又看。

    发现牙印很深之后，他破口大骂：“小娘皮，老子要把你XX了！”

    铁千户仟眉一拧，表情就冷了起来，这种外强中干的狰狞大汉她看多了，别看他吼得凶，打一顿就好了。

    伸手在腰间一摸，她这才发现，自己身上没有从不离身的九节鞭。

    不但没有九节鞭，连一件衣服也没有穿，未着寸缕，裹在光滑的皮肤上的，是一床补丁摞补丁的麻布被子。

    这一惊非同小可，纵然铁千户走南闯北见惯了无数大风大浪，此刻也吓得面无人色，只听她尖叫一声，本来蓄势待发要跳起来的身体瞬间缩了回去，像一只小小的狗子，缩进了被子里。

    只留下一个带着又惊又怒眼神的脑袋露在外面，警惕地打量着外面。

    这是一间很小的屋子，哦，应该叫船舱才对，看起来很像大明沿海渔家的小渔船，长宽不过一两丈见方，高不及成人身高，非常窄小，前后用蓝色的麻布遮挡，看不见外面，两侧的乌蓬上有两个挂了同样蓝布的小窗透光。

    就是这么一间小小的船舱，坐了四个人，包括自己在内，两男两女，只有自己一人是裹着被子躺着，其他人都是目光炯炯地坐着。

    被这些人目击自己不穿衣服的样子，铁千户心里很慌，反应在脸上，就是面色苍白。

    “颜大哥，你凑那么近，别人怕是很正常的，手上痛不痛？痛的话去外头让张大爷帮你敷点药。”随着一个清朗的男声响起，铁千户看到两个男人其中之一，正是本来被自己拉着沉入水底的聂尘，只听他嗓音带着沉沉的瓮声说道：“你吓唬她没用，这位可是积功升任的锦衣卫千户，坚强得很，跟那些靠祖上荫功得来的废材不一样。”

    “哼！”颜思齐的手已经在流血了，他愤愤地掀开蓝布走了出去，临走时还放了狠话：“这臭娘皮，早晚要被老子XX了！”

    铁千户冷冷地瞟着他的背影，毫无惧色。

    哪怕咬舌自尽，她也不会让这个恶人得逞。

    “啪啪！”

    聂尘把手里的一块铜牌在木头地板上拍了拍，将铁千户的注意力吸引过去。

    “锦衣卫铁心兰千户，刚才你可误会了好人，那位大爷不是来非礼你的，相反，把你从水里拉上来，他也出过一把力。”聂尘把属于铁千户的随身铜牌拿在手里翻来覆去的看：“真想不到，你竟然是永乐逆臣铁弦的后人，当年铁弦把永乐皇帝坑得很惨，没想到他的后人也能当上锦衣卫。”

    他瞄向铁千户：“你怎么做到的？照理说朝廷没有把铁家斩尽杀绝，却也不可能用他的后人做官，是不是走的魏忠贤的后门？”

    锦衣卫千户铁心兰抿着嘴冷冷地看着他，不发一言。

    聂尘耸耸肩：“你不说也没关系，你那几个不中用的手下把一切都吐出来了，为了活命，出卖上司的身家渊源算得了什么呢？不过也没错，只有魏忠贤这种不走寻常路的权宦，才敢用你这样的人，现在我有几个问题想问问你，希望你据实说明。”

    铁心兰眼神闪了闪，露出一抹怒气，显然，对于手下出卖自己的行为她很生气。

    “在船上时，你说东厂派出几个千户，到处在找我，想让我北上辽东，这是谁的意思？”聂尘说几句，就要喘息几息，显然，他身上也带着伤，有些令他气息不匀。

    铁千户的眼睛开始滴溜溜地转，没有立刻回答聂尘的话。

    仿佛与她心灵通透一样，聂尘微笑着补充了一句：“你别想突然暴起制服我，然后挟持我逃脱。你身上没有穿衣服，跳出来会被我看光光。而且我手里有刀，你手无寸铁，谁能制服谁你细细想想，何况我这边还有一个人。”

    铁千户顺着他的手指看了看一直在边上没有着声的明月，流转的眼波慢慢安定下来，她估量了一下，胜算确实不大，而且自己身上的确不大方便做大动作。

    “你不是已经看光光了吗？”铁心兰愤懑地说了一句。

    “天地良心，我是那种趁人之危的人吗？”聂尘忙道，语气义正言辞：“帮你脱下湿透的衣服，搽干净身体，都是这位明月姑娘亲手做的，我在旁边没有插手，这事可以向明月发誓，绝无虚言！”

    “.…..”铁心兰又看了明月一眼，看到这个疍家少女微微点了下头，一直羞中带怒的心，终于稍稍平和了一点点。

    而明月，则忐忑地轻轻瞟着聂尘，心里奇怪，自己替铁心兰脱衣服的时候，聂尘可一直在旁边把铁心兰的衣服搜了又搜，要说聂尘没有看见铁心兰的身子不可能，但他为什么要撒谎呢？

    “要你北上，替朝廷出力抗击建州奴，当然是内廷的意思。”既然自己的清白没有被侮辱，铁心兰坦然答道：“这是朝廷对你的恩惠，你若……”

    “内廷？”聂尘打断她的话：“是皇帝，还是魏忠贤？”

    “是魏公公。”铁心兰同样直言不讳，反正人在别人手里，不如痛快点：“所以才会派出厂卫来找你。”

    “那要杀我的人是谁呢？”

    “是东林余孽的府标营。”

    “东林党？”聂尘其实已经猜到了，但听到铁心兰这么说还是有些错愕：“为什么要这么做？我是个被招安的海商，魏忠贤利用我来抵御外敌并无过错，如果我顺从地北上对朝廷来说有百利而无一害，他们为什么要杀我？”

    铁心兰呵呵冷笑，看向聂尘的目光充满玩味：“因为魏公公调你北上，是为了顶登莱水师的缺。”

    “登莱水师？”聂尘皱起眉头，话题怎么越扯越远了。

    “登莱水师一年耗费朝廷上百万银子，朝廷缺钱，魏公公想把这银子省下来，挪作他用。他年前借着撤换登莱巡抚的机会，把水师大肆解散，为了填补这个窟窿，所以要调你北上。”

    铁心兰也是畅快，说到这份上了，索性毫无保留地倒个完整：“但登莱水师一向是东林派的人捏着的，而且魏公公的话他们从来都是反对的，无论于公于私，他们绝不会按着公公的意思来，只要杀了你，你的人就不会北上，还可能树倒猢狲散，从此再无人能补上这个缺。”

    “但是登莱水师已经解散，我若不去，北面海上不就空着了吗？”聂尘不解：“怎么办？”

    “这事谁管？”铁心兰冷笑道：“谁去顶缺我也不知道，上面的事我们管不了。”

    “那…..”聂尘逐渐了然，心中不禁百感交集，暗想政治斗争果然是不讲原则的，错综复杂之间唯有一个利字是图，但不是于国有没有利，而是对自己有没有利。

    “那……东林党不是已经被魏忠贤连根拔起了吗？怎么会还有人公然调兵来杀我？”

    “呵呵。”铁心兰又是一副“你小子好稚嫩”的表情：“东林党结党几十年，树大根深，魏公公只不过得势数年，根基尚浅，就算杀了再多人，也不可能把他们连根拔起，别看朝堂上魏公公一呼百应，暗地里谁是谁的人真不好说。”

    她舔舔干裂的嘴唇，笑道：“要不然，你在海丰县的消息怎会如此快的泄露出去？锦衣卫也不是铁板一块。”

    铁心兰笑得无所谓，听到这些的明月，却震惊得无以复加。

    疍民不居庙堂，明月第一次听到朝廷勾心斗角的龌龊事，几乎难以置信，她怎么也想不通，为了党派之见，利益之争，怎么可以把国家大事当做儿戏，难道这些做大官的，肩负国家兴亡的责任，就一点没有责任心吗？

    聂尘了然地点点头，长吐一口气：“原来如此，这么说来，就算我有心报国，按照旨意北上，不管做得好与坏，将来的下场绝不会好，很可能跟《水浒传》里的宋江一样，落得个身死财散的下场。”

    铁心兰看着他道：“将来如何我不知道，但现在东林党已经把你当成了眼中钉，只有魏公公能保得了你，我劝你立刻带人驱舟北上，投厂公所好，免得两头不是人。”

    “我分明只想有个官身啊，什么都还没做，却被当做了磨心，这事闹的……”聂尘却摇摇头，仿佛没听到铁心兰的警告一样，站起身来：“罢了，我想问的都知晓了，铁千户，你且在这里好好养伤吧。”

    说完，他头也不回地撩开帘子，抽身离去。

    铁心兰本想再说几句，但聂尘已经走了，明月捧了一碗水递过来。

    “这位姐姐，你喝口水吧，昏了这么久，一定口渴了。”

    铁心兰恨恨地把还在摇摆的帘子剐了又剐，无可奈何，口中也真的渴了，于是伸出嘴去，开始喝水。

    明月看着她喝水，叹息道：“姐姐你别担心，叶……聂先生他是个好人，他不会对你怎样的，等你恢复得好些了，好好求求他，你毕竟是官府的人。”

    铁心兰眼睛忽闪了一下，道：“你是他什么人？”

    明月一呆，面色绯红：“我……不是他什么人，我、我只是个疍家女，我…...我是打鱼的。”

    “.…...”铁心兰眯着眼，细细看了明月的表情，心中若有所思，不过旋即冷笑起来，继续喝着水。

    船舱之外，隔了两条渔舟的另一条船上，聂尘看着正在被张铁匠包扎手掌的颜思齐，斜倚着船上的桅杆。

    “这么说，这是一趟浑水了？”颜思齐冷静的时候，表情很严峻，横贯整个下巴的胡子根根似钢针般的密集：“你打算怎么做？”

    “当然是置身事外了。”聂尘叹气道，把目光投向水波浩渺的海面：“大丈夫有心报国，也不能愚忠啊。”

    “好个愚忠，聂小子，这话不错。”张铁匠朝他竖大拇指。

    “不错，我们生意做得好好的，干什么去离明朝死活？”颜思齐叫道，他的右手正被张铁匠捏着，于是用左手朝空中狠狠一击：“魏忠贤和东林党勾心斗角，让他们去斗吧，与我们何干？”

    “张大爷，我在夷州，有很大的土地，足以安顿惠州疍民，不知道你们肯不肯跟我过海去闯一闯？”聂尘试探地问：“水上湿气重，疍民寿命不过四十，上岸居住，农忙时耕田，农闲时下海，好过天天跟海龙王搏命，在那边，不会再有人欺负疍民，谁敢欺负你们，我头一个不答应！”

    张铁匠听到这话，愣了一下，手上的动作不由自主地停了下来。

    他正好捏着颜思齐被咬的位置，于是这个络腮胡子大汉惨叫起来。        

