    点心落在了地上摔的粉碎，一如杨无咎的心。

    杨无咎怔怔地站着，然后就见容紫陌衣衫不整地从屋里跑出来。

    容紫陌好不容易逃出倾无隅的魔爪，一抬头就看到了满脸铁青的杨无咎。

    容紫陌一想到刚才与男人在床上滚来滚去的囧迫样，脸色立刻就红了，赶紧扯了扯松垮的衣襟问道：“杨大哥，你回来了？”

    杨无咎没有说话，只是蹲下来收拾点心，低声说道：“这是春寒城的响铃卷，说是用豆制品炸出来的特别好吃，我以为你喜欢吃，现在看来……”

    容紫陌赶紧上前帮着捡起来，低声说道：“其实碎了也可以吃！”

    “不能吃了，已经碎了！”杨无咎喃喃地说着，他抬眸望着容紫陌脖子上的草莓，仿佛想要给自己一个答案似得问道，“你还想和离吗？”

    容紫陌一怔，刚要回答，就见倾无隅从屋里出来，一头迤逦青丝泼墨一样低垂着，只一根发簪松松挽了几缕，每一侧头，青丝便如清水般流漾开去，落在胸前松松垮垮的衣领上，白皙的锁骨宛如蝴蝶翅膀一样，薄如蝉翼翩翩欲飞。

    倾无隅出门来，依着门框，动了动浓密如凤羽的长睫，冷厉流光骤然从微扬的眼尾扫来，透过重重花影，寒冷地瞟了杨无咎一眼，最后落在了两人一起端着的一盒摔碎的糕点上。

    男人那魅惑至极的模样，带着一丝刚刚暧昧的余温，再加上肌肤裸露，就连杨无咎这个男人瞧了，都觉着浑身燥热。

    耳听、眼见，杨无咎就算不想相信，也不得不相信，所以他根本就不用等容紫陌的答案，就有些慌乱地回身，一步一步向门外走去，可是那三年来不知道走了多少遍的路，不知道为何变得这么幽长深远，他只觉着脚底发软，内心的温热一丝丝地变得冰冷，心一寸一寸枯作尘灰。

    “杨大哥！”身后响起容紫陌有些着急的声音，杨无咎却不想听，也不敢去听，怕自己再次会不舍得。

    自从母亲走后，杨无咎就不曾再哭过了，他是顶天立地的男子汉，只是一镇的捕头，守护这一方百姓，可是在这个瞬间，他却觉着自己一切都无能为力。

    眼前一片湿润，世界一片凌乱。

    “少主！”沙丽上前，望了那不远处的医馆一眼，低声说道：“少主可知道那倾十七是何身份？”

    杨无咎冷笑：“不管他什么身份，二妞也不会选我……”

    三年啊，他等了三年，都不及这男人回来这一个月！

    沙丽低声说道：“因为他是辅政王啊，那么优秀的男人，少主您现在只是一个小小捕头，怎么跟他比？”

    杨无咎的眼泪一下子咽了下去，他迅速地转眸望向沙丽：“你说什么？谁是辅政王？”

    “倾十七就是辅政王倾无隅！”沙丽一字一句地说道，“就是他，毁了我们培养了十几年最厉害的探子！”

    杨无咎一愣：“怎么可能，他怎么可能是辅政王，这到底是怎么回事？”

