    赵明阳和老头上了车，坐在车里，看着老头从车载冰箱里拿出冰镇的飞天茅台，赵明阳以为他要喝，结果老头来了句：“这71年的葵花茅冰一会做出的酒酿汤圆口感更好，我就爱用这个做酒酿汤圆，下次请你尝尝。”

    “老爷子，择日不如撞日吧。”赵明阳说道，你个老东西够了啊，在这样下去，我要摔车门走人了啊，你让人看到但不让碰，尽听你吹。

    “今日不行，今日我吃斋。”

    吃斋？赵明阳怀疑老头就是不想把这几十万的酒给赵明阳做酒酿汤圆，就是单纯的炫，让你看看我有这个，牛批不，厉害不，

    这种暴发户赵明阳听布奋进说零几年的时候很多，咋咋呼呼的，投拍电影写自传啥的，就是用钱强行装逼，这老头的做法，典型老一辈装逼犯惯用的装逼技巧。

    比如说：“你知道我这车多少钱吗？我这衣服多少钱吗？我刚买的别墅多少钱吗？”

    还会邀请别人到他们别墅做客，开始讲解花了多少钱买的家具，花了多少钱请的设计师设计房子，最终装完逼连留人吃饭都不留，就单纯的满足自己这点恶趣味。

    晦气！本来想走捷径赶紧完成个大单子，结果遇到这老家伙，要是知道他这德行，赵明阳绝不来和他碰一碰，除非等自己有钱了，在和他碰，你用71年的葵花茅台做酒酿汤圆是吧？

    老子用让人去火山搞点岩浆回来做烧烤吃，去撒哈拉沙漠让人从阿尔卑斯山空运一些泉水来煮泡面，造！不就是造钱吗，老子比你更能造，可现在没钱啊，只能看着这老家伙装逼了。

    今天出门没看黄历啊，先是遇到孟小仙和邱淑红两个怪女人，现在又遇到这么个老装逼犯，都是什么人啊？

    看了眼手机黄历，今天居然是大吉，适合下葬······

    艹！

    老头你别逼我啊，再这样下去，我怕我控制不住自己给你下葬了。

    到达公司后，赵明阳第一次觉得自己解脱了，老头一路上说的话，让人窒息。

    但赵明阳还是低估了老头的装逼，等他们到了后，特么的突然出现了四名人高马大的保镖，他们什么时候来的？

    各个戴着墨镜一身黑西装，看起来就是保镖的样子。

    “带路吧？”老头戴上一副墨镜，保镖分别站在他前后左右四处，司机在老头身后走着，五个人把他围起来了，外人一看就知道他不简单，是个大佬。

    赵明阳歪着头一脸黑人问号的看着老头，你到底要干嘛？

    你这用得着这样吗？低调做人你学过吗？真是不学好，尽学那些名气不大实力有限但排场不小的明星了，出个街都要二三十名安保团，深怕别人不知道他们是明星，不过一想也对啊，要没保镖没排场谁关注他们啊？

    赵明阳在前面带路，此时的赵明阳觉得自己就像古代青楼里的龟公在给客人带路一般。

    按了电梯，一个电梯没有其他人了，就赵明阳和老家伙一行人。

    不得不说，老头装的逼真的很到位，一个办公楼都在议论这位大佬是谁，关注度都在老头的身上了，老头戴着墨镜，但赵明阳知道他此时的眼神是无限的满足的。

    就这德行还说自己不在乎虚名？终于知道老头为什么不和他子女出国了，因为国外人少啊，有的地区几公里才几户人家，怎么装？装给谁看？

    洛杉矶，纽约，巴黎，东京，首尔第，这些地方为什么出名，为什么富豪都爱去这些地方？因为人多啊，适合装逼啊，每个国外你能知道的知名城市一定都是人口密度集中，富豪聚集的地方，富人如果没有求穷人羡慕嫉妒的目光，那么就没法证明他们是权贵了。

    来到空瓶传媒公司后，所有人都懵逼了，赵明阳这出去溜达一圈带回来了什么人？

    郝仁看着赵明阳和老头进来，脑中浮现出了一些剧情：

    剧情一：富家子弟想要从底层做起，却被无良上司布奋进多次剥削，富豪爷爷出手收购公司，让赵明阳担任公司CEO。

    剧情二：老管家看不下去少爷艰苦的在底层，违抗少爷指令率众家仆来恭迎少爷回家。

    剧情三·······【留给你们编吧。】

    其他人此时也是一脸懵逼，毕竟这种小说中，影视剧中，传闻中才会出现的画面，白衣老者身旁站着一群黑衣保镖，这不用想都知道一定是大佬中的大佬了，反正影视剧和小说中都这么描述的。

    赵明阳也没多解释，因为现在过多的解释，就是给这老头装逼增加光环。

    直接带着老头进了会议室，先把他关起来，限制他的逼格数值。

    老头没让保镖跟着进去，让他们站在门前，这样才有逼格，进去了，给谁看啊？看不到了，而且有些话，保镖不方便听。

    “老爷子想喝点什么？咖啡？果汁？这上面有的，我们都可以为您送来。”赵明阳将平板电脑递给老爷子。

    这时期用平板电脑的公司基本都集中在一二线城市，为的就是提现逼格和档次，比如前台一定要标配一台苹果一体机，好像有了这个档次一下就上来了一般。

    但可以提供点餐服务的公司不对，大多给客户茶水啊和咖啡，但空瓶传媒却提供了不下十种饮品和近二十种干果零食糕点，甚至还有熟食，而且都是定制款的，这就甩了很多公司一条街了。

    要说装逼，空瓶传媒也是一把好手啊。

    老头看了眼，心理一阵卧槽，这个好，以后要是弄在家里，客人来了，拿给客人，让客人滑动选择，体现逼格啊。

    而且这矿泉水都是百元一瓶的，这个是真的逼格十足了。

    毕竟空瓶传媒起步的项目都是五十万的，一百元一瓶矿泉水，才值几个钱，一个人一次能喝多少。

    老头看了眼后说道：“给我来一杯冰美式，小伙子啊，你们这里可以啊，我们谈谈，我给你五百万，你能给我带来什么实际效果。”

    赵明阳看着老头说道：“最直观的，能让您的作品，价值六位数，其余的吗，无非是上几个名人访谈，成为海派画家的近代名人这类的。”

    海派画家，近代名人？

    这几个字眼一出来，老头内心一阵向往啊，这可比自己停在弄堂边的那些豪车有价值多了，再也不会被人说成做买卖的暴发户了。

    申城这地方，尤其老一辈，一般瞧不上没点文化的，都是一群小资的生活状态，追求品质，艺术，文艺这些的。

    老头骨子里也是这样的，但他没有啥学文和学识，只能用钱来装饰自己，但发现这一招效果不大，所以就改头换面，留起长发留起胡须，一身唐装配布鞋，但还是没用，不能让人觉得他有逼格。

    “这个，能不能让人一眼看出，是我花钱买的？”老头问出了自己最大的顾忌，如果被人知道这事花钱买的，那就毫无价值了。

    “不会的，我们的运营会签署保密协议，如果我们泄露出去，十倍赔偿您的损失。”

    老爷子手指敲打着桌面，很快冰美式送到了，餐盘，小托盘，小托盘上的咖啡杯，汤勺，方糖，奶罐，餐巾，一应俱全。

    这服务，真的好像到了专业的咖啡厅了。

    “那就试试看，我需要做什么吗？”老爷子说道。

    “您只需要提供一些个人资料还有您之前的画作给我们就可以了，到时候我们会有专业人员和您对接，负责您接下来的行程安排的。”

    “你没时间吗？我就和你小子聊得来啊。”

    赵明阳-_-||

    我特么一刻也不想和你在一起啊，我的价值就是让你找到了一个装逼的对象，用你的法拉利来践踏我的贫穷吗？

    “可以，我当然很乐意为您效劳了，但我想让您这个项目做到尽善尽美，所以我会启用公司里所有能启用的资源，专门为您服务，这是我最大的权限，一般客户我们是没法给这些的，您看这合同~您还是先看一眼，如果没问题，我们可以先签约缴纳个预付款。

    如果您有什么其他顾忌，可以提出来，对合同哪里不满意，我们可以协商修改，您看我们聊了这么多，您也给我表个态，想好了再说，或者您和您的家人商量下，毕竟这笔钱不是小数目，您也不一定做得了主，您稍等我接个电话。”

    赵明阳起身将合同给了老爷子，设定好的闹钟响了，假装去接电话，一副非常怀疑老爷子尽吹牛的表情和装逼的不屑表情，给老头一种你要吹牛尽管吹吧，我没时间陪你了。

    这不是激将法，这是给老头一种准备装备的契机，你觉得我消费不起，我就消费给你看人，让你大跌眼界的反差。

    这老头活脱脱爽文男主装逼打脸套路，估计平时没少看吧，这种做法赵明阳也想啊，谁不想啊，但没钱啊，装不起啊。

    都知道这种装逼打脸毫无技术含量，但特么就是让人爽啊，没法破啊，就像在绝对的力量面前一切都是徒劳，在绝对的金钱面前，一切的吐槽和不爽无非是酸。

    八千一次云迪同款，谁不想尝试下，可惜没钱啊，好气！

    衣冠琴兽的门槛原来这么高了，而马甲只需要一丢丢的打赏就能拼了命的码字给你们快乐，你们不考虑下打赏一波吗？

    ……

    赵明阳故意走出会议室，先晾一会老头，让老头仔细看看合同，然后准备提出的意见，赵明阳给他准备了纸和笔在桌上。

    “呲呲呲~”郝仁发出声提示赵明阳过去。

    “那人谁啊？你不会是富家子弟，来收购我们公司的吧？给我留个艺术总监的位置啊，就是选模特的那个位置。”郝仁说道。

    赵明阳眯着眼看着郝仁说道：“我要是富家子弟，我就让你郁闷而亡，那老头的事你少打听，我的一个客户，别怪我没提醒你，离他远点，要不然保证你心情不舒畅，看到没，我都喝了两罐凉茶了吗。”

    “什么意思？难道这老头有捡肥皂的习惯？让你帮忙疏通下水道？”郝仁贱贱地说道。

    “滚蛋！老子这辈子只进盘丝洞，不和你聊了，我先进去了，你帮我个忙········”赵明阳和郝仁小声说道。

    路过的孙成伟看着赵明阳和郝仁鬼鬼祟祟的，凑上前想听听他们聊的啥，但很快他就差点气死。

    “你说有没有傻逼会过来听我们说的啥？”赵明阳和郝仁说道。

