    简言之能够感觉到白景庭在压抑，他整个身体的线条都绷紧了。

    如果有选择，简言之也不想这样，每一次和林深时发生点什么都让白景庭知道。

    她虽然不可能接受白景庭对自己的感情，但是像现在这样还是未免有些太过残忍了。

    简言之这次过来深城是特意来看白景庭的，所以她不太想让白景庭不舒服，看着车里的林深时：“酒店就在前面不远，我们走过去就行。”

    林深时闻言缓缓转头看着简言之，眼神里的讽刺毫不遮掩：

    “谁说要送你们回酒店了？我找你是为什么，你确定要我当着他的面说出来？”

    为了什么，林深时没明说，却没有人不懂，简言之觉得羞辱，白景庭觉得气愤。

    简言之还未有什么反应，白景庭就已经忍不住的冲林深时走去，简言之急忙拉住了他的手：“小白，别冲动。”

    “姐。”白景庭看着简言之，眼睛通红，想说什么，但是却什么都说不出来。

    能说什么呢？说和林深时一刀两断，说我来保护你，还是说你的未来以后都由我负责？

    话当然可以说，但此时说出来不过是空口白话罢了。

    “听话。”简言之将他往后拉了一下，继续看着林深时：“我今天有事，去不了。”

    林深时难得的没有任何恼怒的神色，反而还对着简言之笑了下：

    “确定？”

    “没什么不确定的。”简言之看着林深时：“等忙完我再……”

    “浅浅来了。”林深时打断简言之的话：“确定不去？”

    简言之愣在了原地。

    理智告诉简言之对于林深时的这句话她最好不要像白痴一样的选择相信，毕竟上一次见面不愉快的原因到现在她都还历历在目，那么不留情面的警告，那恨不得杀了自己的决绝都不是在开玩笑，这才过了多久，竟然主动让自己去见浅浅？

    这不可能，也不是林深时的做派，他只是想让自己从白景庭身边离开罢了。

    但……

    如果是真的呢？如果浅浅真的来了呢？

    简言之敢放弃这个如果吗？

    白景庭从未跟简言之讨论过这个孩子的一切，因为不知道如何说起，也不知道简言之是否愿意提及，所以即便他有时候也会想起自己有个小外甥女，却还是不敢在简言之的面前表露分毫。

    但他自己曾经偷偷的跑去林深时的住处看过，因为林深时搬离乔山别墅，他还跟踪过林深时。

    没别的原因，就是想看看那个孩子，那毕竟也是简言之的骨肉。

    他也从不知道那个孩子叫什么名字，但‘浅浅’这两个字从林深时的嘴里说出来的时候，白景庭就知道这是他们之间的那个孩子，也知道简言之今晚是一定会跟着林深时离开了。

    简言之还在发呆，白景庭握紧了手中的打包袋，缓了几秒才开了口，对简言之说：

    “你去吧。”

    简言之回神，看着白景庭，白景庭对她笑了笑：“我明天还要早起，送你到酒店也要回去休息了，我知道孩子不一定真的过来，但万一呢？今天即便你不过去，也怕是睡不着了，不是吗？”

