    林诚越两级完成单杀，队友表示震惊。

    Bono：“莫呀？上面什么情况？林诚你这都能杀回来？”

    Kuro：“对面在干嘛？领先两级冲塔硬送？”

    Tusin：“这是降下神罚了？上帝BUFF？”

    Aiming捏着嗓子：“妈妈！快来看上帝！”

    林诚很得意：“基本操作！都说了我的锐雯是上帝。”

    林诚的锐雯是不是上帝队友反正不知道，牛宝现在是真的麻了。

    面对队友的惊讶，Nuguri在队伍语音里面除了表达一下歉意之外也无话可说。

    中野刚刚帮了自己两波，结果反手自己带着大优势被单杀，这要是在RANK里面遇到较真的队友估计都开始打问号了。

    锐气被挫，Nuguri终于打得稳健起来了。

    复活之后的青钢影打得像个石头人，尽量不给对手秀操作换血的机会。

    队友不来，我就专心发育！

    对面卡牌到六，林诚也自觉收敛起了浪逼本性，压根没有上去操作的想法。

    双方上单前几分钟一直在血腥火拼，突然佛系起来让观众都有点不适应。

    Tusin第一波回家之后跑上来晃了一圈，帮林诚做了视野才继续回下路跟女警一起压塔。

    这个时间段KT全队的重心都放在下半区掩护女警的推塔节奏，林诚要做的就是不给对面机会。

    Kuro虽然没有TP，但是中路佐伊有线权能先动，先推完线Kuro就刻意往下半区靠。

    许秀的卡牌几乎不可能在被推线的情况下凭借大招去抓下路，最多后手找一下上路的机会。

    由于下路的优势，Bono很轻松的控下了第一条小龙。

    Showmaker的卡牌推完线果然想往上去找一波机会，但是得到信息的林诚果断早早缩回了塔下不给对面一点机会。

    只要视野没有在周围发现豹女的身影，锐雯在塔下吃线倒是很安全。

    锐雯在塔下的反打能力非常强，仅靠装备还没有成型的青钢影和卡牌两人是不可能来越塔的。

    许秀的卡牌迟迟找不到释放第一个大招的机会，不过也正是因为卡牌大招一直捏在手里，林诚的锐雯也被迫变得异常稳健。

    8分四十多秒，Canyon的豹女终于忍不住去激活了先锋。

    KT的视野发现对手的动向，红色方也没有过来争夺先锋的打算，Bono直接往下靠，掩护双人组压塔。

    拿先锋的目的本身就是为了推塔，女警下路本身就已经压掉了对手下塔大半血量，放先锋交换下塔的决策对KT来说其实不亏。

    DWG的双人组很有纪律性，上半区队友在拿先锋，EZ和卡尔玛直接缩到自闭草丛。

    女警疯狂点塔，在对方拿下先锋之际KT下路也顺利在9分钟拔掉一血塔。

    对面下路没有给机会，林诚也没有掉链子，在先锋一声嘶吼响起的时候锐雯退到了自闭草丛回程，宁愿放弃了塔前剩下的几个小兵也不给对面包上的机会。

    锐雯非常吃减CD，装备方面林诚先出了燃烧宝石和战锤，这波回程的金币买出了小木槌的两个小件。

    就在锐雯迈着双腿重新跑向线上的时候，从野区回到中路的Kuro遭了重。

    没有上半区视野，Kuro从河道草丛大喇喇的走上线。

    旁边卡牌正在压线，眼看佐伊这么嚣张反手就是一张黄牌甩上去。

    豹女突然从上河道草丛钻出来，远远的一标扎了过去。

    林诚一看形势不对，直接TP中路小兵想要保一手佐伊。

    但是林诚的TP并没有起到劝退效果，卡牌大招给视野，发现周围并没有KT队员，豹女扑上来瞬间打残佐伊。

    虽然身上有个引燃碎片可以加速，但佐伊还是在进塔之前被卡牌一发被动带走。

    不过佐伊临死前的一发飞星配合引燃，也打掉了卡牌半血。

    杀完人的卡牌状态不好选择直接大招飞走，豹女转身往下河道草丛跑。

    锐雯TP落地一段Q做位移，径直追了过去。

    这时候蓝色方双人组刚刚才在下面露头，青钢影也在上面现身，哪怕卡牌不飞走林诚也觉得自己能全杀。

    “金基范，看本大爷给你报仇！”

    往河道草丛放下控制守卫，发现豹女正好变豹往蓝色方野区入口钻。

    进入草丛，锐雯二段Q折翼之舞做位移。

    走一步卡在河道墙边的拐角处，林诚三段Q起手。

    锐雯三段Q有一个机制，在墙壁拐角处斜向穿墙，只要系统判定可以卡过墙壁，那么锐雯的三段Q会变得更远。

    正好，锐雯一个翻身越过墙角，击飞了下方的豹女。

    W镇魂怒吼控住豹女，锐雯上去就是一刀。

    这时候，大招飞走的卡牌大师从F6下面露头，开始抽牌。

    下方红BUFF背影草丛里面亮起了蓝色方TP，来自于上路的青钢影。

    豹女起身反手就是一个挥击。

    林诚果断E技能后撤，从河道草丛原路返回。

    这下变成了DWG的追击之势。

    豹女切换形态，一下普攻给上红BUFF的减速，Q技能出手。

    双方距离太近了，林诚扭了扭屁股没有躲开这一标。

    捕猎标记触发，豹女扑上来就是一口。

    还好卡牌的爆发并不高，给出黄牌甩个Q也没有让林诚到必须交闪的地步。

    林诚闷头沿穿过河道草丛往自家防御塔方向后撤，Canyon锲而不舍的追击。

    豹女将锐雯追到了下河道草丛上方墙壁拐角处，一个E技能挥击过去，锐雯已经只剩四分之一不到的血量了。

    就在这时候，技能冷却的林诚果断反打。

    锐雯突然回头的两段QA下去，豹女本来就不满的状态变得暧昧起来。

    正好，Bono的狗熊四肢着地从侧面狂奔而来。

    嘭！

    Canyon的反应是真快，看到狗熊第一时间果断交闪躲掉了锐雯的三段Q。

    林诚也没有脑溢血的跟闪去给控制，他知道青钢影肯定已经在附近了。

    锐雯头也不回的转身往塔下撤。

    结果林诚还没来得及喊撤退，Bono很上头的交大招过去要杀豹女。

    就在狗熊一屁股坐上去之后，旁边青钢影飞踹出来。

    狗熊被晕住，青钢影落地就是两脚。

    豹女给自己奶一口，跟着卡牌在旁边输出。

    不得不说狗熊还是挺耐打的，Bono在海克斯最后通牒里面被三个人按着揍也没有立刻扑街。

    林诚在旁边OB半天，他这个血量并不敢上去骚。

    嘭！

    撑到海克斯最后通牒结束，残血的狗熊交闪出现在锐雯身边。

    Bono:“跑！赶紧跑！”

    这时候，青钢影突然一个W闪同时用外沿刮中了锐雯和狗熊。

    狗熊暴毙，三人前压追向锐雯。

    哎！你死就死了，干嘛往我身边闪啊？

    林诚ER往后拉开，暴涨的符文之刃没能劝退对面。

    因为被战术横扫减速，这个E其实并没有拉开到足够安全的距离。

    好在身后就是防御塔，但是对方似乎没有放弃的意思。

    豹女一标扎过来。

    Q技能已经CD，林诚一个侧向折翼之舞躲开了标枪。

    赶紧往后交二段Q，锐雯缩到了塔下。

    但是青钢影带头抗塔，DWG上中野三兄弟径直冲了进来。

    卡牌已经开始切牌。

    艹！至于么？

    林诚已经知道对手这么莽的原因了。

    前面卡牌第一个闪现就在上路搞死了锐雯，这个时间点刚好卡牌闪现转好。

    看了一眼卡牌的位置，林诚绷紧了神经。

    拼反应，诚哥就是上帝！！！

    就在许秀切出黄牌的瞬间。

    嘭！

    听到闪现音效响起，林诚闪现。

    嘭！

    就见卡牌闪现越过抗塔的青钢影，抬手出手里的黄牌。

    同时，锐雯闪现出现在三人侧面一点，林诚按下的第三段Q。

    卡牌的黄牌是有一个普攻抬手动作的，而就在这段时间内，闪现过后的锐雯已经高高跃起。

    锐雯的第三段Q和剑魔第三段Q类似，前半段动画做出来以后，只要锐雯的剑开始往下劈斩就处于不可打断状态。

    也正是因为这个机制，有的玩家会发现诺手E有时候可以打断锐雯Q3，有时候又打断不了。

    黄牌经过短暂飞行落到锐雯头上，正好锐雯手里的剑劈了下去。

    林诚这个闪现位置太突然了，三人毫无反应之下被同时击飞了起来。

    因为Q3不可控制的状态抵消了一部分黄牌时间，而且林诚天赋也带了韧性，锐雯率先醒来。

    W镇魂怒吼出手。

    冲塔的DWG三人再次陷入眩晕。

    锐雯一个沉身，疾风斩开始读条。

    碧绿的剑气划过。

    要知道豹女和卡牌血量都是不高的，疾风斩本身就带有斩杀伤害，这下豹女直接被斩杀，卡牌也变成了残血。

    锐雯反手一刀，卡牌连Q都没有丢出来就当场暴毙。

    “Dobuble Kill！”

    林诚侧拉一步，在凯旋回血的同时锐雯手里符文巨剑劈向了旁边的青钢影。

    青钢影眼看至少还要吃防御塔伤害，斩杀想要硬换。

    但是林诚突然转身拉扯一步，凯旋连续回血的青钢影青钢影根本两脚踹不死他。

    反倒是利用大招增加攻击距离，林诚拉扯着配合防御塔再度斩获击杀。

    “Triple Kill！”

    林诚反杀三人，队友齐刷刷的闹腾了起来。

    泉水里面的Kuro也不泼冷水了。

    “林诚Nice！这波反打太帅了！”

    “厉害！我看的热血沸腾。”

    Bono:“哦莫哦莫！超极限反杀，豹女一个技能都没放就死了，笑死我！他还跟进来想补伤害杀锐雯。”

    Aiming：“妈妈，快来看上帝！”

