    夜晚的墓地前，小小的骚动就这样开始弥漫了开来，令得敌意与恶意也在空气中滋生。

    听到加菲尔称方里与魔女有关系，居住在「圣域」里的居民们顿时都将充满憎恶的目光投至其身上，甚至隐隐的还有着蠢蠢欲动了起来。

    没有人会怀疑。

    一旦爆发冲突，这里的人全部都会对方里一拥而上。

    清楚的明白着这一点，雷姆只是默默的向着方里的方向靠近了些许，手中亦是握上了沉重的流星锤。

    拉姆则是保持着沉默，在一旁冷眼旁观。

    席尔薇雅也是环视了周围一眼，似乎对现在的状况感到有些无奈。

    结果，只有爱蜜莉雅和琉兹有些慌张了起来。

    “等等！你们别这样！”

    “方小子，加小子，老身可不建议你们在这种地方打起来，对谁都没有好处啊！”

    两个拥有着精灵血统的少女便都这般说着，却是没有被方里和加菲尔听入耳中。

    方里与加菲尔只是互相对视着，让险恶的气氛不断的涨动了起来。

    方里倒也不是不明白，加菲尔的反应为什么会这么大。

    但能明白，不代表着就能妥协。

    不管加菲尔是担心自己与魔女有关系也好，害怕自己在试炼的过程中捣乱也罢，让爱蜜莉雅自己一个人进入那个腹黑的强欲魔女的墓地，方里可不放心。

    所以，方里非常干脆的出声。

    “纠缠起来太浪费时间了，干脆就用你喜欢的方式，决定该听谁的好了。”

    那个方式是什么呢？

    还用说吗？

    自然便是干一架了！

    “哈！”

    加菲尔就像是被戳中了心弦一样，大笑了起来。

    “很好！本大爷就喜欢这种直截了当的方式！”

    可怕的力量感，顿时在加菲尔的身上涨起。

    “就这么做吧！”

    加菲尔一边挥霍着力量，一边狞笑了起来。

    “让你看看世界最强的男人真正的力量！”

    话音一落，加菲尔的身上便产生了剧烈的变化。

    “轰隆隆…”

    地面开始了晃动。

    “吼…”

    空气里传出了隐隐约约的吼叫。

    加菲尔就这么在所有人的注视下，整个身体都膨胀了起来。

    皮肤渐渐的长出毛皮。

    肌肉渐渐的开始隆起。

    四肢渐渐的化作利爪。

    眼睛渐渐的变得尖细。

    加菲尔豁然化作了一只白虎。

    “吼啊啊啊啊啊啊啊————！”

    咆哮声，似能够掀起狂风一样震裂了大气，让周围的树木均都如遭受到台风的袭击一样，剧烈的摇晃而开。

    “加小子！”

    看到这一幕，琉兹不由得大惊。

    “方里！”

    “方里大人！”

    爱蜜莉雅与雷姆亦是惊呼出声。

    “加菲尔兽化了！”

    “居然在一开始就兽化了！？”

    “对付一个人类，没必要兽化吧！？”

    周围的一个个「圣域」的居民也是大吃一惊，紧接着便在咆哮的音浪的袭击下，不断的往后退去。

    至于席尔薇雅，早就已经拉住了爱蜜莉雅和雷姆，直接退至后方。

    这位歌姬始终都在为了让方里能够毫无顾忌的战斗而尽心尽力。

    连带的，拉姆也是跟随着众人一起后退，如同打算代替罗兹瓦尔的眼睛，看清整个局势的走向一样，一直冷眼旁观。

    这样一来，以方里和加菲尔为中心，周围的一带全部都空了出来了。

    方里置身于加菲尔的咆哮带来的音浪中，顶着狂风，注视着眼前的白虎，嘴角微微掀起。

    索敌技能带来的反应与敏锐的感觉带来的讯息，使方里清楚的知道。

    加菲尔，已经进入了第三等级。

    在这个形态下，恐怕连罗兹瓦尔这个能将整座森林都给烧尽的王国最强的魔法师都无法轻易击倒加菲尔了吧？

    而方里却不能轻易使用产生了异变的魔眼。

    在这样的情况下，方里竟只有一个感想。

    “很好，这样才有意思。”

    如此自言自语着，方里依旧与上次那般，连剑都没有拔，任由骑士剑挂在腰际，直视着加菲尔。

    平静。

    神秘。

    “吼！”

    化作白虎的加菲尔发出了不知道是愤怒还是振奋的吼叫声。

    “嘭！”

    旋即，踏碎了脚下的大地，在震荡而起的劲风中，对着方里发动了突击。

    “轰隆隆…”

    大地再次摇晃了起来。

    凶神恶煞的白虎的突击，简直就像是冲锋中的战车一样，声势惊人。

    下一秒钟，加菲尔便是已经突进到了方里的面前，一只前爪高高的举起。

    “呼————！”

    搅动起了漩涡气流的一击，如同突破空气的风旋，携带着万钧之力，对着方里的脑袋，重重的拍下。

    丝毫没有半分的手下留情。

    面对这样的一击，别说是人的脑袋了，就是坚硬的山石都会被拍成粉末吧？

    但在那可怕的一击之下，方里却仅仅是做了一个动作。

    “啪…”

    轻微的踏地声中，方里蓦然往旁边如同瞬移一样，挪出了一段距离。

    加菲尔沉重的一击顿时落在了方里前一秒钟的所在地，狠狠的击中了大地。

    “嘭————！”

    炸裂声中，大地应声粉碎。

    以加菲尔拍下的一击为中心，方圆数十公尺的地面像是底下被埋了威力惊人的炸弹一样，整个都被炸飞了。

    碎石、瓦砾与粉尘都如同在肆虐着一般，呼啸着飞舞。

    而方里，则是刚好站在了粉碎的地面的边缘，身上的骑士风衣一挥，来袭的碎石瓦砾便通通都被吹开了。

    举手投足，虽不似加菲尔那般声势惊人，却洒脱飘逸得令人惊讶。

    “吼！”

    这一次，加菲尔发出很明显蕴含了一丝怒气的咆哮，四肢一紧，整个人便似离弦之箭一样，弹射向了方里，再次举起锋利的利爪，挥下沉重的爪击。

    “嘭————！”

    地面再次应声而碎，使碎石瓦砾飞舞而起。

    可惜，在那之前，方里便又是一踏地面，身形如同瞬移一样，掠向了一旁，避开了这威力惊人的一击。

    加菲尔立即追击了上去。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    炸裂声，顿时犹如爆竹似的，不断的响彻了起来。

    从远处往这边看，那就像是森林的深处不断的升起一道道沙尘的气柱一样，不住的向上喷发着。

    而碎石与瓦砾更是早就已经变成了枪林弹雨，宣泄向了四面八方，将一棵棵树木的树干都给打穿、击碎。

    一排排的树木顿时相继的倒了下去。