    第300章不脱我怎么扎针？

    “小丫头，来，坐这里。”陆老爷子拍了拍木床旁边的位置，近距离的又看了秦烟一眼，脸上的表情便越发的满意了。

    小丫头长得好看，皮肤还这么白，头发又黑又亮。

    这外貌上的基因，绝对是一等一的。

    陆老爷子有点颜控。

    陆时寒的母亲，便是他当时亲自挑选的儿媳妇。

    说起来，陆时寒的母亲家世门第并不是很高，只是比较有名的书香门第，真论家世背景，是配不上陆家的。

    但陆老爷子看中了人家的颜值。

    其他方面条件差一些，他也能接受。

    现在这水灵灵的小丫头站在他面前，好看的跟仙女似的，还是治好了他的恩人，陆老爷子这是越看越满意，越看越喜欢，越看越恨不得他家小寒寒马上把人给娶回家。

    “陆老。”面对陆老爷子的热情，秦烟神色还是淡淡的，她站在床边，不亢不卑道，“闲聊就不必了，我们还是直接进入正题。”

    秦烟一边说，一边将她的黑色背包拿下来，从里面拿出了她装针灸的那个黑色皮夹子。

    纤细的手指夹着几根比手指还长的银针，转过身，对着站在身后的陆时寒道：“你们帮陆老将衣服和裤子脱了。”

    陆老爷子：“……”

    陆行风和叶眉也是一愣，叶眉脸上更是露出了几分尴尬之色。

    “需要脱衣服和裤子？”陆行风对这方面也不怎么了解，好奇的问道。

    “当然。”秦烟乌黑的眸子里没什么情绪，声音淡淡的，“不脱我怎么扎针？隔着衣服扎吗？”

    “那，那我回避一下吧。”叶眉有点不好意思。

    虽说陆老爷子是她公公，可毕竟男女有别。

    秦烟没说什么，只是挑了下眉：“你们谁去脱，麻烦快点，我赶时间。”

    陆行风刚要上前。

    “我来吧。”陆时寒走了过来，站到秦烟身旁。

    他一靠近，秦烟便闻到了一股淡淡的雪松和青草与绿叶交织的气息，温暖又清新的木质香调。

    也是奇怪。

    每次闻到陆时寒身上的香水味，就会让她有种很安心，很温暖的感觉。

    坐他的车，她可以很快就入睡。

    睡在他卧室那晚，她更是一觉睡了十多个小时，中途都没醒过一次。

    但想起他之前在车内说过的那些话。

    秦烟在他靠近时，默默的往旁边挪了两步，和他拉开了一些距离。

    她的小动作，陆时寒尽收眼底。

    男人眸光沉了沉，心情又阴郁了几分。

    小丫头在开始避着他了。

    陆时寒抿了下唇，上前给陆老爷子脱衣服。

    陆老爷子还有点不好意思，在陆时寒给他脱衣服的时候，他还一脸羞答答的表情，显得有些扭扭捏捏的。

    (本章完)

