    烟尘四起。

    烟尘之中，一人站在战车的顶部，黑色练功服，紧身打扮，灰白胡须，迎风而立。

    他单手背后，仿佛是一尊雕像，一个不出世的强者。

    全场，一片死寂。

    从直升飞机上，直接坠落下来，将战车都压扁了，连腿都不带打弯一下的，实在触目惊心。

    而众人也都看傻了眼，即便是沈钢锋，也自问很难做到这一步。

    他们大致可以判定，直升机距离地面，起码相等于十几层楼那么高。

    试想一下，一个人从十几层楼那么高跳下来，会是什么场面。

    这完全是粉身碎骨的节奏啊，可是这位老者，竟然毫发无损。

    只因为他是——武盟副盟主，裘千寸！

    这两天，裘千寸一直都在处理蓉城的后续，收拾烂摊子。

    虽说抓到了几个唐门余孽，不过也都只是小鱼小虾。

    唐钰玦和一些尚未确定死亡的堂主，全都消失不见了，就跟人间蒸发了一样。

    裘千寸猜测，有很大可能，他们已经逃出国外了。

    本打算休息两天，再返回燕京，可没成想，燕京突然传来噩耗。

    萧阳很可能会被判死刑！

    这还得了。

    萧阳为武盟出了死力，武盟怎么可能不出面，怎么可能让英雄寒心！

    至于萧阳的犯罪理由，在他看来，简直就是胡扯。

    其中肯定有内情。

    所以，他二话不说，直接调用蓉城的战斗直升机，以最快的速度飞抵燕京。

    这才有额刚才坠地这一幕。

    “皇甫震，你想动萧阳？”

    “手里还拿着枪，你想干什么？”

    “你开一枪试试？”

    裘千寸真的发怒了，这老家伙跟萧阳交情莫逆，修真强者一怒，那可是要血溅十里的。

    尤其是他的身份，还是武盟的副盟主，一人之下，万人之上。

    咕咚！

    皇甫震吓的吞咽了一下口水，而其他的战士们，也全都不自觉的往后退，警惕性明显上升。

    “都干什么，还不快退开！”

    皇甫震冷喝一声，也将手枪收了起来。

    他知道，给萧阳说话的人到场了，而且以这种震撼的方式到场，毫无疑问，是要起一个威慑的作用。

    皇甫震尴尬的一笑，说道：

    “呵呵，盟主大人，别误会，我只是按规章办事。”

    裘千寸声音一愣，喝道：

    “误会？拳打脚踢也是误会？你手枪已经开保险了，难道也是误会？”

    “你是不是想趁乱，来个枪支走火，要灭杀萧阳啊，嗯？”

    裘千寸怒目一瞪，一道真气轰然爆发了出去。

    顿时，皇甫震就跟无根浮萍似的，整个人倒飞了出去，撞到了战车之上，一口鲜血就呕了出来。

    “萧阳可是中将，就能被你们这么对待，你们还真是讲规矩！”

    “你们可以做到六亲不认，但是，我武盟不会无情无义，萧阳为我武盟做了太多事，这一次，我裘千寸，保萧阳保定了！”

    萧阳听到这话，摇头苦笑一声，这老家伙，又是何苦呢。

    你怎么保我啊。

    萧天辰，古族萧家的人，已经知道了他的身份。

    当年他们派人火烧福利院，一门心思的想要搞死自己，现在发现自己没死，他们岂能放过。

    正说着话，大厅之中传来一道声音：

    “审讯开始，带人犯！”

    “带叶云舒！”

    “带傲天宗众人！”

    “带萧阳！”

    审讯开始了。

    萧阳和裘千寸对视了一眼，相顾无言。

    随即，萧阳转头说道：

    “钢峰，海波，你们不要插手了，回去跟兄弟们说，为国效力才是最基本的，无论发生什么事，这一点，绝对不能变！”

    “阳哥！”

    “教官！”

    萧阳一转身，便大踏步离开了，再也没有回头。

    不到片刻功夫，叶云舒和傲天宗的弟子们，全都带着脚链，手铐，被带到了审讯大厅。

    此时的审讯大厅之中，空无一人。

    只有三拨犯人，泾渭分明。

    东侧，萧阳关在栅栏之中，西侧，叶云舒身边站着荷枪实弹的人，北侧，是一众傲天宗的弟子。

    朱坚强，林默，莫轻学等等，全都在列。

    大家刚要说话，却被人喝住了。

    “不准交流！”

    于是，大家只能大眼瞪小眼。

    萧阳看着叶云舒，叶云舒也看着萧阳。

    叶云舒看到萧阳的瞬间，娇唇一撅，眼泪疙瘩就掉了下来。

    “老婆，抱歉，让你受苦了。”

    “我事情太多，关心你太少，你本该好好养胎，现在却锒铛被关，我的错。”

    萧阳心中巨疼，用传音的法门对叶云舒说道。

    叶云舒惊讶的看着萧阳，她虽然也是武道强者，可是根本不会这个法门，所以发不出声音来。

    她只是拼命的摇头，拼命的摇头。

    似乎在说：

    “不是的，不是的，都怪我，老公，全都怪我！”

    “是我太笨，是我太冲动。”

    就在这时，又一道长长的冷喝传了过来。

    “审讯即将开始！”

    “有请民间代表，四大家族！”

    “请皇甫家！”

    “请侯家！”

    “请赢家！”

    “请颜家！”

    “请各司领导！”

    “请刑罚司！”

    “请战事司！”

    ……

    紧接着，声音停顿片刻，继续叫道：

    “请战神萧天辰！”

    “请武盟代表，裘千寸！”

    “请，大夏——王！”

    “最高规格会审，涉嫌最高机密，所有资料不得外传！“

    “关闭大门，审讯——开始！”

    轰轰轰！

    伴随着一个个人影，踏入审讯大厅。

    后面的那道大门，轰然关闭。

    这些人，每一个拿出来，都足以镇压一方。

    即便是地位最低的四大家族，侯家也是大夏首富，赢家更是大夏智囊，一门三忠烈的存在。

    最后出场的王，神色淡然，走到最高的座位上，一转身坐了下来。

    而战神萧天辰，则坐在左手第一个位置，位置也是相当高的。

    在场之人，全都不由自主的看向了萧阳。

    他们之中，有的同情，有的怜悯，有的恨铁不成钢，有的则是轻蔑，嘲弄。

    侯家家主侯云腾，眼眸深邃，心中暗道：

    萧阳啊萧阳，这次劫难，你怕是逃不过去了，当初老祖终究太过高看你了。

    皇甫眼眸之中闪烁着怨毒的神色。

    他等这一天，已经等了很久，很久了。

    萧阳，这次，你必死无疑！

