    吃汉堡披萨的时候想到自己还能理解，可是用套套的时候想到自己是什么鬼啊！

    周乓忽然留下了一滴冷汗，再次拿起套套的那份合同看了一眼。

    “Fuck！”周乓是真忍不住了。

    这个厂家居然要把周乓的名字印在每一只套套上面，疯了吧！

    “保罗，其他广告都可以接，除了这个*蕾丝的！”周乓可不想自己的名字和那么多男人亲密接触，晦气！

    里奇保罗没忍住笑出了声，显然他是知道周乓绝对不会答应这个代言的，他拿这份合同过来纯属是想看周乓的笑话！

    都是自家兄弟，笑话就笑话呗，周乓也不是那种小气的人。

    “哎！饭团我还没吃呢，怎么就端走了？”

    “艹！这么冷的天你把我赶出去？”

    “你起码把我的外套给我吧！”

    ……

    下午一点多，在天上人间洗浴中心泡个澡做个按摩，周乓便兴致勃勃地去往了哈佛大街。

    准备了这么久，GKDPub总算是大功告成了。

    刚入哈佛大街，周乓一眼就看到了高高挂起的崭新招牌，颜色鲜艳，等到天黑打开霓虹灯应该会更引人注目。

    吉米正站在门口乐呵呵地朝这边看呢，热情招呼道：“恭喜你滂臭，上场对阵火箭的比赛我看了，你发挥的实在太棒了！”

    “我也要恭喜你啊，又能过上安稳的生活了。”周乓笑着拍了拍吉米的肩膀。

    吉米领着周乓往里面走，继续说道：“这我就得感谢你了，要不是你，我说不定还在领救济金呢。”

    谈笑间周乓就随着吉米参观了整个店铺，前面是比较有格调的清吧，后面是激情四射的夜店。

    安保人员、调酒师、女郎等等，吉米都在“凌云志”的安排下全部找齐。

    总的来说完成度很不错，周乓对吉米的工作能力还是比较满意的。

    “那我们什么时候开业呢？”吉米有些迫不及待，他太想过一把经理的瘾了。

    周乓盘算了一下，道：“过几天就是圣诞节了，就在前一天晚上开业吧，直接开一场年末派对，每个人只需交纳一百美金的入场费，进来之后随便吃喝。”

    “一百美金？那我们不是得亏死！”店面都是吉米在打理，所以他知道店里的酒有多贵。

    周乓皱了皱眉，教育道：“你就不能把贵的酒藏起来？多拿一些啤酒、朗姆酒之类的，不也能喝的很开心吗？到时候再让厨房做一些大饼，不对，你们这是叫披萨，做的厚一点，不就行了吗？”

    卧槽！

    吉米都懵了，还有这种操作！

    “出来玩嘛，大家最注重的就是找乐子。这样吧，那天晚上所有姑娘半价，提前一天就把消息放出去。”周乓还是懂的。

    做好最近的规划，周乓也赶到球馆训练了。

    不为别的，圣诞大战就要来了，他终于要在骑士第一次碰上勇士了！

    刚和克里斯训练了一会儿，里奇保罗居然也出现在了训练馆。

    “怎么了？不会是来找我报仇的吧？”周乓调侃道。

    里奇保罗没好气地说道：“都怪你小子，早上都给我整蒙圈了，最重要的事情还没跟你商量。”

    你可以怀疑里奇保罗的品位，但绝对不能怀疑他的业务能力。

    周乓也正经了起来，暂时停止训练，拉了个椅子和里奇保罗坐下来细谈。

    “本届全明星投票活动已经开始了，之前我是没指望你去争取的，毕竟人气摆在那呢，你就是个彩笔。”

    从言谈中不难发现，保罗这小子显然是在报上午的一箭之仇。

    周乓也只是笑了笑，没有多言语。

    “不过这次莫雷的言论却让你意外有了一波热度，再加上你在华夏无懈可击的影响力，我觉得你可以冲一波，起码能混个替补，或者是三分大赛的资格。”

    “全明星赛？”周乓嘀咕了一句，心里思绪万千。

    16年的全明星赛确实是十分经典的，在这次比赛中威少完成了全明星MVP的蝉联，克莱汤普森拿下了三分球大赛的冠军，扎克拉文也蝉联了扣篮大赛的冠军。

    而且，这届全明星也是科比的最后一届全明星，不久之后科比就要退役了。

    当然，在退役之战上，科比再次砍下了六十分。

    啧，周乓对这届全明星赛也是心向往之啊。

    在里奇保罗面前，周乓也不装，坦言道：“我很想参加这次全明星，你就说我们该怎么办吧！”

    “在媒体投票方面你不用担心，我在那边有很多朋友，反正詹姆斯是肯定进去的，我会让部分票投到你身上。”

    “米国的球迷我也有办法解决，最近我会帮你买一波热度，再加大投放你的比赛集锦，他们很吃这一套。”

    周乓满意地点点头，里奇保罗办事实在让人放心。

    “不过我担心这还是不够的。”里奇保罗眼珠子咕噜噜地转动，“你知道的，除了克利夫兰的球迷，其他州的球迷肯定还是更愿意支持他们主队的球员。”

    周乓瞬间领悟，说道：“你的意思是让我争取华夏球迷？”

    “就是这个意思，只要你愿意，你的球迷绝对是联盟中人数最多的。”里奇保罗很是自信。

    事不宜迟，周乓在结束了今天的训练后先是去了一趟唐人街，在老赵那里恢复疗养了一番。

    接着就是去球馆对面的餐厅用詹姆斯的会员卡饱餐一顿，而后又去公园散散步，逗哭了三个国外的小孩，被三个壮汉追打了半个小时。

    终于，在超市闲逛了一个小时，周乓回到家坐在了电脑面前，打开了国内的社交媒体账户。

    “怎么写呢？”周乓从小到大都没有拉过票，还真没有经验！

    思考了许久，又上网看了很多，周乓尝试了不少。

    “我，周乓，投票！”

    “嘤嘤嘤，人家小朋友都进全明星了，就只有我还在发呆。”

    “感谢各位老铁啊！来来来，家人们，快给我投票啊！前五十名投票的，证明你们网速很快！”

    ……

    麻蛋，怎么越看越恶心呢？

    行吧，周乓真的被自己恶心到了，连忙删除了文案。

    “要不还是录一段视频吧？这样还显得有些诚意！”

    对了，拍视频！

    周乓都快被自己的机智折服了，连忙打开前置摄像头，对着镜头说了起来。

    “各位伊巴卡，大家好，我……我从小就非常惨，爸爸打我，妈妈骂我，还有一个不懂事的妹妹嗷嗷待哺，呜呜呜，我好惨啊！求你们给我投票吧！谢谢大家！”

    嘶~

    周乓觉得还不错，那些综艺不都是这么拉票的吗？

    啧啧啧，就咱这演技，就咱这台词，要他一个亿的投票不过分吧！

