一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有有有，我这万宝阁啥都有。”庞大海说着，还不忘竖起了两根手指，“五十灵石一株，你要多少。”

    “这…这么贵。”

    “你要的多了，可以便宜的。”庞大海捏了捏下颌的一小撮胡子，说着还不忘对着叶辰眨巴了下眼睛，“当然，至少五十株以上才便宜。”

    闻言，叶辰哐当一声将卫阳的储物袋放在了柜台上，问道，“长老，你看着里面的东西值多少灵石。”

    “哟呵，看你这储物袋的分量，不轻啊！”一边说着，庞大海已经大开了储物袋，往里面瞅了一眼，而后又瞥了一眼叶辰，“我说，你把卫阳那小子打劫了？”

    听庞大海这样说，叶辰不由得一愣，“长老这都看得出来？”

    “那必须的。”庞大海说着，便从储物袋中拎出了一块玉佩和一颗发光的珠子，“看见没，他昨天刚买走的。”

    呃！

    叶辰不由得摸了摸鼻尖。

    庞大海没有再问，拎出了小算盘，低头计算储物袋中东西的价值，最后才说道，“零零碎碎的加起来，差不多值九百灵石，你要卖吗？”

    “卖。”叶辰说着，又将装灵石的储物袋递了过去，“加上这些，足有两千灵石了，都给我换成雪玉兰花。”

    “雪玉兰花？”庞大海一愣，“你要那么多雪玉兰花有啥用。”

    “炖汤喝。”

    “当我没问。”说着，庞大海走了进去。

    很快，他拎着一个储物袋出来了，递给了叶辰，“送你十株，五十株。”

    “谢长老。”叶辰收了储物袋，而后向前凑了一点，问道，“长老，你知不知道恒岳宗后山哪个方位的生长的雪玉兰花最多。”

    “哪个方位都不多，雪玉兰花虽然不是很珍贵，但却是炼制玉灵液必备的灵草，像这样的灵草，都是宗门派人在灵草园专门栽植的，后山那些，都是野生的，数量极其有限。”

    “这样啊！”叶辰摸了摸下巴，小声嘀咕了一句，“难怪后山很难寻到，感情这雪玉兰花受宗门管制啊！”

    想到灵草园，叶辰直接打消了念头，那个地方可不是什么人都可以靠近的。

    心里这样想着，叶辰就要转身离开，却被庞大海拉住了。

    “长老还有事儿？”

    只见庞大海搓了搓肥硕的大手掌，对着叶辰挤眉弄眼一下，“小家伙，你还有没有嗜血丸。”

    “嗜血丸？”叶辰有些错愕，而后轻轻摇了摇头，“那瓶嗜血丸也是我偶然所得，没有了。”

    闻言，庞大海有些遗憾。

    他这幅表情，倒是引起了叶辰的好奇心，“长老，那嗜血丸什么来历，你要它作甚。”

    “嗜血丸的来历可大了去了。”说到嗜血丸，庞大海来了兴致，“那是只有嗜血殿的人才会有，嗜血殿听过吧！大楚北方的那个庞然大物。”

    “嗜血殿。”叶辰眉头微微一皱，喃喃道，“那个驼背老者是嗜血殿的人？”

    “嗜血丸毒性极强，但一定意义上来说，也是一种大补药，哎….，只有一瓶，真是可惜了。”庞大海嘀嘀咕咕的，让叶辰有些莫名。

    最后瞥了一眼庞大海，叶辰沉吟的走出了万宝阁，暗道之前若早知道嗜血丸的价值，必定不会轻易给庞大海。

    出了万宝阁，叶辰紧走几步，一头扎进了恒岳宗的后山，疯狂的采集炼制玉灵液所需的灵草。

    而此刻，天阳峰上。

    当钟老道看到被抬上天阳峰的残废卫阳时，差点从椅子上摔下来。

    “叶辰小娃，下手忒狠了。”

    “师尊，叶辰欺我天阳峰太甚，改日我去会会他，我不就信了，一个凝气一重，还能反了天不成。”

    “先让地阳峰葛洪老儿的弟子试试水吧！叶辰这小子忒诡异了。”

    夜幕降临，恒岳宗后山的一个隐秘山洞中，却依旧闪着金晃晃的亮光。

    火炉旁，叶辰已经汗流浃背。

    自从采集完灵草，他便一刻不停歇的炼制玉灵液，到现在，也已经成功炼制出三十多瓶玉灵液，虽然期间也有失败品，但成功率还是蹭蹭往上升。

    叶辰这一待就是三天。

    三天后的夜晚，他才收回了真火，而他身旁也已经摆了足足有二十多瓶玉灵液，除去失败品，这就是他三天来的成果。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰将一瓶玉灵液灌进了口中。

    灵液就如灵药，如清泉流满全身，滋养着他的身体，补充着他的消耗。

    很快，一瓶瓶玉灵液被他灌入口中，以至于二十多瓶玉灵液一瓶不剩全被他灌进了肚子里。

    若是有人在这里，必定会被吓到，玉灵液蕴含磅礴灵力，整瓶喝下去都有撑爆丹田的危险，就连凝气七重的弟子都不敢一口气喝一整瓶。

    他倒好，一口气喝了二十瓶。

    这就是丹海的霸道之处，庞大的容量，足以容纳二十多瓶玉灵液蕴含的磅礴灵力，更兼真火炼化，条件简直是得天独厚。

    二十多瓶玉灵液入体，被真火强势炼化，使得叶辰浑身热气腾腾，每一条经脉、每一个毛孔都流溢着精纯真气，被真气填满的丹海，闪烁着灿灿的金辉。

    啵！

    不知何时，冥冥中似是有这样的声音响起。

    进阶！

    时隔没几日，叶辰再次突破境界。

    “凝气第三重，如今的我，有资本和人元境正面抗衡了。”握着拳头，感受着拳头上强大的力量，叶辰嘴角不由得浮现出笑意。

    夜空深邃，碎星如尘。

    炼制玉灵液三天，叶辰第一次走出了山洞。

    咦？

    刚刚走出山洞，叶辰便看到一道白光远方飞来，速度极快，划过了天宵，眨眼就不见了。

    “啥东西。”最后看了一眼白光划过的方向，叶辰小声嘀咕了一声，而后转身。

    沙沙！

    沙沙！

    很快，苍郁的丛林传来沙沙声响，一股疾风拂来，还带着沁人心脾的女人香。

    继而，一道倩影如风而至。

    她清丽脱俗，沐浴在月光下，皎洁无暇，像碧波仙子一般，不染人世纤尘。

    这人，仔细一看，可不正是楚灵儿吗？更准确来说是楚灵儿的姐姐，楚萱儿。