    “滚！”

    短短的一个字，仿若震天雷音，响彻这一方天地，带着锋锐的杀意。

    这让全场突然间，肃静了那么一瞬，所有人都神情呆滞，望着远方的考场，只觉得始料未及。

    楚云，怒了？他不怂了吗？

    与此同时，被这么一叱喝，虽然宇文都也愣了一阵。

    但他很快就回过神来，旋即正了正姿态，当下寒声道：“哦？本公子只是想维持考场秩序，让阁下得以安心试炼而已，但你一开口就是骂人，似乎有些过分。”

    “你有病？”楚云冷声驳斥，目蕴怒焰，道：“考场秩序，是你来维持的？”

    “而且，我就是喜欢我的师姐跟在旁边，让她看着我接受试炼，这也是我们两个人之间的事，你一个外人在这里管什么？有资格？不知廉耻。”

    听得此话，月舞先是娇容发楞，而后便是甜甜一笑。

    这可恶的家伙，原来都知道她已经来了啊，眼见有人搭讪，又那么大的反应，到底在想什么呢？

    月舞脸红，啊~好高兴，心花怒放了！此情此景，好熟悉，让她回忆满满。

    而宇文都察觉到仙月公主，似乎一直都看着楚云，从头到尾也没有注视过他，就当下恼怒不已。

    “我没资格？”宇文都冷笑一声，漠然道：“楚少侠，你无须激动啊，其实本公子到来考场，只是想来结识一下仙月公主，顺便让考场清静一些而已，并无任何恶意，你确实是有些误会了。”

    “我的月师姐不想认识你，考场也不需要你来维持秩序，滚。”楚云话音很冷，毫不客气。

    这只色狼披着一张人皮，还真把自己当是圣人了？

    来搭讪是什么目的，他楚云会不懂？当他是傻子？

    “呵呵，楚少侠的言辞好犀利啊。”此时，宇文都也是目露冷色，声音一沉，“只不过，你又不是仙月公主，你怎么知道她的真正想法？会不会尊重女子的意见？这也太强势了，好霸道。”

    楚云闻言，脸上冷色更甚，正要继续开口。

    但后方的月舞，却适时地伸手，轻轻挽上楚云的手臂，非常的亲密自然。

    她瞬间表明了立场，冷声道：“我的师弟说什么，就是什么，他的话，就是我的话。”

    见状，宇文都当下神色一僵，心脏如遭针刺，更像是被当头扇了一巴掌，脸上无比的火辣！

    “这……”

    哪怕他再倔强、再自信，如今见到月舞居然贴着楚云，二人仿若夫妻般亲密，也是明白到二人的暧昧关系，可谓牢固得无法打破。

    在全场瞩目下，遭到如此明显的冰冷拒绝，宇文都着实尴尬万分，瞬间，无地自容。

    众人见状，也终于是讶然地明白到，云月的关系，果真如传言一样。

    这下子，宇文都算是自己抽脸了。

    而此时，像是意识到自己的过火举动，月舞娇容一慌，连忙缩起玉手，无措地站在后方，整个人都软化了，让得楚云心头一热，差点就反向捉回她的手。

    但现在，似乎不是那个时候。

    却见宇文都，还是赖皮不走。

    “楚少侠。”他反而露出森寒的神色，也不装模作样了，直接讥诮道：“所谓自古美人配英雄，不配狗熊，难道阁下对自己的能耐，就没有半点自知之明吗？”

    “美人或许爱你，但你有本事守着对方？别自欺欺人了，大家都是明白人，有些话，不必说穿。”

    宇文都的意思很明显，楚云，配不上月舞。

    “哈哈哈！”这时候，众人愕然，只见楚云仰天大笑三声，而后手握魔剑，浑身有肉眼可见的战气流转，冷然道：“你知不知道，自己说的话，很好笑。”

    “我可笑？呵呵，看来楚少侠你，真的认不清自己到底是什么，也认不清我究竟是谁，可悲。”宇文都目光一冷，旋即手摇折扇，走到旁边的海域临界线上，令得九个仙阶呈现而出。

    与此同时，又一个手拿折扇的残兵，从石壁上出现。

    诸人见到这一幕，纷纷激动起来了！

    这位宇文门阀的少主，算是正式向楚云发起挑战！

    他要在众目睽睽之下，证明二人之间的巨大差距！

    “你知道吗？本公子向来不喜争斗，只喜欢与聪明人说话。”宇文都嘴角含笑，瞅了楚云一眼，“但很可惜，你，不是聪明人，既然如此，也莫怪本公子会在美人面前，印证你的无能、懦弱，也莫怪本公子在接下来，展现出我与你之间的巨大差距。”

    “你楚云，不配拥有仙月美人。”

    言罢，在全场哗然震怖的目光中，于楚云冰冷淡漠的视线里，只见宇文都纸扇横抽，气冲九天，威势有如极光雷闪，风驰电挚。

    “砰砰砰！”

    旋即，伴随着纸扇荡起天人罡元，宇文都迅而出手，他整个人疾若奔虹，连续踏步而出，滚滚烈风纵横激荡，飘逸而狂暴。

    第一步。

    第二步。

    第三步。

    第四步。

    第五步。

    第六步。

    第七步。

    连连施展道典武学，与圣道残兵撄锋，宇文都一路闪烁冲击，势不可挡，直到第七步，才稳稳而立，身姿潇洒笔挺，旋即他的嘴角，就露出骄傲的得意笑容。

    整个成步过程，行云流水，迅猛如雷，让七个仙阶大亮而起，亦让全场震撼不已！

    “第七步！天啊！”

    “这是今天第一个成行七步的武者！仅次于墨玄！”

    “不愧是宇文门阀的少主，虽然排名比墨玄要低，但这般悟性，绝对是同代顶尖的水平！”

    “宇文都，是要在仙月公主面前，给楚云一个大大的下马威啊，楚云这样还敢不敢迈步？”

    “七步和零步，怎么比？好大的压力啊，这下子，要是楚云一步未成，还有脸在修炼界混下去？”

    “没了没了，说不定连美人都会移情别恋了！哈哈哈哈！”

    “那个废物、懦夫，磨磨唧唧那么久，眼下被连连挑衅，估计连胆子都要被吓破了，看他怎么憋屈地认输吧。”

    “一件徒有虚名的垃圾，会变成一枚真正的明星？笑话。”

    霎时间，热议声喧沸，全场轰动，那些讥讽、嘲弄、戏谑和耻笑的声音，不断地翻涌而起。

    这一刻，无论是众多武道前辈、船员，还是应刚、白金书生、太史涛、牧禅生等灵路武者，都饶有兴致地注视着考场。

    至于夏舒莹、夏承轩，就更不必说了，皆露出讥讽的笑意，这高手跳出来帮忙，简直正中下怀。

    哪怕是墨玄，都蔑视着沉默的楚云。

    几乎所有人，都要见证楚云的难堪，要目睹新星的陨落，心想这个虚伪的新星，被逼迫成这样，是时候原形毕露，受尽屈辱！不配就是不配！

    只有少数人，包括月舞，在担忧着楚云。

    这一刻，全场的视线，如同山洪汹涌、海啸倾泻，尽数落在石壁考场上，仿若大星的重压！

    “呵呵。”薄唇微翘，笑声刺耳，宇文都“噗”的一声打开了折扇，轻轻地摇动，回头斜睨着楚云，得意地笑道：“看到吗？这七步，就是你我之间的差距，不可逾越，不可抗争。”

    “废，就是废，不般配，就是不般配，仙月公主年纪还算小，尚未懂得这个道理，当她有一天成熟了，自然就会明白到，你楚云，只是她人生中的一个过客。”

    说罢，宇文都只觉得荣耀满身，一边摇着羽扇，一边戏谑地看着楚云，站在第七仙阶上，就像是居高临下地，俯视着眼前的一切。

    这一刻，孤月仙子，怒！

    眼神，冰冷！

    然而，就在全场窃笑着，宇文都摇扇高企，不可一世的时候。

    “屁话，说完了？”楚云沉声开口，语气淡漠，眼神深邃得可怕。

    魔剑之上，暗霞滚滚。

    这让宇文都神情一滞，有种心悸的可怖感，但他还是定了定神，道：“说完，又如何？”

    闻言，楚云笑着哼了一声，那是轻蔑的笑，那是不屑的笑，如此的自傲，又是如此的利落，让全场陡然间，错愕、不解。

    随后，所有人尽数凝望过去，原以为楚云只是嘴硬，准备拼命踏出第一步。

    结果下一刻，却见楚云轻轻举起魔剑，慢悠悠地踩在了第一个仙阶之上，旋即圣道残兵，立马作出反应，睁开了双眼，一道剑虹斩劈而下，威势炽盛如日！

    然，楚云抬手，起剑，稀疏平常，举重若轻。

    那道剑虹，当空，溃灭，如同不堪一击的垃圾。

    所有人略微呆滞，这家伙，不是信心不足的吗？不是犹豫不决的吗？怎么如此轻易，就破解了第一道界的攻伐？

    这看起来，就好像抬手般简单，轻而易举。

    最让人困惑的是，在楚云跨向第二步的时候，第一道界的太初基点意象，还凝固在半空当中，并没有像其他人般消逝而去。

    此际，本来沉寂的虚灵老者，看到这奇异的一幕，当下圆睁双眼，虚影狂而剧颤！

    旋即，就在全场错愕的瞩目下，就在宇文都略有失神的注视中，楚云继续闲庭信步，迈向第二仙阶之上，是如此的轻描淡写，是如此的轻松写意。

    “任世人不知我。”

    “我自十步独行。”

    虎目如神，眸光似电，气魄冲霄，楚云手执魔剑，笑迈朝圣十步！

