    当其中一个人正想要推门而入时，这老大这才重重的叹了一口气。

    “要不是因为外面还有你们的仇人要找你们算账的话，我现在就要把你们打死了！”

    还未等旁人开口说话，他故意叼了一根烟进去，开口说道。

    “看来这一次你们还要感谢你们的仇人啊。”

    那人本来就已经想要推门进来阻止他做这些了，听到了这话，这才把顿在半空之中的手放了下来。

    而此刻老大也立马对着大家递了一个眼神。

    大家又怎么可能会不知道他这个眼神到底是什么意思呢？

    于是在此刻都装出了自己应该装出来的样子。

    就在这时，老大也立马来到了门口打开了门。

    发现那些人确实都乖乖的等在门外，并没有做出什么异常的举动。

    其中一个人立马上前去，有些关心的开口问道。

    “怎么样？你知道了你想知道的事情吗？”

    而这时的这个人却只是轻轻地摇头开口说道。

    “他们死鸭子嘴硬，无论怎么样也不告诉我，你们先好好的问问吧，等你问完我再去问。”

    那个人听到了这话，这才连连的点头，然后便立马对着身后的这群兄弟们递了个眼神。

    随后他们这才进入到了这其中。

    既然如此，那老大的这批人自然也不可能会一直留在此地了。

    然后他便对着进来的那批人笑了笑。

    “咱们今天这事还是不要传出去的好，不然的话对咱们都不好。”

    那人一听这话也是连连一笑。

    “放心好了，你也不认识我，我也不是认识你的，咱们这都戴着面具，也不知道对方谁是谁，今天就算的上，是一个合作共赢的局面。”

    有了这话，那老大也终于装作是一副放心的样子，然后便带着这群小弟们出去了。

    可是实际上被故意装作打的那几个人之中，也有几个是老大的人，而此刻他们正留在房间里。

    之所以会故意在房间里面有几个人，也只不过是为了等一下能够静观其变。

    万一到时候出了什么紧急状况的话他们也能够及时的反应过来，并且做出一些举动。

    当门被关上的一瞬间，张启海便被那些人给直接带了上来。

    此刻带弟弟的目光也一直在扫视着，刚刚莫名其妙望着自己的那个人。

    他想要分辨出来这个人到底是谁，但是由于戴着面具根本就没办法完全的看清楚此时此刻他到底长什么样子。

    所以对此他自然也是感到有些遗憾。

    但无论如何他也不可能会轻易的放弃。

    所以此刻他也在仔细的辨认。

    那些人进来了以后，便直直的朝着张启山的方向冲了过去。

    张启山刚刚给了自己几巴掌，脸上确实还有些许的淤青。

    看起来好像真的是一帮被打了一般。

    见着那群人朝着自己方向走过来，他的眼中自然是带着些许的疑惑开口问道。

    “你们到底想要对我做些什么？”

    话音刚落，旁边那群人便一个一个的守在了他们的身旁。

    其中一个人缓缓地朝着他方向的过去，随后这才蹲了下来，看着他的那张脸。

    张启山也在自己的回忆之中，仔细地辨认着自己到底有没有见过此人。

    但是说实话，他对此的记忆真的是非常的模糊，一时之间没有办法完全的想起来。

    到了最后也只能够无奈的摇摇头。

    只见那人的嘴角勾起了一抹似有似无的微笑随后就才开口说道。

    “其实吧，今天我们之所以会来到你的府上，也和你没什么关系。”

    张启山其实心中早就已经有了自己的猜测，他们早就已经推断的出来，另外的这批人也就是他们现在眼前的这些人，应该是那个兄弟的表哥带来的。

    但即便如此，当他听到这句话以后，却还是装作一副非常震惊的样子。

    他故意微微睁大了自己的眼眸，好像一副不可置信的模样开口说道。

    “你这话是什么意思？”

    那人听到了这句话以后，却只是微微的勾了勾唇。

    “字面意思。”

    说完了以后他便即刻起身没有把自己的视线再继续放在这个张启山身上。

    然后便缓缓的朝着旁边躺在病床上的弟弟看过去。

    原本才开始的时候，这个弟弟还对此有些疑惑，不太敢非常的确定，这就是自己的表哥。

    但是当他做出了这个决定以后，他现在也能够确定了。

    此刻他连着的也微微的一沉，整个人看起来是一幅非常严肃的模样。

    一旁的张启海和张启山看到这样的一幕，自然也是明白这个道理是怎么一回事了。

    看来这一次还真的是被他们猜对了，这个人完全是冲着这两个兄弟来的。

    只见那人来到了他的病床旁，然后便对着他笑了笑。

    “你还知道我是谁吗？”

    当他刚问出来的这样的一番话，那个弟弟还有作出任何的回答，他便再一次抢先开口道。

    “也是啊，怎么那么小才见过，现在大家都长大了，你应该也记不得我了。”

    那弟弟听到了这话，眼眸之中闪过一丝怒火，这才咬牙切齿的开口说道。

    “有什么事情你找我和我哥哥就知道为什么要让这么多的人遭殃。”

    那人一听这话，却故意做错了一幅非常疑惑的模样。

    “我没有牵扯到其他人啊，你是不是想错了，我埋伏了这么久，就是为了等待这一刻。”

    下一秒，他便像是发疯似的直接死死掐住了他脖子。

    见到了这一幕，张启海的心也不由得微微一颤。

    他几乎是下意识的想要上前一步阻止他的这个举动。

    可是他身后的人发现他的动静以后，便立马把他死死地压住了，让他没办法做出任何的动作。

    张启海只能够有些无奈谈了一口气。

    一旁的张启山也是被人给死死看守住了，所以在这时也没有办法做出任何的举动。

    弟弟被他掐得青筋暴起，这个人的眼眸之中似乎都开始充血。

    他现在也能够完全确定自己面前的那个人到底是谁了。

    原本是想要说些什么的可是他现在真的是一个字也说不出来。

