    刚才发生的一幕，所有人都用意念洞察了。

    大至尊没有刻意遮掩，所说的每一句话，大家都听得清清楚楚。

    “大至尊和万劫之主的女儿认识，而且在某一个时间线里有着过命交情！”

    “还送出了诸多宝物！”

    “甚至以真名结交！”

    嘶~

    掌控者们倒吸一口凉气，全都被这份待遇给震惊得说不出话来。

    这可是大至尊啊！

    至暗宇宙国最强者，灵长类文明排名前三的超级高手，连星空都要为之黯然，连恒星都能轻易磨灭的无上存在！

    如此至尊，居然屈尊主动去结交陈劫，而且还主动送礼！

    这情况……难不成那个陈劫将来会成为星空之主？

    一时间，所有人看陈立的表情都变了。

    一个未来星空之主级强者的父亲，并且自身也有很大概率成为顶尖强者。

    这可是个宝贝啊！不得供起来？

    在大家胡思乱想的时候，大至尊已经回到原位，并坐了下来。

    “万物之主，刚才你都看到了。”他平静的对陈立说道。

    陈立点点头，忍着心中的震惊，回道：“没想到大至尊在某一时空居然与我女儿相识，这真的令我难以置信。”

    “不只是她，我也认识你。只是你在时光长河之中的印记太浅了，似乎曾被刻意抹去，所以记不太清你是什么来路。”大至尊摇头道。

    “抹去印记？”陈立有些疑惑。

    大至尊解释道：“在某一时空的某一时刻，你应该比我更强，所以你抹除自己痕迹的时候，连我也无法进行追溯。我只能隐约看到，在那个时间线下，你曾以一己之力镇守族域边疆，我和万劫之主都在你的身后。”

    这意思，陈立比他们更强，挡住了异种文明的竞争者？

    “呃……我现在只是个弱鸡……”陈立有些尴尬。

    旧时间线什么的，对于现在的他来说，完全是遥不可及的远方。

    他才不到200岁，换算至暗年，也就八九岁的样子。

    大至尊笑道：“是很弱，不过也只是暂时。我听说英才榜之战结束后，你就要和羽神王去星河宇宙国寻找永恒机缘。也许到时候，机缘就会转化成你的实力。”

    “没这么容易吧……我才行星级而已。”陈立内心有点发虚。

    总感觉大至尊对自己的态度有点过于友善了，比之前的羽神王还离谱。

    羽神王只是照顾后辈，并没有看出他或者陈劫身上有什么异常。

    而这大至尊，却是直接将他们当成了未来的朋友来对待。

    旁边的碎星尊者有点摸不着头脑，说道：“老祖，你们说的我们都有些听不懂。难道这宇宙的不同时空，还能并存吗？”

    “不能。”大至尊回道。

    “那您为何知道万物之主和其女儿在另一个时空的情况？又为何……如此优待？”碎星尊者身为永恒级强者，对此极为不解。

    他对“时间”也是有一定了解的，却无法看到陈立和陈劫身上有任何的异常。

    大至尊解释道：“你对时间的感悟太浅了。当一条时间线破灭之后，新的时间线就会取代旧的那条。宇宙的一次轮回是509800次兴衰，但如果能够在时间长河之中自由遨游的话，也可以是永恒无限，不会破灭的。”

    “什么意思？”众人不解。

    大至尊道：“意思是，时间规则具有独立性，可以形成闭环。宇宙有生灭轮回，但这只是站在物质世界的角度去看待。如果我们升高维度去看，宇宙的兴亡就只是一个瞬间的事情。反之，自降一个维度去看，每一瞬间都是一个永恒。”

    掌控者们一时无言。

    有人若有所思，有人一知半解，也有人完全不懂。

    大至尊又道：“就像你们看一幅画，烧了就没了。但对画中事物而言，它们直到消失之前的每一刻都是永恒的，消失之后也就没有了存在的概念，不会判断时间长短。”

    而后不管众人听懂没有，继续说道：“我曾在时光长河的过去 未来游历过三次，了解了宇宙轮回过程中相当长一段时间内发生的事情。三次游历，观看到的内容都是不同的。这说明在漫长的时间里，有不止一个强者在修改时间，试图改变宇宙格局，并获得了成功。万物之主和他的女儿，正是其中一员。并且目前来看，他们已经获得了巨大的成功，连我也无法捕捉到万物之主的清晰痕迹了。”

    众人这才恍然大悟。

    “时间对我们来说，是不可逆的一种自然规则。而对于某些强者而言，则好像是棋盘山的棋子，可以随意调拨。”

    “只是棋盘山的棋子也牵动着整个棋局，一子改变，满盘皆变。现在的宇宙，受到万物之主和他女儿的影响，或许会朝着一个完全未知的方向去改变！”

    众人再次看向陈立，眼中已经充满的震惊。

    “大至尊，您能否再次游历未来，看看未来会是什么模样？”暗月圣君忍不住开口道。

    大至尊微微摇头，“没有意义。看再多次，都还是会继续改变。时间没有固定的结局，历史由强者随意修改。唯一可以确定的结果，就是物质宇宙终将破灭。你们如果觉得这很不好，可以试着突破。也许你们也有机会成为究极强者，随意调拨时间这盘棋。”

    语罢，大至尊的身影原地消失。

    “散了吧，本届英才大赛由万物之主主持，奖品从我族宝库之中提取。表现优异者，你们皆可收徒……陈劫除外。”

    一众掌控者们你看看我，我看看你，都有些不知所措。

    时间可以任意修改，那他们存在的意义是什么？

    衬托别人的存在，充当时间长河里的水滴吗？

    受到别人的影响，他们可能在一条时间线上很幸福，在另一条时间线又很痛苦。

    这样一想，大家都觉得有些反感起陈立了。

    因为他这样的人，是对其他努力生存，努力变强的人的极度不尊重！

    随意修改别人的结局，这不是搞人心态吗？

    陈立被众强者看得心里直发毛。

    尴尬的说道：“大家别这想太多，我真的什么都不知道。时间线什么的，至少在我的眼里，现在还是1.0版本。逆流时间的是我的女儿，不然你们去揍她吧！”

    感受到众人的小情绪，他只能祸水东引，把问题丢给重生过一次的陈劫。

    掌控者们一阵无语。

    他们都看出大至尊对陈劫态度的友善了，摆明是想真心交朋友。

    大至尊的朋友是他们能动的吗？

    别说揍一顿，就是用意念偷窥一天估计都要被记仇！

    “没什么事的话我就先回去准备主持比赛了，各位前辈再见！”陈立看着大家不善的表情，赶紧脚底抹油闪身离去。

    说起来，他还很想知道大至尊究竟给了女儿什么样的宝贝呢！

    而且之前两个人交谈里面的某句话，也搞得他有些尴尬，不知道在旧时间线下，自己究竟干了什么见不得人的事情。

    

