    王林沉声说道：“人贵自救，然后天必佑之。”

    东方知谨扑闪着大眼睛，不解的看着王林。

    她显然并不理解这句话的含义。

    王林道：“我上次去你们安纺厂，讲了许多怎么样发展企业的话，虽然不一定有用，但你们一定要去做、去改变，才能知道最后的结果。如果你们不思进取, 不图变革，那你们终将走下坡路。”

    东方知谨红了脸道：“我明白了，我会把王总的话带给厂长们。”

    王林摆了摆手：“好了，你要问的话，我已经给了你答案，你不必请我吃饭, 哪天你要是要回安纺厂了, 我可以请你吃个饭。”

    “王总，那不行, 肯定是我请你吃饭。”东方知谨拘谨的说道，“王总，我还有一件事想问问。”

    王林点点头：“你问吧。”

    东方知谨抿了抿嘴，这才说道：“我想问问，如果我们安纺厂倒闭了，我能不能来你们公司上班？”

    王林莞尔而笑：“你就不能盼安纺厂一点好吗？”

    东方知谨道：“我以前也是以安纺厂为荣。可是我到申城来了这些天，特别是看到了你们爱秀公司的工作环境和管理后，我觉得安纺厂的没落是有原因的。我虽然很喜欢安纺厂，可是我怕我们厂保不了多久。王总，你是不是看不上我啊？我工作很努力的。”

    王林笑道：“我知道你很努力的在工作，从你找我的次数我便看出来了。这样吧，你如果真的想来我们公司工作，你可以来找我。我会给你安排一个合适的岗位。”

    “谢谢王总！”东方知谨高兴得眉飞色舞，“我现在就可以留下来啊！我不用回安纺厂了，我打个电话跟他们说一声便行。”

    王林哈哈笑道：“你这么不看好安纺厂？”

    东方知谨道：“王总，我说出来你别介意。人往高处走，水往低处流。我能找到更好的工作, 为什么不找呢？申城比庐州好, 爱秀集团比安纺厂好。让我选择的话，我肯定来这边工作。你会不会觉得我太过势利？”

    王林道：“人有想法，这是好事。人挪活，树挪死。不是没有道理的。你们安纺厂的未来，的确堪忧啊！希望田金生和刘希贤他们能找到一条新的出路吧！不然安纺厂真的撑不了几年了。”

    东方知谨道：“王总，当着你的面，我才敢说，我们厂里的毛病积重难返，想改过来，只怕不是一朝一夕之功，也不是田厂长和刘厂长能完全改变的。”

    王林道：“你看得很透彻。安纺厂的问题的确很严重！”

    东方知谨道：“所以啊，王总，你既然愿意收留我，那我现在就想过来工作。你看看行吗？”

    王林想了想，说道：“你还是先辞掉那边的职务，我这边随时可以接收你。”

    “谢谢王总。”东方知谨嫣然一笑，“王总, 这次, 我一定要请你吃个饭了。”

    王林道：“再说吧！”

    东方知谨这才起身告辞。

    想到安纺厂的事, 王林倒是有一些想法。

    只不过，他现在实在太忙，根本就没有办法去顾及这一块的事务。

    而且他刚托管申纺公司，不管是公司的体量，还是整个公司的业务量、产能，现在都是过剩的，他暂时不需要收购或托管安纺厂。

    不过，王林还是有些想买下安纺厂的。

    申纺集团只是交给王林托管，并不是王林自己的。

    而且随着改开的深化，到时申城这边的人平工资会变得特别的高。

    而安纺厂地处内地，招工容易，工资也不会太高。

    十几二十年以后，这两者的差距会变得特别的大。

    申城的工资，将成为爱秀集团最大的支出之一。

    很多申城本地的纺织厂，也因为工资过高的原因，竞争不过内地的工厂，而纷纷倒闭或内迁。

    王林现在想先布局。

    但这个局布得有点大！

    大到他现在还不知道怎以下这盘棋！

    安纺厂用来做什么？

    定位在哪里？

    如果是跟申纺公司一样的话，那收购的意义是什么？

    王林必须先把这些问题捋清楚了，才能去收购安纺厂。

    而且，在他的印象中，安纺厂这么大的企业，怎么着也能再撑几年时间，撑到这个世纪末不成问题。

    王林现在要做的，是先把爱秀集团的工作做好。

    爱秀集团托管了申纺公司，现在有23万多人跟着他要吃要喝。

    王林能不能通过自己的能力，让这些人过上好日子呢？

    他现在还没有余力去收购安纺厂。

    其实现在收购安纺厂，所花的钱并不多。

    但收购之后的事情，才真正让人头痛。

    安纺厂是个大厂，那么多的工人，怎么安排？

    王林怎么保证这么大的工厂运转和盈利？

    这才是最重要的！

    在解决这些问题之前，王林不敢贸然下手谈收购，也不敢随便入股。

    田金生那帮人，有了投资就能把工厂做好吗？

    王林对此存怀疑态度。

    他拿出自己的日记本和笔来，摊开在桌面上，开始规划起进军内地市场的计划。

    这是一个五年以上的长远计划！

    五年以后，王林肯定要进军内地。

    至于是不是收购安纺厂？还是自行建厂？

    这就要看到时候的风向变化。

    “咚咚！”走廊的门响起来。

    王林道：“请进。”

    一般不通过秘书间直接来敲王林门的，多半是公司的副总。

    果然，这次来的是张瀚。

    “张总来了，请坐。”王林放下手中的笔，同时把本子合上。

    张瀚笑着坐下来：“王总，家纺厂的生产线，连续两次出现了大的故障，一方面是因为工人操控不当，二方面，跟机器的本质也有一定关系。”

    王林道：“哦？详细说说。”

    张瀚道：“我们之前购买这些生产线的时候，并没有全面的了解过。我最近因为修理这些生产线，所以对国际上的主流设备做了一个调查和了解。”

    王林点点头，示意他继续。

    张瀚道：“我发现啊，我们购买的这批生产线，在国际上属于被淘汰的水平。”

    王林一怔：“是吗？”

    “千真万确，王总，我把相关的机器设备型号都准备好了，你看看。”张瀚递过来一些材料。

    王林道：“你这些材料是从哪里来的？”

    这个时代，想查找一些资料和知识点，远不及后世那么方便。别说网络了，便是电话也不方便打，就连邮寄也慢得很。

    张瀚道：“我找了我的同学，请他们帮忙收集，然后传真给我的。”

    王林认真的看了看，说道：“这些才是主流的型号？”

    张瀚道：“是的，王总。”

    王林沉吟道：“这批机器，我们是从大华公司采购的吧？”

    “是大华公司提供的。”

    “好，我知道了。”王林道，“张总，现在的这批生产线，会不会再给我们造成更大的困扰呢？”

    张瀚道：“这个很难说，设备是会老化的，也是会更新换代的。一台十年前的电视机，哪怕是全新未拆封的，现在再拿出来，就算能放出影像来，也不能跟大彩电比。”

    王林的脸色，瞬间变得严肃起来。

    等张瀚离开后，王林打电话给唐嫣。

    唐嫣正在上班，办公桌上的电话响起来，她便伸手抓起话筒，放到耳边，用头和肩膀夹着，然后继续拿起笔在纸上写。

    “喂，小嫣！”王林温暖的嗓音从话筒里传了过来。

    “啊！王林！”唐嫣微微一笑，“好久不见！”

    王林听到她这开心的笑容，心里的脾气倒是消了几分，但学是公事公办的道：“我有个事情问你。”

    “什么事？”唐嫣问。

    “我们在你们公司采购的那批生产线，家纺厂的那批，都是过时的型号？是被国际主流企业淘汰的型号？”

    “家纺厂生产线？哦，我知道。”一谈到工作，唐嫣的状态立马不同，“是的，那都是国际上被淘汰的生产线。不过也并不算太落后，只不过不够先进而已。”

    王林沉着的道：“不够先进？我看是很不先进吧？你知不知道，这批生产线，给我惹出大乱子了？”

    “什么乱子？”唐嫣问，“质量问题吗？”

    “一个月之内，连续两次挡机！”

    “这样？”唐嫣道，“我怎么没听到你们的反馈呢？”

    王林道：“我们公司内部的技术员给修理好了！我就没打扰你们。不过，今天我听下面的人说，你们卖给我们的机器，并不是先进的型号，甚至都不算是主流型号！而是被淘汰的设备！这就让我很生气了！”

    “你生气？”唐嫣噗嗤笑道，“你生气也不管用。”

    “呵呵，就因为是你家的东西，我就必须当这个冤大头了？”

    “不是！你听我说。”唐嫣并不生气，语气变得更加温柔起来，“这些先进的生产线，国际公司不可能卖给你们。”

    王林嘿了一声，心想原来如此！

    “就这么破玩意，也搞技术封锁呢？”王林怒骂一声，“这些资本狗，吸血也不讲道德，净拿洋垃圾来忽悠人！”

    唐嫣第一次听到王林骂人，顿觉新鲜有趣，笑道：“你还会骂人呢！骂也没用，我做不了这个主。”

    王林道：“你们大华公司，就没有更先进的设备？”

    “有啊。”

    “有？唐嫣，你过分了啊！我们什么关系？你居然不把最先进的设备卖给我？你反而拿这些不入流的破烂段来赚我的钱？”

    “唉，你别着急，听我把话说完。”唐嫣道，“我们有货，并不意味着我们可卖给你。我们有代理合同的，合同上明文规定，某些型号的机器设备，不得销往内地。”

    “这不是霸王条款吗？你们也同意？”

    “厂家这么要求，我能怎么办？”

    “你偷偷卖我们几条生产线，别人能知道？”

    “你想多了吧？我们卖出去多少？生产线的流向，厂家都会知道的。这种瞒天过河的事情，我们可以做，但要冒着被告上法庭的风险，随时可能倾家荡产。”

    “这么严重？”

    “你说呢？违反合同啊！”

    “……”

    “王林，对不起啊，这事我真的帮不了你。”

    “小嫣，有没有其它办法？这生产线真的不行！太闹心了！”

    “但是它也有好处，便宜啊！”

    “我不要便宜！我要质量！”

    “那我真的没办法了。我不能为了帮你，就把我哥的公司给整垮了吧？”

    “看来，我还不如你哥喽？”

    “王林，你这不是道德绑架我吗？难道我非得在你和我哥之间做一个选择？那我们之间的关系，成什么了？”

    “我开玩笑的！我无所谓！”王林多少还是有些生气了，虽然理智告诉他，唐嫣的做法是正确的，但情感上来说，他又希望唐嫣回复一句我选择你，哪怕这只是一句戏言，根本就不可能去兑现！

    唐嫣咬着嘴唇想了想，说道：“除非，内地能自主研发出一套新的设备来。”

    “这太难了吧？”王林摇头，“不可能的。”

    唐嫣道：“我这里有一套先进的生产线设备，如果你们想仿造的话，可以来我这里看图纸，我也可以拆开来给你们参考。这样一来，你们想仿造出来，那就容易得多。”

    “咦，这个办法可以！”王林笑道，“你真聪明！我要奖励你！”

    “怎么奖励我啊？”唐嫣笑。

    “你想要什么。”

    “我要——不知道，我好像什么也不缺，就缺个男人了！”

    “……”

    “好了，别说这些了。你要是想造，你就赶紧派人过来复制图纸过去，不然这套机器一卖，我也没辙了。”

    “好，我这就找人商量，然后派人过去。”

    “嗯。等你消息。王林，我——”

    “我在。”

    “我有点想你。”

    “只有一点吗？我还以为有三点那么多呢！”

    “什么三点啊？”

    但她很快就明白过来，羞红了脸：“哎呀，你真是个坏人！我不理你了！”

    说完，唐嫣便挂断了电话。

    王林哈哈一笑。

    他想着要跟崔振华打个电话，但又觉得这么大的事，一个电话说不好，还是下午亲自去找崔振华一趟。

    王林昨天晚上去了吃粥馆用餐，今天便到王氏别业去吃饭。

    他对几个女人，向来是雨露均沾，尽量做到平等对待。

    周粥和沈雪现在都有孩子羁绊，她们把心思放到了孩子身上，再加上工作繁忙，生活过得十分充实。

    李文秀和周粥、沈雪三个人经常会聚会，去逛逛爱秀广场，或者去各大游乐园玩。

    她们三个都有孩子带，在一起有聊不完的话题。

    王林的生活，不论是事业，还是感情方面，都处于一个丰收期。

    他如鱼得水，一边赚钱，一边享受生活。

    现在的王林，的确是春风得意！但愿他一直得意下去，不要出现偏差。

