    “你在‘炼心路’上遇到的一切，都不过是幻术罢了。”闻道圣人笑道，“只不过建造‘炼心路’得那位大能实力太强，营造出来的幻术过于逼真，甚至融入了不少现实法则，才让人难以分辨。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟。

    回头细想，他才意识到这一路上的遭遇十分古怪，透着种种不自然的气息，若是平日里遇见了，定会有所警觉，然而当时却不知为何深信不疑。

    一想到那名美貌的红衣女子张翠花并非真人，他不禁怅然若失。

    卧槽，我送出去的宝剑！

    紧接着，他忽然反应过来。

    “上古大能的幻术玄奥莫测，岂会让你看穿。”仿佛猜出钟文心中所想，闻道圣人轻轻拍了拍他的肩膀，“我虽然无法看见你们眼中的幻象，却也能够根据试炼之人的反应推测出个大概，只怕里面汇聚了钱财，权势，美食，美色等诸般诱惑。”

    “不错。”钟文老老实实地点头道。

    “在你这样的年纪，本该对世界充满好奇。”闻道圣人不解道，“何以这般无欲无求，竟能抵御众多诱惑？”

    除了最后那位美女，其他那些垃圾玩意儿，能算得上诱惑么？

    钟文心中十分不屑地吐槽道，嘴上却说：“下面那些东西虽好，却还有更重要的事情等着我去做，一时半会无暇理会。”

    闻道圣人脸上露出一副“果然如此”的表情，对于钟文的答案颇为满意：“倒也不枉小洁这般看重你。”

    宁洁在一旁听了，更是羞得不知所措，只是眼神之中，却闪过一丝难言的柔情。

    “最后那道测试，是不是一个女人？”圣人接着问道。

    “不错，是一个非常漂亮的女人。”钟文老老实实答道。

    “学宫之中曾经有一位入道灵尊试图挑战‘炼心路’。”闻道圣人眼中露出一丝惋惜之色，“他几乎就要到达山顶，却还是败在了这最后一道关卡上，没想到却是让你这个世俗中人挑战成功了。”

    “什么是入道灵尊？”钟文又一次听见这个词，忍不住问道。

    “世人只道天轮之上为灵尊，而到了灵尊境界再往上走，便是圣人。”闻道圣人仿佛对待亲传弟子一般，没有露出丝毫不耐，“殊不知灵尊也分为两种，普通灵尊即便苦练两百年，也不可能踏足圣人境界。”

    钟文心知圣人正在吐露一些不为世人所知的奥秘，面色一正，凝神倾听。

    “还有一类天赋更高的灵尊，在修炼过程中感悟了自身大道，被各大圣地称之为‘入道灵尊’。”圣人接着道，“这样的灵尊百中无一，不仅实力远超普通灵尊，也拥有着更进一步的可能性，当世七大圣人在灵尊境界的时候，都曾经入道。”

    “必须达到灵尊境界，才可能找到自己的道么？”钟文脑中不觉浮现出李青和萧问剑两人的身影。

    “也曾经有一些最顶尖的天才，在天轮境界便感悟了道的存在。”闻道圣人摇了摇头，“只是这类天才凤毛麟角，学宫之中，也是许久未曾见过了。”

    “多谢圣人解惑。”钟文微微躬身，“小子急于见您一面，百般央求之下，宁姐姐念在过往交情，这才出言相助，还请圣人莫要怪罪于她，一应责任，小子愿意独力承担。”

    “钟兄弟。”宁洁泪光盈盈，颇为感动，“不必如此，这是我自愿的。”

    “好了好了，莫要在我面前摆出这副痴男怨女的姿态了。”闻道圣人吃了一嘴狗粮，无奈地摇了摇头，“既然你冒着生命危险闯过‘炼心路’，我自然要有所表示，悬空洞之事，就此作罢。”

    “多谢圣人。”钟文心中一喜，看向宁洁，见这位娉婷秀雅的女子亦正望着自己，喜悦、感激、害羞等诸般情绪充斥在娟秀的美眸之中，说不尽的柔情似水，秀色可餐。

    “你小小年纪就心性过人，又拥有出色的神文学造诣。”闻道圣人和言悦色道，“居然以天轮修为通过了山门前的石碑考验，值得我听一听你的来意，说罢，这么急着想要见我，所为何事？”

    “大乾帝国风雨飘摇，萧家意图推翻皇权，取而代之。”钟文开口道。

    “俗世中的皇权更替，圣地不得过问。”圣人皱了皱眉头道，“这是七大圣人共同立下的规矩。”

    “若非其中有暗神殿参与，小子如何敢来闻道学宫求助。”钟文苦着脸道。

    “哦，暗神殿竟敢干涉大乾帝国的世俗政权么？”闻道圣人眼中的光芒一闪而逝，“你可有证据？”

    “我曾经和暗神殿中人数次交手，他们擅长使一种黑色的火焰……”钟文将虚先生和苍先生等人的特征详细描述了一番。

    “倒是符合‘暗灵圣典’的特性。”闻道圣人说着闭上眼睛，仿佛在感知着什么。

    过得片刻，他忽然双目圆睁，瞳孔之中精光大作，身上散发出一股难以形容的气势，仿若苍天之怒降临人间，又如同一个头顶天穹，脚踩大地的洪荒巨人，用睥睨寰宇的眼神扫视着世间万物，在这一刻，所有生灵都显得那样渺小无助，战战兢兢。

    这股气势并非冲着钟文而来，他却还是感觉腿脚发软，有种想要跪倒在地，顶礼膜拜的冲动。

    果然是圣威难测，正聊天呢，忽然就放一波威压，这谁受得了！

    钟文腹诽不已，下定决心等此间事了，绝对要离圣地越远越好，否则不利于心脏健康。

    “大乾帝国之中，居然混进来这么多暗神殿的人。”闻道圣人气息一收，眼中闪过一丝厉色，“闭关太久，居然被人欺上门来了。”

    “您……可以感知得到？”钟文大感惊奇。

    “修为到了我这地步，大半个帝国的动静都能感知得到。”闻道圣人语气平静，仿佛在说些微不足道的事情，“暗神殿修炼的功法特点鲜明，如何能够瞒得过我？”

    那你特么还让人在自家地盘上嚣张了这么久……

    钟文有些无力吐槽，忽然觉得圣人这般惊天动地的伟大存在，也未必靠谱。

    闻道圣人说着说着，自己也觉得有些逻辑不通，忍不住加了一句：“每天都感知到太多的事情，时间久了不免有些厌烦，平日里我总会屏蔽神识，尽量不去探查学宫以外的是是非非。”

    钟文脸上露出恍然之色，随即心中一动：“神识也可以自主屏蔽的么？”

    他在飘花宫中与冷无霜和上官君怡亲热之时，总是会被林芝韵的神识探察道，内心多少有些不自在。

    “等你晋升了灵尊，自然能够做到。”闻道圣人随口答道。

    看来宫主姐姐已经可以不用再旁听我的房中乐事了，也不知她有没有选择屏蔽。

    钟文看着圣人的嘴巴一张一合，脑中却充斥着乱七八糟的古怪念头。

    “这件事情是我的疏忽所致，暗神殿那边，自会由我出面解决。”闻道圣人说到“暗神殿”三个字，语气十分平静，“学宫里那几个老家伙也都不爱管事，若非你来报信，我还真要被蒙在鼓里，任由暗神殿作威作福，这次算是我欠你个人情。”

    “不敢不敢。”钟文客气道。

    “你若有什么要求，尽管提出来。”闻道圣人和言悦色道，“只要我能够做到，都会满足你，算是一点小小的谢意。”

    钟文想了想道：“等到外头的事情了解，不知道我能不能来学宫阅读上古典籍？”

    对于闻道学宫那浩如烟海的上古典籍，钟文还是颇为眼馋的，毕竟脑中的“新华藏经阁”还在嗷嗷待哺。

    “你是第一个打通石碑之人，我本就打算将学宫之中的古籍对你开放。”闻道圣人微微摇头道，“你可以再想想，还有没有其他要求。”

    钟文不由得陷入了沉思之中，明明世间最为强大的七人之一给出了承诺，他却不知道该提什么诉求，不禁有些郁闷。

    原来啥都不缺，也是一种烦恼。

    难得圣人开口，我若是讨要灵晶，会不会被他一脚踹到九天之外？

    钟文眉头紧锁，纠结得十分痛苦。

    “不用有所顾忌，任何要求都可以提。”闻道圣人见他迟疑，循循善诱道，“只要你开口，哪怕是想要迎娶小洁，我也不会拒绝。”

    宁洁闻言一惊，不知道钟文会如何回答，有些惊慌，又隐隐含着一丝期待，一时间心乱如麻。

    “宁姐姐是个有血有热，有思想有灵魂的大活人，又非物品，岂能被当做谢礼。”钟文摇了摇头道，“我若是想要娶她，也会自己追求，不劳圣人费心。”

    “以小洁的姿色和天赋，不知道有多少人求娶她而不得，你居然能忍得住。”闻道圣人啧啧赞叹道，“不愧是通过了‘炼心路’的人，这份心志，当真令人叹为观止。”

    宁洁听了钟文的回答，又是感动，又是钦佩，一双秋水般的眸子里满是柔情，素来清冷淡雅的神仙姐姐在这一刻却是媚态横生，娇羞无限，直看得钟文心头乱跳，连骨头都要化开。

    现在改口还来得及不？

    他不无懊悔地想着，脑中不停回忆冷无霜和上官君怡两位红颜的容貌，心绪方才渐渐平复。

    “若是一时想不到，那便欠着吧。”闻道圣人这般随和的态度，若是让圣地一众长老见了，怕是要惊掉大牙，“你和小洁有什么情话，赶紧说完，帝都那边正打得火热，若是去得迟了，只怕有变。”

    说罢，圣人的身影就这么毫无征兆地消失在原地，留下这一对青年男女面面相觑。

    看着宁洁温柔似水，含情脉脉的眼神，钟文心头一紧。

    我这是……又惹情债了？

    他深恨自己的魅力太甚，令世间美女难以抗拒……<!--over-->

