    17日晚，纽约麦迪逊广场花园俨然变成了一片白色的海洋，特写镜头也多次给到了主场球迷们穿着的那件T恤，因为考虑到了比较胖的球迷，所以T恤都是统一的加大号，很多女球迷都能拿来当连衣裙穿。

    坐在场边看球的奥尔森就是那位把T恤当裙子穿的“球迷”，麦迪逊广场花园的空调可不会突然关闭，奥尔森的好身材一览无遗。

    无缘季后赛的库里和考辛斯昨天就抵达了纽约，考辛斯这孩子无比期待尼克斯夺冠，因为这样他就能告诉勇士制服组：林易的打法是对的，我就是要学！

    相比之下库里则单纯得多，他就是来给林易加油助威的。

    已经习惯了怎么和“巨婴”相处的库里在进入球场时还顺便给考辛斯买了两桶加量的爆米花，考辛斯开心极了，库里的耳朵也清静了不少。

    伊莱-曼宁带着几位纽约巨人队的队友一起来现场给林易打气，小曼宁和巨人队今年又扑街了，在给到他特写镜头时，现场不少巨人、尼克斯的双料球迷送给了他扎心的嘘声......

    可惜林易前世并不看NFL，不然他一定会提前给小曼宁一个“布雷迪终结者”的绰号。

    因为未来小曼宁还会再狙击布雷迪一次......

    虽然很多人都认为小曼宁的职业生涯比不了他哥哥大曼宁，但是在制裁布雷迪这点上，小曼宁的确有丶东西。

    去年凯尔特人淘汰尼克斯时，作为绿军球迷的布雷迪就DISS了小曼宁，小曼宁自然希望尼克斯今年能干掉绿军怼回去。

    季后赛首战，尼克斯的主场在关闭灯光后，现场还使用投影技术在地板上展示了尼克斯季后赛的口号：朝着希望，前进！

    那位在T恤之下连腿都看不见了的纽约小球迷激动地说道：“爸爸，看到没，这是我想的标语！”

    小球迷的父亲慈爱地摸了摸他的脑袋，知道了，明年再给你买365件林易的球衣便是。

    “今天是林-气势汹汹-易！”小球迷一脸幸福的说道。

    ……

    雄鹿全队上下可不会产生什么黑八的想法，当然，詹宁斯除外。

    打进季后赛的雄鹿已经圆满完成了任务，但是詹宁斯并不满足，自从那次被林易血帽后，詹宁斯现在看见林易都会发抖。

    他去看过心理医生，心理医生最后给了他一个建议，让他想办法解开心结。

    詹宁斯认为，解开心结的最好办法就是在季后赛淘汰尼克斯。

    在他有了这个大胆的想法之后，今晚在看见林易时，他发现他真的不会发抖了。

    “我们一定能赢！黑八才是我们的目标！”詹宁斯握紧了自己的拳头，去年被詹宁斯打爆的库里今年都成勇士大当家了，詹宁斯认为自己一定可以创造奇迹。

    雄鹿队的阵容其实看上去还凑活，今晚他们的首发五人是博古特、伊利亚索瓦、马盖蒂、萨尔蒙斯、詹宁斯。

    而尼克斯这边则是钱德勒、林易、加里纳利、丹尼格林、比卢普斯。

    信心回来之后，詹宁斯望向比卢普斯的眼神可就没那么友善了，因为詹宁斯自认为自己的数据比比卢普斯要好。

    的确，如果不看命中率的话，詹宁斯的数据在比卢普斯之上。

    博古特是一位不错的护框手，常规赛场均能有2.6次盖帽，伊利亚索瓦则是一位空间型内线，萨尔蒙斯和马盖蒂都是不错的得分手，制约这支雄鹿很难更近一步的原因便是詹宁斯和他们的主教练斯凯尔斯。

    斯凯尔斯在球员时代曾经拿到过单场30次助攻，而在教练时代，斯凯尔斯的总胜率就没超过50%，从他放任詹宁斯的出手这点就可以看出来，他的胜率上不去是有原因的。

    常规赛詹宁斯场均出手15次，命中率为39%，三分球命中率更是只有32.8%，詹宁斯职业生涯有好几个赛季篮下终结率都没超过5成，他刚进联盟时，手臂和库里差不多粗，然后在未来，库里的手臂差不多都快有他两倍了......

    詹宁斯的传球其实并不差，如果他能打得更有效率一些，雄鹿的排名肯定能直线上升。

    ……

    伴随着林易在跳球中战胜博古特，10/11赛季尼克斯季后赛首轮主场迎战雄鹿的比赛开始了！

    林易一上来就连续强吃伊利亚索瓦得手，打得这位土耳其球员叫苦不迭。

    伊利亚索瓦的负面情绪+1+1+1......

    而雄鹿这边，心里埋藏着复仇之魂的詹宁斯也开始了他疯狂的表演！

    上篮被帽、干拔打铁、紧张之下运球运脚面......

    “他不会是我们派过去的卧底吧？”比卢普斯以为，詹宁斯和林易是一届的，听说林易和09届球员们的关系都挺好，难道是林易收买了詹宁斯？

    想想就很有可能啊！

    本来已经气馁了的詹宁斯在主教练叫暂停时惭愧的不想说话，结果斯凯尔斯一脸信任地拍着詹宁斯的肩膀，“加油，布兰顿，你可是我们的领袖！”

    可惜林易是没听到斯凯尔斯的这番心灵鸡汤，不然他一定会觉得斯凯尔斯也是尼克斯的卧底......

    这师徒二人，当真是怕尼克斯赢的太少！

    雄鹿暂停结束之后，依然没办法解决他们的得分问题，萨尔蒙斯被托尼阿伦防得难受，马盖蒂运动能力下滑太多，博古特打不动拳王......

    是时候了！

    我必须站出来拯救球队！

    我可是布兰顿-詹宁斯，库里算什么？我在他头上拿到过55分！

    林易？我要黑八，我要黑八！

    啪——！

    在第一节快结束时，林易送给了詹宁斯一记参天大帽！

    同时也把詹宁斯的首节命中率锁定在了8中0。

    詹宁斯有没有黑八林易是不知道了，但是8中0......

    第一节打完，比分为14比30，尼克斯已经领先了雄鹿16分。

    “雄鹿疯了吧？”第二节比赛，看见詹宁斯还不歇，林易差点把刚喝下去的饮料给喷出来。

    结果第二节，詹宁斯开始了他和路威的斗牛比赛。

    詹宁斯不能忍啊，这个看上去和自己身材差不多的家伙居然敢在自己面前秀操作？

    最主要的是，那个已经淡出了联盟许久的“独狼”居然敢放空自己？

    其实詹宁斯想多了，马布里是怕比分拉太大，把雄鹿打太狠之后雄鹿使阴招，马布里认为打球还是得以人为本，和谐共进。

    詹宁斯童鞋哪能体会马政委的苦心。

    被放空了几个之后，连这种平时能投进的球，詹宁斯都投不进了。

    麦迪逊广场花园俨然变成了一场音乐盛会......

    最终，71比114，尼克斯在主场大胜雄鹿43分，詹宁斯靠着在第四节的超神发挥，全场比赛21中4，其中三分球8中1，罚球2中2，拿到了11分、2篮板、3助攻。

    林易感觉自己的身体都没热开，比赛就结束了。

    尼克斯的防守悍将们都觉得不过瘾......

    “尼克斯太强了！”

    ……

    PS：第四更！