    “呕”乔家胜只感觉肚子内翻江倒海，弯腰捂腹的一阵干呕，脸色一片狰狞和涨红，好像要把胆汁都吐出来一样。

    “别动，我让你别动！”域安的人变得激动，举着枪一阵呵斥。

    陈六合不为所动的瞥了他们一眼：“有种开枪，屁话那么多？”

    “我们让你放了头，你别真以为我们不敢开枪！”有人面红刺耳的喝骂。

    “那还不开枪？等什么？”陈六合把乔家胜提了起来，冷笑对那些域安人员说道。

    陈六合的强硬态度把所有人都难住了，碰上这样一个不按常理出牌，且疯狂至极的人，他们也是骑虎难下。

    不开枪吧，显得他们雷声大雨点小，只会让陈六合更加有恃无恐。真开枪吧，他们压根就没那个胆子，子弹无眼，万一伤着乔家胜，这个锅谁背得起？

    “别逼我们，你也别罪上加罪！”域安成员恐吓着。

    陈六合都懒得去搭理他们，他看着乔家胜，淡淡道：“感觉怎么样？”

    干呕了好一阵才好不容易缓过气来的乔家胜一脸的怨毒：“有本事你杀了我，我不信你敢杀我！”

    陈六合很坦然的耸耸肩：“你很聪明，猜得很准，在这种情况下，我的确不敢杀你，你可是域安的人，还是个行动组的组长，杀了你可会给我惹来不小的麻烦。”

    顿了顿，他又道：“但你想把我往死里整，就不怕我跟你鱼死网破？”

    “这可不是我整你，而是你罪行累累，证据确凿，你就算是想开脱，也绝无可能，陈六合，你这次栽定了！”乔家胜说道。

    “我当然知道这次的事情对我来说会有点棘手，乔家既然安排了这么精密的计策，肯定就会尽量做到完满，最好一次性把我踩死。”

    陈六合抓起乔家胜的头发，道：“我也在很配合你们，但你为什么就是不长点眼呢？非要把无关的人扯进来？”

    “陈六合，少在我面前装大尾巴狼，我执行公务什么时候轮到你来指三道四了？你有本事就把我弄死，不然，等下你照样要栽在我的手里。”乔家胜说道：“你现在越是狂妄，等下你的下场就越惨。”

    “恐吓我。”陈六合笑了起来，一个巴掌毫不犹豫的就扇了过去，把乔家胜半张脸都扇肿了。

    还不等乔家胜把头抬起来，陈六合又是一个响亮耳光抽了过去，导致乔家胜两边脸颊都变得异常红肿，五指掌印清晰可见。

    “惹火了我，信不信我真的一个没忍住把你给宰了？”陈六合笑眯眯的问道，眼中有寒芒闪过，仅仅一瞬间，就足以吓得乔家胜心惊胆寒，他真真切切从陈六合的眼中看到了令他心颤的杀意，无比恐怖，让他浑身汗毛都竖了起来。

    “怎么说？我现在还给你选择的机会，你是要把我一个人带走，还是要把我们都带走？”陈六合问道，给了对方一个台阶。

    “陈六合，你太嚣张了！”乔家胜说话都有些含糊不清，他心中把陈六合恨透了，恨不得生撕了这个让他受尽羞辱的家伙。

    “别废话，做出选择吧。”陈六合淡淡说道：“你应该是个聪明人，既然是聪明人，就应该想得明白一些事情，你今天要是只带走我一人，我就随你走，你今天要是想带走我小妹，那你们这些人都要给我留下。”

    “不用怀疑我所说的话，我不喜欢恐吓别人，我更喜欢言出必践。”

    陈六合说着：“我知道你现在恨我入骨，恨不得把我生撕活刮，那你就更得把我带回局里了，只有这样，你才有报复我的机会不是吗？真要把今天的事情闹大了，我确实会很麻烦，但你们呢？十有八九小命不保，就算我不杀你们，你恐怕也难全身而退吧？”

    “当然，你可以怀疑我的胆量跟实力，你可以搏一搏。”陈六合说道。

    听到陈六合的话，乔家胜沉默了下去，眼中在闪烁，似乎也在思量着如何抉择，半分钟后，他看着陈六合道：“你先把我松开。”

    陈六合一点也不害怕乔家胜脱困后就会恶从胆边生，他很爽快的松开了乔家胜。

    得以解脱，乔家胜松了松领口，让自己的呼吸变得更加顺畅，脸上也没有翻脸不认人或者剑拔弩张的意思。

    可就在旁人以为乔家胜同意了陈六合的提议时，徒然，他伸手拔出了腰间的手枪，直接指向陈六合，毫不犹豫的扣动扳机：“给我去死！”

    “砰！”的一声枪响在胡同内回荡着，子弹从枪口飞射而出。

    如此的近距离，枪口几乎是贴着陈六合的脑门，谁都不会质疑，陈六合死定了，必然被这一枪打爆脑袋。

    可现实往往容易给人来带震惊，只见在乔家胜扣动扳机，子弹出堂的那一瞬间，陈六合动了，他的动作不大，只是轻轻偏过了脑袋，他的速度竟然比子弹还要快了半拍。

    让这在正常情况下，必然命中的子弹，擦着他的脸颊飞驰而过。

    同一时间，陈六合的手掌抓住了乔家胜握枪的手，他猛力一掰，乔家胜发出了无比凄厉的惨叫，只见他扣住扳机的食指，被陈六合生生的掰断了，呈现出一个极度恐怖的扭曲弧度。

    那低微而瘆人的骨裂声，似乎都变得异常清晰，还在回荡，比方才那一声枪响，好像来得还要吓人。

    陈六合手腕一翻，众人都没看清楚什么情况，那把手枪就已经到了他的手上，随后，不等所有人做出反应，陈六合就一把拽住了乔家胜的头发，而枪口，直接塞进了乔家胜的嘴里！

    “呜呜呜……”这一切发生的太快，眨眼之间，等乔家胜回过神来，已经发现自己站在了死亡关口，他已经顾不得手指传来的疼痛了，满脸惊恐的看着神情漠然的陈六合，口中发出拼命的呜咽声。

    他此刻不再胸有成竹，也不再有底气，因为他清晰的感觉到，陈六合对他动了杀心，并且一种陈六合真敢杀他的感觉，没来由的在他心中蔓延，容不得他去怀疑，更让他不敢去赌！

    ----

    生病了，还有一章3点前更新

