    噗！

    本以为对方会说出什么理论，听到这话，陈霄丹师差点没一口老血喷出来。

    我就睡眠不好，吃不下饭而已，你说我快死了，你才快死了，你全家都快死了……

    不光是他，其他人也怒目而视。

    陈霄丹师德高望重，是他们一直很尊敬的，这小子居然开口就咒他死，你敢不敢再胡说一些？

    “老夫成为炼丹师这么多年，虽然没再向前一步，却也兢兢业业，学习不辍！就算不才，对自身的身体状况也知道的很清楚，我睡眠不好，吃不下饭，是因为最近家中琐事繁多，至于身体，并无异样，为何你要说我快要死了？”

    陈霄丹师大手一挥哼道。

    炼丹师天天与丹药打交道，看病方面，就算不如医师，却也相差不大。

    “你说的不错，你的身体的确无碍！”不理会他的质疑，张悬淡淡道。

    “无碍，那你说什么？”

    “可恶，信口雌黄！”

    “我们只是辩丹，不是让你咒陈霄丹师！”

    ……

    听他承认陈霄丹师的身体无碍，众人都气的大声呵斥。

    如果他身体有问题你这样说倒也罢了，没问题，你胡说啥？

    欧阳成等人也忍不住满是疑惑的看过来。

    “呵呵！”

    对于众人的呵斥，张悬并不在意，轻轻一笑：“谁说身体无碍就不会死人？”

    “你什么意思？”

    见他这么沉着、自信，陈霄丹师不知为何心中忍不住发毛，正想继续询问，就见张悬摆了摆手：“既然你不相信就算了，先看看丹药吧！”

    伴随他的话，众人都将目光集中在陈霄丹师刚刚炼制的静心丹上。

    “陈霄丹师心境平和，为人稳重，炼制手法更是纯熟到炉火纯青，要是我硬说有缺陷，你们肯定不以为然，来回验证麻烦也不少！”张悬笑了笑：“既然如此，手法上的缺点我就不多说，单说这枚丹药，这个静心丹，和孟岩丹师炼制的一样，修炼者服用，非但没有益处，还会加剧心魔，死的更快！”

    “什么？”

    “陈霄丹师炼丹全程我都看了，没有分毫差错，而且丹成完美，怎么可能加剧心魔？”

    “开什么玩笑，少在这里危言耸听！”

    众人没一个相信。

    孟岩炼制静心丹，是因为他刚杀了自己的小妾，体内杀气沸腾，难以自制，陈霄丹师心平气和，与炼制静心丹的心境一致，怎么还可能加剧心魔？

    你就算胡说，也要找个更好的一点的理由好不好？

    “不信可以试验啊！这里就有试丹兽！”张悬一指笼子。

    笼子里还有好几头，安静的趴在一侧。

    “试试就试试！”

    一个炼丹师不信邪，随手拿起一枚静心丹，塞入一头试丹兽的口中。

    吞食静心丹后，试丹兽并未和之前那头一样，焦躁不安，反而趴在一个角落一动不动。

    “怎么样？静心丹能让人心境安详，这个试丹兽一动不动，说明药效起了，你还有什么话说？”

    这个炼丹师哼道。

    其他人也齐刷刷看过来。

    张悬刚才说，吃了这个静心丹会加剧心魔之类的废话，现在药效起了，没有丝毫异常，看他怎么回答。

    “等一会再说！”

    张悬也不说，老神安在的坐在凳子上。

    等了大概十分钟，这头试丹兽，依旧一动不动，这位炼丹师再也忍不住了：“怎么样？还是没动，说明静心丹作用很明显，你让我们等着不会是想拖延时间吧！”

    “现在可以了！”

    张悬道。

    “可以了？”

    这位炼丹师眉头皱起：“什么意思？这头试丹兽很明显没有躁动，也没有乱跑，依旧很安静，你让我们看什么？”

    “没乱跑，也很安静，不代表是静心丹的作用，也可能代表……它已经死了！”

    张悬淡淡道。

    “死了？”

    这位炼丹师一愣，忍不住来到跟前，打开笼子将试丹兽抓起，一看之下瞳孔禁不住陡然收缩：“这……这……怎么可能？”

    手中的试丹兽，果然已经断绝了呼吸，身体都开始变得冰冷。

    这才多长时间？

    十多分钟就变冷，说明吃完丹药不久，就已然断绝呼吸！

    “真死了？”

    “静心丹只能让人安定心神，怎么会杀死试丹兽？”

    “试丹兽能够尝试丹药，一般丹药对它来说是不可能杀死的，这……是怎么回事？”

    ……

    众人全都炸锅。

    吃了静心丹……试丹兽死了？

    如果给修炼者吃掉，岂不也会挂掉？

    “这……这……”

    陈霄丹师脸色一变，连续后退了几步，眼中满是不可思议：“这不可能……我严格按照顺序炼制，没有丝毫错误，就算不能成丹，也不至于变成毒药，为何会把试丹兽也毒死……”

    炼丹师炼制的丹药能将人毒死，这是很大罪名，他一辈子炼丹师了，从未遇到过，怎么到了晚年，反倒晚节不保？

    “张悬，这……到底怎么回事？”

    欧阳成忍不住开口。

    听到他的问话，众人齐刷刷将目光集中在张悬身上。

    他看出这枚静心丹有问题，也知道试丹兽可能会死，要说谁能解释，非他莫属。

    “我已经看出缺点，算是过关了，难道非要我解释？”

    张悬没回答欧阳成，而是看向陈霄丹师。

    他看出丹药有问题，并且成功指出来，已经说明了眼力，和陈霄丹师的这次交锋，算是赢了。

    “如果你能解释清楚，我愿意认输！”

    陈霄丹师咬牙道。

    交锋赢了，不代表认输，不认输也就可以表示能进行第二次。

    做为十位炼丹师中年龄最长的，他如果都认输，对其他人的信心打击，事关重要。

    “既然如此，那我就多说两句！”张悬点点头：“你炼制静心丹的步骤方法的确都没错，甚至还融入了你安静的心态，按理说，丹药应该品质很高，效果很好才是，只可惜……你快要死了，身体已经充满了死气，丹药也自然而然接触了这种气息，这才导致试丹兽服用，当场死亡！”

