    “噗！”

    一股恐怖的能量直接洞穿女妖洞主的身躯，五行大磨已经来到她的头顶。

    “你...你...你一直隐藏自己的实力，怎么会，你怎么会这么强？”

    感受着自己生机快速的消失，女妖洞主脸上充满了不可思议以及恐惧的神色。

    王仙淡淡的笑了笑，眼中充满了不屑。

    “想要杀你，易如反掌！”

    他淡淡的说着，女妖洞主的生机快速的消失。

    王仙将之尸体收起来，手臂一挥，一股能量在周围狂涌。

    几秒种后，他身形一动，朝着下方的位置飞去。

    “嗯？胜出？”

    青龙月看到王仙飞下来，挑了挑眉头，脸上露出微笑。

    “恭喜！”

    他恭贺道。

    “呵呵，以后就与青龙月兄弟做邻居了！”

    王仙笑着拱了拱手。

    “果然，是这位大人胜出！”

    “从刚开始的碰撞来看，这位大人就比较强一些!”

    “一位洞主换了，那女妖洞主应该是逃走了！”

    周围的位置，一些人议论着。

    因为他们没有听到女妖洞主的惨叫，本能的认为对方已经逃回到自己的神国内。

    毕竟同级别想要灭掉对方，有些困难。

    周围洞府内的窥视，也快速的消失不见。

    王仙身形一动，朝着女妖洞主的那一个洞府飞去，一旁放着的石碑被他手臂一挥，直接粉碎。

    他进入女妖洞府内，里面已经没有什么东西。

    在刚才战斗结束的时候，女妖洞府内的一些强者已经将东西带走，直接离开。

    整个洞府上万公里大小，有着壮丽的建筑。

    这些建筑是莲花种族遗留下来的。

    曾经也是莲花种族巅峰强者的府邸。

    王仙在里面逛了逛，这里的能量异常的充沛，非常适合修炼。

    他稍微布置了一下，手臂一挥将紫色雷蛇放出来看守入口。

    他进入中央的宫殿内。

    “咦？”

    就在这时，他突然感应到自己刚刚获得水莲花发生了异变。

    三品水莲花，在他得到之后便直接收了起来。

    祖树自动的将之吸收到上面。

    但此刻他发现那三品水莲花已经消失不见。

    一旁的六品水莲花比他刚得到的时候大了一些。

    小的水莲花融入到了六品水莲花内？

    王仙感应了下，确定了这个答案。

    “真是没想到，祖树能够令水莲花融合快速的提升，如若自己有足够多的水莲花，能够令六品水莲花快速的提升到九品。”

    王仙目光闪烁，身形一动，来到洞府的门口处。

    他手掌一动，在洞府前方留下了一行的文字。

    高价收取各种级别的水莲花。

    文字虽然说有些俗，但是却绝对的有用。

    作为天恒之河莲花峰十二洞主之一，还是有着极大名望的。

    他的这个身份，绝对不比一些大城池，一些种族的族长弱。

    毕竟天恒之河莲花峰洞主，实力都在宇宙主宰一阶战斗力。

    刻下这个文字之后，他再次回到洞府内，将女妖洞主的尸体仍入龙宫内让水玲珑的父亲提升了一下。

    水玲珑父亲是水龙，他突破的话就是宇宙主宰一阶战斗力的水神龙。

    这可能在天恒之河这里，有不小的作用。

    所有王仙给天阵发了一个信息，让他来天恒之河这边。

    如今天阵已经完成了突破，已经拥有着宇宙主宰一阶的战斗力。

    在这个级别内，也是无敌的存在。

    王仙让他过来，主要是让他在洞府内坐镇，顺变在周围布置一些阵法。

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    很快天阵到来，朝着他拜道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，对他嘱咐了一下。

    包括接下来若是他离去，有人来卖水莲花，让天阵将之买下。

    “好的龙王！”

    天阵点了点头，这点事情都是小事。

    王仙手掌一动，拿着古图纸，上面显示在这里有水莲花的存在。

    这应该是有主的水莲花。

    他身形一动，飞出去，决定去周围寻找一下。

    若是能够弄到一个一些水莲花，无论是用来当武器，还是自己吞噬，都对他有极大地好处。

    从莲花峰内飞去，王仙朝着天上之水落下的那个地方飞去。

    根据青龙月的消息，那里可能拥有着九品水莲花，甚至有传说中的十二品水莲花。

    不过，在那里有一只恐怖的星空巨兽存在。

    王仙没有狂妄到自己是那只星空巨兽的对手。

    不过他不去看看也不甘心，主要也是有古图纸存在。

    他还有特殊的方法！

    快速的在天恒之河内穿梭着，偶尔能够碰到一些荒兽。

    这里的荒兽实力也非常的强大，一不小心也会遭受到重击，甚至被偷袭死亡。

    王仙也要警惕小心一些。

    接下来的一个月，他在快速的穿梭着。

    有着古图纸在，他不需要像其他人那般，仔细的寻找。

    古图纸探索的范围非常的庞大，庞大到他需要飞行几十分钟的距离。

    这边令他探索起水莲花异常的快速。

    “轰轰轰！”

    一直飞行了两个月，前方的位置传来巨大的轰鸣声。

    王仙目光看去，眼中露出震撼的神色。

    天空上，一股股恐怖的水流降下来，那恐怖的威力和声音传播很远很远。

    这是一个浩瀚无比的通天瀑布。

    “嗯？”

    这时，王仙目光落在古图纸上。

    正如青龙月所言，在前方天上之水的下面，有水莲花存在。

    而且，在古图纸上，那水涟漪形成了四五个水莲花，这代表着，在这片区域有四五个水莲花。

    “最近的一个也在天上之水边缘的位置，自己过去的话，有可能触动那只星空巨兽！”

    王仙看着古图纸上的信息，微微皱起眉头。

    其实他有一个办法，就是暗烈。

    暗烈拥有古老的油灯，如今十几年生机液积累了很多，古老油灯的防御抵挡真正宇宙主宰级别存在的一击，应该能够抵挡住。

    这也是他为何来这里看看的原因。

    “可以让暗烈冒险去摘边缘这个水莲花，至于深处的话，到时候让暗烈见机行事。”

    王仙口中喃喃，立刻联系暗烈。

    很快暗烈的身影出现在他身前的魔灵祭坛前！

