    第二天，王洛起的比往常早一点。

    他一边洗漱一边想着。

    “休沐不应该是睡懒觉的日子吗？前世的周末我能睡到十二点。”

    但是谁让今天他要和那几个铁憨憨出去打猎呢。

    就在这时，每天系统准时提示音响了起来。

    “宿主签到成功，签到区域为王府，获得物品：手弩，诸葛连弩，克敌弓图纸，获得成品各一把。”

    王洛擦了把脸，好奇的把刚刚签到获得的东西拿了出来。

    首先是三份图纸，王洛粗略的看了看，图纸非常详细，材料、尺寸、组装方法一应俱全，就算一个普通木匠都是靠着图纸把这三把武器做出来。

    然后是成品，王洛只把签到给的手弩拿出来，其他两个比较大，不太适合往外拿。手弩非常小巧，可以绑在手臂上，使用也比王洛想象的要方便的多，上好弦之后可以一直保持击发状态。

    现在拒北军使用的弩类兵器，王洛略有了解，王渭也在喝酒的时候给王洛他们详细的解释过。

    斥候使用的小弩需要端起来击发，而且一发过后在比较近的情况下只能扔掉，战后再捡起来，也只配发给了最精锐的，王渭统领的斥候一队。

    神臂营的弓弩射程大概在100步到150步之间，也就是70米到120米左右，根据弓的不同以及使用的射手不同有所区别。

    而据图纸所言，手弩可射50步，诸葛连弩装铁矢可射70步，普通箭矢可以射120步，都可以连发十矢。

    最夸张的就是最后给的克敌弓。

    克敌弓的前身就是宋代大名鼎鼎的神臂弓，这是宋朝偏安一隅能够对抗辽国和元朝最重要的筹码之一。

    而克敌弓就是神臂弓的加强版。

    说是弓，其实是一种踏张弩，前端有一个马镫状的踏脚，有助于射手填装。

    而他的威力，按图纸上给出的说法，作为冷兵器时代威力最大的单兵武器之一，他的射程可以达到恐怖的500步，也就是将近400米。

    而在这五百步的距离内，克敌弓的威力可以“穿七层皮甲”。

    不过他对士兵的体格要求极高，一般的士兵就算上脚协助填装可能也根本拉不开弓弦。

    好在这个世界因为各种原因，人的潜力和武力比地球上要高的多。

    这个东西无疑是能够极大的增强现阶段拒北军战斗力的好东西，王洛决定找个合适的机会把图纸交给王铁山。

    他收起图纸，刚准备试试手弩的威力，敲门声就响了起来。

    “王洛，起床没有？快点，要出发了。”

    王肖急不可耐的声音在门外传了进来。

    “来了来了。”王洛把手弩用衣服盖上，发现从外面看完全发现不了什么端倪，拉开门走了出去。

    “还没吃饭呢，急什么。”

    “走走走，一起去。”

    两人去饭堂匆匆吃完早饭，牵着马走出了后院。

    王肖的坐骑是一匹骚气无比的枣红马，也是一匹百里挑一的骏马。

    而王洛，在无法展露照夜玉狮子的情况下，骑的是王渭送他的大漠。

    王渭和张继早已在王府门口等着两人了。

    “怎么这么慢？”王渭一脸嫌弃的看着自己的三弟，王肖无所谓的撇了撇嘴。

    “王肖刚才陪我吃饭了。”王洛在一旁出声说道。

    王渭脸上的嫌弃马上变成了笑容。

    “王洛，吃饱了吗？”

    “恩恩，吃饱了。”

    “那咱们就出发吧？”

    “好啊。”

    王渭兴奋的一夹马腹，青霜直接往前蹿了出去。

    王洛王肖和透明人张继连忙跟上王渭。

    走到官道上，几个人正在边走边领略周围的大漠风光，突然眼前出现了一条绵延不断的车队，沿途有官兵护送。

    “这是干什么的？”王洛好奇的看着这个庞大的车队。

    “这是给前线补充过冬物资的车队，食物，兵器，棉服，什么都有，每年入冬的时候京城都会拨一批物资补充到北荒来。”

    王渭停到一边，看着车队缓缓经过，耐心的给三个人解释到。

    等到车队过去，四个人才重新上路。

    越往南走，人烟越多，走了十来里路，但是王渭突然停了下来。

    “这样一点意思都没有，我有个建议你们要不要听一下？”

    三个奇怪的看着王渭，不知道他又有什么鬼点子了。

    “咱们现在掉头，往北走，大概午饭时间能到胭脂山，那边的野兽非常多，我在据北营的时候，有时间就喜欢去那儿打猎。”

    王肖一脸为难的说：“二哥，那边太靠北了吧？万一遇到北蛮的游骑怎么办？就像上次那样？”

    王渭楞了一下，上一次的意外受伤被他视为奇耻大辱，他脸色一变，恶狠狠的说道：“就那些北蛮子，我一个人能杀一个营，而且上次出事之后，北蛮子大荒骑在咱们这边扔下二百多条人命，哪有胆子敢再来？少废话，去不去。”

    张继初来乍到，不是很明白北荒的敌我形势。

    “你们说去哪就去哪。”

    这样以来，决定权就落入了王洛的手中。

    王洛想了一下，就算遇到和上次一样的情况，已经和上一次今非昔比的他和王渭两个人联手，应该能护得住王肖和张继周全。

    他点了点头。

    “二哥都说了，那咱们就去吧，最近北荒新败，听说那边还在内斗，应该也没这么多的精力来我们这边骚扰，而且那边已经离据北城不远了，附近也有咱们自己的哨探游骑巡逻，应该没什么危险。”

    王洛有条有理的分析让王肖和张继放下心来，四人不再犹豫，调转马头，朝着北边全力走去。

    他们很快就超过了路过不久的车队，然后到了王府附近，然后一路向北。。。。

    果然，在午饭时刻，远处出现了一座呈现出微微红色的大山。

    “那就是胭脂山了，前边不远有条河，咱们去河边休息一下，吃点东西。”王渭指着那座微微呈现出红色的大山，对三人说道。

    大概一炷香时间之后，四人来到了王渭所说的那条河边。

    来到这儿，王洛才发现，山上竟然有一条非常大的裂缝，形成了一条长长的峡谷。

    “这条峡谷，听说是古时仙人大战时留下的。”王渭看着王洛好奇的盯着那条峡谷，开口解释。

    “仙人？真的有仙人吗？”

