
　　只见到应黎抬手一挥，一道空气竟然是凝集成了无形的利刃，直接飞射了出去，在酒店房间的墙壁之上，留下了一道三厘米左右的均匀的裂痕。

　　“我靠，有点强啊！”

　　肖毅一时之间眼睛瞪的大大的，怎么说呢，要不是肖毅感受到了灵气的波动，暗地里突然有这样一道空气利刃射向自己，那自己也是躲不开的啊！

　　“我…”

　　应黎脸色微微有些发白，自己不会被抓起来做切片研究了吧？

　　肖毅摸了摸应黎的额头安抚，然后，为她讲解着这个世界上存在的隐秘存在。

　　超凡者、调查署、特殊能力…等等，一些超乎了应黎的理解的东西，开始一一的在她的面前展现。

　　“所以，我现在也是一名超凡者了？”

　　应黎的小脸上满是不可置信的望着肖毅，然后，便是见到对方认真的点了点头。

　　“哇！”

　　应黎惊喜的大叫了一声，然后，就扑到了肖毅的身上。

　　门外，一阵敲门的声响响起。

　　“我们是巡捕房的。”

　　巡捕房？

　　应黎这个时候，第一反应居然是冲着门外大喊了一句：“我成年了！”

　　“噗嗤。”

　　肖毅不由得笑出声来。

　　如果没有猜错的话，外面应该是纽爻克调查署的来人了吧？

　　肖毅特意选择了这个距离纽爻克调查署最近的酒店，就是因为超凡者觉醒的瞬间会有一股掩盖不住的波动。

　　如果在距离远些偏远地带，可能不被发现，但是，选在了这个距离纽爻克调查署最近的酒店，要是还能不被发现的话，那，就是纽爻克调查署都是一群吃干饭的！

　　肖毅悄悄的告诉着应黎说道：“交给我就行，你记得假装什么都不知道哦～”

　　随即，便是走到了房门前，将房门打开。

　　几个巡捕房服饰的人站在门口，然后目光扫视屋内。

　　一个个子中等的乳黄色毛的家伙站了出来，笑着眯眯眼的，一看就不是一个好东西！

　　“两位不要担心，我们只是需要调查一点事情，你们…现在谁感觉身体有异样啊？”

　　一旁的应黎想着之前肖毅的提醒，所以默不作声着。而肖毅那边却是直接站了出来，“我。”

　　“你？”

　　那个小眯眯眼的男人露出了狐疑之色，探出手抓住了肖毅，那手好像冰晶一样寒冷。M.23sk.com

　　肖毅身体之中的灵气自动的运转了起来，去抵抗寒气的入侵。

　　不过～如果肖毅身体之中的灵气完全爆炸出来的话，恐怕能把眼前这个男人轰飞出去。

　　所以，他一直在努力压制着。

　　那个眯眯眼也只是三阶超凡者，而且，还是冰属性超凡者，与肖毅这样的力量型硬碰硬，自然是落不到好处的。

　　触及到肖毅的灵气之后，那个眯眯眼便收了寒气。

　　“肖毅，华夏海城大学研究生，来往纽爻克大学做交换生？”

　　肖毅这个虚假身份的资料自然是瞒不过这个眯眯眼的，但是，真实身份，他就别想知道了。

　　“是！你们要做什么？！”

　　肖毅露出了极为硬气的一面，然而，身形却在隐隐颤抖。这演技！奥斯卡奖项必定有他的一份荣耀！

　　“我们不会害你的，只是现在有一件特殊事件涉及到了你，需要你配合我们调查一下～”

　　那个眯眯眼不管是做什么，都是这样一副笑意盈盈的样子。

　　“行了行了，纽斯，你别在那废话了，留个人给那个空姐做一下思想工作，其他人把肖毅带回去。”

　　好像巨熊一样的黑人大大站了出来，单手提着肖毅，就想要往外走。

　　应黎大吃一惊之下，差点想要动用自己那一点微薄的灵气，去攻击那个大黑熊，不过，却被肖毅的眼神制止住了。

　　“你要干什么？带我去哪里？”

　　肖毅奋力的挣扎着，但是，力气却是控制在超凡者一阶的范围内。

　　“小伙子，你别动，我又不吭你～”

　　大黑熊笑呵呵的，完全不在意肖毅的踢踢打打，看样子，也是一个力量的超凡者。

　　那个叫纽斯的，被这么当面驳了面子，居然都没影响到他的笑脸，他向着应黎的方向行了一个绅士的礼。

　　“美丽的小姐，我们会留下一个人和你简单的聊聊，可惜，我这边还有事，就要先离开了～”

　　纽爻克调查署。

　　“小子，你能不能老实一点？！”

　　只见到肖毅就好像是一条泥鳅鱼一样，在纽爻克调查署之中东躲XC着，眼看着就是一副要把纽爻克调查署闹翻天的样子。

　　至于肖毅这样做的目的，一方面自然是为了表现出一个刚刚获得能力的超凡者，不甘于被其他人束缚的情绪，另一方面则是为了探索调查署之中的情况。

　　整个纽爻克调查署呈现一种筒状结构，刚刚从外面看了一下这建筑物的高度，肖毅粗略的估算，约有三十米米。

　　按照这样的建筑物高度来计算，就算是每一层都拥有着五米的挑高，都应该有着足足六层。

　　更何况，从这第一层大厅来看，挑高大概也就只有四点五米。

　　通往上一层的路呢？

　　肖毅不断地叫嚷着：“我是合法的公民！我是华夏来的交换生！你们不能这样对我！”

　　他一边表现着自己的惊慌失措，一边不断将自己手边上能够够到的东西，全都砸了出去。

　　眼睛则是到处扫描着，看看有没有什么机关，能够触发通往上一层的台阶。

　　大黑熊这人力量有余，灵活不足，所以，在不想要了肖毅小命的状态之下，一时间还真的拿不下他。

　　等到纽斯回来的一刻，便是看着调查署那乱糟糟的模样。

　　一股寒气瞬间而起，不仅仅是冲着肖毅，也是冲着大黑熊。

　　“肖毅、莱克，你们两个能安稳的坐下了吗？”

　　额…

　　肖毅本来就是想要表演一下自己的演技罢了，可没有打算在人家的地盘上，跟他们硬碰硬。

　　所以，秒怂！

　　肖毅老老实实的坐回到了椅子上，切～这一番探索全白费了，这里就好像是一个普普通通的大厅一样，他甚至没有找到通往上一层的路。

　　纽斯那边见到肖毅还算听话，便是收了自己的寒气。

　　而一旁的大黑熊莱克抖了抖身子，似乎被冻的打了寒颤，“纽斯！你什么时候能够攻击别人的时候，不顺带上把我也冻住？”

　　“哦～莱克，我真的不是故意的，请相信我。”

　　纽斯说这话的时候，完全没有一丝一毫的诚意，就算是肖毅这个不了解他们两个人之间过节的家伙，都能够清楚地感知到，一股子火药味瞬间升起。

　　“嘿！纽斯！你个脑袋里面塞了猪肠的家伙！你是不是因为嫉妒我们二组上一季度任务完成的都比你们的得分高，获得了A的绩效，所以故意这样子？”

　　在莱克这个直肠子的家伙不断的吵嚷之下，肖毅大概知晓了这两个人的身份。

　　纽爻克调查署一组组长纽斯，纽爻克调查署二组组长莱克！

　　至于纽爻克调查署的负责人…

　　至今没有真正的信息，因为明面上的负责人是超凡者五阶的罗森，但是，华夏方面从诸多痕迹来看，应该还有一个隐藏在背后的人。

　　对于那个不断咆哮的莱克，纽斯始终采取这微笑不作答的策略，最终，莱克咆哮道疲惫了之后，便不再作声了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第102章 你们不能这样对我！免费阅读。https://xs.23sk.com 