    第8章 母亲长孙无垢

    之后，李承乾又走到了第四层，拿到了《烈阳诀》的功法玉简之后便下了楼，到白老处登记。白老看到李承乾拿了《烈阳诀》之后，并没有惊讶，毕竟皇室之人大多修炼此道，但是，当看到李承乾辅修功法选择的是《御宠诀》时，他的眉间一皱，而后又很快舒展开来。在给李承乾复刻了两份玉简，叮嘱李承乾看完之后立即销毁，便不再多言，待李承乾走远，才呢喃道：“但愿你能走通这一条御宠师的道路，也算是补全了我大唐的一个职业空缺。”

    李承乾回到秦王府刚好到了饭点，李承乾平时吃饭都是和母亲长孙王妃一起的，于是便径直往着自己母亲所在的院落走去。李承乾的母亲长孙无垢性情恬淡，因为修炼的是炼丹一脉，故而，院子里种满了药草，于秦王府整体的肃杀之感相比，这里宛如进入了另一个洞天之中。由于是正常的府内就餐，而且就只有长孙无垢以及李承乾、李泰两人，故而，并没有什么规矩，李承乾都没有让人通报便走进了大堂。进到里面，除了李泰这个小胖墩，便是一个眼中带着慈祥之色看着自己的妇人，只见她一袭宫装，清丽绝伦的脸上略施粉黛便使得整个房间都美丽了几分，这便是李承乾的母亲，长孙无垢。

    长孙无垢是长孙家的嫡女，长孙家是大唐帝国的著名的丹药世家，整个家族以盛产炼丹师而闻名，其家族开办的丹鼎阁遍布整个大唐，除此之外，长孙家当代家主，也就是李承乾的外公薛国公长孙晟更是不单单是一个八品炼丹师（辅助职业的等级与修炼等级对应，分为十二品，八品对应的是元婴境，也就是说长孙晟可以炼制元婴期修士所用的丹药），而且其主修的长孙家传武道绝学亦是修炼到了元婴初期境界，一手箭术大唐无双。长孙晟有一子一女，便是长孙无忌和长孙无垢，长孙无忌没有选择家传的武道修炼之法，而是选择了儒修一脉，辅修丹道，目前是天策府的属官，长孙无垢则选择修炼了长孙家的家传武道，亦是辅修的丹道，二人皆有着金丹期的修为。所以，别看长孙无垢看着是一个手无缚鸡之力的弱女子，其实她可是一个货真价实的金丹初期修士，而且还是一个七品大圆满炼丹师。

    李承乾刚刚进入堂内，长孙无垢便笑着说道：“都这么大人了，还是这么毛毛躁躁的，人都齐了，那我们便去吃饭吧。”说着便把怀中抱着的婴儿递给了旁边的仆人，而这个婴儿，便是之后鼎鼎有名的长乐公主李丽质。

    之后，三人便来到了吃饭的地方，桌子上早已经摆好了吃食。一落座，李泰便忍不住问道：“大哥，不知道你选的什么道路进入先天。”闻言，长孙无垢也是看着李承乾，一脸关切。对此，李承乾笑着说道：”哈哈，咱们李家子弟，肯定是和父王昨晚说的一样，主修功法选了炼气一脉的《烈阳诀》，至于辅修功法，我选了御宠一脉的《御宠诀》。“闻言，李泰一脸憧憬的说道：”大哥以后成为了御宠师记得为我驯养一头灵兽，我要威武霸气的。“对此，李承乾自然是笑着答应下来，只有长孙无垢听到了李承乾选择了御宠一脉之后皱眉问道：“承乾，你真的想好了吗，御宠之路的弊端你应该很清楚。”对此，李承乾自信满满的说道：“母妃且放心，孩儿一定可以走通这条路，为我大唐开创出御兽师一脉，就如同当年父王为我大唐开创傀儡一脉一样。”看着李承乾自信的样子，长孙无垢也只能是说道：“如此，我也便只能书信你父王，让他在镇压东海妖兽之时如果遇到资质不错的便给你带回来，同时让你外公传令给全国的丹鼎阁分店注意是否有潜力不错的御宠。“对此，李承乾自无不可。

    (本章完)

