    前世之时，姜尘看过一本小说，名为《永生》，里面有三千种强大无比的神通，叫做三千大道。

    在那本书中，对愿力的利用，可比三界高明太多了。书中的愿力，不但可以提升修为，还能修炼神通，乃至炼制宝物。

    姜尘就是垂涎这本书中的力量，这才改的主意，不杀那些妖魔，转而将其度化，为自己提供愿力。

    当然，小说就是小说，里面的内容无论多么的天马行空，但它始终都是假的。可修行嘛，本就是一个炼假成真，化不可能为不可能的过程。

    书中的内容是假的，但姜尘却可以通过修行，将它们变成真的。

    正常而言，人能飞吗？人能在万丈海底遨游，在火海中漫步吗？

    不能！

    通通不能！

    人有力穷时，是故，很多事，人力都是无法做到的。

    而修行的真谛，就是化不可能为可能，让那些常人无法理解，无法想象的事，无法做到的事，通通变成真的，变成可行的。

    修行，一切皆有可能。

    无所谓真假，也无所谓不可思议，因为，能够修行，本身就是一件非常不可思议的事。

    这个世上，没有通过修炼做不到的事，如果有，那就是你还不够强。

    有钱，确实无法做到无所不能。

    但只要足够的强大，绝对能做到无所不能。念起念灭间，无数世界随之生灭。

    永生里的神通，看似不可思议，但说到底，还是有迹可循的，如那佛门的普渡神通，就与永生里的大普渡术，有着极大的相似之处。

    大道尽头，殊路同归，任何神通法术，到了最后，原理都是一样的。

    姜尘精通各家神通，凭借自己惊人的天赋，结合永生里面对三千大道的介绍，再辅以道鉴之力，就算无法完美的还原出三千大道，也能将自己所需要的三千大道，推演出个大概。

    那大祈祷术，就是姜尘这么推演出来的。或许与永生里面记载的修炼方式不同，但神通的威能，却是相同的。

    如今，试验出大祈祷术，确实是可行的。姜尘的思路，一下子就被贯通了，种种奇思妙想，一一浮现在他的脑海之中。

    前世看了这么多小说，也不是白看的，姜尘不知道记住了多少玄妙的神通，这些，都是可以通过高深的修为，一一还原出来的。

    若有朝一日，姜尘神通大成，或许能打破神通不敌天数的说法，以神通胜过天数。

    什么神通不敌天数，简而言之，就是力不如人罢了。

    还是不够强，要是够强，强到足以超越天道的地步，那所谓的定数、天数，也只是个笑话而已，完全不值一提。

    不过，推演神通的事先不急，这是一个大工程，需要漫长的时间去做准备，而眼下，姜尘最缺的，就是时间了。

    与其耗费大量时间，去推演脑海之中记下的神通，姜尘还不如用这时间，去做些更重要的事。

    就比如，去验证自己的另一个想法。

    ……

    …………

    就在姜尘思索的时候，越来越多的妖魔领悟了大祈祷术，这也就使得了，半空之中的愿力，好似滚雪球一般，越滚越大。

    比刚才姜尘炼化的，还要多上几倍。

    可是，现如今，看着半空之中越来越多的愿力，姜尘倒是没了将其炼制一番的想法。在他的心中，对于这些愿力，有了更好的安排。

    看过永生的书友都知道，永生之中，除了三千大道之外，最引人注意的，还是那一套套成套的法宝。如那八部浮屠，三十三天造化至宝等等。

    永生之中，通过特殊的手段，将那一件件法宝，组合在一起，成为一个整体，使其威力发生质的变化。这种变化，绝非一加一那么简单，而是几何式的增长。

    姜尘现在要做的，就是以这种手段，炼制一套法宝，而后由此法宝收容这些妖魔，为他们提供一个住所，好让他们源源不断的产生愿力。

    顺便的，也能以愿力祭练法宝，看看这用愿力炼制的法宝，与三界主流的炼器之法炼制的法宝，究竟有何不同。

    作为一个行动派，姜尘的动手能力极强，基本就是想到就做。就见他心中有了想法之后，直接盘膝坐在地上，全力催动道鉴起来。

    片刻之后，许是觉得只有道鉴还不够，姜尘想了想，又将九品青莲与上清神符，一并祭了出来。

    这三件先天灵宝，皆有提升悟性的能力，三宝的威力叠加之下，就是一个庸才，也能将其天赋提升至绝世天骄的地步。就更别说，姜尘的资质本就不凡。

    随手一挥，姜尘布置了一个拘灵阵，将三山城附近的先天之气，悉数拘了过来，以此催动三大法宝。

    若不如此的话，仅是维持三件先天灵宝的运转，就能耗尽姜尘的全部精力，这样的话，他还如何推演炼器之法？

    嗡嗡嗡……

    三大先天灵宝同时震动，散发出蒙蒙清光，落入姜尘的体内。

    一瞬间，姜尘就觉得自己的先天真灵，变得无比的清明，思维也变得异常的活跃，动念间，便生出无数的感悟来。

    下意识的，姜尘开始推演起来炼器之法来。日月星辰，山河大川，花草树木，宇宙万象，一一在他的眼中闪过。

    ……

    …………

    时间一分一秒的过去了，也不知道过去了多久，某一刻，姜尘突然睁开了双眼。

    而随着姜尘的双眼睁开，一道清气从他头顶冲出，如柱子一般，耸立在天地之间，继而生出无穷玄妙，演化出三十三重天来。

    姜尘悟到了他所炼之宝，乃是一座宝塔，高三十三层，正好对应着天界的三十三重天，唤作三十三天造化宝塔。

    其实，天界是有三十六层的，不过，那其中三层，乃是三清天，为三清道尊成圣时所开辟，算不得天界的土生土长之物。

    故而，姜尘没有取之。

    本来，炼制与三十三重天相对应的三十三天造化宝塔，就有窃取天界气运的嫌疑。

    若姜尘真的将宝塔炼成了三十六重，与天界完美对应，那这就不是嫌疑，而是事实了。真当天界高手都是泥捏的，不会生气的吗？

    若姜尘真的敢明目张胆的窃取天界气运，那天界的高手们，包括玉帝在内，都不会放过他，绝对会给他一个难以忘却的教训。

    是以，姜尘没敢炼三十六重的宝塔，只打算炼一个三十三重的。

    心中一动，姜尘取过上清神符，将其拿在手中，运转法力，渗入其内部，勾动出一道道先天清气。

    姜尘想要炼制的三十三天造化宝塔，乃是对应天界的至宝，要求自然是极高的。那炼制宝塔的材料，也得与天界同源才行。

    而天界，就是先天清气所化。是以，姜尘若想要炼制三十三天造化宝塔，先天清气就是最好的选择。

    三清，亦是先天清气所化。而上清神符，乃是上清圣人的伴生灵宝之一，体内自然也是具有先天清气的。

    此刻，姜尘手中没有先天清气，但为了炼制三十三天造化宝塔，他不得已，在不损伤上清神符的情况下，从其体内抽出先天清气。

    过了片刻，姜尘觉得差不多了，这才停下了手中的动作。而随着先天清气的抽离，上清神符身上的清光却是黯淡不少。

    不过还好，姜尘心中有数，此次抽离先天清气，并未伤到上清神符的本源，只需温养一段时间，上清神符就可恢复过来。

    收起上清神符，放入识海之中滋养，姜尘转而祭起先天清气，以太阳真火、太阴真火，不断的炼制起来。

    轰……

    在两大先天真火的焚烧下，先天清气的模样渐渐变化，从一团气体，变成一座高有三十三重的青色宝塔。

    不过，因为先天清气是气体的缘故，这宝塔虽然成形，但却没有实体，乃是一虚幻之物。

    接下来，姜尘要做的，就是以秘法将这宝塔化虚为实，使其具备真正的形体。

    心中一动，姜尘放出神念，牵引着那些漂浮在半空中的愿力，不断的向三十三天造化宝塔靠近。

    与此同时，姜尘双手结印，飞快的打出一枚枚先天符文，烙印在三十三天造化宝塔的塔身上。

    轰隆隆！

    太阳真火与太阴真火更为炽盛了，浩荡出恐怖的阴阳之力，那愿力洪流刚一靠近三十三天造化宝塔，就被两大先天真火炼入塔中，成为宝塔诞生的资粮。

    渐渐的，三十三天造化宝塔的塔身越来越凝实，浩荡出一股浩瀚、尊贵的威严。

    同时，宝塔的塔身上，也多出了一缕缕七彩霞光，如梦似幻，将宝塔衬托的愈发神圣起来。

    见此，姜尘放下心来，知道自己的想法成真了，愿力确实可以炼制法宝。那么，接下来的事就简单多了。

    只要让三十三天造化宝塔不断的吞噬愿力，凝聚出真正的实体，这宝塔就算是炼成了一半。

    姜尘要炼的，乃是一套组合型的法宝，自然不可能只有一件，而是有着三十四件。

