    “不然的话，我不介意在你儿子的抚养费里扣。”

    刚走没多远的耶稣布，闻言一个踉跄，差点摔倒。

    明目张胆的趁火打劫，海军的军纪败坏到这种程度了吗？

    再说了这天下，有因为打坏了海军军舰，而赔钱的海贼吗？

    长这么大，耶稣布还从未听过这么无理的要求。

    更何况一艘军舰的造价多贵，哪怕只是维修费，又哪是耶稣布这种穷海贼能承担的起的。

    不过一想到自己的儿子就在对方的手下，甚至今后还要仰仗对方讨生活，为了孩子，耶稣布也只能咬碎了牙齿，往肚子里咽。

    “我知道了，会给你寄过去的。”

    等小船又划过了一段距离，确认莫林他们应该听不到后，耶稣布才拉着红发香克斯的肩膀，小声的道：“船长，借我点钱。”

    要养活一大帮子人，同样并不富裕的红发香克斯，看了看自己同样需要大修的雷德·佛斯号。

    又看了一下那艘碍眼的海军军舰。

    不由的在心中哀嚎的想到：“什么鬼，为什么这也要我来付钱，当一个船长我容易吗我？我太难了啊！”

    ······

    鲟鱼号破碎不堪的甲板上，当红发香克斯回到雷德·佛斯号上，并驾驶着雷德·佛斯号消失不见之后，莫林才彻底的松了一口气。

    “这群家伙，总算都走了。”

    与香克斯交手了几招之后，莫林发现自己学会了双色霸气之后，实力确实提升了一大截，也拉进了自己与那些顶级强者之间的距离。

    但是那差距，却依旧还是存在的。

    就连现在，还未成长起来，彻底达到巅峰时期的红发香克斯，自己都有些打不过。

    更何况那些老牌的顶级强者了。

    这次自己之所以能在开始时占据上风，完全也是仗着香克斯对他不熟悉，音波剑全力施展之下，打了对方一个出其不意而已。

    等下次，自己想要对付对方，恐怕就没那么简单了。

    不过借由还没成长起来的香克斯对照，莫林自己的实力，他也大致猜出来自己处于什么层次了。

    果然，想在大海上肆纵横，安全起见，还是过一段时间再说吧。

    ······

    海军士兵的昏迷，导致鲟鱼号根本无法开动。

    只得一个个将昏迷的士兵全部叫醒之后，鲟鱼号才得以重新启动。

    而这时，莫林最开始乘坐的那艘小型的快速驱逐舰，也终于赶到了鲟鱼号附近。

    当时因为担心桃夭他们的安全，莫林不得不使用刚刚掌握的月步在空中赶路，缩短汇合的时间。

    也幸好这一决定让莫林在最后关头赶上了，甚至还表演了个神兵天降，英雄救美。

    ······

    不管是辛辛苦苦打了一架的莫林，还已经远去的红发香克斯，都没有注意到的是。

    数千米的高空之上，有着一只不怕死的新闻鸟，居然拿着相机，将他和红发香克斯的冲突给拍了个正着。

    ······

    一天之后。

    当莫林等人，驾驶着破损的鲟鱼号返回海军第127号基地时，甚至还不知道发生了什么。

    一份当天的报纸，就随着世界经济新闻社的发力，传遍了整个世界。

    《震惊，那个男人居然逼退了红发香克斯》配一张红发香克斯驾驶着小船离去的背影图。

    《海军当中的隐藏强者，逼退了红发香克斯的那个男人》配多张莫林和红发香克斯战斗的画面。

    《卧虎藏龙，神秘的东海！》······

    《大海贼红发香克斯降临东海，原来是为了······》

    神秘的强者，大海贼红发香克斯，这极具讨论性的话题，一下子点爆了东海。

    甚至将莫林送上了世界的舞台。

    ······

    东海。

    某个村庄的果园当中，一个扎着深红色长发，身材凹凸有致的靓丽身影，正一脸焦急的在房屋内的窗口来回渡步。

    而房间内，一个四五十岁的中年男子，正拿着各种仪器，满头大汗给一位五六岁的小女孩，做着各项检测。

    一边检查，还一边念叨着：“怎么可能，为什么会查不出来呢？这到底是什么症状，为了我找不到任何一个相似的病历。”

    “呼呼呼~~”

    一阵大风刮来，窗口的那道身影下意识的想要关上窗户。

    但这时她又想起医生刚才说，要保持房间内通风的医嘱，这一丝纠结，让她关上窗户的动作满上了那么几分。

    刚好，就在她将窗户半掩合上的时候，一份被大风吹过来的报纸，刚好从窗户的间隙当中飘落了下来。

    窗口的那道身影从地上捡起这份报纸之后，随意一瞥，刚好看到了报纸首页上的照片，和照片上那道让他异常熟悉的身影。

    “是他······”

    ······

    于此同时。

    海军本部当中。

    战国元帅也第一次见到了，卡普口中那个可能有着准大将实力的东海海军上校“莫林”。

    看着手中的报纸，战国喃喃自语道：“逼退了新世界当中有资格竞争王座的顶级海贼，红发香克斯吗？看来这个小家伙隐藏的实力，比卡普说的还要来的多啊！”

    “不过既然他具备逼退红发香克斯的实力，为什么之前一直不肯接受海军的调令，前往伟大航路呢？是隐藏的野心，还是某种未知的顾虑？”

    “等等，我记得这莫林好像是那个家伙的外甥吧！”

    不知道战国想到了什么，迅速的从自己桌子当中的一个抽屉当中，找出了莫林的背景资料。

    翻开资料，战国的手指，一行一行的快速核对了过去。

    “找到了。”

    东海第127号海军上校莫林。

    家庭关系，“舅舅”海军中将罗伊·尼尔森。

    看到罗伊·尼尔森这个名字之后，战国快速的回忆起了尼尔森一直想要晋升东海海军总督的野心。

    身为海军元帅，对于罗伊·尼尔森这个海军中将名字，他当然不陌生。

    对方申请晋升东海海军总督的申请书，都还是战国给批改的呢。

    可以说战国对于这个同样擅长使用谋略和战术，自身却没有太大战斗力的尼尔森中将，可谓是熟悉至极。

    毕竟对方的外号可是“东海小智将”呢！

