
　　天地中枢迸裂，六界震荡，万类生灵皆惶惶不可终日。

　　这般古所未有的可怕劫难，必将遗祸无穷，波及寰宇苍生。

　　蜀山一带更是首当其冲，此地悬空山系本就依赖盘古之心伟力，而今天地枢纽破碎,灵机暴动，这浮空之山就震动不已，于数年内，岩石崩裂，山体解脱，终化作千万碎块坠向大地。

　　此后天地相冲,苍穹皆赤，四海如沸,暑气焦渴,人界寸草不生。

　　寸草不生，自然百兽饿死，自然饥荒横行。

　　有天汉坠于北冥，彼处洪水肆虐，沟壑淹塞，群山破碎，生灵无立足之地。

　　又有流星飞落十载，每逢赤虹亟地，涂炭百里，终致九洲陆沉。

　　人界与天界日益迫近，大劫将至，大限将至。

　　造下这一切杀孽的，是景天，也是飞蓬。

　　唐雪见接到飞剑传书，立即去寻他。

　　景天被寻到时，浑身伤口,躺在一片荒滩，血流过白石堆，潺潺下注，汇聚在他脚边三尺，似一洼小潭。

　　血潭水倒映唐雪见的脸庞。

　　他不省人事。平静的潭水被泪珠点开涟漪。浠沥沥的一场雨。

　　红衣的少女仰面朝天，望向天外悬挂的大星，占了半壁苍穹，白茫茫一个圆，那里有三十三重的神仙宫阙，有华光瑞彩的凌霄殿，仙人腾逸如河沙，宫娥穿梭似烟霞，天河盘绕环匝，银灿灿，千舟争渡。

　　那便是神仙上界。

　　两界相撞，或许要五年十年，或许百年千年，究竟快慢实难知，唯独知晓，那相撞的一日，就是众生死期。今日群星动荡，稍有些道行的修士都能看出大事不妙,而真相实情，也很快大白于众。

　　唐雪见在这里守候，等来了愤怒的同门，等来了神色难堪的大师兄，也等来了无数兴师问罪的英雄豪杰。

　　群侠要把景天碎尸万段，挫骨扬灰。

　　唐雪见一言不发，她无话可说，无可辩驳，她无路可退。

　　就立在此处，掣剑在手。

　　大师兄面沉如水，向四方拱手见礼，“诸位，宗门不幸，出此孽徒，而今唯有令他将功赎罪，能为六界免去这场劫难。”

　　“石人雄！我们敬你是一代宗师，神剑门向来秉公持正，楚掌门又是公认的天下第一剑侠，但若是你徇私枉法，执意偏袒，岂非无视天理，大逆不道！今日说不得要做过一场，不论如何，你们也要把这罪人交出来！”

　　大师兄朗声盖过群雄，“诸位听我一言！如今盘古之心破碎，天人相冲，六界将殒，正该是我辈诚心一致，同舟共渡之时！这孽徒虽顽劣，但向来品行善良，绝非暴戾无情之辈，况且凭他微末法力，如何能做出这等，事出有因，应究其根本，查明实情，不可妄下论断，冤杀良人。”

　　“锈峦真人，你虽是当代神剑首席，但如何能为芸芸众生做主？你说不可冤杀良人，但此人打碎天地中枢，致使这场劫难，岂非冤杀了六界亿万万生灵？他一人能抵得过几人？”

　　大师兄确然说不出话来，就在群侠鼓噪之时，他身畔的神剑门女修上前一步，朝四方拱手见礼，“诸位英雄暂缓下手，请问，譬如我们今日真个把景天杀了，又何济于事？不过是叫他早死些罢了，而你我仍要忍受这灭顶之灾，理当叫他去承担这弥天大罪，受尽苦楚，方才可得解脱。”

　　此言一出，大快人心，群侠至此不再扬言杀人复仇，转而议论纷纷，却是恶语如潮，这个说要给景天种下噬心恶咒，叫他一旦停歇就要遭受钻心之痛，那个说要将傩戏面具烙在景天脸皮上，终生要以鬼魂之貌行走于世，还有要将他改名为景恶人，子嗣名号中亦要有个恶字，以纪此重罪。

　　人心似海，深不见底，唐雪见将这些言语都听在耳中，知道这偌大世界，竟没了景天的存身之处。南面极遥远的所在有大风吹来，将她一身红衫吹得猎猎作响，裙摆翻卷如旌旗，吹皱了的血洼，波面上人影潋滟，唐雪见不曾摇动分毫，在风里好若一株苍柏。

　　神剑门人已想尽办法拖延拦阻，终于等来了楚寒镜，这位当代公认的天下第一人，她既然来了，四方英雄好汉也都收歇了，齐齐拱手。

　　楚寒镜行至景天身旁，俯身探查了他的伤势，并未多言，转身面向群侠，她提声长叹，茫茫天地除却了大风呼啸，只有她一人话语，好似神山拔地，横空入云，清楚又巍峨，“自吾执掌神剑门，迩来二百又卅九年，从未徇私。天日昭昭，为余见证。而今本门弟子景天铸下大错，本待查明真相后将其毙杀。然而大劫在即，诚应倾天下可倾之力，共抗灾祸。诸位来此，无非讨一个公道，杀人固足泄愤，可杀了此人，莫非灾劫便解脱了？

　　“余甚感此事蹊跷，为何一个修行不过二十年的后生能有这样手段？能挣脱本门石牢，又悄无声息，遁入盘古之心。若说他就是这般奇材，如何轮到我神剑门来传授管教。先前余广邀同道，为的是甚么，大家想必也清楚，有个号称邪剑仙的妖人在东海散播封神邪法，还篡改即墨云宗照壁，其心可诛。吾追杀此人已有月余，亏了他一身业艺，滑溜似鼠，竟几次被他逃脱。然而此人一路逃遁，每到一处，总有行神道的邪修为他助力，悍不畏死。此人已不声不响积蓄了好大势力，真个触目惊心。”

　　此番话一出，在场群侠中颇有些人神色不定，一时间议论不休。

　　楚寒镜将这些颜色俱看在眼里，她目光一扫，便盯住了蜀山派的掌门与长老，“清微道长，如今盘古之心破损，神树根须断碎，悬空蜀山坠落在即，贵派可安置好了门人？可疏散得了周遭百姓与妖类？”

　　掌门清微稽首道：“有劳楚门主挂怀，本门遭此劫难，实痛心也，一应事务都有门中大弟子徐长卿统管，料定无虞。”

　　楚寒镜冷笑一声，“是啊，料定无虞，你终究舍不得门下弟子，事发之前就以除妖为由，把山里上到长老，下到火工道人，通通派了出去。吾却不知，道长竟有这样卜卦算命之手段，否则早该请阁下为我神剑门算上一卦，倒也免了今日之祸。”

　　清微默然不答，面对这般诘问，他终是只能稽首再拜。

　　“清微道长，您这是何意？”众人纷纷询问，一时间倒是他的沉默不语，成了最好的回答。

　　楚寒镜摇头叹息，“我敬道长修持不易，道行既高，德望又隆，竟然也暗通曲款，与妖邪一同阴谋倾覆。余且问你，景天能进入盘古之心，是否由你相助？”

　　清微自然不答，他身畔几位长老神情晦暗，欲言又止，终是在原处受天下人冷眼。

　　“尔与那邪剑仙可有关联？”

　　“……”

　　楚寒镜摇头微叹，“冥顽不灵。”她侧身唤来当代神剑首席，“石人雄，先前你去监察天下各地僧寺道观，可有发现？”

　　“回楚道友，确有发现。”

　　“简要道来。”

　　大师兄向四方拱手，“此前，本门弟子唐雪见察觉渝州一带僧寺中有僧众暗修神道，鄙人闻讯当即分派人手探查。历时不过两月，已在中原、江南等地发现四十余处寺院庵观中有神道邪修出没。无一例外，这些庙宇皆是或明或暗，供养天界神仙。由此可知，当今流毒一时的邪法，乃是天界传下。”

　　群雄惊呼，惶惶者甚多。天界积威深重，即便神剑四宗已断绝仙路，却除不尽人心成见。

　　人界修行之法多是仙神传承，如昆仑八宗，蜀山剑派，皆号称一时正统，历代祖师都是得了仙缘方才踏上道途。神剑门横空出世之前，各门各派皆以飞升天界为任，孜孜唯唯，以求长生之法。

　　如今人人皆可修行，飞升之氛为之一净，然而许多门派依旧参拜天界仙神，崇仙之心不减当年。四百年沧桑变化，一代新人换旧人，却仍有许多顽固不化之辈存世至今，为各门派之宗长，上行下效，自然遗祸无穷。

　　楚寒镜当着天下英豪的面，道明真相，“事到如今，一切阴谋诡计业已明了，神界宵小暗传邪法，蛊惑人心，意欲隶使众生。我神剑门继承云宗遗志，誓要令六界苍生，再不受天道所挟，诸位同道，可愿与本门共抗劫难？！”

　　大势如潮，当年云天河站在琼华峰头，向身畔众人允诺，要使那天上人再管不了天下事，此后神剑门生皆以传法为己任，薪火相续，苦心经营，终至开花结果，当今修行者皆可自称四宗传人，以神剑本宗马首是瞻。故此，楚寒镜振臂一呼，响应者如云岚海潮，遍布四极八荒。

　　这种时候，罪魁祸首也无足轻重。景天就这样轻飘飘地被遗忘。群侠来时如云，退散如烟，唐雪见送走了天下英豪，送走了门主，送走了寡言的大师兄，也送别了一众同门。她终于收起飞剑，俯身从血泊里把景天捞起，就这样抱着他，一步步向韩家谷行去。

　　景天苏醒之时，第一个见到的就是唐雪见。

　　他惊恐地高呼：“飞蓬！蜀山掌门和他们是一伙儿的！神道邪法是天界传承！”

　　唐雪见脸上方才冒出隐约的惊喜，瞬息也消退了，她一时为难。

　　景天急急忙忙地催促，“你快去通知掌门！事关重大！我说的没有一句虚言！”

　　“景天……”

　　“你在等什么呢？我没事，你快去……”

　　“景天！”唐雪见高声喝住，旋即又软声相告，“景天，大家都已经知道了。”

　　“哦？”他怔忪的，似乎是不敢相信，“大家怎么知道的？”

　　唐雪见疲累地叹息，“你醒来就好。”她将一张条凳搬到床边，就这样坐着与景天一点点解释，他昏迷这两月来发生的种种。

　　从大师兄石人雄如何探明各地寺庙流行邪法的根由。到楚寒镜逼问出蜀山清微、苍古、净明、幽玄、和阳五人凭借锁妖塔与天界暗通。那邪剑仙本是蜀山五长老以秘术分出的邪念，由于性质特殊，唯有天界之净水可以将其消灭，原本被封印在锁妖塔中，因其得了五位长老的记忆，暗中修行，积蓄道行，又不知如何与天界有了往来，得授封神之法，一朝出世，遁往东海兴风作浪。各地庙宇主持皆是陆续得授灵应，一夜梦醒就懂得了许多邪法，有些是天界传下，有些是邪剑仙暗自授予，目的不尽相同，但都危害一方。

　　“现如今，人界大乱，我神剑门与诸多正道修士联手，要肃清妖邪，只是……”

　　“只是什么？”

　　“神道修士十分懂得愚弄百姓，在民间各处根深蒂固，我正道中亦有心怀不轨之辈。更何况，即便我们胜了，也难逃一死。”

　　景天大吃一惊，“这是为何？！”

　　唐雪见深深地凝望他，一双眼睛里藏起了潮涛惊岸的哀情，“你随我来。”她只这样说。

　　景天的旧疾为飞蓬所治愈，新伤又渐渐好转，除却法力亏空，身体健康却反倒比早前好许多。他换上了旧衣，随唐雪见推门而出。

　　此刻夜深似海，乌云遮盖，神剑谷内灵光冲霄，灯烛通明，四面八方的人来来往往，都是行色匆匆，大家遇到他们二人，也当作没瞧见一般。

　　景天自知罪孽，便满脸羞愧，说不出话来。

　　唐雪见一路上都谦敬有加，每过一人，便俯身稽首。

　　她这样烈性高傲的人，竟会这样平易，景天暗暗吃惊，也随在她身后行礼。景天不知道，唐雪见是感念诸位同门回护之恩，否则如今岂还有他命在，这是为他还债。

　　同门相逢，受了唐雪见一礼的，也不好再摆颜色，或是颔首，或是回礼，不过却依旧忽略了景天。

　　他们就这样一路从谷中来到谷外，徒步攀上附近的山峰，在独高处，唐雪见抽出匣中虹影，挥剑斩却一天乌云。

　　长空云散，有皎皎之光遍撒。

　　仰头看，天宫高远，仙路渺渺，却从未如这般清晰可见。

　　天界就在彼处，在月与星当间儿。

　　此前的苍穹，不曾有过它。

　　流霞赛血，在天界大星的边沿丝绦般生发，有百千条，长亿万里，横亘霄汉。

　　那便是天星坠落的彗尾。

　　只望一眼，景天就知究竟，他寂然不语，心里已是沉沉万仞山。

　　亿万生灵，无边杀孽，落于一人，岂非泰山落于埃土。

　　“小伙计。”唐雪见在他身畔低声语，“你莫怕。”

　　景天挺立的身子便好似遭风的细柳，颤了一颤，将双眼紧闭，究竟没有动作。

　　唐雪见又唤他一声，景天却好似是死了，魂灵已从壳里脱出，不再留存世间，也不再对外界有甚回应。

　　唐雪见看到他这副模样，不知为何，便又要淌泪，她终是忍耐住，绕至身前，探手轻抚他的额头。

　　景天的泪将双目决堤，他睁开眼来，俯首凝望，唐雪见模糊的脸颊。

　　“唐大小姐，我，我恐怕是，闯了祸啦。”

　　“没事的，都会好起来，一切都会好的。”

　　“不会了，这次不会了。我有何颜面还留在世上……自从来到神剑谷，我从来只会惹事，不是伤了自己，就是伤了大家。都怪我，是我没本事……”

　　“景天，你不许再说。”唐雪见将手掌温柔地下移，贴住他潮湿的脸庞，“你也不许寻短见。你忘了，我们还要复活龙葵的。”

　　“龙葵……龙葵，我的……”景天慌慌忙忙从心口的内衬里取出寄存龙葵残魂的玉珠，见了她，不觉又愁肠寸断，泪眼朦胧里，蓝玉化作蓝衣的身影，一霎出现又不见，只有凄楚地嗟叹，“我先害死了你，又害死了天下人啊！”

　　“不怪你，这不怪你。你从没想伤害任何人。”

　　景天难堪又狼狈地抽噎，他如今已是个顶天立地的汉子，面对唐雪见，却好不过一个孩童。他此生甚少流泪，当初他父亲走时哭了三天，余下时候，都是做出一副亲近的笑脸，笑的时候多了，便忘了如何哭泣。

　　红衫的女子双手抱住这男儿的头颅，将他拥在怀里，炽热温暖的心能化解万古的坚冰，“不哭，不哭。我还在呢。”

　　唐雪见慢慢拍打景天的脊背，脸颊贴着他的头颅，仰头凝视夜空，六道终末之时，竟有这般壮丽景色，倘若死前也能轰轰烈烈，那此生也无悔了。

　　西边飞来一道剑光，却是楚寒镜得知景天苏醒，特来传唤。

　　唐雪见接过剑书，把景天从怀里拉起来，取出方帕揩清他的脸庞，“好了，把脸收拾收拾，咱们去见掌门吧。”

　　景天一言不发，只点点头。唐雪见抽出虹影剑，轻声询问，“要我载你一程吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他又摇摇头。

　　景天原先有两把剑器，俱是六界罕有的宝物，一为轩辕天尊所铸照胆神剑，一为道人寄魂天成魔剑。当年他还是渝州永安当的小伙计，手里用的是铁匠铺子里六钱银子买的烂铁剑，那时候没有这样多的忧虑。如今他手里既没有了那两柄绝世宝剑，也没了便宜的烂铁剑。

　　两手空空，夜里群山有风吹拂，他哽声吟道：“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。”他朝悬崖外踏步，不等唐雪见来救，只见他凭虚御风，步步高升，张开双臂，叫无涯无际的大风吹得他在夜下如白鹭一般游遨，他却不是用法力御风，而是叫风来渡他。

　　“这是，你的剑意？”唐雪见惊叹，“是剑术，还是灵术？竟有这样腾空的手段？”

　　景天回首望，面带凄然，“我如今也唯有这一道剑意了。”

　　自飞蓬演法后，他的剑道境界大有进益，终于脱了形器之窠臼，直指至道。

　　唐雪见为他高兴，脸上不由也多了几分欢颜，随他一道去拜见楚寒镜。

　　数月不见，楚寒镜的眉心多了道竖纹，面相也更疲惫，看到景天二人到来，她也不动怒，只叫他们自己就坐。

　　景天哪还有脸面入座，他跪在楚寒镜身前，“弟子不孝，铸此大错，宁愿受千刀万剐，别无所求。”

　　唐雪见默不作声，也在他身畔跪伏。不管他如何焦急。总归不曾改变心意。

　　楚寒镜见惯世事，天下负心者多，至情者少，每每遇见了，不免慨叹，她抬手示意二人起身，“景天，事到如今再说什么千刀万剐，于事无补。盘古之心破碎另有推手，而你亲身经历，想来知晓隐情，个中缘由你且细细说来。”

　　“是。”景天木然地应了一声，旋即开始讲述，“我曾做过一个梦，在鬼界投胎，有个女人叫我飞蓬。飞蓬是我的前世，也是神界的天将。在盘古之心，我昏迷之时，有个九天玄女托梦给我，让我做回飞蓬。我没有同意。他们想要利用我的剑意操控盘古元灵，将盘古之心封闭，销毁阵法，以此阻止本门绝地天通。因为我没同意，九天玄女就用法术从照胆剑里摄拿了前世业力，重塑了飞蓬精魄。他占据了我的身体，积蓄法力，逃出石牢，又在蜀山掌门帮助下进入盘古之心，打伤了师兄师姐，还杀害了一人。在最后关头，因他在操控我的剑意，我就乘机挣脱束缚，夺回了躯壳。而他附身盘古元灵，见大势已去，就用照胆剑自杀了。”

　　楚寒镜沉吟片刻，细细打量二人几回，似乎做了什么决断，却先叫他们回去等候消息，“你的剑意十分不凡，或有大用。个中原委我已知悉，你也莫再自责，留得有用之身，好为抗劫出力。”

　　“掌门，我罪该万死的。”

　　楚寒镜不忍他这样颓丧，扬眉怒斥，“你也是堂堂七尺男儿！为何做这副丧家之犬的瘟样！快些抖擞精神，今后就是要将功赎罪，也轮不到一个懦夫来！”

　　景天闻言一震，无神的眼瞳里终于迸出几粒火星，他悲哀的脸庞重现一丝神采了。

　　此后他终日闭关苦修，不过短短月余，竟连破两关，登上了十一重玉楼，又练就剑气化形的本领。他本欲勇猛精进，不想被一封掌门诏令打断，原来是琴心被困青鸾峰，需要着人解救，此时门内闲人，也独他一个，故而这重任就落在他头上。

　　景天得令就要出行，临走前，唐雪见又急急赶来。

　　“我随你一同去。”

　　景天由衷觉得温暖，他想笑一笑的，可终究笑不出来。脸皮仿佛是铸铁一样，沉甸甸的，连嘴唇的开合似乎也要耗费前所未有之努力，于是他什么也没说，只是上前去，探出食指，化去唐雪见肩头的几点细小的血渍。

　　自从景天闭关后，他们没有再会过面，唐雪见在外奔波忙碌，斩除各地淫祠，经历人世悲喜，相见时有许多言语，欲说还休，细细瞧了眼前人的姿容，忽然轻声叹道：“你怎么这副模样了？”

　　“什么？”

　　“你瞧上去，苍老了许多。”

　　唐雪见当空取一面水镜，立在景天身前，叫他看清镜中人，面容焦黄，形容枯槁，两鬓添了几缕华发，便好似雪中枯松一般直挺挺立在地上，唯独眼瞳里尚有几点光色，仿佛炭火余烬，一霎霎地明灭。

　　他见此形状，却笑起来，当初入谷时，要受三世幻境考验，他的未来身便是眼前这副模样。

　　当时只道是寻常，如今想来，一饮一啄，却似早有前定。

　　景天忽然不介怀了，他其实也无所介怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇九章 此身原是梦中客，当时还道是寻常免费阅读。https://xs.23sk.com 