    “姐姐，我们敞开来说好不好？”

    过了许久，日向无夜将自己的情绪完全平复下去，才慢慢坐直了身体。

    但辉夜雪玉的手臂却勾着他脖颈不放：“你抱我出去…我想看海边的日落…”

    “好。”

    无夜眼神波动了下，又埋藏在眼眸深处。

    辉夜的身体很轻，就像一缕鹅绒，抱在怀里轻飘飘的，很难让他感受到重量。

    宇智波美琴一直站在门外，这时看到日向无夜抱着辉夜出来，却是一句话也没说。

    “谢谢你。”

    反倒是辉夜，在路过她时轻声道谢。

    宇智波美琴低着头，难过道：“都是宇智波一族才使你成为现在这样的。”

    辉夜轻轻摇头，又将螓首搁在无夜肩头，满足的靠着。

    “有些事是注定变成这样，怪不得别人。”

    她的声音那么平静，就像一湾只为无夜起波澜的清泉，那么的纯粹无暇。

    雾隐村这次彻底被打残，高层被一锅端，王牌忍刀七人众被打成吉祥三宝，尾兽也失去了一只。

    所以，此刻的海岸线比任何时候都要安全。

    日向无夜怀抱着辉夜，缓缓走在细软的沙滩上。

    “哗啦…”

    微咸的海风扑面而来，伴随着阵阵浪花声，送来傍晚时分最完美的伴奏。

    “夕阳…好美…”

    辉夜看着海天尽头的落日，脸庞上映着红彤彤的光辉。

    无夜在一处海边礁石旁停了下来。

    他坐在了上面，又将辉夜放在自己腿上坐好。

    两人一起，安安静静的看着夕阳西下。

    “好美…”

    无夜轻轻抚摸她鬓边雪发，一点点别回耳后，又顺着轻抚下去。

    长发如绸如缎，从指缝间溜走，只留下丝丝凉意。

    “姐姐，告诉我…”

    他眺望着远方落日，看那鱼鳞般绚烂的晚霞铺向远方。

    “告诉我…”

    他的声音微微哽咽。

    “告诉我…”

    “怎么才能救你…”

    辉夜靠在他胸口，听着他沉稳有力的心跳，闻着他熟悉的气息。

    她沉默许久，才檀口轻开。

    “无夜…”

    “我感觉…我缺了点什么…”

    无夜一怔：“缺了点？是什么意思？”

    辉夜脑袋的重量完全靠在他胸口，给他送去一种被依赖的感觉。

    “我在力量觉醒到一定程度以后，就发现使用不出来了…”

    辉夜清泉般的嗓音静静流淌。

    “每用一次都要消耗生命力…”

    她抬起自己纤柔的右手，怔怔看着手心。

    “我的身体在那种时候就像不是我自己的…”

    “而且…”

    她闭上了眼睛。

    “我的灵魂一直想要离开…”

    “似乎要去该去的地方…”

    “……”

    日向无夜心神大震。

    她的身体确实不是他认知中辉夜姬的身体！

    她的身体应该是在月亮里！

    所以，难道是因为身体的不兼容导致的吗？

    “但我冥冥中知道，我暂时不能放灵魂离开…”

    辉夜接下来的话语又让无夜感到迷糊。

    “我不能现在离开…”

    “如果现在放灵魂离开…”

    她闭着眼睛，小手拉着他的衣领。

    “有些事会前功尽弃…”

    “我必须坚持下去…”

    “等我在等的时机出现…”

    “……”

    无夜听了这么多，又仿佛什么都没听到，完全不能理解到底是怎么一回事。

    但有一点他确定，那就是…

    辉夜一定需要她原本的身体！

    也就是说，打开月亮上的封印势在必行！

    无夜的脑子有点混乱。

    这件事他以前就有所预计，但真的提上日程才发现，有许多计划要为之变动。

    ‘三个条件。’

    ‘轮回眼，十尾，所有人的查克拉。’

    他的目光微微闪烁。

    十尾和查克拉谁都可以做，问题就是轮回眼。

    他不确定自己的眼睛升级上去后，能不能召唤外道魔像…

    ‘两手准备，在不惹到我的情况下，放任黑绝去搞事，同时，我自己也可以准备着。’

    想明白这些，无夜心头的沉重总算放下了些。

    人不怕苦难，不怕灾厄，就怕没有希望，没有光。

    黑暗中只要有那么一点点光芒，人就能迸发出强大的力量来。

    “姐姐，交给我吧，我答应了你会把你找回来…就一定会做到！”无夜坚定道。

    辉夜蓦然抬首，雪眸波光潋滟，如世上最美丽的宝石，绽放出绚丽夺目的光彩。

    “真的…吗…”

    她檀口微微张开，吐露清雅芬芳。

    “嗯。”

    无夜紧了紧抱她的手臂，神色坚决不可动摇。

    “无夜…”

    “我等你…”

    辉夜伸出双手，轻轻抚摸他棱角分明的脸庞。

    冰玉般的小手送来清凉，让无夜忍不住抓下来，轻轻在手背一吻。

    辉夜没有收手，反而将另一只手也递到他嘴边：“还要…”

    无夜的心尖儿都被她可人的姿势和嗓音融化了。

    他唇角的温柔，也融化了辉夜冰雪般的心境。

    她的手臂忽然勾住他的脖子，螓首下意识的向他脸庞靠近了半分，又顿住。

    扑通、扑通…

    无夜心跳渐渐加速。

    但辉夜却只是在冲动下的举动，这时候又不动了。

    可无夜的脑袋却忽然向她靠近半分。

    两人嘴唇之间的距离还剩下两拳。

    辉夜感觉自己的脸颊在微微发烫，但目光却又舍不得离开，一直缠绕在无夜的脸庞上。

    从无夜的视角看去，只见一点晕红在她雪颜上化开，散发着惊心动魄的美丽。

    他的脑袋又往下压了半分。

    还有一拳距离…

    辉夜无意识的抿了抿薄唇。

    水润润的唇儿薄如蝉翼，却又泛起光泽。

    在晚霞夕阳碧海蓝天的映衬下，唯美动人，散发着诱人的味道。

    一只有力的手托住了她的后脑勺，两人以一种极度缓慢的速度靠近着。

    辉夜长长的眼睫毛轻轻颤动。

    因为距离太近，已经看不清彼此的脸。

    她的眼眸，缓缓合上。

    炽热的心在跳动，期待着，期待着那一刻。

    直到…

    一抹温暖醇厚的柔软覆盖上来…

    两人一起颤抖了下。

    积压已久的爱恋，迟迟得不到释放的渴望，这一刻终于在默契中突破。

    混合着酸酸甜甜的湿润。

    和埋藏在深心里，不敢轻易触碰的角落。

    那注定到来的悲伤…

    无夜的眼眶微微发热。

    瞳力在迅速增强…

