    “抱歉，田越……”

    看着咋咋呼呼要去岛上救人的路飞，娜美回头对着田越苦笑了一声：

    “鱼人岛指针能指示的就三座岛屿——里斯德列奇岛、雷神岛、米斯特利亚岛。

    按照约定，我们应该给你带到这三座岛上的其中一座的，但是我们的船长你也看到了……”

    看着露胳膊挽袖子就准备下岛的路飞，娜美挤了挤眉心：

    “看起来你需要再和我们待一阵子了！”

    “没关系……”

    田越摆摆手：

    “我最近一直在找一个人，我曾听到消息，这个人曾在刚过鱼人岛，到达新世界的某座岛屿上露面。

    所以具体来说，到达哪一座岛屿都是无所谓的，说不定，我要找的人，会出现在这座岛屿上也说不定！”

    田越拎上了一直携带的大木箱子，跟着路飞一起跳下了船：

    “路飞，这座岛看着不小，为了节省时间，我们就不跟你们一起走了，还有，我一直在找特拉法尔加·罗。

    你应该认识他吧？如果你们在这座岛上见到了他，请务必告诉我一声！”

    “罗？”

    路飞有些疑惑的看了田越一眼：

    “你找罗干什么？”

    “找著名的死亡外科医生，当然是为了看病了……”

    田越指了指自己的胸口：

    “我的心脏出了点儿问题，一般人看不好，所以我想找他看看！”

    “说到医术，那家伙的确是很厉害呢！”

    路飞挠挠头笑道：

    “我当时身受重伤，就是被他救了，说起来我还欠那家伙一个大人情，你放心吧，遇到了那家伙，我会给告诉你的！”

    “那就谢谢了！”

    田越对着路飞道了声谢，看着路飞一行向着右侧搜寻，自己则带着薇薇和情人节向着小岛的左侧探索。

    没走多一会儿，迎面就碰上了几个上半身是人，下半身是动物的海贼。

    “呃……”

    看着这几个人的样子，薇薇不禁打了个冷颤：

    “这几个家伙的样子好诡异啊，这究竟是怎么回事？”

    “这一看就是罗的手笔，只有他的恶魔果实能力，才会把人变成这样！”

    这几个家伙是茶胡子的手下，他曾与巴吉鲁·霍金斯决斗败北，包含他在内的所有团员也因此失去了双脚。

    后来在庞克哈萨特先后遇上凯萨·库朗与特拉法尔加·罗，被改造成半人半动物的存在。

    看着对面的几个不怀好意的家伙，田越从带着的箱子里，拽出了一把太刀：

    “不过，遇见了这几个家伙也是好事情，他们一定知道罗的下落，我也省去了挨个地方乱转的麻烦了！

    喂，你们几个……”

    田越拿着剑指了指这几个半人半动物的家伙：

    “我有几个问题问你们，新晋的七武海，特拉法尔加·罗在在哪里？”

    “哈哈，这小子倒霉了还不知道，还在向我们问事情呢！”

    “哥几个好久没遇见荤腥了，这阵子面对着的都是动物屁股，可是好久没看见女人的屁股了，而且还是美女！

    小子，把那两个美女留下，不要反抗，我们会给你一个痛快的！”

    看着田越“愣头愣脑”的向着自己几人询问问题，这几个“半人马”顿时哄堂大笑，为首一人更是挥舞着手中的大砍刀，指着田越狞笑道：

    “不要跟他们废话，我们的任务是干掉一切来到岛上的人，男的杀掉，女的先爽爽再说，在这里这么久了，我可是憋不……”

    “o(￣▽￣)——))￣0￣“)o ”

    这家伙的话没有说完，迎面就被田越一刀背抽在了脸上，看了看一击就被自己抽晕在地的家伙，田越把危险的目光投向了剩余的几个人的身上：

    “老老实实的回答我的话，刚刚没管住自己嘴的，一人自己抽自己二十个嘴巴，不然的话，我下次出剑，就不是用刀背抽，而是用刀刃砍了！”

    海贼：“(@[]@!!)”

    ………………

    “罗，你怎么会在这里？”

    “特拉法尔加·罗，太好了，我终于找到你了！”

    在岛上研究所的门前，随着罗的出现，两段话几乎是同时响起。

    罗看了一眼带着海军来势汹汹的斯摩格，又看了看冲到了自己身前，一脸兴奋的田越，罗不禁先对着田越开口：

    “你是？”

    “我是越田雷斩，是个赏金猎人，罗老大叫我越田就好！”

    田越用激动的眼神看着罗：

    “我一直在寻找您，医生说我的心脏上长了一个瘤，一般的医疗手段无法为我治疗，只有用您的能力才能治好我！

    您有什么条件，尽量开出来，我有一些钱，而且我的实力很强的，无论您有什么条件，请尽管开口！”

    “那个叫做越田的人，你有什么事情可以一会再说……”

    看着横叉一杠子的田越，斯摩格皱起了眉头：

    “我们海军眼下有重要的事情和罗讨论，等我们说完了，会给你时间的！”

    “嗯？你就是斯摩格？”

    看着斯摩格主动跳了出来，田越的脸上顿时露出了阴阳怪气的表情：

    “那个明明有着自然系烟雾果实能力，但实力却一直不温不火的家伙？

    那个因为正规的海军不愿意跟着你，所以找了些歪瓜裂枣当手下充门面的白猎人？

    那个在一开始，草帽一伙还没成气候的时候，无论怎么抓，都抓不住草帽一伙的笨蛋？

    那个恶趣味十足，喜欢将木棍捅进敌人屁股里的穿刺公？”

    斯摩格：“(▼皿▼#)”

    “混蛋！”

    听了田越的话，斯摩格整个人都差点儿气成了一团烟雾：

    “小子，我给你一个重新组织预言的机会！”

    “越田……”

    听了田越的话，就连罗都差点儿没有崩住，他再次打量了一眼田越：

    “你和斯摩格有过节？”

    “没过节……”

    田越挠挠头：

    “但是看海军不爽，还需要什么理由，什么过节吗？”

    “呵……”

    听了田越的话，罗挑了挑眉头，似乎是觉得田越的回答很有意思，他伸手在田越的心口发动能力摸了摸：

    “你帮我阻拦住这一批海军，我就帮你治疗！”

