    第4782章他不是赵小景

    赵元璟虽然对这个世界的规则有了初步的了解。

    但是，深层的一些潜规则，仍旧觉得糊涂。

    尤其是听完了这部名著的故事后，他更加疑惑。

    难道在云黛的这个世界，养父与养女，长辈和晚辈也能成为夫妻？

    那他就不难理解，为什么云黛会对小皇叔有别样的心思了。

    他这话一出，教室里顿时哄笑起来。

    钱娟怒目扫视周围：“笑什么笑？你们有几个人读过基督山伯爵这本书？”

    “我读过。”班长韩雨举手。

    “还有我。”

    另一个男生也举手。

    余下的，则几乎没有了。

    “读都没读过，还好意思笑？我有没有强调过许多次，要想提高语文成绩，阅读量是必不可少的？国内外名著，全都要读！”钱娟训学生时习惯敲桌子，这会儿不在讲台上，她就敲赵元璟的桌子，“都给我继续写，写完了交上来就可以走。”

    学生们只得回过头去，继续写。

    只有韩雨没有动。

    她根本没法遮掩自己此时的震惊。

    赵小景他……

    竟然在听英文版外国名著的录音？

    他的英语这么好？

    上次月考他的英语还不及格啊。

    韩雨盯着赵元璟的脸，心中万分疑惑，不明白赵小景为什么忽然发生了这么大的变化。

    不仅仅是成绩的变化。

    事实上，他整个人的气场都发生了翻天覆地的变化。

    从前的赵小景一头长发，终日垂着头，隐藏在角落里，默不吭声。像一道影子。

    而现在的赵小景，也依旧不怎么搭理人。

    但那种不搭理，给人的感觉是高冷，懒得搭理。不是从前那种不合群的孤僻。

    他的神态，眼神，气质。

    全都不一样。

    也许别人发现不了。

    但是韩雨不同。

    从初一开始，准确的说，是从初一报道那天开始，她看见赵小景独自坐在角落的侧影，她就偷偷的藏了一颗暗恋的心。

    是的。

    她这个外人眼中的乖乖女，自信成绩好的班长，竟然暗恋班里成绩最差的男生！

    这样的落差，让她觉得羞耻。

    她根本就不愿意承认这一点。

    但她也无法控制自己不去关注赵小景的一举一动。

    整整三年，她对赵小景的了解，比任何人都多。

    从他开社交网站上注册账号开始，那个第一个关注他的粉丝，就是韩雨的小号。

    韩雨一面做着成绩优异的乖乖女，一面暗地里疯狂迷恋关于赵小景的一切。

    她下载了他每一次COS的角色，打印出来，小心翼翼的保存在一本厚厚的相册里。

    赵小景的一举一动，每一次皱眉，出神，难过。

    她都看在眼里。

    韩雨一动不动的注视着此时那个坐在赵小景位置上，塞着耳机，看着超纲课本的男孩。

    她心里忽然产生了一个可怕的想法。

    那个人，他不是赵小景。

    这个想法让韩雨在温暖的五月里，后背冒出一层冷汗。

    他不是赵小景。

    不，他怎么可能不是？

    他长得与赵小景一模一样啊。

    但若仔细看，却又哪里都不同。

    (本章完)

