    你去？

    李云龙不屑的从鼻子里喷出一口气来。

    孔二愣子，别以为我李云龙不知道你小子是怎么想的。

    你的那点小心思，根本就骗不了我。

    这可是能够装备两个团的装备啊。

    你去？

    那到时候这装备，算谁的？

    “老孔，你还别给我李云龙戴高帽儿，你心里怎么想的，我门儿清。

    你虽然是独立团的副团长，但是咱俩心里都清楚。

    这都是暂时的。

    说不上什么时候，你这个副团长就会挪窝，给扶正了。

    我和你说，到时候，你可别打我这批装备的主意。”

    孔捷一看自己的小心思被李云龙给说破了。

    有点尴尬。

    但是马上就恢复了过来，抽了两口旱烟，脸上悻悻的说道：“瞧你这话说的，这亲兄弟还明算账呢。

    一起缴获的装备，总不能都归你一个人吧？

    我也不多要，就拿我自己那份儿就行。

    这再说了，张雷可是我的警卫员。

    我的警卫员缴获的装备，我还不能分点儿了？

    你还讲不讲理了？”

    讲理？

    李云龙切了一声。

    “孔二愣子，你出去打听打听，我李云龙，什么时候讲过理？

    这可是几条枪。

    这是两千条枪啊！

    除此之外，还有机枪和迫击炮。

    火炮就有五门！

    分你一半？

    那不得心疼死我？”

    李云龙根本就不同意。

    孔捷还挺不服气：“李云龙，你小子可别尥蹶子啊。

    这抓到日军一个师团长，那不是小事儿！你不把人上交，用来换装备。

    这要是被上级知道了，你信不信，直接就把你这个团长给撸了。

    这也就是我孔捷给你兜着。

    这要是换成政委，肯定把你小子给卖了我和你说。”

    孔捷这话说的……

    李云龙还真信。

    这么大的事儿，要独立团要是有政委，根本就办不成。

    李云龙嘿嘿一笑：“老孔，你还别吓唬我。我早就和旅长说好了。

    这独立团，不会配政委。

    我李云龙一个人，就把团长和政委全干了。”

    听的孔捷噗嗤一下就乐了。

    特娘的。

    李云龙，你真是啥话都敢从嘴里往外蹦呀？

    你把团长政委全干了？

    还和旅长说好了？

    你骗鬼呢？

    我告诉你李云龙，我孔捷，不是小孩子！

    你哄哄别人还行，骗我孔捷？

    门儿都有！

    独立团如果真不配政委，你李云龙还不把天给破了哇！

    旅长根本就不会说这种话。

    我估计，这新政委，应该很快就会到了。

    从他李云龙到独立团，时间已经不算短了。

    这新政委，搞不好已经在路上了呢。

    “李云龙啊李云龙，你是真敢编瞎话呀！我孔捷也是也当了这么多年的兵了，还没见过你这么混的。

    这话你也就是和我说说。

    如果被旅长听到了，他能扒了你的皮你信不信？”

    李云龙背着胳膊儿，根本就不接招儿：“孔捷，我现在以独立团团部的名义，命令你今天待在团部，抓抓战士们的思想工作。

    这其他的，你暂时先不要管了。

    一切等我回来再说。”

    听的孔捷都乐了。

    这小子，官报私仇呢。

    “行了李云龙，别装什么大尾巴狼了。

    还特娘的团部名义。

    这团部，就咱俩人！

    我不要这批装备，行了吧？

    瞧把你给吓的，这不知道，还以为别人要抢你媳妇儿呢。”

    说是这么说，孔捷心里可不是这么想的。

    孔捷心里也知道，他这个副团长，那就是暂时的。

    过不了多久，他肯定会去其他团当团长。

    到时候，他李云龙怎么也给我送点装备吧？

    这就好比俩兄弟分家，哪有空着手让我走的？

    到时候，他李云龙怎么也得分我点儿。

    我也不多要，五百条枪总行吧？

    再加上点儿子弹手榴弹什么的，也就差不多了。

    李云龙一听孔捷不打这批装备的主意了，心里这才踏实了。

    “孔捷同志，经过独立团团部慎重考虑，派你带着二营，赶往小张庄，去把装备换回来。”

    孔捷带着二营，立刻就出发了。

    出发前，张雷还专门从独立团里面找了几个会开卡车的战士。

    再加上他和陈三，有七个人。

    这就不少了。

    但是还是不够。

    五班的战士说了，鬼子开到小张庄的，有二十辆卡车。

    没办法，只能又找来了二十多辆平板车。

    骑兵连的军马，也被借了过来，负责拉车。

    为了以防万一，张雷让几个枪法好的战士埋伏在小张庄的附近。

    如果有意外情况，先干掉鬼子的指挥官。

    寺内勇坐在卡车的驾驶室里面，十分的别扭。

    心里噗通噗通的跳个不停。

    他根本就不敢下车。

    万一有什么意外，他可以第一时间撤退。

    正坐立不安呢，一个鬼子跑了过来：“报告大队长阁下，村子外面出现了几个人。

    好像是八路军。”

    几个人？

    寺内勇的口气的重点，在这个几上面。

    嘀咕的时候，眼睛都眯了一下。

    才几个人？

    不可能吧？

    为了安全，我可是把我的大队的所有兵力，都给带出来了。

    对方怎么可能就来几个人？

    寺内勇心里，根本就不相信。

    他可是带了二十辆卡车的装备，别说几个人了，就是几十个人，装备也带不走。

    这没有几百人，根本就不够。

    八嘎，对方在这附近，肯定埋伏了大量的部队！

    寺内勇一下子就想到了这个。

    八路军，狡猾狡猾滴！

    幸好我寺内勇机灵过人。

    “命令，所有部队做好战斗准备，一旦遇到偷袭，立刻撤退！”

    “嘿！”

    那个鬼子不敢大意，赶紧就去传达寺内勇的命令。

    寺内勇整理了一下衣服，不情不愿的从卡车上下来。

    然后带着两个鬼子士兵，走出了村子。

    张雷和魏二勇，就现在村子的外面。

    后面是几个会开卡车的战士。

    孔捷带着二营，都在距离小张庄两百多米的地方。

    孔捷拿着望远镜，密切的观察着周围的动静。

    本来孔捷想和张雷一起过去的，但是被张雷给无情的拒绝了。

    你可是独立团副团长！

    让你去和鬼子交换，万一被打了黑枪怎么办？

    到时候李云龙不得把我给打死？

