    厉赫鸣看着白晴手上那枚用餐巾擦亮了的钻戒，额际的青筋凸了凸……

    看着手上那枚大钻戒，白晴面红心跳，心潮澎湃，这事情比她想象中进行的要快啊！

    那么，欲擒故纵可以结束了。

    白晴娇羞地看了男人一眼，然后垂下浓密的假睫毛，“厉少，这虽然真的有点突然，但是我愿……”

    厉赫鸣放下刀叉，蓦地起身，额前的碎发被精致的吊灯灯光打出阴影，笼罩住男人那双深邃的俊眸，让人看不清他的表情，沉的嗓音极其冷静，道:“失陪，我去下洗手间。”

    “呃？”白晴愣住，眼睁睁看着男人转身离开！哎呀，她答应的话还没说完呢，厉少怎么就要去洗手间啊！

    厉少这难道是……害羞了？

    天呐！厉少害羞起来的样子有点可爱呢！

    见男人离席之后，不远处那桌的四个名媛就按耐不住跑了过来，看着白晴手上的那枚大钻戒惊叹不已……

    “哇！晴晴，这可是国际大牌OVA最新限量款钻戒，全球只有十枚！厉少居然为你买到了！”

    白晴故作低调道:“哎呀，我也没有想到厉少为我买了这么贵重的礼物！”

    “晴晴，厉少用这种惊喜的方式送你钻戒，这是在向你求婚吗？”

    白晴羞答答地莞尔一笑，“嗯……不然呢？”

    “可是我们看厉少他什么也没说就起身走了啊！如果是求婚，不应该是单膝下跪问你愿不愿意吗？”

    白晴脸色微微僵了僵，又笑起来解释道:“你们不了解厉少，厉少他虽然看起来冷峻成熟，但其实是很害羞的一个人，他刚刚是害羞了。”

    “哇！那么帅的厉少求婚居然会害羞，怎么觉得有点反差萌！”

    “晴晴你也太幸福了吧，能被厉少这样浪漫求婚！”

    “看来我们不久之后就可以喝上你和厉少的喜酒了呢！”

    白晴害羞地笑了笑，“哎呀！你们别乱说，就算是厉少今天向我求婚成功，我们的婚礼也不可能这么快就举行的，婚礼是要筹备很久的呢！”

    “也是啊！厉家那样的顶级豪门，一定会为晴晴你准备一场盛大的世纪婚礼的！”

    “晴晴，真羡慕你！你未婚夫厉少如果有优秀的兄弟朋友什么的，可别忘了介绍给我们认识！”

    白晴道:“好啊！等着吧，我一定会挑我未婚夫最帅的兄弟朋友给你们留着！”

    “晴晴，我们就知道你人最好了！”

    白晴得意极了，欣然接受着四个名媛姐妹的恭维，说说笑笑……

    “妈咪！她们好像一群母鸡聚在一起开会，好吵哦！”

    突然，一个小奶音带着十分嫌弃的语气说道，很不高兴。

    静静看着白晴装X的秦瑟听到儿子的吐槽声，偏头看向嘟着小嘴不高兴的小粒粒，把自己盘子里切好的惠灵顿牛排夹给儿子一些，奖励宝贝儿子修辞手法用的很不错，形容的很贴切。

    什么？说她们一群母鸡聚在一起？

    名媛们不爽了……

    “晴晴，我们刚才就想问你，他们一大一小是谁啊！居然能同你与厉少一起坐下吃饭？”

    白晴先是瞪了秦粒粒那个小野种一眼，然后又鄙夷地瞥了他妈咪那个死哑巴一眼，道:“她啊，是跟来给我拎包的女佣，坐对面那是她的儿子。我觉得他们母子俩站着会累，就让他们坐下一起吃了。”

    “啊？原来是佣人！晴晴，你性格也太好了，竟然愿意让佣人跟你同桌吃饭！”

    “就是！佣人哪里配得上坐在这种高级餐厅里用餐啊！看到她这样一个丑陋的佣人理所当然地坐在那里，我感觉显得我们的身份都掉价了！”

    “我觉得也是！”

    白晴摆摆手道:“好了，你们几个快回你们自己那桌去吧！我未婚夫差不多要回来了！”

    “好吧！我们就不打扰你和你的厉少浪漫了！拜～”

    目送走了四个姐妹，白晴偏过头来看向死哑巴女佣，脸上挂着胜利的微笑，自己把那枚巨钻戒指带到了无名指上，道:

    “死哑巴，你看到没！我才是厉少心仪的对象，厉少为我准备了惊喜，向我求婚了呢！”

    秦瑟一边吃牛排，一边点点头，表示她听到了，也看到了。

    白晴看着她那副穷酸的吃相就嫌弃得想吐，“别装得好像一副无所谓的样子，我早看出来你对厉少有非分之想了！可你根本就没办法和我比，我和厉少郎才女貌，门当户对，而你只是个最低贱的佣人！认清现实吧！”

    秦瑟送了一大块牛肉到嘴巴里，吃得很香，仿佛完全不在意白晴对她说的话，当她在放屁。

    白晴不爽地翻了死哑巴一眼，冷哼，转过头来，又愣住！

    因为她看到厉少已经回来了，高大挺俊的身躯就在站在桌位旁，手插裤袋，面无表情地看着他们……

    白晴心里咯噔了一下，尽量勾起了自然温柔的微笑，“厉少，你回来啦！”

    厉少应该没听到她刚刚骂死哑巴的话吧？

    不会对她产生什么坏印象吧？

    白晴心里犯着嘀咕，脸色也有点紧张。

    厉赫鸣面色却没有任何起伏，一如既往的淡漠深沉，唇角忽而微勾了下，笑不达眼，问道:“白小姐吃好了吗？”

    白晴一愣，啊？她这甜点都还没有怎么吃呢！

    “厉少，我……”

    男人低沉磁性的嗓音打断了她，“白小姐如果吃好了，我们就可以走了。天热不早了，回去太晚不合适。”

    “呃……我已经吃好了，厉少说的有道理，我们的确是不能回去太晚了。”白晴尴尬地回应着男人的话。

    她原本还以为厉少回来之后，会把在洗手间里酝酿好的求婚情话说给她听呢！

    结果厉少却直接就要回去了？

    哎呀，厉少连求婚也要这么高冷吗？厉少的性格还真是让人有点难以琢磨……

    哎！那就算了，像厉少身份这么尊贵的男人，不愿意矫情腻歪，也是可以理解的！

    于是，白晴起身，迈着婀娜的步伐跟上厉赫鸣一同离开这家餐厅……

    秦瑟放下刀叉，拿起餐巾优雅地擦擦嘴，抱起儿子跟上他们……

    ……

    路上，厉赫鸣和来的时候一样，一言不发，冷冷看着车窗外倒流的街景，不知在想些什么……

    白晴有心想靠近男人一些，但不知道为什么，总觉得厉少身上冒着一股生人勿近的肃杀之气，让她心里头发怵。

    她心想:可能厉少就是这种慢热的直男类型，心里头非常喜欢她，却不知道怎么向她表达，深情又傲娇。

    毕竟根据她之前所查到的资料来看，厉少的私生活非常干净，可以说是几乎没有恋爱史，唯一的恋爱过的对象，就是五年前那个失踪了的秦瑟。

    但是厉少和那个秦瑟一共谈了也不到一年，期间也一定是那个秦瑟倒追厉少，所以厉少其实并不太懂女孩子心思，也不太会哄女孩子，不像情史丰富的沈公子那么会撩。

    白晴在心中暗暗打算，等她和厉少培养出稳定的感情，就要把厉少调教成宠妻狂魔，只宠她一个人，想想就开心！

    ……

    回到白家。

    男人起身下车，步伐走得很快，并没有在等着身后踩着十厘米高跟鞋追上来的白晴。

    而白晴已经把厉少的这些冷冰冰的态度归结为，因为他是个没有恋爱经验的钢铁直男，所以才会有点不懂照顾女孩子的感情。

    白晴踩着高跟鞋迈着小碎步追了上去，好不容易追到男生人身边的时候，已经走到白家的客厅了。

    白晴稳了稳气息，用娇羞温柔口吻道:“厉少，今天的晚餐我很愉快，也谢谢你送我的礼物。”

    厉赫鸣睨了她一眼，低沉地嗯了声，就阔步走上楼了。

    白晴:“……”

    哎！厉少都送了她钻戒，态度却还这么冷淡，和钢铁知道谈恋爱真的有点辛苦啊！

    不过没关系，以后结了婚就好了。

    只要能成为厉家的少妇人，厉少直男一点就直男一点吧！

    白晴低下头看了看无名指上亮闪闪的大钻戒，脸上勾起了期待的笑容……

    而后，她也上了楼，却没有回自己的房间，而是直接去了父母的房间。

    ……

    白老爷和白夫人正套在床上说话，房门突然被敲响了，女儿晴晴的声音传了进来……

    “爸妈，你们睡了吗？我有重要的事情要和你们商量一下！”

    白夫人和白老爷诧异地对视一眼，而后白夫人起身去给女儿开了门。

    “晴晴，这么晚了，找我和你爸商量什么事啊？”

    白晴神神秘秘一笑，“是关于我订婚的事！”

    “什么？订婚？”

    “什么？订婚？”

    白老爷和白夫人异口同声，脱口而出！

