    白夭点点头，说道：“的确，药王谷新来了一个试炼者，听她说，她是炼丹师工会大长老的孙女。”

    “咔嚓——”

    忽地一声脆响，林岚手中的棋子直接被她的双指撵碎。

    白夭和桔梗同时看向了她，见她阴沉下来的脸色，白夭心中有了些许猜测。

    “鬼谷的事情......有关那大长老？”白夭轻声试探性地问道，看林岚这反应，应该是与那炼丹师工会的大长老有关的。

    而林岚沉着脸，一掌拍在了棋桌上，“轰”的一声，棋桌轰然倒塌，残地境级别的威压释放出，桔梗和白夭都被镇压得无法动弹。

    好强的威压！白夭忍着吐血的冲动，运起全身的灵力和星辰之力抵挡，都无法承受得住。

    “噗！”倒是桔梗先吐血了，她直接晕厥了过去，倒在地上，鲜血喷在了林岚的身上，让她猛地回神。

    看见旁边两人的状况，林岚立刻收敛了威压，抱歉道：“不好意思，我失态了。”

    她立刻扶起了桔梗，在她口中塞了一枚丹药。

    “咳咳，不要紧，你没事就好。”白夭顺了顺自己的心口，暗叹幸好林岚是自己人，要是刚才是敌人，怕是在这股威压下，她已经尸骨无存！

    残地境级别的强者实力太可怕了！

    白夭看了看桔梗的情况，她的实力是最弱的，在这股威压下，五脏六腑都受到了动荡。

    “抱歉，桔梗。”林岚担忧地看着桔梗，刚才一听见那三个字，她就不可控制地释放出了自己的力量。

    只不过，桔梗现在完全晕厥过去，根本听不见林岚说什么。

    “先抱她进去。”白牙也给桔梗服下了一枚丹药，她手里头的丹药已经接近上万枚了，个个都是珍贵不凡，这类疗伤的丹药，她有许多。

    可以说，开上百场拍卖会都绰绰有余。

    林岚将桔梗抱进房间休息，而白夭也进入了阁楼内，开始看她取下的这本书。

    “梦魇丹，修罗丹，杀戮丹，致疯丹......”白夭认真地翻阅，这本书上记载的丹药更多的还是拥有负面效果的力量，很少出现正面效果的。

    不过幸运的是，白夭在最后两页翻到了美梦丹的内容，但不幸的是，这本书中的美梦丹，也是一片的空白，没有任何的记录。

    白夭皱起了眉头，这时候，林岚走了进来。

    “你在找美梦丹的丹方？”林岚眼尖地看见了白夭书上的内容，不由问道。

    “嗯，我那本万练章只剩下最后三张丹方，不过，那三张都是空白的，其中一个就是美梦丹，我想看看这些书有没有这个丹方。”白夭合上了书，站了起来，看来，她还得去找找其他的书本。

    “等下。”林岚喊住了白夭，说道：“你跟我来。”

    说完，林岚便走了出去，白夭见此，也跟随而出。

    月色朦胧，远方的天边，竟然隐隐有黎明降临的趋势。

    白夭不知道林岚要带她去哪里，她望着远方的天色，好像之前还没有这抹鱼肚白的。

    “天色变了。”白夭说道。

    “嗯。”林岚点点头，也望向了天边，轻声说道：“等再亮一点，出现了霞光，那时候的天空，才是鬼谷真正的样子。到时候它会一直维持着黎明时分，夜空与白日同在。”

    白夭脑中已经浮现出了如此场景，这倒与药王谷的夕霞谭有些相似，一个定格于日落时分，一个定格于黎明时分。

    “我们要去哪里？”白夭问道。

    “藏书楼，可以说，是过去的藏书楼，里面可能有你想要的东西。”林岚边走边说道。

    “过去的藏书楼？”

    林岚回答道：“你收集的药气还不足以让整座藏书楼显现，所以我可以借用祭坛的力量，送你去鬼谷过去的精神世界，你可以在里面翻阅任何书籍，不过能撑多久，就看你自己了。”

    白夭目光一亮，“那岂不是相当于穿梭到过去？”

    “本质上来说，是这么个说法，不过，穿梭的是你的精神力，而不是你的人。”林岚顿了一下，又说道：“这种方法，需要庞大的精神力做支撑，我觉得，你可以做到。”

    白夭使用的通流炼丹法实实在在惊艳过她，使用这种方法所需要的精神力，甚至都超过了无皇境强者的级别，也就是说，白夭现在的精神力，已经堪比无皇境强者级别。

    她远比表面上看见的强许多，她的潜力也是无法估算的。

    “要是失败我会怎样？”白夭问了一个关键的问题，自己的心中已经有了答案。

    那就是——“变成傻子。”林岚说道，随后又补充道：“轻一点可能脑震荡，重一点，就变成傻子，再严重一点，你可能都回不来了。”

    白夭挑眉，“这么危险，你觉得我有把握一定能安全回来？”

    林岚转头认真地看了白夭一眼，而后说道：“我相信你可以，你已经创造了太多的奇迹。”

    那认真的语气，对白夭的实力是一点都不质疑。

    白夭干笑一声，“我是不是应该感谢你的信任？”

    她自己并没有觉得自己创造了多少奇迹，相反，这是她脚踏实地，每天不间断的努力得来的结果。

    “不用客气。”林岚转身继续行走，白夭嘴角一抽，看着她的背影，跟了上去。

    很快，两人来到了另一个祭坛，这个祭坛是自阁楼之后才出现的，它的体积并不大，甚至没有过多的雕刻和花纹，但是一站在上面，便能感觉到一种奇异的力量，好像自己随时都能羽化成仙一般。

    “你应该还没见过这个祭坛，它表面上简单，但是地底下却刻画着繁杂的阵法，而这里，正是它的关键节点，你准备好了的话，就坐上去，我帮你送过去，一旦感觉有些头晕，承受不住了，就立刻回来。”林岚指着祭坛，它的旁边还长出了几株鲜嫩的药草，看起来却跟杂草一样。

    “那我需要准备什么吗？”白夭问道，什么都不准备就过去，会不会太草率了？

    “不用，只要将你看到的全部记下来就好了。”林岚说道。

