    神界，御兽门

    肖恩的身影缓缓出现在山门面前，身后则是萧长天他们。

    来到石门处，萧长天也是看到上面写着的三个大字。

    御兽门！

    听起来好像一个修仙门派的样子。

    难道这老头要带自己去一个修仙门派里面。

    自己也是去过大阳宗的，这石门看起来，颇有一些修仙门派的模样。

    心里这么想着，萧长天也是对着肖恩缓缓说道：

    “老头，这里是什么地方啊？”

    肖恩听到萧长天的话，也是一愣。

    以前辈的实力，这不是明知故问么。

    不过，肖恩接着似乎想到了什么，也是对着萧长天回应道。

    “前辈，这里是我的家。”

    前辈看来是要提醒自己，等下应该怎么做了。

    听到肖恩的话，萧长天也是白了他一眼。

    自己还以为是什么修仙门派呢，没想到是这老头的家。

    这老头也真的是，比之前那些人还要离谱。

    之前那些说说也就算了，这个老头还直接搞了个山门。

    看这老头的样子，这里面，估计没人。

    心里这么想着，萧长天也是对着肖恩缓缓说道：

    “那就有劳你带路了。“

    肖恩听到萧长天的话，也是对着他讪讪一笑。

    接着，就对着萧长天做出一个请的手势。

    进入御兽门，穿过一条走道，就来到一处广场上。

    此时，广场上面空无一人，倒是一些飞禽走兽挺多的。

    果然，和自己预料的一模一样啊。

    这宗门里面根本没有什么人，都快变成了动物们的天下了。

    这个时候，站在广场上面的那些御兽门弟子也是一脸懵逼。

    在刚刚，他们突然感到一股威压降临在自己的身上。

    然后他们就自动进入兽体状态。

    一个个变成的猛兽的模样。

    这个时候，一群弟子也是互相交流起来。

    “你们知道这是怎么回事吗？我们怎么突然被强行进入兽体状态了。”

    一个御兽门弟子话语里全是不解，对着其他人缓缓问道。

    “你看到了，门主朝着我们这边走过来了，想来是门主修炼了什么奇功，刚刚没有收住。”

    说话的时候，一只化为蚂蚁的御兽门弟子也是朝着御兽门门主方位看了过去。

    其他御兽门弟子听到这名弟子的话之后，也是缓缓点了点头。

    “有道理，也就是门主才有这般实力，大家不用担心。”

    “嗯嗯，门主现在走过来了，看来我们身上的威压也很快就解除了。”

    伴随着肖恩带着萧长天来到广场这里，看到广场上面的一众弟子。

    肖恩看着萧长天的眼神也是有了一些恐惧。

    这前辈，将自己门下弟子全部压倒在地。

    这是在警告自己好好办事啊。

    心里这么想着，肖恩也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，稍等片刻，我马上就来。”

    听到肖恩的话，萧长天也是对着他摆了摆手。

    “去吧，去吧。”

    接着，就在广场上面坐了下来。

    这老头来到自己宗门中，肯定是要搞一些奇奇怪怪的东西。

    自己倒也不着急。

    看到萧长天坐下来，楚伊人也是缓缓走过来，坐在他的身边。

    “伊人，你说的勺子你可是知道具体方位？”

    来路上，楚伊人也是告诉自己大致方位。

    具体在哪，她没有明说。

    “前辈，具体在哪，我也有些记不清了，不过肯定在这附近。”

    楚伊人看着周围，想了一会，也是对着萧长天缓缓回应。

    而在萧长天和楚伊人交流的时候，广场上面的那群御兽门弟子也是炸了起来。

    “这两个人是谁啊，看起来不是我们御兽门的弟子。”

    “确实看起来不像，不过刚刚看门主对他们挺恭敬的，难道是门主的旧友？”

    “怎么可能是旧友，你见过让旧友坐广场的吗？”

    一时间，广场上面的御兽门弟子也是七嘴八舌。

    而这个时候，萧长天也是闲着无聊，看到广场上面的小动物似乎很活跃。

    随手将身旁的一只兔子抓在自己的手中。

    手在她身上抚摸了一下。

    接着，嘴里也是缓缓说道：

    “这老头也真的是有意思，自己建立的宗门，倒成了动物的乐园。”

    而在萧长天手上，兔子也是感到一股强大的威压降临在自己身上。

    自己根本无法升起任何反抗之心，身体连最基本都移动，都是极为艰难。

    “这些小动物倒是挺乖。”

    萧长天看着在自己手上不怎么动弹的小兔子，也是缓缓说了一声。

    接着，萧长天也是将它缓缓放回地上。

    “怎么样，这个人的实力如何？”

    兔子被放下来，就被其他御兽门弟子围着，缓缓问道。

    “这个人，就是一个流氓。”

    兔子此时重新来到广场上面，也是又气又恼。

    刚刚在萧长天手上的时候，一开始被威压镇压的时候还有些恐惧。

    而之后，没想到萧长天居然直接朝着他的胸部抚摸了过去。

    当真是无耻至极。

    “流氓？”

    其他御兽门弟子听到兔子的话，也是有些疑惑。

    他们是要兔子去试探一下这位的实力，没有让他去打探人品啊。

    而兔子说话的时候，萧长天的头也是缓缓转了过去。

    这个时候，众人也是纷纷散开。

    如今这个人类实力情况未明，在门主离开之后，他们身上的威压还没有消失。

    说不定就是这个人搞得鬼。

    而在另一边，肖恩从萧长天那里离开之后，也是朝着叶天的房间飞了过去。

    现在他只想着带点把叶天捉拿，然后请求萧长天放了自己的黑鹰。

    本来他是想着把叶天立于圣子，然后慢慢观察他。

    毕竟来到宗门几个月就有如此实力，身上没有秘密那是不可能的。

    但现在叶天虽然身上有些古怪，但是为了自己的坐骑，他也管不了那么多的。

    而与此同时，叶天也是往御兽门山门的方位赶去。

    “找到了。”

    肖恩身形立于半空中，看到下方的叶天，脸上也是一阵欣喜。

    伸手对着他抓了过去，一只完全由真元凝聚而成的手掌就朝着叶天袭了过去。

    在路上奔跑的叶天，此时也是感受到什么，目光朝着上空望了过去。

