
二十分钟很快过去，正好是送饭的时间，整个救援计划随即正式展开！

人手不够的情况下，从观察手变成狙击手的李懂，与顾顺从左右两个方向出发，通过攀爬来到了屋顶，寻找能控制整个广场视野的制高点。

头戴黑巾、黑面罩伪的石头和佟莉，伪装成之前被击杀在屋内的恐怖分子，带着贝拉和另一名妇女以送饭的名义，开车顺利从正门混入了广场内，一路向着人质营的方向开去。

刑风、杨锐、徐宏和陆琛，也同样通过化妆成恐怖分子，悄悄摸进了营地内。

由于阿拉伯人绝大多数都是信教徒，打着教派名义行事的恐怖分子，更是各个都是教派的狂热分子。

因此，整个广场基本都带着头巾和帽子，超过5层的还带了各种面罩，对于刑风四人只留出眼睛的打扮，一路大摇大摆的走进来，倒也没有引起任何人的注意。

“特意把四个车轮胎都换掉了，还让黑蛋检查了一遍，这会回应该不会出事了吧。”

进入广场的刑风，看着远处停在人质营外，出发前经过他全面检查的那辆深绿色小车，心里还是有点七上八下。

原剧情中，事情之所以白变得如此被动，其实起源的原因很小，可以说小到让人很容易忽略——

汽车爆胎了！

如果没有发生爆胎的事情，就算人质不能全部救出来，蛟龙一队想要撤退出去，根本不是什么难事。

而这车胎一爆之后，石头不可能就此停下，只能继续开着爆胎的车外镇外走，也就是这奇怪的举动才引起了恐怖分子的注意，导致战斗不得不提前爆发。

邓梅没有成功救出营地，就代表多了邓梅这一个需要蛟龙小队保护的拖油瓶，严重影响到战术的施展，和战斗队形的分布。

举个最简单的例子：如果没有邓梅，以蛟龙一队成员的身手，完全可以迅速爬上屋顶，或者用CQB战术快速游走在镇内，以他们进过刻苦训练出来的体能，有序的和恐怖分子打巷战。

可多了一个普通人质邓梅，屋顶爬不上，火力区不会躲。

那么蛟龙队员为了保护她，也就只能降下自己的高度，拉到和邓梅处于同一水平上。

体能和战术动作的优势，就此荡然无存！

再加上战斗发生太突然，人质营的入口没能及时炸掉，在多重不利条件混合之下，也就导致了后来的惨烈局面。

怎么改变蛟龙一队的遭遇，接下来的战斗怎么打，刑风经过详细的分析后认为。

就是这个“爆胎点”！

只要把它处理好了，绝对能大幅度避免人员伤亡的可能性，蛟龙一队的众人不用死，自己也可以完成系统任务，不用在这个残缺的小世界孤老终生。

……

人质营内！

石头和佟莉护送这贝拉这两名提着饭菜的妇女，经过两道恐怖分子把手的铁门，一路有惊无险的来到了人质营内。

看到他们进来，里面被抓的外国人质，并没有什么变化，依旧是呆木等死，生无可念的神色。

趁着两名妇女发放食物的时间，石头和夏楠装成巡逻的样子，一路在人质营内搜寻。

很快，其中一名拿着食物的妇女，向佟莉使了个眼色，走向了最里面。

接到夏楠暗示，佟莉随即走到了最里面，房内的人质看到她这个恐怖分子，立马吓得跑向了一旁，让出了这一片区域。

而这边区域的右边，有一处不足2平方的小隔间，里面有一个亚洲面孔的女人。

其他人质已经被佟莉赶走，拿着食物的妇女紧跟着就走进了小隔间内，递上食物的同时，悄悄拉下来面纱。

机械的接过食物的邓梅，余光看到这副在这里很难见到的亚洲面孔，顿时瞪大了眼睛。

没错，这个女人就是夏楠！

徐宏为了空出一名人手，保证任务的成功几率，第一次违背了队长的命令。

“嘘~”

夏楠轻声示意，压着声音说道：“中国海军来救你了，按我说的做，现在你把衣服脱下来，我们两换着穿，等下你用我这送饭的身份，跟随外面这个人出去，她会带你离开这个人质营。”

这边狸猫换太子的人质交换工作正式开始，外面的大部分恐怖分子也都聚集到了餐桌上，开始享用由镇外的妇女提供的的食物。

趁着这个防备空虚的时间，徐宏找到了一辆没有拔掉钥匙的货车，用通讯器轻声呼叫到：“刑风，我找到了一辆货车，我会停在人质营的拱门通道口准备炸弹，你帮我守住右侧警戒。”

花费了不少力气找到目标，正拿着一瓶酒和一名躺在院内长木桌上、头上绑着纱布的十几岁少年聊天的刑风，用阿拉伯语和少年说了声要去外面方便。

接着，离开院子压着语调说道：“收到，我正在赶过去。”

刑风没有得到系统之前，在主世界的各个战区游荡了一年多，本就懂得一些阿拉伯语，对恐怖分子的习惯更是非常熟悉。

在这里可谓是如鱼得水！

汽车爆胎是导致行动发生意外的主要原因，而这个被顾顺打伤的少年狙击手，无意中发现了在山顶上的卫星天线，则是把意外彻底引爆的引子。

知道事情发展经过的刑风，自然不可能再让这件事发生！

至于他用阿拉伯语和少年狙击手交流的事情，这里只是一个四面是房屋的小院子，刑风一点都不担心会暴露。

同时，或许是多了刑风的加入，之前的被伏击一战中，战斗的时间大大缩减了。

原本会离开巴塞姆镇的扎卡，这时候也没有什么动静，一切都很顺利的按照计划发展着。

“零一零一，我是一队，听到请回答！”

“零一零一，我是一队，听到请回答！”

杨锐在通讯终端中，听到守在贝拉家院子里的庄羽，连续呼叫了几次临沂号，都没有得到回答，于是问道：“庄羽，是不是出了什么问题？”

“队长，好像和军舰的联系中断了，我马上去山上检查。”庄羽回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9720588"  chaptername="第475章  【刑风的缜密布局！】">加入书签</a>
</div>
