
    顾乔乔想，这事难道就这么了了吗？

    那父亲遭的罪，顾家人受到的伤害算怎么回事！

    不过让孙楚霞在全校大会上赔礼道歉，确实是目前需要做的第一件事。

    而顾天峰也同样迫切的想要彻底还自己一个清白。

    因为他这一辈子，最注重的就是名誉。

    这遭受的一切，是他一生的奇耻大辱。

    于是，石头镇中学召开了全校大会，在主席台上，孙楚霞被县城的两个公安押着，万分诚恳说明了事情的经过，并且和顾天峰道了歉。

    至此，在没有人敢对顾天峰有一丝怀疑。

    因为那个来自于帝都的天之骄女在公安局的看押下，对着顾天峰弯下了腰。

    顾乔乔在人群里看着孙楚霞，倒也没有奇怪，这孙楚霞作为这个还算保守的年代的私生女，本就是能屈能伸的一个女人。

    自小被人骂着野种长大的，自然程府不是一般的深。

    心里的承受能力也一定很强。

    在假如有高人指点，她这事做的自然会很漂亮。

    况且，本来就不是多严重的罪行，所以，孙楚霞这样做，也是为了救她自己。

    这么好的认罪态度，总是要记上一笔的。

    随后，孙楚霞又被带走了。

    周兴亲自来的。

    然后就不知道怎么的，大家就都知道了，县公安局刑侦大队的周队长和顾乔乔的丈夫是战友。

    无论什么时候，人看人，都是根据对方的身份地方经济实力而在不断的加成的。

    所以，所有人都觉得顾天峰能很快的被救回来，那还是因为人家有人。

    而且，在以前没事的时候，还看不出来人家嫁得好，这如今遇到事了，一下子就看出来了。

    嫁得好，就是有用！

    更何况，这连帝都来的女老师都老老实实的低头认罪了，其他人怎么可能还觉得这顾家就是普通的人家呢。

    在加上在第二天的时候，县公安局联合石头镇派出所的进行了一次排查，并且在排查完之后，还在这里成立了一个治安联防小组。

    所以，这石头镇的治安是前所未有的好。

    顾乔乔乐见其成。

    她跟着父亲去了县城的邮局将书稿寄了出去，随后，顾天峰就开始正常上班了。

    而且，顾乔乔欣喜的发现，护身符是可以自己恢复原有的加持状态的。

    一开始的时候顾乔乔其实很担心自己雕刻的东西是不是太逆天了。

    会不会招来什么祸端。

    不过后来也就想通了，护身符本就是人的意念力凝聚出来的，就好像那句话一样，心诚则灵。

    智者见智，仁者见仁。

    不过顾乔乔却还是改变了思路，说出来也许有点玄幻，但是，她的雕刻作品以后是要亲自寻找主人的。

    这个很简单，也很容易做到，随心而走就可以。

    就像那天将十八罗汉卖给了沈老一样，就是凭着本心去做的。

    所以，只会给自己带来福报，而其他的坏影响不会有的。

    而且，顾乔乔想，这样一来，她的东西其实就无形的成为了宝贝。

    顾乔乔通过这次的事情，再一次的体验到了自己的手指的美妙之处，也体验到了人脉的重要性。

    假如没有秦以泽和罗帆的插手，没有周兴的跑前跑后，顾乔乔再有能力也会落到孤掌难鸣的地步。

    所以，对于罗帆递出的橄榄枝顾乔乔再也没有拒绝。

    顾乔乔知道，自己以前的性格有点像爸爸顾天峰，有的时候有点太清高了。

    想要别人忌惮你，没有强大的实力怎么可以。

    所以，她请周兴和田海来家里吃饭，周兴和田海本来就有继续和顾家来往之心，所以，自然是欣然从之。

    随后顾乔乔又送了两人每人一个护身符，自然也有罗帆的，而罗帆是最高兴的。

    因为这里，只有他知道顾乔乔的护身符价值是很大的。

    当然了，灵气滋养的这事是不知道的。

    而因为顾家，因为顾乔乔，周兴又和罗帆成了朋友，所以，残酷的说法下这样的利益链对于周兴来讲，是绝对的意外之喜。

    自然将功劳都归在了顾家的身上。

    而那个案子，一直是他在跟进。

    可惜的是，暂时没进展。

    那辆爆炸的车子找到出处了，是距离市区十里的一个乡镇企业丢失的吉普车。

    是一辆被某部队淘汰下来的。

    然后前几天被偷了。

    于是，到了这里，线索又断了。

    就算是看到两个假公安的顾天峰，说出了两个人的长相和口音，也依然如石沉大海一般的。

    不过顾乔乔却知道，经过这事之后，对方应该会老实一段时间。

    而她，等事情都差不多平静的时候，将那个差点被忘记掉的雕刻一半的狼牙找出来，准备继续雕刻，可是却骇然的发现狼牙上，她雕刻的那只神鹰的眼睛，竟然变成了红色。

    当时吓的顾乔乔将狼牙当啷一下的就扔在了桌子上。

    因为这是第一次发生这样的怪事。

    而此时已经五月中旬了，阳光毫无防备透过窗户玻璃照射进来。

    照射在那只神鹰的眼睛上时，红色的眼睛一方面显得诡异，而另一方面，却好像红宝石一样的晶莹剔透。

    顾乔乔平静下来，一下子想起了这是怎么回事了。

    就是在父亲出事那天，王婶的大嗓门下，她的手一哆嗦，刻刀将手指割破，那一滴血滴在了狼牙上导致的。

    随后，因为一件事接着一件事，她将这只狼牙给遗忘在了抽屉里。

    却没有想到，那一滴血竟然那么巧的滴在了神鹰的眼睛上。

    顾乔乔拿起了狼牙，左右看了看，就站起身子去了厨房。

    拿了一个盆子，放上一些水，准备将似乎已经凝固的血滴给洗下去。

    可是，顾乔乔用手指尖抠了半天，那红色也没弄掉。

    这才又认真的看了起来。

    然后才发现，根本就洗不掉了。

    因为那一滴鲜血，已经深深的浸入进了狼牙上。

    而至于为什么那么巧的就染红了神鹰的眼珠，而没有一丝多余的颜色的原因，顾乔乔已经不想在找了。

    此时此刻的顾乔乔在犹豫的是，是将这个狼牙给秦以泽，还是重新给他雕刻一个？
