    说完张春花重重一推苏萌，然后“砰”地一下将门关上。

    苏萌被张春花推得一屁股摔在了地上。

    苏萌站了起来。

    她本来想要再敲门，想想还是走了。

    这个大妈似乎不讲道理，明天她是找这个村里的村长说说。

    毕竟哪有不让孩子读书的道理。

    ……

    小草听到了动静，她放下碗正要起身来看，这边张春花已经气势汹汹走了过来。

    她扬手对着小草就是一个巴掌：“娘卖批！你是不是在外面和别人乱说了什么！”

    小草被推得向后踉跄了几步。

    看着张春花没由来的怒气，小草眼中闪过了惊恐。

    她拼命摇头。

    张春花又是一个巴掌：“没有乱说！那怎么会有人找上门！说要你去读书！”

    “你是不是和别人说你想去读书！就你一个赔钱货你还想要去读书！”

    “你给我做梦！你去读书田里的活谁来干！还读书！读你妈个头！”

    张春花越说越来气，抬起腿就对着小草踹了过去。

    正好踹到了小草的胸口。

    小草忽然“呕”了一声，一口血喷了出来。

    张春花这才吓到了。

    她也怕出事，立即将小草送到村里的诊所去看。

    诊所的医生查看了小草一番，说没有大事，休息几天就可以。

    张春花下意识来了一句：“休息几天，那田里的活谁来干！家里的事谁来做！”

    医生听了有些不平了，他说道：“你女儿虽然没有大事，但也是受伤了，怎么还想着做事呢，你这个妈怎么当的。”

    张春花被说得有些难堪。

    她为自己辩解说道：“受伤，那怪得了谁！怪她自己！天天就知道玩！也不知道去哪里玩自己摔倒了，还要我给她花钱治病。”

    “我是不想她做事啊，我也想她去读书，可她自己就是一个贱命，不愿意读书，天天就知道玩。”

    “我这个当妈的有什么办法！我也命苦啊，生了这么一个女娃，气都要气死了！”

    医生顿时不说话了。

    他看了一眼小草，想着这小女孩看起来乖乖巧巧，没想到那么野。

    小草默默低下了头。

    她的手拼命绞着。

    不是这样的。

    真的不是这样的。

    她没有到处去玩，也没有不愿意念书。

    小草是个很乖的孩子。

    她真的是个很听话的小孩咧。

    可这样的话，只能在心里念着。

    小草不敢说出来。

    她知道，说出来，只会挨打。

    ……

    回家的路上，张春花又是对小草一顿骂。

    刚刚看病，花了张春花两百多块钱。

    “娘卖批！”张春花：“两百多块钱可以给我儿子吃多少红烧肉了！”

    “我看你这个小贱种就是故意的吧！故意吐血想让老娘花钱！老娘就知道你不是个好玩意！”

    小草看着张春花一脸凶相，害怕她又打自己。

    她浑身发抖：“麻麻，我没有，我不是故意的。”

    张春花扬起了手。

    小草吓得一下捂住了脸喊道：“麻麻，我下次再也不吐血了，是小草的错，小草再也不敢吐血了……”

