    时光匆匆流逝岁月如梭，不知不自觉中来到这个世界已然过去了十五年之久，完成全球一统已然过去五年。

    当然世界虽然已经完成了统一，不过世界各地依然还有君主领主酋长等存在。

    之所以没有完全撤销那些国号封地什么的，也是当初人家主动的献城投靠加盟，而那些负责谈判的官员也已经给出了承诺，所以也就没有违背当初的诺言。

    当然这些所谓的国主, 其实已经只是些荣誉称号，外加相当丰厚金银财务以及丹药的福利，却已经没了任何实权，一切的法律制度度量衡文字语言等等都逐渐完成了统一。

    没了国与国之间的战争，也没了宗教之间的战争，世界也进入了空间的繁荣状态, 不过李逍并没有直接在这个世界推广工业化, 而是逐渐推广了练气以及法阵技术。

    带领这个世界进入了一个，人人都可以练气修行的大时代，即便是天赋很差，可只要努力工作也可以买到练气筑基丹，进而培养出一丝真气，顺利的进入练气期。

    虽说天赋有限，注定不会有太大的成就，却可以让自己活的更加健康长寿，同时还可以努力的学习法阵知识，若是有幸创造出神奇的法阵，完全有机会加入逍遥仙宗位列仙班……

    即便是修行天赋法阵天赋都没有，不过只要努力做好本职工作，若是将来老死了，灵魂也可以进入神奇的逍遥神域（元宇宙的特殊副本）获得永生。

    这几年来已经有努力工作意外死亡的平民，灵魂成功的进了逍遥神域，甚至还可以和现实中的亲人进行视频通讯……

    而进入逍遥神域的唯一要求，就是做个品格优良的好人，绝不能干些作奸犯科之事，要不然死了只能是灰飞烟灭的结果。

    有了这点限制后，人类的社会也是出现了前所未有的和谐, 在也没了盗匪恶霸地痞流氓。

    对于普通百姓来说，这是个前所未有美好大时代，任何人都对未来的生活充满着希望，一切都是那么的欣欣向荣。

    当然对于逍遥皇朝，对于逍遥神皇陛下的敬仰，也是到了前所未有的高度，几乎可以能用狂热来形容。

    全都是发自内心的崇拜敬仰，而李逍的识海次元中几乎每时每刻都有信仰之光因此点亮，给那迅速发展的识海次元送来无穷尽的信仰能量。

    这些信仰能量促进识海次元向着真实世界衍化的进程化的同时，也极大的促进了李逍的真神元灵壮大。

    ……

    只是随着元神的不断强大，最近一段时间每当修行进入天人合一状态时，竟然可以感知到天地万物都有类似于生命意识的活动，甚至连时空本身都有着独特的意识活动。

    基本上可以确定时空本身其实也是一种生命体，一种常人无法理解的生命体，也会有诞生成长衰败最终重涅槃重启的轮回过程。

    还有就是时空好像也会本能抗拒涅槃的到来，如同普通的生物一样都有着求生的本能。

    就是个已经开始衰败即将进入涅槃的状态，在这种危机时刻时空本身也开始了自救。

    调用了时空内的一切法则力量，对那些时空裂缝进行修复，也正是因为如此也给了李逍的元神分身领悟法则带来了极大的便利。

    谷煠

    而随着灵物的法则越来越多，识海次元也在迅速的向着一个拥有完整法则的时空衍化。

    虽然创造一个真正的世界需要拥有完善的时空法则，需要极其漫长的时间，不过李逍却是有机会把这个时间大幅度的压缩到百年以内完成。

    这一方面是因为元宇宙的数千个副本世界，有几十个末日题材的副本世界，已经获得了一定的法则认可，时不时的就会有些灵体闯入。

    那些闯入者带来了相当多的法则碎片信息，大幅度的提升了识海次元向着的完整的时空衍化。

    而另一方面当然就是潜藏在魔界修行参悟混沌法则的分身……

    ……

    整体来说把这个世界经营的相当完美，一切都向着好的方向发展，不过最近却是意外的感应到了来自虚空中的牵引力那神秘的牵引力竟然绑定了自己的真神元灵，这情况却是让李逍有点开心的同时又有点忧虑。

    开心的是本体回去了正好可以进一步的分析研究那时空传送阵，忧虑的却是，现在的真神元灵都已经如此强大，可还是被那跨时空传送阵锁神秘法则锁定，这情况确实有点吓人。

    好在那东西对自己并没什么恶意，好像只是绑定了自己的灵魂意识而已，甚至有点怀疑，创造那超级法阵的神秘存在，可以通过那法阵，从自己的成长获得未知的好处。

    就如太初在元宇宙副本中刻意培养的那些意外闯入的灵识体，随着那些灵识体的成长，也逐渐的给副本世界带来了许许多多的好处，而自己现在的情况或许也是如此。

    甚至自己现在所经历的一切，都只是拟真程度远超现在的自己所能理解的副本世界而已。

    “太初你说我们是不是一直生存在虚拟世界中，一个类似于元宇宙，不过却比我们创造的元宇宙拟真程度高了许多倍的特殊时空中？”李逍弱弱的问了句。

    听到李逍的话，太初的虚影也是直接浮现了出来。

    “按照我们都可以创造出元宇宙，开辟数以万副本世界的情况来看，我们生活在别的智慧生命所创造的世界里的概率确实很大。不过应该不能算是虚拟世界，起码在我们目前的认知看来不能算是虚拟世界。”

    “真是个让人郁闷的结果！”

    “老板为何会觉得郁闷，现在这样不是很好吗？对方又没什么恶意。”

    “这个，如果说这一切都是未知的存在赐予，那这一切都有可能会被那未知的存在收回去，到头来竹篮打水一场空，能不郁闷嘛。”

    “我不认为会有什么未知的存在会无聊的赐予老板好处，肯定是从老板这里得到了好处，然后老板获得了成长，这一切都是交换而已。”

    “或许吧……算了，还是不纠结了，再过几个月，我的本体可能会被小次元中的跨时空传送法阵拉回去，所以接下来的几个月其他的计划先放一放，全力的升级完善那山寨的跨时空传送阵。”

    “明白！”

