
　　“什么？改变主意了？”永昌阁阁主瞪大了眼睛看着大长老说道。

　　“是，那少年说，我们永昌阁规矩森严，更是对外宣布用不炼制装备之类的法器，如果因他而坏了我永昌阁的规矩，会造成我永昌阁声誉受损，他于心难安！”大长老解释道。

　　赵岩拒绝的合作的消息，很快便传到了永昌阁皇都总部，而大长老等人在得到这个消息之后，第一时间便找到了阁主大人。

　　说也奇怪，以前的阁主大人不管怎么找都找不到，而这一次，居然轻松的在阁主的寝殿找到了，并且，阁主大人好像短期内没有离开的打算，似乎还特意在这里等待着他们。

　　当然了，这些长老自然没有时间细想这其中的缘由，大概和这宗生意有关吧。

　　他们将此事汇报给阁主之后，阁主甚为意外，甚至还有些失望。

　　对于这一点，长老们还是能够想通的，毕竟，这可是一单大生意。

　　更重要的是，这宗生意对方的支付方式是紫灵晶。

　　不管对于任何一个阶层的修士而言，紫灵晶都是无比珍贵的能量结晶体。

　　而对于皇者级别以上的强者而言，紫灵晶显得尤为珍贵。

　　修士到达了皇级之后，无论是修行晋级还是恢复能量，亦或是疗伤，紫灵晶几乎都是必备之物。

　　他们永昌阁每年都要从弋阳宇宙向这边输送大量的紫灵晶来提供他们这些皇者使用，可即便是如此，那数量仍然有限。

　　毕竟，紫灵晶的产出是在是太少。

　　前面提到过，紫灵晶必须是皇级以上的强者，利用自己超强的实力，从驳杂的能量结晶体中，提炼出最为精纯的能量凝结成紫灵晶。

　　而这紫灵晶，一般都是一些拥有众多皇者以上强者的超级势力才会安排专人，去凝结紫灵晶，一般的小势力，是绝对没有这种能力的。

　　因此，紫灵晶的数量稀少，实属正常而又无奈。

　　而今，他们好不容易找到一个能够大量提供紫灵晶的雇主，对方却在他们答应了对方要求的前提下被拒绝了。

　　恰当的说，是对方改变主意，毁约了。

　　而他们之间又只是口头约定，别人即便是毁约，他们也无可奈何？

　　“过分，太过分了，敢戏耍我永昌阁，我看他是不想活了？！”阁主大人大发雷霆，似乎现在就要将那戏耍之人撕碎了。

　　大长老和一种长老们看到这等状态的阁主大人，全都惊得目瞪口呆。

　　因为这个以前的阁主完全不同。

　　阁主大人虽然强大无匹，而且还脾气古怪，但是他们还从来没有见过阁主大人如此光火。

　　这是怎么了，即便那紫灵晶很是重要，阁主大人也没必要这样愤怒吧？

　　“带上我们的人，我们去会一会这神奇少年，本阁主到是要看一看，是什么样的一个少年，竟然胆敢戏弄我永昌阁。”阁主大人看样子是真怒了，这就要带人去不灭人家去了。

　　“阁主大人且慢！”大长老及时的拦住阁主大人说道：“阁主大人，我们就这样去了，会不会是中了别人的圈套啊？”

　　“恩？你这是什么意思？”阁主大人不解的而看着大长老问道。

　　大长老直起身来，想了想说道：“阁主您细想，那少年之前口口声声说要和我们永昌阁合作，不惜用大量的紫灵晶作为支付手段来吸引我们。”

　　“而现在他却改变了主意，还声称要我们的高层前去商议才有可能继续合作。”

　　“他的目的在明显不过了，就还要见我们的高层，甚至他最终的目的还可能就是阁主您啊！”

　　“若是我们就这样去了，不正中下怀吗？”

　　阁主大人一听这话，点头说道：“你的话的确有道理，但是我们若是不去又能如何，难道就让他这般戏耍一番就算了，我们就不挣回一点脸面？”

　　“呵呵！”大长老微微一笑说道：“脸面还是要挣回来的，只不过我们可以通过另外一种方式进行，没必要大张旗鼓的带人前去。”

　　“你的意思是……”阁主似乎想到了什么。

　　而这个时候大长老直接在阁主和众长老面前改变了容貌，并且对大家说道：“属下以一个陌生人的身份前去探查一番，阁主以为如何？”

　　阁主一听，正合他意，不过却是摇头道：“是个好方法，不过不是你去，而是本阁主去！”

　　“呃……”大长老神情一滞，还想要说什么，可是下一刻阁主大人已经消失了。

　　在场的长老们都被这突如其来的变故正的发蒙了，不过随后大家好像也都想到了原因，纷纷摇头感叹。

　　堪拉星附二星，坊市大街上，赵岩正带着君悦城和赵承羲小朋友在逛街。

　　姜桓要回去堪拉星去安排一应事宜，而且还要秘密前往，而那姜玉儿，在见到了君悦程之后，再也没有心思纠缠赵岩了。

　　因为，她将自己的容貌和君悦城一比，立即产生了自卑心理，而且，人家还已经有了一个一岁大的孩子。

　　而且那孩子看上去聪明可爱，连她都生出了想要做妈妈的感觉。

　　按说姜玉儿应该嫉妒的，但是看到赵岩和君悦城，以及他们的孩子在一起，是那般幸福的一家人，她实在是嫉妒不起来，于是，只能悄悄的跟着姜桓回了堪拉星。

　　至于那匡堰，则回到了附二星的永昌阁分部去等消息。

　　而那一院子的紫灵晶，赵岩自然是收起来了。

　　震撼匡堰和永昌阁的目的已经达到，他也不敢将这么多的紫灵晶显露于人前太久。

　　其他人都离开了，院子里只剩下了赵岩一家三口，闲来无事，自然是带着老婆孩子出去体察一下这附二星的风土人情了。

　　附二星，是距离堪拉星最近的几个生命星球之一。

　　在遥远的古代，附二星以及其他的几个星球，也都是独立存在的生命星球。

　　不过随着修仙文明的发展，堪拉星这个周围星空中最大的兴趣被炎帝姜岩统一，并且不断地向外扩张，这附二星因为距离堪拉星最近，也是最先被炎帝征服的一个生命星球。

　　因为被征服的比较早，因此这里个堪拉星本土差不多，对于堪拉皇朝的归属感非常之强。

　　但是这里的百姓对于战争的意识，却和堪拉星大相径庭。

　　相对于堪拉星百姓的波澜不惊，附二星上的百姓却是显得非常的紧张，官方也在紧锣密鼓的备战。

　　甚至于大街上的很多商铺，也自发的准备了武器装备，随时准备对抗叛军。

　　附二星的百姓之所以会如此，自然是有道理的。

　　附二星是距离堪拉星最近的生命星球，也可以说是堪拉星外围的最后一道防线，如果叛军要侵入堪拉星的话，首先就要先拿下附二星。

　　事实上，堪拉星周围的五个附属星球，此刻都在紧锣密鼓的准备着。

　　“这似乎就是姜桓所说的准备？”赵岩忍不住摇头。

　　之前姜桓曾经说过，对于叛军的入侵，他提前还是有所准备的。

　　但是赵岩看到，直到现在附二星的百姓还在忙碌，那就说明之前根本没有人份和的准备。

　　“说不定姜桓所说的准备，并不止指的这些呢？”君悦城分析道：“你说有没有这样一种可能？”

　　“在叛军赶来这里的时候，姜桓已经派人去了那些叛军的大后方，来一个围魏救赵？”

　　听了君悦城的话之后，赵岩却是眼前一亮，随即说道：“对啊，你这个想法很不错，即便是姜桓现在做这些也都是来得及的呀？”

　　据姜桓得到了情报，还有之前在严崇那里得到的叛军的计划与部署，赵岩知道，那些叛军这一次都是孤注一掷，破釜沉舟。

　　这都是因为那些叛军星主们似乎信念坚定，这一次不灭姜家誓不罢休。

　　而且，他们也相信，凭借着他们联盟大军的强大威势，胜利是必然的。

　　因此，他们不担心失败以后他们的后路，他们只有前路。

　　要是这个时候姜桓派人前去叛军的大后方，抄了他们的后路，毁掉他们的资源供给，那叛军还不是不攻自溃？

　　“爸爸，妈妈，啥叫围魏救赵啊？”才一岁多一点的赵承羲小朋友说话非常的清晰，根本不像一个刚刚学会说话的婴儿。

　　不过对于这一点，赵岩夫妇二人却一点也不奇怪，因为这小子一开始说话就是这般的清晰，一点也不想其他小朋友一样含混不清。

　　赵岩和君御城相视一笑，然后君悦城看着赵承羲解释道：“就好像你爸爸去打坏人，而那些坏人知道不是你爸爸的对手，于是呢，就让人跑到我们家里来算计你和我。”

　　“你爸爸会因为担心我们的安危，而放弃之前的目的，回过头来保护我们。”

　　“这就叫围魏救赵。”

　　“哦！我明白了！”赵承羲小大人一样的点了点头，随后却再次表示疑惑道：“那这也没有魏和赵啊！”

　　“妈妈只是打个比方，比方你懂吗？”君悦城无奈的问道。

　　“比方我知道！”赵承羲骄傲的说道：“比方是只鸟，还是一只只有一条腿的神鸟！”

　　“噗嗤……”赵岩忍不住笑出声了。

　　赵岩这一笑，君悦城不愿意了：“你这当爹的就知道笑，有本事你来给他解释。”

　　“好，解释就解释！”赵岩说着，伸手将赵承羲小朋友从君悦城的手里接过来说道：“儿子，老爹来和你讲个故事吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，羲儿最喜欢听故事了，可是，老爹是谁？我们要去哪里找他呢？”

　　赵承羲一本正经的问道。

　　“哈哈哈哈！”君悦城一听赵承羲小朋友的问题，立即大笑，笑的花枝乱颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1091章 老爹是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 