    

    “叶辰，如果我出手助你们叶家对付他们，你是否真的会加入龙阳学院？”此时雷炎站出来道。

    雷炎想争取叶辰这个天才，所以他得再确认一次。

    “只要你出手了，帮我拦住这个玄丹门的使者，只要我叶辰还活着的话，就加入你们的龙阳学院。”叶辰开口道。

    叶辰也是有点意外，想不到居然真的会有人宁愿得罪玄丹门也招收他加入。

    这个诚意够了，加入龙阳学院也无妨。

    “好，那么一言为定，我不一定能救你整个叶家，但是救下你，我会尽力的。”雷炎道。

    “雷炎，你打算与我们玄丹门为敌吗？”王叶看到雷炎居然与叶辰还有协议，顿时大怒道。

    这根本就是不将他放在眼内，叶家是王叶要灭掉的势力，叶辰也必须死，现在雷炎在他表明态度之后，居然还敢保叶辰。

    “哼，叶辰这天才我们龙阳学院要了，你们玄丹门要杀我们龙阳学院的天才，我倒是想看看，你是什么意思。”雷炎道。

    既然要得罪王叶了，那么雷炎不怕得罪狠一点。

    只要能让叶辰顺利加入龙阳学院，那么雷炎的目的就达到了。

    雷炎也是武宗境五重，与王叶的修为一样，如果二人打起来，雷炎可不会怕这个王叶。

    “好，很好，我倒是要看看你能不能保住叶辰，叶辰今天我们杀定了。”王叶怒极而笑。

    其他势力都不敢触他的霉头，因为他的身后有一个玄丹门，想不到一个龙阳学院居然与他对着干。

    论实力，龙阳学院的整体实力肯定差很多于玄丹门。

    毕竟龙阳学院只是城级势力，玄丹门可是郡城级势力，差的不是一星半点。

    当然，龙阳学院背后有着官府的背景，玄丹门倒不敢对龙阳学院做出太出格的事情。

    “发信号吧。”此时叶辰淡淡地道。

    叶辰，叶战，叶苍，叶无双四人身上有都有信号筒。

    其他人是没有的。

    叶苍于是拿出一支信号筒，直接射到半空去，一道巨大的光芒闪起，这就是信号了。

    “哼，就算你们叶家的人前来又如何？今天你们叶家必灭。”周族长冷笑道。

    “大家上，将叶家所有人杀死。”周族长下令道。

    时间拖得有点久了，该到动手的时候了。

    此时叶家的精锐也是纷纷拿出巧驽，对着周围的敌人。

    周家这边的精锐，有一部分也是手持长弓，对着叶家的众人放箭。

    “剑气诀。”叶辰一挥苍月剑，数十道剑气瞬间凝成，向着这些箭矢击去。

    “四阶武技，无量剑海。”叶战也是双眼一凝，数百道剑气形成，如果剑气风暴，直接将飞来的箭支给挡住。

    大量的箭支纷纷被剑气斩断，对叶家众人根本造不成伤害。

    还没有到近前，就被剑气给斩断了。

    “好强。”很多人都有点吃惊，叶辰的与叶战的实力，确实出乎很多人的意料。

    很多人都不知道二十多年前，叶战是何等的了得。

    只有一些中年或老年之人，才记起，当年的叶战也是一名妖孽天才。

    只是成为半废之人之后，很多人己经忘了叶战当年的风采了。

    “杀。”周家，暗影帮，血色佣兵团的人纷纷对着叶，柳家的众人杀去。

    “杀。”叶无双也是散发出惊人的气息，武宗境一重的强者散发出来，对着冲上来的敌人杀去。

    “钟古，你的对手是我。”此时叶战对着钟古喝道。

    叶战此时浑身散发着惊人的剑意，这是领悟了剑意。

    “你区区武宗境一重，就想对付我？太天真了，既然如此，那么我先送你上路吧。”钟古冷笑道。

    钟古是血色佣兵团团长，修为武宗境四重。

    “大开刀法。”钟古手持一把巨刀，直接杀向叶战，他打算以最快的速度杀向叶战。

    大开刀法，四阶武技，威力霸道。

    “哼，九重剑技。”叶战不甘示弱，手中的四阶长剑散发着冷芒，直接杀向钟古。

    二人的灵兵碰撞，激发出巨大的动静，然后杀得有来有往，叶战居然不落下风。

    叶战的实力可是将钟古给惊到了，眼前的对手只是武宗境一重，为何能给他带来如此大的压力？

    双方交手数十招，不分胜负，其实是钟古略处于下风，叶战出手极为准确与狠辣，好几次差点斩中他。

    吓得钟古一阵哆嗦，他不明白，这个武宗一重的叶战，为何有这么强大的战力。

    钟古根本不知道叶战的情况，本来叶家出现武宗境强者己经让他意外了，想不到比他想象中要强多了。

    难怪叶家如此之狂，原来有这等高手。

    不过，他们与周家，暗影帮联手，还有玄丹门的使者支持，叶家肯定不是他们的对手。

    柳昊此时对上周族长，二人打了起来，也是打得十分激烈。

    “啊啊啊……”此时一道道惨叫声传来。

    从西面方向传来几道惊人的气息，这居然是武宗境强者的气息。

    而周家西面那几十名弓手纷纷惨死，倒在地上。

    这是叶缺等人杀来了。

    他们一来，三十多名叶家的精锐用巧驽偷袭这些周家的人，驽箭强大的穿透力，重创这些人。

    然后这三十多名精锐冲了上来，乱刀将这些周家的弓手给杀死。

    叶家的其他精锐也是纷纷巧驽对着其他的敌人发射。

    不少的武师境敌人也纷纷中招，被射中，很快麻药的效果就起到作用，浑身变得无力起来。

    巧驽可以连续射击十支驽箭，持续作战能力强，很多血色佣兵团的人还没有冲到近前，就己经被击中了，纷纷倒地。

    驽箭射空之后，只要将驽箭盒更换，又能继续作战了，这驽箭简直就是屠戮凶器，让很多血色佣兵团的人色变。

    此时的叶无双也是对上一名血色副团长，血色副团长修为是武宗境二重，叶无双对付起来极为吃力。

    毕竟叶无双也只是刚刚迈入武宗境而己，只能边打边退。

    叶缺等四名武宗境前来，对着暗影帮的人就直接动手。

    四名武宗境强者的加入，暗影帮这些武师境强者根本不是一合之敌，被杀得大败。        

