    守城还在继续。

    白骨甲在作死的边缘反复横跳，【俞陀救我】技能一冷却，它就主动冲向虚空白蛇，让它们疯狂攻击自己，然后它再将伤害迅速转移到一条白蛇身上，再瞬间撤回。

    每隔十秒一次。

    效率虽然不高，但好歹能获得些许修为。

    阿苦就简单粗暴得多，他咒语念得飞起，金龙从天而降，总能带走一条虚空白蛇。

    黛黛则站在远处时不时的为他们治疗，从而蹭修为。

    至于陆瑾，他则是在试验万剑塔的【道友请留步】功能。

    功能一的禁锢能力很强，直接让目标在原地停留十秒。

    功能二的减益效果比较随机，他试验了许久，发现了许多减益状态，如：

    【攻速减】、【攻击减】、【致盲】、【流血】、【免伤减】、【恢复减】、【暴击减】....

    总之【道友请留步】的减益效果无穷多，减益效果大部分为10%。

    这些减益效果的数量完全是随机出现的，有时可能是一个，有时可能是十个，没有任何规律可言。

    “似乎有些鸡肋了...”

    10%的减益效果确实并不怎么明显，不过现在的道友请留步毕竟才一级，或许等级提升上去了有大用...

    陆瑾如此想着。

    “阿苦一个人就能击杀一半多的虚空白蛇，前途无量啊...”

    等级升到两级后，月下苦冥僧的大威天龙攻击范围也变成了40米，再加上两秒可以召唤一条金龙，让苦冥僧瞬间化身炮台，嘴炮的炮，因为现在的苦冥僧输出全靠吼。

    要不是将他的声音给屏蔽了，陆瑾估计自己或许会惨死在他的大威天龙的魔音之下...

    几分钟后，苦冥僧成功的升到了三级。

    生命值变成了90，攻击变成了216，大威天龙攻击距离60米。

    不过他击杀虚空白蛇的频率没有任何改变，仍旧是两秒一条。

    但值得庆贺的是，月下苦冥僧现在的单次伤害已经超越了红杏塔，成为了陆瑾原始城内单次输出最高的存在，达到了5443.2，就很离谱。

    要是让其他玩家知道了，铁定得吓尿！

    超强的输出加上超远的攻击距离，将苦冥僧低生命值的缺点无限缩小。

    陆瑾大概了解了三个神属的战力以及战斗风格后，他便屁颠屁颠的跑到了黛黛身边。

    “黛黛啊，你的手好漂亮呀，我可以摸一下吗？”

    他殷勤的奉承着，笑容谄媚且猥琐。

    黛黛眉目如画，她完全不知道人心险恶，冲陆瑾甜甜一笑：“城主哥哥想摸就摸啦，不用征求我的意见的。”

    “真的吗？”

    听她这么说，陆瑾脸上笑容越发灿烂，双眼冒光。

    火热的目光扫过黛黛高耸的巨兔，馋得差点流下了口水。

    不过最终他还是没有真上手。

    他虽然好色，但却并不是一个合格的骑士。

    简而言之就是有贼心没贼胆...这点沙雕书友都比陆瑾强。

    不想当骑士的lsp不是好司机，陆瑾的骑士之路，任重而道远啊。

    接下来的时间，陆瑾就一直苟在黛黛身边，不时的会给她讲两个笑话。

    诸如：

    我与赌毒不共戴天。

    什么，黄哪去了？

    好吧，我黄某与赌毒不共戴天。

    什么，我不姓黄？

    抱歉忘了，黄天在上，我与赌毒不共戴天...

    只可惜黛黛完全听不懂他在说什么，毕竟作为一张魂卡，她并不知道黄赌毒是何物，所以get不到陆瑾的点。

    最终陆瑾无奈，只得放弃了讲笑话的路子，然后他开始让黛黛跳舞。

    却在这时，他收到了一条来自系统的提示。

    “叮！玩家【清凉巨兔】请求添加您为好友，是否通过。”

    陆瑾点开社交系统，果然看见了一条闪烁的好友请求。

    “清凉巨兔，谁啊？”

    他有些疑惑，但还是点开了这条好友请求。

    “好家伙！”

    一打开，陆瑾双眼放光，直呼好家伙。

    他连忙点开对方的头像放大了十倍看。

    “这也太清凉了吧！”

    然后他果断的选择了同意。

    “小姐姐你好呀...”

    他刚想编辑信息发过去，没想到对方却先他一步，直接发来了一条语音。

    “小哥哥你好呀，想看清凉兔兔照片么？十枚原始币一张噢！”

    声音妩媚动人，听得陆瑾骨头都酥了。

    陆瑾哪里经历过这种诱惑？他想也没想，立即编辑信息回复：

    “想想想...有多少发多少，我有的是原始币...”

    发完消息，他又不着痕迹的撇了一眼身旁的黛黛。

    对方的头像清凉是清凉，可终归是不及黛黛的。

    “哥哥你需要先支付原始币噢~”

    对方撩人的语音响起。

    这却让陆瑾很不爽。

    作为白嫖怪，要钱就是要他的命。

    最终他只得忍痛，将对方拉黑了。

    “我竟然被盯上了...”

    同时他也在反思，自己一直都隐藏得很好，怎么就被人盯上了呢？

    而且这是游戏世界啊，不应该被大数据分析才对，她是怎么知道自己好这口的？

    其实他不知道的是，对方之所以找上他，完全是因为他在守城榜上，觉得他是大佬，很有钱，所以想跟他交易一点原始币...

    而在这之后没多久，陆瑾陆陆续续收到了许多好友请求。

    有男有女，有老有少。

    “这些人也太疯狂了吧...”

    几分钟的时间里，他至少收到了数万条好友请求。

    一开始他还不明所以，直到后来他才渐渐明悟过来。

    现在大部分玩家都守住了第一轮野怪攻城，开启了守城榜。

    这些玩家们应该是通过守城榜添加他的。

    陆瑾烦不胜烦，索性关闭了被搜索及被添加功能。

    如此，好友请求总算消停。

    然后他便又开始继续逗弄黛黛。

    黛黛面容清纯无双，身材火爆无比。

    很纯也很欲。

    唯一遗憾的是她背后长着一对虚幻的翅膀，时刻在提醒着陆瑾，自己与她并不是同一种族。

    陆瑾见过太多的龙骑士、鬼骑士、兽骑士、禽骑士...

    其中最著名的莫过于青城草蟒人和兰若御鬼生。

    不过他是有洁癖的人，这种能无视种族存在的骑士，也就只能看别人了。

    换了他自己，他过不了心里那道坎...

