    孟宛兮不知道姜菲儿为什么不来找她, 连消息都不给她发了，不过她对此还挺高兴的。

    接下来，她平稳地度过了刚入职的这段时间。她这个工作忙归忙, 任务基本上都能下班之前完成, 也没有开不完的会。

    和同事在工作上的交流都是通过邮件，便捷高效。独立办公室, 中午不去食堂吃饭, 让她不用被复杂的人际关系困扰。一直到很久后，她才知道同事们都有聊天小群。

    至于傅屹行那个便当盒，他不说，她也不知道这东西在公司内引起了轩然大波。还是有天傅屹行让她多准备一人份的饭, 孟宛兮才想起来问：“你这些天不会就是拎着便当盒在公司里面走的吧？”

    傅屹行不解：“不然呢？”

    孟宛兮懊恼地拍了拍脑门。堂堂冷面高管，天天上班拎个花花饭盒，那画面太美, 她简直不敢想。

    当天，孟宛兮就给傅屹行换了个饭盒，还配了个深颜色，款式低调的袋子。

    多出来的那份饭, 是给段凌准备的。傅屹行昨天接到了段大哥的电话, 后者称段凌这段时间又不好好吃饭, 无精打采的, 想请傅屹行帮帮忙。

    说了来意，段大哥又帮段凌道歉：“上次阿凌也是担心你才那么说的, 他没坏心。”

    傅屹行：“我知道, 问题在我不在他。你让他明天中午过来吃吧。”

    “谢了。”

    挂了傅屹行的电话后，段大哥给段凌打了个电话，称让他第二天中午去万晟帮自己办点事情。

    段凌其实早就消气了, 还自我反省了几天，但是他爱面子，拉不下脸来去找傅屹行和好，就别扭地说：“不去，有活让你手下的那些得力干将去。”

    段大哥可没那么好的脾气，冷冷地道：“不去就把你卡停了。”

    段凌：“……哥，你说，需要我做什么？”

    和他交代了两句，段大哥劝他：“是人都有逆鳞，你在傅屹行面前，最好别提孟宛兮。”

    “知道了。”

    第二天中午，段凌带着“任务”，来到了万晟。

    程浩宇给他领进董事长办公室，傅屹行坐在办公桌后，段凌有点尴尬，没开口。

    让他意外的是，傅屹行就跟什么都没发生一样，拿出一个食盒来，对他说：“过来吃饭吧，你嫂子今天特意做了你喜欢吃的菜。”

    段凌顺着他给的台阶就下来了，走过去，好奇地说：“给我看看。”

    本来没什么食欲的他，在傅屹行掀开饭盒后，嘴里瞬间分泌出了口水。

    等吃上饭，段凌发自内心地忏悔着，嫂子分明是个人美心善的小姐姐，他不该怀疑她嫁给傅屹行是别有用心的。肯定是傅屹行这个狗强迫了她！

    边吃，傅屹行边同他说：“你嫂子现在也在万晟工作。”

    “是吗？”段凌吃惊地问，“那她怎么没过来和咱们一起吃啊？”

    傅屹行提到她，嘴角不自觉地上扬：“她要证明自己的实力，不想大家知道我们的关系。”

    两个人谁都没提起上次不欢而散的事，就代表翻篇了。

    段凌啧啧两声：“这恋爱的酸臭味。”

    傅屹行还不要脸地附和：“嗯，你不懂。”

    “……靠。”嘴里的饭菜都不香了。

    既然是傅屹行先提起的，段凌就也多说了两句：“你和嫂子感情还挺融洽的，比我哥和浅浅姐强。他求了几年，浅浅姐都不和他复合。”

    傅屹行意味不明地“嗯”了一声。这样看似融洽的日子，都是他偷来的，就像是海上的泡影，指不定哪天就碎了。

    在那之后，段凌来万晟就频繁了起来。他好奇归好奇，但是没触碰过傅屹行的“禁区”。

    蹭了人家这么多饭，段凌觉得怪不好意思的，想去和孟宛兮道个谢，被傅屹行阻止了。想送孟宛兮点礼物，也被傅屹行拒绝了。

    一直到万晟团建前，他愣是没见到孟宛兮。

    公司每年都会团建，业绩好的部门还有工费旅游的机会。团建基本上都安排在秋天，所以大家也管团建叫秋游。

    连孟宛兮这种几乎不和同事交流的人，都知道了团建的事，可见大家有多期待了。

    不过期待归期待，工作还是要做好的。孟宛兮入职一个月多，工作已经走上了正轨，在团建前，她得到了一个露脸的机会。

    万晟的合作伙伴唐氏过来开会，带上了他们高薪从国外聘请的工程师。孟宛兮口语不错，便被叫去当翻译。

    她头几天和傅屹行说起这事的时候，很是忐忑，怕自己在会议上翻译出错。

    傅屹行宽慰她：“不用担心，这次是我亲自和他们团队对接，我职位是在场所有人中最高的，出错也没人敢说你。”

    孟宛兮哭笑不得：“你这个叫以权谋私！”

    不过有了傅屹行的保证，孟宛兮还真没那么紧张了。她认认真真做了几天的准备工作，然后以翻译的身份，出席了会议。

    等唐氏的人来的这段时间，她坐在傅屹行身边，会议室里鸦雀无声。以程浩宇为首的万晟员工们，眼观鼻鼻观心，像是没发现她的存在。

    孟宛兮觉得这很正常，她本来就是个小员工嘛。

    其实她不知道，在会议开始前，程浩宇就给所有人打了招呼，让他们不要过分关注孟宛兮。

    这些人此刻看似在看文件，实际上都在心里想：这就是前段时间入职的那个小仙女？真特么好看，和傅总坐在一起，莫名登对。

    可惜啊，一个结婚了，一个脱单了。

    孟宛兮趁别人不注意，悄悄看了傅屹行一眼。男人的身上的高定西装熨帖得一丝褶皱都没有，气度矜贵，不怒自威。他不笑的时候，俊美的五官仿佛凝结了一层冰霜，极有距离感。

    要不是知道自己早就和他结婚了，孟宛兮都会被他这幅不认识自己的模样给骗了。

    不久后，唐氏的人来了。为首的是一个长相清丽，妆容精致，一身名品的女人。孟宛兮事先看过资料，知道她是唐氏的大小姐，唐思晴。

    见到傅屹行后，唐思晴笑起来，离很远就抬起了手：“傅总，又见面了。”

    傅屹行出于对合作伙伴的尊重，往前走了两步，快速在她指尖上握了一下，轻轻颔首：“唐小姐。”

    孟宛兮站在不远处，羡慕地想，人家年纪看着和我差不多大的样子，都能代表唐氏谈判了，好厉害。

    唐思晴落座的时候，目光瞥到孟宛兮，心中不知怎的升起一阵危机感。

    起初她还以为孟宛兮是傅屹行的助理，后来听她自我介绍，才知道她是翻译，唐思晴略放心了些。

    前段时间在段凌的饭局上，唐思晴一眼看中傅屹行，想进一步和他发展，还拜托了段凌帮她牵线，结果段凌没多久就让她放弃。

    唐思晴肯定不甘心啊，就问为什么，段凌又说不出个所以然来，让唐思晴以为他在敷衍她。

    今天刚好借着谈生意的机会见到了傅屹行，唐思晴就想努努力。她各方面条件都不差，多和傅屹行培养培养，感情说不定就来了。

    她很久都没像今天这么打扮过了，结果刚和孟宛兮碰面，颜值就被她给比下去，唐思晴心里有点堵。

    开始谈判后，唐思晴认真地听着孟宛兮现场翻译工程师的话，试图找出点错误来。

    结果，孟宛兮不光翻译得精准，发音也很地道，让她一点儿毛病都挑不出来。

    会议进行到一半，唐思晴笑着傅屹行说：“傅总，你们从哪招来孟小姐这么优秀的员工的？”

    傅屹行听到唐思晴夸孟宛兮，微微一笑：“招聘一向是人事部负责的。”

    唐思晴却把傅屹行的笑容，当成了对她的示好，于是她和傅屹行开玩笑：“这么好的员工，我都想挖墙角了。”

    傅屹行嘴上说着：“去哪工作是她的自由。”收敛的笑容，却昭示了他很不悦。

    唐思晴和他接触少，不知道他已经不高兴了，孟宛兮喜欢了他那么多年，在感知他情绪这方面特别敏锐。

    只见她慌张地摆手，看着傅屹行道：“我哪都不去，就在万晟。”男人看过来，她还用眼神不停地示意他：你别听她瞎说！

    本来很烦躁的傅屹行，读懂了孟宛兮的眼神后，嘴角微不可见地翘起来，周身的寒意也融化了。

    唐思晴的目光在傅屹行和孟宛兮身上扫过，危机感更浓。

    会议整整开到中午才结束，为表诚意，傅屹行将请唐思晴一行人去吃饭。孟宛兮下午还有工作要做，因此没和他们一起。

    等其他人陆陆续续离开会议室后，孟宛兮收拾好东西正要往外走，傅屹行语气疏离地叫住她：“孟小姐，这处会议记录写的是什么？”

    “哪儿？”孟宛兮匆匆走到了他身边，低头看去。

    今天她的头发披在肩头，随着她的动作，柔顺地垂下来。傅屹行坐在椅子上，感觉到她的头发在他的脸上撩了一下，留下了清雅的馨香。

    此刻会议室中，只剩他们两人。傅屹行不再伪装，抬眼看向她，柔声道：“兮兮，伸手。”

    他骤然切换成“丈夫模式”，让孟宛兮反应慢半拍，呆呆地伸出小手。

    傅屹行的手握成拳，在她手心上张开，不知什么，落在了她手上。

    待他把手拿走，孟宛兮才发现那是一颗草莓糖，包装纸特别可爱，她惊喜地“哇”了一声。

    傅屹行被她感染的，嘴角止不住上扬，食指竖起来，贴在唇上，说：“嘘，就这一颗，别被别人发现了。”

    孟宛兮宝贝地用两只手捂着那颗糖，郑重地点头：“嗯嗯！”

    等她出了会议室，走廊上已经没人了。那颗糖被她揣在口袋里，一捏，糖纸就哗啦啦作响。

    吃过午饭，她剥开汤汁，将淡粉色的糖，放进口中。

    唔~香浓的草莓味儿在口腔中绽放，甜滋滋的，带来无比曼妙的感受。

    因为这颗糖，孟宛兮一下午心情都很不错。晚上她和傅屹行一前一后到家，男人问她：“给你的那颗糖你吃了吗？”

    “吃啦！”她脆生生道，“超级甜！”

    “是吗，我也想吃。”

    孟宛兮疑惑地接话：“那你再去买呗。”

    男人俯身，亲在她的唇上，在她愣住的时候，灵巧的舌敲开她的牙关，在她口腔中游走。

    等他退开后，他还回味了几秒钟，得出结论：“是挺甜的。”

    孟宛兮：“……”什么糖中午吃晚上还能在嘴巴里面留下甜味儿啊！你可不可以不要睁着眼睛说瞎话！

    她羞红了脸，娇嗔着推开他：“走开。”

    球球早就在门口迎接他们了，孟宛兮往前走，它特意倒在了她面前。

    害羞的她没心思逗猫，拿脚轻轻地把它给拨拉开了：“你也是，好猫不挡路。”

    等她走远，球球跳起来，往傅屹行裤腿上扑了一下，不高兴地叫了一声。

    傅屹行猜测，它可能是在说：都怪你！不然我妈怎么会不理我！

    他心情好，没和这小臭猫计较，追上孟宛兮，和她汇报着：“过几天不是要秋游了吗，唐思晴得知这事，想要带几个唐氏的员工，和咱们一起。”

    都是合作伙伴，一起出去玩，联络感情是正常的，孟宛兮不解的是，为什么和她说？

    她问完，傅屹行回答：“你如果不喜欢，我就不让她来了。”

    孟宛兮忍不住笑起来：“我没有不喜欢。”他这么在意自己的看法，让孟宛兮很受用，她也愿意多体谅他。

    “还有段凌，他也要来凑热闹。”

    “那就来呗，我也很久都没见到他了。不过你得和他说好，别把我身份暴露了。”

    “嗯。”

    转眼，团建这天就到了。本次团建选定的目的地是距离北城200公里的一个风景区，既可以游山玩水，也有娱乐项目、商业街，还能品尝到天然无公害的美食。

    团建时间三天两夜，景区的几家酒店都被万晟给包了。

    出发这天，员工们早上先到公司集合，再坐公司雇好的大巴车，统一前往风景区。

    孟宛兮刚到公司园区，就看到了十几辆大巴车在路上排开，心情一下子雀跃起来。

    不好去找傅屹行，她就给他发消息：【怎么有种咱们高中时候秋游的感觉？哈哈哈】

    傅屹行可能是在忙，过了几分钟才回复：【比高中还是舒服点的。】

    孟宛兮看乐了。他们高中虽然比不上北城几家贵族学校，条件也绝对不差。师资雄厚，设备先进，环境优美。

    但是在组织学生出游这件事上，好像所有高中都很执着于让学生们锻炼身体。孟宛兮高一高二的时候，学校组织过他们去参观博物馆还有植树，大家足足走了几公里才到地方。

    高三学校组织去爬山，这回路程远了，大家想，应该会让我们坐车去吧？

    车，的确是坐了，但是停车场距离山脚两公里。孟宛兮当时背着一书包零食，那两公里走得她痛苦无比，连山都不想爬了。

    不爬肯定是不行的，把东西丢了孟宛兮又觉得可惜，正纠结的时候，两手空空的屹行刚好路过她身边。

    孟宛兮眼睛一亮，叫道：“傅屹行！”

    男生停下来，疑惑地看着她。

    孟宛兮背着包走过去，问他：“你什么都没带啊？”

    “嗯。”

    “那你中午不吃饭啦？爬山很耗费体力的。”孟宛兮笑着把包扯到身前，“刚好我带了零食，咱们中午一起吃吧？”

    傅屹行是谁，一眼就看出了她背不动，于是他淡淡地说：“我中午不吃。”

    孟宛兮被他给噎得半天才找回自己的声音：“你忘了我给你辅导口语的事了？我还没找你要学费呢。这样吧，你帮我背包，咱们就两清了。”

    傅屹行听完，默默接过了她的书包，刚背上，他眉心就是一皱：“你还带水了？”

    “嗯啊，我怕我喜欢的那个饮料，山上没有卖的。”

    傅屹行不说话了。之后的一路，孟宛兮因为包在他那，都是和他同行的。

    她体力差，爬一会儿就得找个地方坐着，坐下来就要吃东西。

    傅屹行脸不红气不喘，全程绷着脸。孟宛兮知道他不乐意，当时她也是蔫坏，故意装作看不到，还问他：“这个零食超好吃，你确定不吃一点吗？”

    “不吃。”

    孟宛兮后来回想，觉得她在那个时候，就对傅屹行产生好奇了。明明是同龄人，他怎么就那么老成呢？

    很多段爱情的开始，就是因为好奇。

    那次爬山，孟宛兮只爬了一小半，整体还是很开心的。傅屹行就惨了，全程给她背着包，像大小姐出门带着的保镖，哈哈。

    回忆到这，孟宛兮听他们部门的负责人喊：“来，跟我走，你们上这辆车。”

    她和大家都不熟，落在了队伍最后。等前面的人都上车坐好后，这辆车满了。

    孟宛兮孤零零地站在车里，有点无措。同部门已经有男人站了起来，友好地说：“要不你来坐我这吧，我去别的车。”

    人家都是结伴的，孟宛兮不好意思摇头：“不用，没事的。”

    负责人适时开口：“你们坐吧，我带小孟去找位置。”

    孟宛兮和负责人下了车，后者打了个电话出去。挂了电话后，她安慰孟宛兮：“稍等一会儿，他们会告诉我哪辆车有空位。”

    “好的。”

    过了大概十分钟，负责人接到了一条消息，她读过后，眼睛瞬间瞪大。然后，激动地同孟宛兮道：“你真走运！”

    孟宛兮：“？”

    负责人带着她急匆匆往前走，眼见大巴车都过去了，脚步还没停。

    最后，负责人把她领到了一辆熟悉的车旁边，拍拍她的肩：“去吧。”

    孟宛兮恍恍惚惚上了车。负责人一边往回走，一边在聊天群里说：【卧槽你们绝对猜不到，小孟最后上了哪辆车？】

    大家好奇地问：【哪辆？】

    负责人：【其他车都满了，傅总知道这件事后，说刚好他那里有空位！小孟现在在傅总车上！】

    群里其他妹子顿时化身尖叫鸡：【啊啊啊！傅总我男神啊！刚刚我该给孟宛兮让个座的！】

    此刻，孟宛兮上车，发现除了司机，就她和傅屹行两个人。他身上这身运动装，还是她早上帮忙选的。

    司机早就知道她的身份，和傅屹行对视一眼，孟宛兮笑出声来：“这个座位不会是特意安排的吧？”

    两百多公里，也要开两三个小时呢。他真是不放过任何和自己独处的机会啊。

    傅屹行无奈地笑：“这次真不是我。”

    “这次？难不成你以前安排过？”

    傅屹行瞳孔一缩，还好他很快恢复正常，孟宛兮没发现。

    “兮兮，之前咱们在公司，也没有独处过啊。”他无辜地说。

    他的车坐起来肯定比大巴车舒服多了，孟宛兮优哉游哉地靠在座椅上，笑着和他说：“这次我没带零食，爬山的时候不会让你背包了。”傅屹行被她给逗笑了。

    在他身边，孟宛兮很有安全感，睡了一路。等车子停下，她晕晕乎乎地要开门。

    傅屹行抓着她的手腕，都没用力，她就摔进他怀里了。

    乐得她“投怀送抱”，傅屹行道：“一会儿等我一下，给你点东西。”

    “哦。”孟宛兮脸一红，推开他下了车。

    团建第一步，先来办入住。孟宛兮在大堂里等了会儿，拿到了她的房卡。

    一抬头，见傅屹行站在消防通道，朝她招手。

    孟宛兮跟做贼似的左右看了看，确定没人注意她，小跑到他身边。

    傅屹行把她拉到楼梯深处，给她手里塞了个卡片，低头一看……怎么是房卡？

    男人解释：“这是我的房卡。”

    孟宛兮哭笑不得，压低声音问：“傅屹行，你知不知道你现在这个样子，特别像是潜规则女下属的猥琐老板？”

    “……”他罕见地露出了迷惑的神色。我给我老婆房卡，怎么就成猥琐了？

    屈起手指，在她脑门上敲了下，傅屹行无奈地说：“你这小脑瓜，整天都在想什么。给你房卡是以备不时之需。”

    “我自己有房间住，还有什么不时之需啊？”

    傅屹行反讽：“比如查查你那猥琐老板的床上有没有别的女人。”

    孟宛兮被他逗的，捂着嘴笑了半天。把房卡揣进包包里，还在包包上拍了拍：“那我收下了。”

    温柔地帮她整理了一下鬓角，傅屹行用磁性的声音哄着她：“下午陪你去玩，好不好？”

    作者有话要说： 傅狗：甜的不是糖，是我老婆，嘻嘻

