    哪吒：“……”

    我总觉得天化师弟是误会了什么。

    但具体是什么我又说不上来。

    不过……我自那日与殷郊、殷洪和雷震子三位师弟在杨府与二哥作别，各自去宣扬恐道，或回山或寻仙访友。

    三位师弟的进度如何尚且不知，可我这里的情况却是属实不太乐观啊？

    不知为何，不管我去哪里，那仙乡的主人都要么外出访友，要么正处于闭关的关键时期, 不便见客。

    就连五龙山云霄洞的文殊师叔都拒绝了自己的拜访……哎，这可这让人伤心，但是这也是没有办法的事情，毕竟人家不在或者是正在闭关也没办法。

    只是如此一来，自己这边的进度就极其缓慢了啊。

    难道要回乾元山去传道？

    ——哪吒也不是没有考虑过这个选项，只是后来放弃了。

    长此以往，岂不是显得我这个恐道二先生能力有些不行？

    好在自己才从五龙山出来，就柳暗花明又一村，遇上了天化师弟……

    本太子一眼就看出, 师弟你与我恐道大有缘啊！

    “师兄，那什么……如果没有什么事吩咐的话，师弟就先行一步了……”黄天化被哪吒充满侵略性的目光看得内心发寒，背后发凉。

    某人却早一步抓住了他的手：

    “师弟请留步！！！”

    哪吒的脸上带着一丝若有若无的笑，双目放光地盯着黄天化，吓得黄天化浑身一颤，差点儿跌落云端。

    师兄……好可怕！！！

    “不知师兄有什么吩咐？”

    黄天化颤抖着问道。

    他心想。

    就算是师兄是爱菊之人，想要欣赏稚菊，他也献上算了，只求师兄不要再用这种可怕的眼神盯着他(?ó﹏ò?)。

    然而就在他做好了心理准备。

    甚至不惜为自由献身的时候。

    哪吒一脸严肃说道：“师弟，为兄观你与恐道大有缘，不知你可愿加入恐道，随为兄一起参悟大道？”

    “哦？不知这恐道为何物？”

    黄天化眉梢挑了挑。

    原来是自己想岔了么？

    不过……这恐道似乎是从未听过的啊。

    也不知是何方大能所开创。

    能叫哪吒师兄倾心，而且如此不留余力地宣传，想来也是颇有可取之处的吧。

    如此，那自己学习一番, 进修一下也不是不可以啊。

    哪吒笑说道：“这恐道乃是我们的子牙师叔所创，是十分了不得的大道。”

    “子牙师叔化身恐子而著《抡语》，将恐道之学录入其中……如今虽只半部，可愚兄以为，如果能够参透之，可平天下之事业也。”

    这般评价不可不谓其高。

    黄天化听闻也是大惊。

    那子牙师叔……自己也曾听闻的。

    据说原是个十分不成器的，在师祖身边宁听大道四十载也没能成仙，而且性格有些过于迂腐。

    只是近些年来改变颇大。

    不但成仙了道，还与截教保持了相当不错的关系，成为了缓和阐截矛盾的交际之花。

    （《洪荒异物录》：第10086号奇花，曰交际花，长于交际，擅魅人心，使用之可在一定程度上缓和使用者与他人之间关系）

    而且听师父说，这位子牙师叔不但修为大进，而且性格也是大变，甚至敢于忤逆身为圣人的师祖……

    现在更是拉着截教的大能一起在天庭混得风生水起。

    对此，黄天化是敬佩不已的。

    毕竟自己只是一只连某些时候和师尊据理力争都不敢的小垃圾(Ｔ▽Ｔ)……

    “师叔竟开创了如此厉害之道？”

    “啊这……哪吒师兄，那《抡语》可否借师弟一观？”

    黄天化眼底闪烁着莫名的光芒。

    子牙师叔现在如此突出，一定是因为恐道！

    他仿佛可以看到，子牙师叔在那段作为废物，被人鄙夷的日子里, 砥砺前行，著《抡语》、开恐道……终于一鸣惊人！

    啊！这是何等励志的事件啊！！

    而且恐道如此给力，我合该进修一番！

    “这是自然。”

    哪吒没想到这位师弟居然这么配合，自己都还没说呢，就主动提出要入恐道学习了，真是太好了！大善！

    乃从怀里取出《抡语》的手抄本递给黄天化道：“即便是师弟不说，我也是要赠予师弟学习的。”

    “此书中蕴含深刻的道理，望师弟用心钻研，潜心参悟。”

    《抡语》手抄本。

    这是那日与杨戬商议之后，哪吒等人镌抄之物。

    因为经过协商，他们五大先生一致认为，恐子赠予的《抡语》原版太过珍贵，而要招收新人又不得不将《抡语》拿出来予人观看。

    于是几人便想了一个法子。

    即各自以自身道韵为笔，以对恐道之理解为墨，拓下手抄本。

    此本便是其中之一。

    “谢、谢谢师兄！！！”

    黄天化手捧《抡语》，激动万分。

    一时小脸都红了。

    这，这就是子牙师叔以一介凡身，逆袭走向强大的奥妙啊！

    等我将之参悟明白，必然也能向子牙师叔一样强大！

    届时，血仇可报！

    自身修为亦大有进益！

    师父他老人家也不会再见到我就唉声叹气，直呼逆徒不争气了……

    “嗯，孺子可教也。”

    哪吒见到黄天化这般态度，对其的感官顿时也好了很多。

    不怕教不会，就怕不肯学。

    这天化师弟既然这等上进，想来是治学的一把好手，将来在恐道上定是大有可为啊！

    这样想着，哪吒朝着这位师弟伸出了友好的小手手：“师弟，我观你颇具慧根，不如先不要回青峰山了，且随我找个清净之处，论道一番？”

    黄天化想了想。

    觉得师尊一定不会介意的。

    而且刚刚他翻开《抡语》看了看，觉得其中之话都甚是精辟，真的已经迫不及待想要投入到知识的海洋中去了呢(//?//)。

    ……

    青峰山，紫阳洞。

    清虚道德真君正运元神。

    忽然心头一惊，感觉似乎有哪里出了问题，但掐算起来却又发现不了什么问题。

    ……

    另一方面。

    那人间穿云关之地。

    有探事马报到：“黄家人马来了。”

    穿云关总兵陈梧眼中闪过冷意，即刻传令：“掌金鼓，众将上马，吾等迎接武成王黄爷。”

    这姿态放得那叫一个低。

    才远远看见黄飞虎一行人来了，便领众将，身不披甲，手不执戈迎来，齐齐躬身，口称：“大王。”

    黄飞虎被他这波弄得有些云里雾里。

    先不说陈梧是穿云关总兵，这货可是临潼关陈桐的哥哥。

    自己儿砸弄死了陈桐，这陈梧心里难道不带一点恨？

    他可不信！

    因而亦前身言曰：“难臣黄飞虎，罪犯朝廷，被厄出关，今蒙将军以客礼相待，感德如山！”

    又主动提起陈桐之事道：“昨又为令弟所阻，故有杀伤。将军若念飞虎受屈，此一去倘有得地，决不敢有忘大恩也。”

    却是明知陈梧不可能心中不介意，还抱有不切实际的幻想，希望陈梧是个明事理之人，能够理解他并放他自家出关。

    事实上。

    陈梧听说黄飞虎此话。

    眼中闪过一丝诧异，紧接着便涌起深沉的恨意和鄙夷。

    武成王……

    呵，今日一见，不过如此。

    于是依计划在马上作答道：“陈梧知大王数世忠良，赤心报国，今乃是君负于臣，何罪之有？”

    “吾弟陈桐，不知分量，抗阻行车，不识天时，礼当诛戮。末将今设有一饭，请大王暂停鸾舆，少纳末将虔意，则陈梧不胜幸甚。”

    黄飞虎还未表态。

    便有黄明在马上感叹：“一母所处之子，也有愚贤之分，正如一树所结之果，亦有酸甜之别……似这等观之，陈将军胜其弟多矣！”

    黄家众将听得黄明之言，一齐下马。

    黄飞虎亦深以为然。

    觉得陈梧是真心相待。

    ……

    不一时。

    黄飞虎等皆入帅府，依次序坐。

    陈梧传令：“摆上饭来。”

    黄飞虎真诚感谢：“难臣蒙将军盛赐，何以克当！此恩此德，来日必有后报。”

    陈梧眼中闪过一丝厉色，却是举杯道：“王爷哪里话，只盼王爷此去，万事结顺。”

    黄飞虎听说此话，万分感动，当场起身道陈梧：“将军若发好生恻隐之心，敢烦开关，以度蚁命。他日衔环，决不有负。”

    陈梧：“……”

    您可真会打蛇盘棍上。

    这趁机提要求的本事是一绝。

    只是如今所做种种，无不是为了智取黄飞虎一行人，是以要他放人出关……万不可能。

    而陈梧之前也试想过类似情况，因带笑举杯，欠身而言曰：“末将知大王必往西岐，以投明主，他日若有会期，再图报效。”

    “今具有鲁酒一杯，莫负末将芹敬。大王勿疑，并无他意。”

    黄飞虎是赤诚之人。

    听说这话，毫不犹豫举杯说：“将军雅爱，念吾俱是武臣，被屈脱难，贤明自是见亮。”

    “既陈将军设有盛爱，总不敢辞。”

    说罢，将杯中酒一饮而尽。

    陈梧复传令：“摆设酒席，奏乐。”

    宾客交欢，不觉日已沉西。

    黄飞虎出席告辞，又说要走。

    陈梧借口天色已晚，要人明日在走。

    黄飞虎虽不是工于心计之辈，但此刻亦感觉出一丝不对劲来，自思：“陈梧虽是好意，但此处非可宿之地，倒是不妥。”

    正要推辞，又见黄明道：“长兄，陈将军既有高情，明日去也无妨。”

    黄飞虎只得勉强应承。

    是夜。

    一行人都是一路上辛苦，跋涉勤劳。

    一个个酣睡如雷，各有鼻息之声。

    独黄飞虎坐在殿上，久久不能入寐，嗟叹道：“我黄氏一门，七世商臣，一点忠心，天地可表！岂知今日如此而做叛亡之客……”

    正值伤怀之际，忽听丹墀下一阵风响……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

