凌霜谷地牢之内，杨宇一连便是被关押了七日。而就在第七日，却是有着一个神秘的黑衣人突然出现，打开了地牢的大门。不过，对此杨宇却是并未有半分惊喜，反而却是一脸的警惕。

    此地乃是凌霜谷地牢，是其关押重犯之地，其防卫必定极为的森严。

    而这黑衣人能够不声不响的轻松进入，并且打开了牢房的房门，这不得不令人心中疑惑。

    不过，这黑衣人也是看出了杨宇心中的疑惑，当即沙哑开口道：“公子不必多疑，凌霜谷高层已然决定明日处死公子。老夫得知公子此事冤枉，特来搭救公子！”

    “哼，一派胡言！”

    杨宇冷眼看向对面的黑衣人，轻声道:“玉大小姐伤势虽重，但却并不致命。而只要其苏醒，必然会为丁某澄清事实，何来会有处死之说？

    另外，丁某乃是紫阳宗之人，并非他凌霜谷弟子，既便是要处置也会交由我宗发落，岂可任由他人随意施为？

    由此可见，你之所言实属肆意捏造，休要拿来欺骗丁某！”

    黑衣人见杨宇不信，却也并不着急，而是冷笑两声开口道：“玉大小姐伤势虽不致命，但奈何其身中的剧毒却是极为的麻烦。

    尽管凌霜谷高层请出了数位宿老施术抢救，却也只能是暂时保住其不死而已，至于何时醒来却是未知啊！”

    黑衣人不急不缓的简要讲述着凌霜谷最近几天来发生的一些情况，但目光却是始终未离杨宇片刻，一直留意着其神色的变化。

    在见到后者听闻玉柔儿中毒昏迷不醒时，神色微变之后，心中更是有了计定。

    当下继续出言劝说道：“所以公子想要让玉大小姐为你澄清事实的愿望恐怕是难以实现了！

    另外，公子想要凭借着紫阳宗弟子的身分脱困，恐怕也是难以达成。”

    “为何？”虽然表现的并不相信，但杨宇依旧是冷冷的问出了两个字。

    黑衣人见杨宇如此一问，心知对方的心理防线已然被自己撬开了一丝。当即继续开口道：“为何？哼，若你是一派高层，有机会灭掉一个有着绝顶潜质的他派年青高手，你会如何去做？

    更何况这个人还刚刚在大庭广众之下击败了他们年青一代中的第一天骄！”

    “这……”杨宇无言以对，但眉头却是紧紧的皱了起来。

    “该说的老夫都已经说完了，至于是否选择相信老夫，那就随公子的便了。”见杨宇已然心动，黑衣人也是适时的停了口，不再劝说。而是静静的看向面露思索之色的前者，等待其最终的答复。

    沉吟半晌之后，杨宇似是终于有了决定，抬头看向对面的黑衣人，肃然道：“世上没有免费的午餐，阁下甘冒如此大险前来相救，想来不会只是出于道义吧！”

    “哈哈，丁公子果然是聪明人！”

    黑衣人见杨宇如此一问，心知今日之事已然成了七八，当下一笑道:“老夫自然不会白白出手，此间事了之后还须公子答应为老夫做一件事情。”

    “何事？”

    “置于是什么事情，届时公子自会知晓。现在，公子只须答应老夫的条件，老夫自会帮公子解决当下凌霜谷的一切麻烦！”

    “噢，阁下还真是手眼通天呐！”

    杨宇闻言冷冷的一笑道:“非但能在这防卫森然的凌霜谷地牢内来去自如，更是能够将如此大的麻烦轻易解决，还真是令人不得不佩服啊！”

    “哈哈，此事别人看来难如登天，可在老夫眼中却是轻而易举，挥手可解！”黑衣人自得道。

    “此事关系在下生死，丁某不得不细问一句，不知阁下将以何种方法或是手段，能够令得凌霜谷高层改变即定的决策？”杨宇神色郑重的询问道。

    “嘿嘿，此事极为简单！”

    黑衣人嘿嘿一笑道：“正如公子所言，只须玉大小姐苏醒，自会为公子澄清事实。而只要公子现在发下道誓，明日一早便可有人来接公子出狱！”

    “果然是妙计！”

    杨宇闻言不由冷声道:“凌霜谷数位宿老联手都是无法驱除的奇毒，在阁下这里却是如此的简单，这不禁不令人多想。”

    杨宇言语稍顿，别有深意的看了黑衣人一眼后，才继续言道：“解铃还须系铃人，想来阁下能解此毒绝非偶然。阁下大费周张的设计在下，看来是所图不小啊！”

    “公子绝顶聪明，触类而旁通，老夫配服！而也正是因为如此，老夫才会大费周张的想要拉拢公子！

    只是今日之事却由不得公子不应，公子还须顺势而为，免于自误才好啊！”黑衣人虽被杨宇看穿了底细，但却并未慌乱。

    对方之命捏在他手，他不信对方不俯首听命。因此言语之间也由方才的怀柔，多出了一丝威胁之意。

    不过，这一次黑衣人却是高估了自己的重要性，亦或者说他低估了对方的能力。这也就直接的导致了他今日之行的失败！

    “抱歉，丁某十分感谢阁下的看重，只是今日之事在下万难从命！”杨宇冷冷一笑道。

    “什么，你不同意！”

    杨宇此言一出，黑衣人顿时一怔，旋即目露异芒的看向前者，森然开口道，“难道公子想做那愚忠之辈，从而误了大好的前程么？”

    “道不同，不相为谋！丁某乃是名门正派紫阳宗嫡传弟子，岂可与尔等见不得光的宵小之徒同流合污，辱没了门庭、丧失了气节！”

    杨宇这番话说的正气凛然、振聋发聩，但听在黑衣人耳中却是无比的刺耳。气的他险些按捺不住，当场暴发。

    他的确是看中了杨宇的潜力，以及其在紫阳宗内的地位。相信其在不久的将来必然会成为紫阳宗内新一代的领军人物。

    这才不惜代价的设局陷害，意图拉拢其归为己用，为将来图谋紫阳宗埋下一颗暗子。

    可谁料这丁川却是如此的不识时务，不禁令他大失所望。愤然之下，也不想再浪费时间，而是冷冷的扫了前者一眼，转头便欲离去。

    “既来之则安之！阁下想来便来，想走便走，莫非是当我凌霜谷是你家后花园不成！”

    然而，那黑衣人才刚刚踏出两步，便是有着一个极具嘲讽意味的声音凭空传来，使得其不由大惊失色！

    “谁！？”

    黑衣人心神大骇，为了今日之行他提前做了大量的工作，自认算无遗漏之后方才付之于行。他无论如何也不会想到会被凌霜谷之人发现行踪。

    但他毕竟乃是江湖老手，虽惊却是不乱。低喝出声的同时，真火境后期的修为轰然暴发，但却并非向外冲出，而是身形疾退再次进入了牢房之内，打算先擒住其内的杨宇，当做临时的筹码。

    今日之事极为的诡异，完全的不在他事先的预料之内。到了此时更是脱离了他的掌控，这不禁令他有些措手不及。

    但尽管如此，他仍是在心念电转之下分析出了此间些许的蛛丝马迹。认为这其中杨宇必然是起到了极其关健的作用！

    这黑衣人的算计不可谓不精，但他今日遇到的对手却更非俗流。因为就在他再次返回牢房欲要擒拿杨宇之时，却是惊愕的发现一直置身其内的后者已然在这片刻之间离奇的消失不见了！

    而就在他这一怔之间，身后的牢门竟是无风自动，“喀”的一声关闭了起来！