    “左拐，去你家。”齐雅倚在车窗边，貌似漫不经心地开口。

    “你确定？”李乔挑眉，玩味地一笑。

    “确定，我生是你李家的人，死是你李家的鬼――”

    “行了行了，”李乔笑着打断她，“这话你还是留到我爸在的时候说吧。”

    视线落在自己的那栋洋房上，他的表情微微一凝。房间里亮着光，似乎是有人在。

    泊好车拾级而上，门被推开，正有人走了出来。

    李乔抬起头，眯着眼看着眼前的两人，视线从喜欢的脸上移到苏手中的箱子上。

    “我还有一些东西没带走，回来收拾一下。”喜欢平静地开口，甚至都没看他一眼就和他擦身而过，往大门走去。

    苏朝他和齐雅点了下头，也跟着往前走。

    “站住，”李乔冷然出声，她的态度让他莫名地有些生气，“你要搬到哪里住？”

    喜欢转过身看着他，一双眼睛灿如星子，“你管不着。”

    李乔脸色一沉，上前捉住她的手臂，“不要任性。”

    苏伸手打算将喜欢拉向自己的身旁，李乔却看着他，“苏先生，你是她男朋友吗？”

    苏一愣，摇了下头。

    “那你不用管。”

    “你又是我什么人？”喜欢气极反驳。

    “你妈交代要我照顾你。”他冷静出声。

    “她早已经不在了！”喜欢用力地挣扎，言辞尖锐，“你再这样显摆自己的痴心不可笑吗？你未婚妻现在可还在你身旁呢！”

    李乔愕然瞪着她，脸色瞬间有些苍白，手上的劲道不自觉地微松，放开了她的手臂。

    但是他颓然的样子并没有让喜欢觉得痛快，反而心里揪了起来，她咬唇，轻轻地开口：“我要去皇家音乐学院特训一阵子，得住宿舍。”

    “哦，”李乔静静地应了一声，“不用住宿舍了，我让人安排个合适的地方让你住。”

    他能做的，也就这么多――像一个长辈一样，即使不能参与她的内心，至少保证她衣食无忧。

    “好啊，音乐学院旁边有个城堡，你能不能让我住进去？最好管家、用人、司机备齐，也不会有游客随便打扰。”

    李乔望着她淡然出声：“如果你想的话，我可以试试。”

    “谢谢了，李大总裁，”喜欢忽然笑起来，明亮的棕眸里火气弥漫，“你真是比我爸还尽职，要不你干脆问他要我的监护权，然后我直接叫你爸好了！”

    李乔脸色阴郁，抿紧了唇不说话。

    喜欢不再看他，转身拉着苏往门外走去。

    “要酒吗？”齐雅坐到吧台前，倒了一杯酒望着李乔，眼里带着一丝探询。

    李乔摇头，眉目间有着淡淡的疲倦，“不用。”

    “那喝杯牛奶吧，”齐雅微微一笑，打开冰箱替他倒了一杯，“要热吗，半分钟还是一分钟？”

    不许喝酒，我帮你热牛奶，半分钟还是一分钟？

    脑中蓦然浮现喜欢明亮的双眸。

    四十三秒。他嘴角噙着笑，故意矫情地回答，态度一本正经。

    变态。她骂，却还是伸手按了4和3。

    温热的液体滑下喉咙，胸口顿时一暖。西服口袋里是她的MP3，他拿在手上轻轻掂玩，齐雅却抢了过去连到音响上。

    “听听。”她浅笑望着他。

    李斯特的《钟》，他教她的第一首曲子，捉着她细嫩的手指按键，她弹错的时候，会皱眉一言不发，弹对的时候，会回眸一笑，有时还会调皮地在他脸上啵一下，惹来他愕然的瞪视。

    第二首，DonMcLean的AndIloveyouso，是他唱给她听的唯一一首歌。

    ..AndIloveyouso

    ..Thepeopleaskmehow

    ..HowI'velivedtillnow

    ..ItellthemIdon'tknow

    究竟念念不忘的人，是他还是她？不知不觉中，她也如当初的自己，纠结于一段无望的感情而不可自拔。

    一切归于静止，这夜静得连呼吸的声音都那么清晰。

    “她的MP3里，只有这两首歌？”齐雅有些惊讶地叹息，不知是陈述还是疑问。

    李乔闭上眼，胸口微酸，他几乎不敢想象当她一遍遍地听着这两首歌曲时，心里是什么感觉。

    “她有你家的钥匙？”齐雅忽然问了一句。

    李乔怔住，随即望着她，唇边缓缓逸出一丝笑容，他不知道自己为何这样释怀，但有种愉悦而轻松的感觉，渐渐漫上心头。

    那夜，她明明留下她的钥匙了，怎么今天还可以进来？大概早给她自己留了备份。

    他被喜欢骗了，这个小坏蛋。

    “Stupid!”喜欢自骂了一句，抵额在车窗上，忍不住呻吟――她又做了一件蠢事，李乔现在应该察觉她留了备份钥匙，想想刚才自己故作冷酷的样子，她就好想挖个地洞钻进去。

    一头细碎的短发被挠得蓬乱，她郁闷得想尖叫出声。

    苏侧首瞥了她一眼，语气淡淡的：“怎么了？”

    她摇头，不知从何解释。

    “是他吗？”夜色透过车窗笼在苏脸上，衬得他的眸子越发深蓝。

    “嗯？”喜欢呼吸微窒。

    “我见过的那么多人里，他对你而言是不同的。”苏的目光仍然注视着前方的路面，但声音却带着隐隐的压迫感。

    “任何人对我而言都是不同的。”喜欢故作轻松地笑，狡辩地回避他的质疑。

    一个急刹，汽车停在路边，喜欢没有防备，差点撞到额头，刚抬起头，苏高大的身躯已经欺了过来，他的脸离得那么近，深邃的蓝眸紧紧地锁住她。

    “不要说谎，喜欢，”他温热的气息轻轻拂过她的脸，“我会生气。”

    喜欢望着他，双手不安地抓着座椅两侧，心里有些莫名的慌乱。

    “你喜欢他？”他问，声音在寂静的车厢里显得格外低沉。

    喜欢沉默了许久，才咬住唇，“是。”

    “他对你呢？”

    她摇头，茫然地苦笑，“我不知道。”

    “哦？”苏微微蹙眉，语气诱哄，又带着一丝危险的气息，“未知的感觉很不好受，对不对，喜欢？想不想知道一些可以确定的事情，比如――”

    喜欢慌乱地盯着他，下意识地捂住耳朵，有些孩子气地嚷：“我不想知道――”

    苏却捉住她的手，握进自己的掌里，盯着她笑得深沉：“比如，我喜欢你。”

    “嗯，不止喜欢，”他微微偏了一下头，仿佛在仔细思量，表情英俊得叫人不敢直视，“我要你，一个只属于我的喜欢。”

    喜欢怔怔地盯着他，脑子里瞬间一片空白――不是没有想过这个可能性，可当他真正开口表明他的心思，她还是震惊到不知如何回应。

    “不要这样，”喜欢摇头，挣开他的手，深吸了口气，“我真的不知道该说什么。”

    “你讨厌我？”他又逼近了一些。

    “不是，”喜欢难得紧张得涨红了脸，“我挺喜欢你的，可是这种喜欢不是那种喜欢――”

    她支吾着试图解释，却讲得乱七八糟。

    “小笨蛋，”苏瞅着她，忽然低笑出声，“还是第一次有女人这么回应我。”

    他坐直了身子，回到自己的位置上，听见她在一旁松了一口气，嘴角忍不住又弯了起来。

    真是个有趣的小家伙，看来，他得多花点时间和她周旋了。

    “柳姨，祝贺你。”喜欢拿起手中的香槟和柳若依碰杯。

    “谢谢，宝贝――”柳若依笑声清脆，亲昵地在她颊边吻了一下。

    “这个香水别墅太漂亮了，我看世上没几个香水师能有这样的排场，”喜欢环视四周，“修然叔叔真是宠你到极点。”

    “呵，”柳若依轻笑，掩不住眉目间的甜蜜，“你怎么不问我当初追他追得多辛苦，坑蒙拐骗，三十六计无所不用。”

    喜欢不由得哈哈大笑，“好，那再次庆祝你修成正果！”

    “你自己先玩着，我去招待别的客人。”

    喜欢点点头，目送她离开。

    喜欢自顾自地沿着走廊里的玻璃架缓缓向前走，在转角处停住脚步。

    眼前是一个别致的圆形小水晶瓶，浅金的液体装了八分满，瓶盖上有几朵嫩黄色的小绒球，毛茸茸的，既可爱又雅致。

    “人人都知道普罗旺斯的薰衣草，却总是忽略那里的另一种美丽植物，”有人在她身后出声，“Mimosa，金色合欢。”

    喜欢转过身看向说话的人，微微一笑，“有什么特别？”

    齐雅将瓶盖按了一下，顿时一阵淡淡的馨香弥漫开来，甜甜的，却有隐约的哀伤味道。

    “据说Mimosa是一位船长从澳大利亚带到法国南部的，在澳洲，Mimosa在夏季开花，可当它被移植到法国时，它仍牢记它开花的月份，二月。所以每当春天来临之前，普罗旺斯是漫山遍野的金色Mimosa。于是许多人认为合欢开花代表着对恋人的等待，即便隔着半个地球，它还是在同一个时间开放，在遥远的地方与恋人默默呼应，静静期待着重逢的可能。”

    等待――喜欢轻轻地念出香水的名字。

    爱一个人，有时就如异国他乡的合欢，纵然开得寂寞而孤独，却依旧为了心之所系而绽放美丽。因为相信在经过漫长的等待后，始终能守得云开，幸福圆满。

    “你喜欢这款就拿走吧，我跟柳姨讲一声就好了。”喜欢看她爱不释手的样子，开口说道。

    “香水可以让给我，就是男人不行对不对？”齐雅看着她悠然一笑，语气里有股调侃的意味。

    “对于你说的‘男人’，无所谓让不让，”喜欢静静地望着她，清亮的棕眸里是全然的坦荡，“他本来就是我的。”

