    “涛子，下一趟打算什么时候走啊？”造船厂里面依旧是热火朝天，王建国眼巴巴地跑了过来，点头哈腰的。

    他是过来拿钱的。拆船的废铁卖给了明州钢铁厂，对方给结的是现款，所以，几车废铁下来，造船厂就已经有了一笔资金，明州服装厂那边也就能赶紧拿到他们的货款了。

    拿到了钱之后的王建国美滋滋，同时，他也在催促着秦涛，毕竟，他们厂子里的服装还有很多呢！得全部销售出去才行。这希望，当然就寄托在了秦涛的身上。

    “对了，厂里已经把潘金花给开除了。现在厂里的所有人，对曹主任都是恭恭敬敬的，这笔钱发下去，他们更是会尊重领导的。”王建国继续说道。

    秦涛摇摇头：“暂时还去不了。”

    “啊？”

    “我们造船厂这边得安顿下来，第一次拆船，我们没有经验。”秦涛说道：“我怕出生产事故，所以，得亲自盯着，船舶设计院那边还没有把图纸交给我们，我们也不能继续造船。我得等到船只拆掉，新船的建造走上正轨，才能继续去跑第二趟。大概需要几个月吧。”

    王建国一脸的黑线。

    “不过，老头子已经承诺给你们三十万了，你们厂子已经能缓过来了，几个月的时间，你们应该能承受得起的。”秦涛说道。

    “不，那可不行，库存清不了，那厂子就不能开工做新的衣服，厂里不能一直闲着啊。”王建国说道。

    打死他们都不敢再做外贸生意了，一旦被坑，货物都卖不出去，所以现在，他们很是闲得慌。

    “厂里怎么就闲着了？”秦涛说道：“如果没生意的话，那就做西装！”

    “西装？”

    “是啊，大翻领，两排扣，高垫肩。”秦涛说道：“如果没有样品的话，直接就去市场上买几套，直接仿制就行，保证热销，对了，得设计个商标，起个名字，叫什么大富豪，希尔顿之类的，总之，高端大气的。”

    在九十年代，服装厂居然还发愁做什么服装？当然是西服了！

    前些年的中山装已经不流行了，整个社会都在向西方看齐，穿衣服也是如此，穿上西服，就会感觉到很潮，很时髦的，哪怕是老农民下地，外面也穿着一件西服的！

    人手一件的西服，想想就知道有多大市场了。没错，人手一件，不仅仅是男人，就连女性都喜欢穿西服。大街小巷的缝纫铺里面，都是做西服的。（本人也穿过，里面穿棉衣，外面穿西服，那画风，现在想想真Low啊。当时还美滋滋的，觉得很高大上。）

    服装厂的优势，就是集中生产，价格便宜，所以，肯定能火爆。

    正说话间，刘明刚骑着他的幸福250过来了。

    今天的他，喜气洋洋。

    “刘叔，遇到什么事情了，把你乐成这样，是捡钱了吗？”秦涛好奇地看着刘明刚。

    “没错，就是捡钱了！”刘明刚相当的兴奋：“知道吗？我们厂里，堆积了上万吨的高炉渣，居然有人要了，而且，给的价格还不低，每吨给我们二十，这下，我们厂里一下子就能进账二十万！我已经决定了，用这笔钱采购国内停产的钢铁厂的二手热轧钢板设备，我们厂也要造钢板了！”

    明州钢铁厂在几十年的历史之中，冶炼了上万吨的高炉渣，那些东西就堆积在钢铁厂的旁边的空地上，形成了一座座的小山，秦涛在小的时候，也非常羡慕小伙伴们去那里玩。

    但是现在，当刘明刚这样说的时候，秦涛却突然皱起来了眉头，前世的记忆进入了他的大脑。

    明州钢铁厂在刘明刚的带领下，经过一段时间的辉煌，但是随着国家的环保意识的增强，各种小的炼钢厂纷纷被关闭，明州钢铁厂也就彻底关停了。

    厂里的那些废旧的上万吨的高炉渣，也成了市里的老大难，根本就没有人要，为了推销出去，市里请专业的机构检测了这批废旧的矿渣，结果发现，矿渣里面含有几种稀有金属，尤其是，还有钪！

    钪是一种相当罕见的稀有金属原料，用途广泛，比如说，在铝合金中只要加入千分之几的钪就会生成Al3Sc新相，结构和性能发生明显变化。比如再结晶温度提高两百度，且高温强度、结构稳定性、焊接性能和抗腐蚀性能均明显提高。

    这种稀有金属甚至在航天科技上都有着巨大的用途，因为它具有优秀的耐高温特性。

    以现在国内的技术，还检测不到这些稀有金属。

    “哪里来的客户？”秦涛问道。

    “岛国来的，叫什么村口啥的，专门在咱们国内收购废高炉渣的。”刘明刚说道：“我给他打了个电话，然后把我们的高炉渣样品给他们邮寄了过去，他们给我们报了个不错的价格。”

    果然啊外国人，来国内捡漏了！秦涛的心中带着冷笑，对方来买可以，毕竟己方也没有技术将里面的稀有金属提取出来，不过，想要占便宜，没门！

    秦涛没有直接和刘明刚说明高炉渣里面有好东西，毕竟说出来了也没人信，拿去检测也检测不出来。所以，也只能换个方式了。

    “刘叔，你们是怎么谈的？你懂岛国话吗？”

    “我当然不懂了，人家有翻译的，外事部门给配的。”

    “刘叔，那你可得留心了，当翻译的，没几个好东西。万一被骗了怎么办？看看咱们明州服装厂，不就被骗了吗？”

    刘明刚的脸色严肃起来了。

    秦涛说得对啊，外国人没几个好东西，明州服装厂就是例子，明明都谈好了合同，结果，生产出来了服装，对方居然不要了！服装厂差点就被拖垮了。

    现在，外国人来收购他的高炉渣，会不会有什么坑？毕竟，那东西根本就没用，最多用来铺路而已，岛国人至于千里迢迢的跑过来收购那玩意吗？难道弄回去填海造陆？

    “可是，我也不认识会岛国话的人啊，现在去找也来不及了，人家下午就要来签合同了。”刘明刚说道。

    “刘叔，我会啊！”秦涛说道：“下午我和你一起去，可不能让岛国人坑了咱们。”

