
　　凌笑叫赵毕毅过来并非是有什么重要的事情商议，而是让赵皆毅详细地说说药盟公会的情况，让他对药盟公会有更好的了解。

　　赵毕毅是药盟公会的老人了，他知道的事情比较全面，没有任何保留地对凌笑说了诸多方方面面的事情。

　　通过这次问话，凌笑了解到药盟公会的不少情况，内心更是觉得自己这次加入药盟公会，成为其一名客卿长老确实是一个不错的选择。

　　药盟公会重视炼药师的程度可以说达到了无以加复的地步。

　　在天源地域之内，炼药师的身份要比之武者的身份高贵许多，任何家族任何势力都以培养出炼药师为荣。

　　而药盟公会更是培养出了天源地域内的大部份炼药师，他们并非都一直呆在公会内，他们有许多纷纷以其他身份加入各大势力当中，充当两大势力之间的桥梁。

　　但是这些炼药师还是以药盟公会为主，他们渗入那些势力，成为那些势力的坐上宾，自然能拉拢许多人。

　　所以，只要药盟公会振臂一喝，天源地域内各大势力都会有不少人听从他们指挥的。

　　所以说，药盟公会在天源地域内绝对是巨无霸的存在，这比之天龙门在天龙地域或是玄武宗在天玄地域的影响力要大上许多倍，或者说是无法比拟的。

　　另外，药盟公会的灵草丹药商铺遍布天源地域各地，其有大半的收入都归药盟公会所有，这敛财的手段比之天龙地域的烈炎商盟还要恐怖得多。

　　必竟灵草和丹药是最好卖的东西，这可是每一个武者都需要必备的护身之物呢。

　　当然凌笑长老的身份，在各大属于药盟公会的商铺选购灵草或丹药自然会有很大的优惠了。

　　这些只是药盟公会表面情况，至于内在情况，则是让凌笑最关注的除了三大至尊药神之外，他们还拥有二十七名神药师，这二十七神药师是属性药盟公会的高级长老，他们是药盟公会内仅次于三大至尊药神的存在。

　　这二十七人并不指那些加入到其他势力的神药师了，要是连其他那些势力内的挂职神药师一起算进去就不止这个数了。

　　他们都有各自的团体，他们的徒子徒孙也是无数，分别形成了几个派系。

　　这几个派系以其中一个比较出色的老一辈神药师为主，各自为政，为自为其谋取利益。

　　不过，这几个派系虽然阵营不同，但是都以三大至尊药神为尊，绝不会敢在公会内搞分裂的。

　　所以，凌笑必须要注意这些派系之间的一些竞争和利益，他可不想卷于这些派系当中去。必竟他只是一个客卿长老，公会内的那些内斗他不想参与，他更想在这些派系当中做一个左右逢缘的人便好了。

　　凌笑让赵毕毅下去之后，方将自己购买得到的五颗至尊神丹的消息告诉了凌非几人。

　　凌非几乎是惊叫了起来道“老弟，你面子太大了，平时每年拍卖的至尊神丹不过是三颗而已，你居然能一下子买到了五颗，这下子立大功了！”。

　　兰奇也在一旁笑道“是啊，凌笑神师一人出马，顶我们所有人了，真是太让人激动了，有这五颗至尊神丹，我们天龙门又会添多几位至尊了！”。

　　其他两人也是纷纷开口夸奖道，其脸上激动之意一点都不加掩饰！

　　购买到这五颗至尊神丹，回到天龙门后他们其中就会有两人能有机会得到赏赐的机会，他们想不激动都不行了。

　　“人家只是觉得我是新加入的长老，给点面子罢了”凌笑淡笑应道，接着他又说“五哥你们先护送这五颗至尊神丹回宗门吧，免得夜长梦多！”。

　　凌非沉吟了一下道“这事事关重大，必须要好好计较一下才行，那魔虎宗的人可不会轻易让我们离开天源地域啊！”。

　　凌非的担忧不无道理，他们可是与天龙门誓不两立的。

　　此前凌笑可是折了他们的面子，要是他们还轻易放他们离去，那他们就不是魔虎宗的人了。

　　可以肯定，魔虎宗肯定会通过其他渠道得知他们的行踪的。

　　凌笑沉思了一下说道“那你们在炼丹大会那天离去就万无一失了！”。

　　“为什么这么说？”兰奇在一旁问道。

　　“因为魔虎宗的人到了那天还会卷土重来，到时候你们悄然离开，他们是万万想不到的”凌笑抹过了一丝自信之色道。

　　凌非在一旁拍掌惊呼道“没错，这绝对是魔虎宗的风格，到那天他们肯定会再来找回场子，到时候我们离开谁都不会察觉到的，这都被你想得到，你这小子还真是机智百出啊！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，这是很明显的事情，算什么呢，对了等你们回去之后给我向凌刚带句话，让他一定要照看好我的人”凌笑笑了一声，并嘱咐道。

　　“放心好了，那些也有不少是我们的族人，他们被你带来天域，就应该是我们天龙门的人，回去之后我都安排他们在天龙门内做些事，或让派人专门指导他们，让他们能更好的修炼”凌非摆了摆手爽快道。

　　“五哥你这么说我就放心了”凌笑应道。

　　“可是，我替弟妹他们不放心你啊，那烟神师看起来对你兴趣很大啊！怎么有没有兴趣，干脆将她给泡到手，到时候你在药盟公会的身份更高了，与我们天龙门的关系肯定会更好啊！”凌非打趣笑道。

　　“我赞成凌非长老的说法，烟神女肯定是注定能成为至尊药神的存在，平宜别人不如平宜凌笑神师嘛！反正这样极品的女人放过了多可惜！”兰奇在一旁附和道。

　　天龙门与药盟公会也算是门当户对，再者天龙门后面还有金族，绝对不算是辱没了药盟公会了。

　　如果两大地域之间的巨头势力结盟确实是一场大震动，也确实可以提高两大势力之间的一些利益关系。

　　只是相比来说是天龙门赚了平宜，所以他们才劝说凌笑这么做。

　　到了他们这种境界可能不会轻易动情了，但是为了一些利益上的东西，有时候也得出卖色相啊！

　　凌笑也明白这个道理，但是他确实不想轻易出卖自己的身体啊！

　　他心里暗付“像哥这么纯洁的人，只卖艺不卖身啊！”。

　　要是让熟悉他的人听到这话，只怕都要吐口沫将这丫的给活活淹死了。这话也说得出来简直无耻得没边了！

　　离炼丹大会还有十二天，凌笑并没有呆在别院之内，而是换上了他的炼药师长袍，这可是神药师级别特有的袍子，并非是谁都可以穿的。

　　凌笑还在胸前别上了神药师徽章，可不能再让别人以为他是武者，而不是炼药师了。

　　必竟现在是在天源地域，是在殿城之内，也得入乡随俗了。

　　凌笑穿武服的时候，显得健壮轩昂，给人一种霸气的感觉，而他现在穿炼药师袍子则是变得儒雅了许多，更有一股出尘的味道，到是有几分神棍的韵味。

　　凌笑带着凌非等人由赵毕毅当导游带他们在殿城之内走上一遍。

　　虽说殿城是城中城，但是也一点都不比其他的城池小，只用脚程走的话只怕十天半个月都走不完这里。

　　不过凌笑也只是去逛逛殿城的重要分布的地方而已，接着便到天源之城去逛了。

　　来到这里当然得先熟悉这里的环境再说了。

　　转眼间，十来天过去，凌笑也走了一遍殿城与天源之城，熟悉了不少的情况。

　　同时，在殿城和天源之城内也都知道了凌笑这一号神药师的存在。

　　一名从天龙地域过来的神药师，而且是史上最年青的神药师，如今不过是九十几岁，还有几年才够百岁，被二殿主封为客卿长老，得以居住在殿城当中。

　　凌笑也算是开始名扬在天源之城内了，而他的名号日后也会渐渐地在天源地域之内扩散出去，成为天源地域所有炼药师的偶像。

　　在殿城之内那几个派系的神药师也纷纷派人来拉拢凌笑，各自允以利诱希望凌笑能加入他们的阵营当中，充实他们的实力。

　　凌笑皆是客气地婉拒了他们的好意，他拿着自己日后还是回天龙地域去为借口，让他们皆无法再劝说他加入他们的派系当中，他们也没有办法生凌笑的气。

　　在殿城之内大部份人都喜欢这个新加入的神药师，必竟凌笑对待人彬彬有礼，没有丝毫的傲气，给人一种亲和力。

　　但是也有人讨厌他的存在，其中就以苗青跃为主，他内心已经将凌笑当成了毕生大敌！

　　表面苗青跃对人也是彬彬有礼，沉稳大度，可实际上他却是一个心胸狭隘，睚龊必报之人！

　　苗青跃与凌笑看起来没有什么深仇大恨，但是烟蝶娇对凌笑另眼相看，这就让苗青跃受不了了。

　　这对他来说简直是夺妻之恨一般，让他想对凌笑除之而后快！

　　当然了，他不可能真的敢在这里明目张胆地干掉凌笑了。

　　最好的办法就是尽快让凌笑离开殿城，最好让他永远无法在这个世界上。

　　他在等一个良好的时机，制造一个借刀杀人之计或许更加完美一些。

　　而魔虎宗的存在，就是他准备借的一把锋利的尖刀。

　　他觉得这把刀一定可以要凌笑的命的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1388章 ：只卖艺不卖身啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 