    第431章断绝关系

    这时，墨秦风两三步走上前去，一把拽住吴梅的手腕，伴随一声惨痛的尖叫，和一道骨裂之声，吴梅的手腕居然被生生废掉了！

    吴梅痛得脸色惨白，她感觉到自己的手腕软软地耷拉下来，一点力气都没有了。

    “你对我做了什么？！”吴梅尖叫道。

    “比起你对顾影和秦湘做的事情，这根本不算什么。”墨秦风冷冷哼了一声。

    “秦东，秦湘会流落至龙月会所，据我所知，此事跟吴梅脱不了干系。”墨秦风淡声道。

    秦东听罢，气得双眼几乎都能喷火。

    在来的路上，他已经听铁哥说了事情的大概经过。

    闻名整个省份的龙月会所，秦东又怎么会没有听过？

    那可是省城男人的销金窟！

    所有进去那里的女孩，根本就不会完好无损地出来！

    一想到自己从小娇生惯养长大的女儿，居然流落到了这样的地方，秦东的心仿佛被刀割了般难受。

    此刻看向吴梅的眼神，恨不得将她千刀万剐了！

    “我......我......”吴梅眼神左看看右看看，还在企图找机会溜出去。“你们别冤枉我，我不可能做这种丧尽天良的事！”

    “而且你们有证据吗，就在这瞎说，人证呢？物证呢？你们拿不出来，信不信我告你们诽谤！”

    看着吴梅那嚣张的嘴脸，不止是秦东，就连顾影都气得血压飙升。

    “够了！吴梅，就是你！”

    这个时候，一旁忍着不说话的秦湘，终于开口。

    当时，吴梅露脸的时候，秦湘已经昏过去了。

    所以她本人并没有亲眼看到是吴梅做的。

    当顾影在货车上告诉她这些的时候，秦湘还不太相信。

    但现在看到吴梅这推脱的态度，又联想到她在订婚宴上对自己求救的无视，秦湘基本可以确定，顾影没有在骗她。

    秦湘看着吴梅，眼神痛苦：“爸，就是小姨，是小姨害得我，就是她把安楚越带去茶庄，如果不是小影和墨秦风，我现在早就……”

    说着说着，秦湘的眼泪就又流了下来。

    秦东一边帮她擦眼泪，一边心疼不已。

    “好啊，吴梅，我之前看在你姐姐的份上，一直拿你当自家人看待，没想到你居然这样伤害我的湘湘！她可是你亲外甥女！”

    秦东气得浑身发抖。

    “我……”吴梅眼里闪过一丝狠色，她似并不打算再解释，打算趁着众人不注意，偷偷溜走。

    然而，她才刚踏出一步，就被铁哥一脚踹翻在地上。

    不等吴梅喊救命，铁哥就把人粗暴拖进了病房里，然后关门。

    “饶了我……饶了我！我只是一时鬼迷了心窍，。我……”吴梅终于知道后悔，不断求饶。

    墨秦风冷着脸走到她面前，准备动手。

    刚才手腕被拧断的疼痛还没退去，吴梅一看到墨秦风，直接就被吓得大哭。

    “不要……我错了，当时是安少爷，是安少爷他威胁我的，我为了保命才……”

    “我知道错了，我不是故意要伤害湘湘的......”

    “再怎么说我也是湘湘的亲小姨，看她这样我的心里也不好受啊......”

    听到她的哭诉，秦湘心里更难过了。

    从小她的母亲早逝，小姨就相当于她的第二个妈妈。

    吴梅在她心里的地位很高，所以她完全没有想到吴梅竟然会害她！

    此时看吴梅这么可怜地求饶，秦湘心里实在难受，眼泪从眼角滑落，她忍不住对墨秦风道：“墨秦风，铁哥，算了。”

    “算了？”顾影不甘心道。“她这样对你，你真的要原谅她？”

    “不原谅，一辈子都不会原谅。”秦湘努力让自己冷静下来，“就到此为止吧，从此以后，她再也不是我的小姨了。”

    “好好，你们听见没？放了我，我再也不会找秦湘！”吴梅赶紧发誓。

    听到吴梅如此果决地撇清关系，秦湘的心里更难受了。

    吴梅见状，也顾不得说什么了，马上连滚带爬地离开了病房。

    (本章完)

