    天倾之剑，剑意仿佛将天空给撕裂出了一条口子，在这条天之痕下方，三个大魔王一时间都受到了伤害。

    阴影大魔王一根翅膀掉落，好不容易恢复身躯的熔岩大魔王又一次的化作熔岩，牛头大魔王的背后带着一条血淋淋的痕迹。

    米思尔见状，也直接一个后空翻，转而朝着后方踹了过来。

    砰！

    她一脚踹在了牛头大魔王的斧头上，巨力撕扯着牛头大魔王背后的伤口，鲜血直流，而她双脚快速交叉，一下子将躲闪不及的阴影大魔王又给踹飞了出去。

    “可恶！可恶啊！哞！”

    从来打架都没有那么憋屈过的牛头大魔王彻底愤怒了，他的身躯逐渐变得巨大恐怖，就好像当初楚天见到的那个牛头恶魔之主的虚影一般。

    楚天和米思尔对视一眼，顿时远离了他。

    只见楚天伸手一招，恶魔祭坛顿时缩小，仿佛变成了一个罗盘的模样，落入了楚天的手心。

    “给我死！”

    牛头大魔王的恶魔真身狠狠一斧头落下来，当他拿起斧头的时候，下方已经没有了楚天的踪迹，他和米思尔已经跑远了。

    没有必要在这里和牛头大魔王战斗，楚天并没有十足的把握，他和米思尔两个大魔王可以对付另外三个火力全开的大魔王。

    楚天很强，米思尔也很强，但是第三层和第四层之间还是相差了一些东西，现在牛头大魔王展示出了他的强大，另外两个大魔王很明显也还没有表现出他们自己的恶魔真身。

    如果他们三个恶魔同时散发力量，楚天和米思尔还真的就有点吃力了。

    避重就轻，暂避锋芒，这是楚天一开始就和米思尔打算好了的。

    他们的撤退更是惹怒了牛头大魔王，他在原地暴走，疯狂破坏周围的地面。

    眼下，这第四层的三个恶魔已经彻底站到了一起，楚天到底应该如何去对付他们呢？很明显，如果不打破他们之间的联合，那么楚天想要在第四层赢是很困难的事情。

    ......

    一处恶魔营地，这里的恶魔已经全部死亡，只剩下了楚天一个人在这里。

    不远处，一个牛头恶魔王来到了旁边，橙黄色的大眼睛直勾勾的盯着楚天。

    “你竟然单独来到这里？难道就不担心我直接叫上大军来杀了你吗？”休干看着楚天，眼中满是戒备。

    楚天面带笑意，开口说道：“你不会的。”

    楚天将这个地方的恶魔给杀了个干净，目的就是为了等着休干的到来，休干是一个聪明的恶魔，从一开始他想要游说楚天这边的魔王就能够看出来。

    所以面对楚天的邀约，他绝对不会再叫上其他的恶魔。而这也是楚天所期待的。

    “你不会想要让我背叛牛头大魔王吧？如果是这样，那你的算盘落空了。”

    休干哈哈笑道。

    楚天也笑了起来，当休干这样说了之后，楚天反而觉得自己能够做到了，因为对方都主动提出了自己内心所希望的事情。

    剩下的就看这个筹码够不够大了。

    “这是我的手下，洛萨，他是缝合怪，而他的身体之中，有着一截你们牛头恶魔之主的指骨，要是你们牛头恶魔拥有了这截指骨的话，会怎么样？不需要我继续说了吧？”

    楚天微笑着说道。

    休干的眼睛顿时就亮了起来，牛头恶魔之主的指骨，那可是半神的东西，而且是他们同一个恶魔种族的！只要他得到了这个恶魔指骨，一定会变得更强，甚至可能超过眼前的牛头大魔王！

    谁不愿意变得更强呢？尤其是在这个崇拜力量的恶魔世界。

    “快给我！只要你给我，我就愿意成为你的助力！”

    休干的眼中满是贪婪。

    楚天呵呵笑了起来，难道这牛头恶魔以为自己是傻子吗？这么轻易的交给对方当然不可能。

    “想要，很简单，只要你之后配合我，我拿下恶魔深渊第四层，这个指骨就是你的！你放心，我身边的队伍不少都是从另外几层深渊带来的，他们对我绝对忠诚！”

    楚天也开出了空头支票，当然，他给出的条件很是诱人，牛头魔王休干几乎是没有拒绝的理由。

    “我将这个地方的恶魔给杀了个干干净净，不会有其他的恶魔知道，你应该放心才对。”楚天微笑着说道。

    他的身边，洛萨满脸恭敬，似乎一点也没有因为楚天要交出他的指骨而悲哀怨恨，在他看来，那牛头恶魔之主的指骨本身就是楚天所有的，只不过暂时赏赐给了他而已。

    休干见状，似乎也没有拒绝的意思，要是他不贪婪牛头恶魔之主的指骨，那么只能说他有问题。

    “很好！我答应了，但是我们得要签订恶魔契约！如果你不履行承诺的话，恶魔之主会找你的麻烦！”

    听着休干的话，楚天根本就不在意，什么恶魔之主？能够有魔神诅咒来得恐怖吗？

    是的，楚天身上还有着魔神的诅咒呢。

    契约看上去就像是一个狰狞的恶魔脑袋纹路，钻入了楚天的心脏处，在楚天的心口留下了一个纹身般的东西。

    这个有纹身，而魔神诅咒却是让楚天找不到自己身上有任何端倪，看来确实要高级很多。

    休干走在回去的道路上，几只恶魔从他的身边浮现而出，原来他根本就不是自己单独前来的，一开始他就对楚天抱有戒备。

    如果楚天要动手，他身边的恶魔就会直接冲出去，作为挡箭牌。

    然而现在，似乎用不上了。

    “大人，你似乎答应了天魔王的条件，大人是之后有什么安排吗？”

    一个恶魔询问道。

    似乎在他们看来，休干是十分聪明的恶魔，自然不会答应楚天，只是另外有想法而已。

    休干微微笑道：“那是当然，之后的安排就是......”

    只见休干身边散发出一股强悍的力量，牛头恶魔虚影在他的身边浮现，瞬间将他身边的几个恶魔给残忍杀死。

    也许那些恶魔不会明白，为了力量的强大，没有什么是不可以背叛的。

    远方，楚天看着这一幕，笑着离开了。

