
亨特警官：“不过，要是匪徒们抢劫了纸牌会俱乐部成员，那些纸牌会俱乐部成员对他们采取措施也正常，但要是保密应该用不着！”

这话，让谢玉想到了那些女人质，马上就反应过来，为什么要保密。

所以谢玉随口道：“可能，感觉被抢劫了，名气不好毕竟不少纸牌会俱乐部成员都是在股市上的风云人物，万一传出去，他们名下公司股票大跌，影响整个股市就不好了。”

亨特警官咬牙道：“那倒也是，那些有钱人，事不关己一副民主自由的面孔，但只要和自己牵扯的关系了，恨不得凌驾于法律之上为所欲为。”

谢玉先是惊愕一下，然后劝慰道：“亨特警官，真没想到你还是一个阶级分子，这话你和我说说就算了，在外面千万不能乱说的。”

“你也知道，前一段那些红脖子闹着占领华尔街，不就是阶级问题吗？”

亨特警官：“这个我当然知道了，局里有下命令不让我们讨论，但我作为一个公民，这不是话赶话嘛！”

谢玉点头道：“那就好，其实社会发展到现在的程度，自然不全是好的，但所谓存在就是合理，其实大多数人嘴里虽然叫骂的厉害，但又几个恨不得加入其中，毕竟大多数都是自私的。”

亨特警官也咋舌道：“卡尔，今天没发现你居然还有当哲学家、社会学家潜质，对了，这是不是经常关注股市期货市场的主要原因，毕竟你也说了，大多数都是自私的嘛！”

谢玉笑道：“那纯属个人爱好，给自己理财嘛，不丢人，其实钱放在银行一直慢慢贬值那才叫丢人呢！”

亨特警官揶揄道：“我就喜欢把钱存在银行，怎么了！丢人吗？”

谢玉：“额，算我说错话了，亨特警官，其实钱放在银行是一个非常保险的措施，不然不会那么多人放了。”

亨特警官：“这还差不多，行，卡尔，我也不和你多废话了，你刚醒，还是多休息吧！”

谢玉点头道：“那好，下次见了。”

目送亨特警官离开后，谢玉半躺下来，脑中确实像过电影一样回想起自己在中富证券公司的“大胆”行动。

原来在事中谢玉没觉得什么，现在想来多少有些后怕，毕竟自己也没少干“坏事”，当时脑子热没考虑清楚，要是事后有鉴证人员被发现自己的出格行为，真有许多嘴也说不清楚。

甚至谢玉可能会被赠送监牢小黑屋几年游活动，现在那些权势分子掩盖行为，某些方面也是方便了谢玉，谢玉也也算既得利益一方了。

想清楚些，谢玉心情也舒展许多，刚吃过东西的的劲头上来。

谢玉也不顾得养不养胃什么，直接又躺下睡着了。

后来，事情果然就如亨特警官说的一样，虽然有局里面的领导看望谢玉。

但都是让谢玉好好养伤，尽快恢复工作毕竟警局里面的人手是永远不够的，至于中富证券公司大楼里面的事，一个人也没有提过。

半个月后！

经过多轮检查，谢玉实在是拖不下去了，终于“被迫”出院了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69836069"  chaptername="第580章  讨论">加入书签</a>
</div>
