    这大殿内的情况，其他人就不知道了。

    楚白和秦无双在大殿内稍微转悠着。

    后面跟进来的几十个人，他们无比紧张的扫视着四周。

    大殿的大门关上了。

    在大门关上的一瞬间，众人吓了一跳。

    “不会有什么危险吧。”

    他们咽了一口口水。

    “别…别怕，应该没事，之前的每一个大殿也都是会关上大门的。”

    他们紧张的看着四周。

    “白夜大神，这里的东西我们能碰吗？”

    有个人问道。

    “能。”

    楚白回答道。

    至少他是看到机关的。

    所以理论上是可以拿的。

    “不过拿多少，你们自己决定。”

    楚白又是道了一句。

    这些人就算是再贪心，这次他们也不可能拿超过一件的。

    之前的前车之鉴又不是没看到。

    “卧槽！这里都是玄天之器啊。”

    “我的妈呀！这里是好地方啊。”

    “只要我们能活着出去，真的就发达了！”

    “玄天之器，先不说能够给我们带来多大的好处，至少卖出去都是最低上千万吧？”

    “卧槽！我绝对不贪心，就一件，我就拿一件，只要能活着出去，我直接发了。”

    “卧槽，到底能不能活着出去啊？我好激动啊。”

    “……”

    他们一个个又是激动，又是紧张。

    楚白大概扫了一眼。

    这里基本上都是玄天之器级别的东西，对于现阶段的玩家来说真的算是很珍贵的东西了。

    “应该能拿走一件吧。”

    楚白微微沉吟了一声。

    “或许吧。”

    秦无双说道。

    目前看来，不知道有什么危险，也不知道有多少危险。

    他们能否活着，这里是否又存在什么离开的方法，也不是很清楚！

    但是这次，这里并没有出现什么字，没有告诉他们能否出去。

    楚白随便去转了一圈。

    秦无双也是跟着楚白。

    反正她是认定这个白夜肯定是天命之子，跟着他，至少目前看来绝对是没有任何错误的。

    四周的地上还有很多看起来就跟杂物一样的东西堆放在那里。

    秦无双停了下来，然后她学着之前找到空幻石那样，在那里翻找着东西。

    “你干嘛呢？”

    楚白扭头看了一眼问。

    “看看能不能找到什么珍惜的宝物。”

    楚白微微沉吟，也是蹲下来找了找。

    这里全都是一些玄天之器价值的东西，确实有可能会有一个价值很高的东西藏在哪里，按照之前的一些经验，确实是如此的。

    但是，这次他们找了一大圈，都没有看到什么好东西。

    “卧槽！传送阵出来了！”

    突然，不远处传来了一个玩家的大喊！

    “啥？传送阵？”

    好多玩家纷纷露出了惊喜的表情。

    然后他们纷纷跑了过去。

    楚白也是站了起来，走了过去！

    在大殿的正中央，出现了两个传送阵！

    一个传送阵上面写着出口，一个传送阵上面写着继续。

    很显然，出口的传送阵应该是直接离开这个遗址之中了。

    而另一个那就是继续走下去。

    “卧槽！老子活下来了！”

    “呜呜呜，好激动啊，玄天圣器拿到了，回去我就卖了！”

    “两百万人最终活下来五万人才有资格活着拿到装备离开，属实是不易啊。”

    “我们能活下来，那真的是太好了。”

    “估计时间也不多了，我也不找了，找了一大圈也没有看到什么比起玄天圣器更好的东西，不找了，为了安全起见，出去吧！”

    “白夜大神，谢谢你，你要是不进来，我们肯定是不会进来的。”

    “……”

    然后他们一个个纷纷无比激动的进入了传送阵之中！

    全都是出口的传送阵。

    他们也知道该满足了。

    玄天之器，也确实该满足了。

    继续走下去，他们真的不敢了！

    现在还能有个出口，一会儿，恐怕不一定还能活着遇到出口。

    最终，这里就剩下了楚白跟秦无双。

    “走吗？”

    秦无双问道。

    反正她就是要跟着面前的白夜，不管他的选择有多么的难以理解。

    但是，天命之子的气运那就是对的！

    至少，是对的几率更大。

    “这里我们还没看完呢。”

    楚白道。

    “好。”

    秦无双点点头。

    把这里再仔细探查一番也没什么问题。

    毕竟他们还没有从这里遇到超越玄天之器更好的东西呢。

    楚白也是寻思着，你起码也得有个神皇之器吧？

    他到这里到现在为止，还没有遇到特别好的东西呢，除了一个七阶丹药。

    然后他们继续在大殿内游荡。

    反正有空幻石，他们也不是特别的担心。

    ……

    外面。

    几十个玩家他们活着出来了。

    而他们出来的地方是那个天空之上遗址的下面。

    而下面，此时此刻汇聚了大量的玩家和NPC。

    但是，他们好像进不去了。

    这个遗址好像关闭了。

    “遗址关闭了，里面啥情况啊？白夜大神等人好像都在里面呢，应该得到不少宝贝了吧？”

    “草！我就来晚了几分钟就关闭了，真TM的。”

    “啊啊啊！我跟千万富翁失之交臂啊。”

    “……”

    然后，他们几十个人的出现瞬间引起了注意！

    “卧槽！有人出来了！”

    “啥？不是白夜大神他们？”

    “各位兄弟，啥情况啊？里面咋样了？我们还能进去吗？”

    “……”

    一名玩家说道：“进去干嘛？找死啊？我们两百多万人进去了，在我们出来之前，就活着五万个人，其他人都继续往前走了，估计还要死很多人，玩家几乎都要死绝了，就一些比较厉害的NPC他们还活着。”

    嘶——

    听到这个，他们忍不住倒吸了一口凉气。

    “我的妈呀！两百多万人差不多死完了？”

    “白夜大神呢？风凌，独孤问剑那些人呢？他们呢？”

    “他们至少现在还是活着的，但是之后我就不确定了。”

    “……”

    众人忍不住惊恐。

    本来还有一些人他们在愤愤不平自己没来得及进去，但是现在……

    他们有些庆幸自己没有进去。

    难道他们是这百分之五的人吗？

    太难了吧？

    “你们获得了什么？”

    “也就是仙灵之器而已，没多少，估计好东西还在里面，但是我们可不敢继续了。”

    他们也没敢说玄天之器，毕竟怕被击杀。

