    世人常说，女人善变。

    叶小川对此一直抱有否定的态度。

    在他认识的女子中，没有谁性格发生太大的变化，云乞幽依旧冰冷，元小楼依旧善良，绮丽丝依旧贪吃，百里鸢依旧没心没肺。

    在看到眼前的南宫蝠后，他忽然觉得，女人善变这句话绝非空穴来风。

    此刻南宫蝠给自己的感觉，是以前从未有过的。

    在传承杨奉仙的力量之前，南宫蝠是王宫门前的执戟郎，天真，善良，对男人这种陌生的生物充满着好奇。

    传承之后，戴上了那顶象征着南疆兽神的王冠，南宫蝠就变了，变的阴沉，阴狠，不讲情面。

    她口口声声说叶小川是她的情郎，说多爱叶小川，也曾经好几次在叶小川为难之时出手相助。

    但是，只要叶小川稍不合她心意，她的暴戾本性就会展露出来。

    叶小川后背上甚至被她用利刃刻下了她的名字，还是一边笑一边刻的。

    有此可见南宫蝠在传承前后的变化有多大。

    眼前的南宫蝠，和叶小川以前熟悉的南宫蝠都不一样。

    怎么说呢，眼前的南宫蝠，就像是一只猫。

    粘人的猫。

    此刻，叶小川才明白大脑袋刚才为什么说，在某种程度来，仰仙客娜比杨奉仙更加可怕。

    如果此刻是杨奉仙占据的南宫蝠的身体，叶小川敢打敢骂敢动手。

    可是仰仙客娜，就像是一只纯洁的令人发指，对爱情充满幻想与依赖的小猫咪。

    这让叶小川如何下得去手呢？

    面对南宫蝠……不，应该说是面对仰仙客娜的寸寸紧逼，叶小川不敢招架，只能连连后退。

    他现在恨极了木小山，大骂木小山这个小色批，年轻的时候为什么要招惹仰仙客娜？

    就算是精虫上脑，控制不住自己的下半身，也可以找其他漂亮的小姑娘解决啊。

    以他是救世主木神之子的身份，三界之中还不是想睡谁就睡谁啊，就算是天帝的闺女也是手到擒来。

    为什么要将邪恶的魔爪，伸向仰仙客娜？

    他在心中咒骂着木小山，骂着骂着又觉得不妥。

    自己是木小山的第三世，自己问候他的十八代祖宗，岂不是自己在骂自己吗？

    混乱的战场上，出现了很诡异又很滑稽的一幕。

    叶小川在玩命的逃窜，南宫蝠后面玩命的追逐，要给叶小川生猴子。

    两个人都有天魔羽翼，速度都快如闪电，不相伯仲，仰仙客娜一时间也追不上叶小川。

    一场残酷的大战，被这一场闹剧折腾的非常的不严肃。

    瀚海古城。

    陈玄迦与万毒子率领十万圣教弟子，抵达瀚海古城北部，远远的就看到在瀚海古城的南部夜空，被无尽的黑云笼罩，黑云里不断的有闪电光芒划过。

    他们知道这不是自然天气，那片遮天蔽日的黑云，是鬼玄宗布置在此的弟子。

    在距离瀚海古城十里的位置，陈玄迦下令全军停止前进。

    万毒子虽然心中愤恨，但他也没有要强攻的意思。

    如果没有那六万天女出现，他一定会以最快的速度率领援军赶到毒龙谷，与南宫蝠的神女教前后夹击鬼玄宗。

    现在不行了，叶小川手段通天，竟然还和天女六司暗中有勾结，现在南宫蝠是自身难保。

    一炷香前，万毒子接到了青衍的消息，五毒门的主力已经乘着神女教压进的机会，乘乱突围了出去，现在几乎已经与鬼玄宗弟子脱离了战斗。

    五毒门此战只战死了不到一千弟子，加上一直驻守在圣殿的数千五毒门弟子，可以说，此战五毒门只是丢失了毒龙谷，主力并没有受损。

    唯一可惜的是，门中那几千名少年人，这都是五毒门最近几年在人间各地物色的资质不俗的少年啊，是未来五毒门的接班人。

    现在，这些小弟子由于并没有达到御空飞行境界，根本不可能逃脱，除了少数拼死抵抗的被鬼玄宗弟子斩杀之外，其余大部分小弟子，都被鬼玄宗生擒活捉了。

    所以万毒子也不急于赶往毒龙谷了。

    他们都等，等这一场谈判的结果。

    现在万毒子只能将希望寄托在了拓跋羽的身上，希望圣殿那边的谈判，拓跋羽能将被鬼玄宗俘虏的那几千小弟子，归还给自己。

    至于毒龙谷，他是不奢望叶小川能归还了。

    双方势力很有默契的都没有攻击，甚至连出言挑衅的行为都没有。

    他们只是隔着瀚海古城相互对峙着。

    此刻圣殿内也没有开始那么混乱了。

    都是聪明人，当他们得知，有六万神女忽然出现，挡住了神女教弟子时，便清楚今天晚上的局面已经成为定局，再吵再闹没有了任何意义。

    战争已经接近尾声，接下来就是围绕着这场战争如何收尾，进行讨论谈判。

    王可可的气焰依旧是嚣张至极。

    朗声道：“我们鬼玄宗是绝对不会让出用弟子的性命打下来的地盘的，还是那句话，哪位宗主想要夺回地盘，就派兵来打。”

    一个被鬼玄宗占领的魔教宗主开口道：“王可可，你这不是蛮不讲理吗？

    你们鬼玄宗现在有数万弟子，我烈火门满打满算才五百弟子，你们鬼玄宗作为圣教大派，不能如此欺压我们这些小门派吧。”

    先前还嚣张至极，参与殴打王可可的这些掌门宗主，一个个都蔫了，面对王可可的强势与蛮横，他们也不敢直面其锋了。

    王可可坐在椅子上，翘着二郎腿，道：“令狐掌门此言差矣，我王可可虽然加入圣教的时间不长，但也知道数千年来，咱们圣教实行的是丛林法则。

    什么是丛林法则？

    总结起来就八个字，弱肉强食，适者生存。

    如今整个人间，哦不，应该说是整个三界，都知道我们鬼玄宗如今不仅是圣教第一大派，也是人间第一大派。

    这就像是山林中的老虎，在这座山里，只能有一只老虎，其他动物都必须匍匐在老虎的面前，如此才能受到老虎的庇护。

    如果有哪只动物或者野兽不听老虎的话，胆敢挑战老虎的权威，老虎必将其撕碎。

    诸位宗主掌门，我老王这话说的够直白了吧，如何抉择，就看你们自己了。”

    

