    “孙掌门，刚才好像听到你在夸本将军？”陆离笑吟吟的走到孙思远面前。

    “是……是的，将军确实英明神武，这是天下皆知的事情……”孙思远结结巴巴的说道。

    “不错不错。”陆离笑容可掬。

    如今的他，已经将宛州各大城池掌控，整个宛州的门派，都对他敬畏有加，根本不敢忤逆。

    “陆离将军理应和苏家家主会面，怎么会来会客厅这里？”孙思远一脸惊讶的问道。

    他不是在演戏，是真的惊讶。

    因为按道理，司马慈无父无母，陆离是要代替家长的位置的，怎么可能专门跑到会客厅这里？

    显然，自己的猜测是对的。

    贺云时对自己发难，是陆离在背后搞鬼！

    “本将军方才闲逛，听到这里似乎有争执，便特地前来查看。众所周知，本将军古道热肠，侠肝义胆，不好打打杀杀，今日既然遇见了，自然要调解一番。”

    陆离的话，让众人心中一阵鄙夷。

    无耻！

    这时把所有人当傻子忽悠不成？

    不过没人敢反驳陆离一句！

    陆离的威名，天下皆知。

    此人气量极小，但凡得罪过他的，不是死了，就是生不如死。

    一般没有什么深仇大恨的，根本没人敢得罪陆离。

    孙思远更是奉承道：“早闻陆离将军宅心仁厚，最爱行侠仗义，孙某仰慕已久，今日一见，果然……”

    然而他话没说完，陆离便打断道：“孙某仰慕本将军已久？”

    “额，是的……”孙思远隐隐有种不祥预感。

    “既然如此，孙掌门可知本将军起兵之意？”陆离脸上绽放出和善的笑容。

    原本如此丰神俊朗的脸庞，笑起来本应该如春天阳关般舒心。

    可在孙思远眼里，这个笑容却如同恶魔！

    起兵之意？

    他说的是靖难清君侧。

    但谁都知道，那是骗骗穷苦百姓的话罢了，他们这些有知识有文化的宗门，信他个鬼！

    只是……

    传闻陆离说出这话时，便是拉人入伙。

    根据传言，被问到这句话的人，要么加入陆离的贼船，要不毁宗灭门。

    一时间，孙思远进退两难。

    他当然是想回答“不知道”。

    但想到陆离的毫无人性，他又不敢这么回答

    可如果回答“知道”，就意味着要被陆离拉上贼船。

    怎么办？

    挺急的！

    “陆离将军，您说要为我和贺宗主解开冤仇，孙某实在求之不得，多谢将军出手啊。”孙思远连忙转移话题。

    “呵呵。”陆离微笑，倒没有继续为难孙思远。

    不管孙思远要怎么做，药王阁今天必定是自己的了，耶稣来了也没用！

    “本将军既然说要出面，那肯定是要管的，否则日后会寝食难安啊！”

    贺云时有些莫名其妙的看着陆离，有些搞不懂他到底想要干什么。

    不是应该顺势拉药王阁入伙的吗？

    但贺云时早就习惯了陆离的天马行空，也就没有再多想了。

    他看着陆离，恭敬问道：“主……陆离将军，请问您准备如何调节我和孙思远之间的仇怨？”

    陆离面带微笑。

    在场众人却无一人敢不把他当回事！

    “本将军向来讲究公平，为了避免江湖纷争，要不你们各退一步？”

    孙思远忍不住问道：“如何退一步？”

    现在影流宗早就被陆离培养成一个杀手组织了，他们药王阁根本扛不住他们的攻势，若是真能各退一步，他当然愿意。

    陆离笑道：“孙掌门，既然贺宗主说你杀了他的挚爱，那你赔他一个挚爱不就行了吗？”

    孙思远皱眉：“可苗依依已经病逝，我怎么赔？”

    陆离笑道：“换一个不就成了吗？”

    听到这话，孙思远表情微微抽搐，贺云时也是脸色微变，深感不妙。

    孙思远虽然也有不好预感，但他知道这是陆离准备敲诈勒索自己，便也就顺势问道：“那将军认为，应该把谁赔给贺掌门呢？”

    这一幕看得其他门派的人心中怆然。

    堂堂一派掌门，居然要向陆离这个反贼低声下气。

    简直是江湖不幸啊！

    但也就没人敢表示不满。

    毕竟陆离已经登榜第九了，还是一军统帅，武力和地位都是碾压他们，他们这些混道上的，哪里敢冒犯？

    只希望朝廷赶紧击败这狗贼，还天下一个朗朗乾坤！

    “孙掌门，你不是也有个女儿吗？听说和那苗依依同年，要不你将你女儿赔给孙掌门吧？刚好合适。”陆离一脸笑意道。

    这话一出，孙思远和贺云时同时脸色一变。

    尤其是孙思远，表情彻底冷了下来，目光还渗着一丝寒意。

    “将军莫要开玩笑！”

    虽然陆离此人极为可怕，但如果想要动他的女儿，孙思远必定会拼死反抗。

    哪怕只能反抗一两秒钟。

    他既是掌门，也是一名父亲！

    另一边，贺云时也是有些表情复杂。

    这尼玛……

    先是用苗依依一个孩子来坑自己，这跑出来调解，又用一个孩子来坑自己！

    这天下岂不是会觉得我贺云时是萝莉控不成？

    陆离笑道：“孙掌门莫要激动，本将军不过是给个提议罢了，不是强迫你，你不喜欢可以不接受的。”

    话虽如此，但他的表情却是一副你这比不要不识抬举的态度。

    孙思远瞪着陆离，想要说句狠话挽回点面子。

    但最终还是没胆说出口。

    这时，贺云时开口道：“陆离将军，这个提议确实不妥，我贺云时只爱苗依依这个人，并非有恋童的癖好！”

    陆离撇了撇嘴。

    你这老东西，戏过了！

    “这么说，贺宗主你和药王阁算是不死不休了？”陆离皱着眉头问道，一副很是无奈的表情。

    贺云时一愣。

    这个陆离可没有交代他怎么回答。

    毕竟让他讹药王阁的是他，现在跑出来搅屎棍的也是他，倒是给个准信啊！

    面对陆离这提问，贺云时还真不敢轻易回答。

    此时此刻，他只能靠观察陆离的表情回答。

    终于，他看到陆离趁着别人不注意的时候，对自己微微点了下头。

    贺云时当即正色道：

    “不错！孙思远杀我挚爱，我自然要他血债血偿，不死不休！”

