    林宇这突然的一句话，让众人都差点笑出声。

    在电竞社，似乎从来没有人这样怼过金万秋。

    大家都是呆呆的看着林宇，只见后者表情无比认真。

    仿佛在说一件极其严肃的事情。

    四根巧克力棒，林宇拿了一根，还剩下三根。

    金万秋没的分，恩，正好……

    “卧槽，你……”金万秋脸色十分扭曲，目光如刀子般刺向了林宇。

    但后者丝毫不理会，把他当空气，径直走向了比赛场地。

    这让金万秋暴跳如雷，对赵玲狠狠的道：“社长！！这小子如此行事，摆明了是针对我！”

    “这还不换人？！”

    “无组织，无纪律！”

    “简直是放肆！”

    赵玲无奈的挥挥手：“打完比赛再说。”

    金万秋憋了一肚子气。

    宋豪拿着自己的巧克力棒，递给了金万秋。

    但被后者一巴掌打掉。

    “我吃个屁！”

    额……

    刚说完，宋豪也是一愣，脸色憋的通红，好歹是忍住了笑。

    “林宇！！”金万秋龇牙咧嘴的看着林宇，狠狠的低吼着！

    比赛很快开始。

    一中战队的对手是博达中学，实力也比较强悍。

    只要战胜了对方，就跻身八强。

    因此双方都铆足了劲，想要拿下胜利。

    在刚开局，一中战队便遭遇了博达中学的设计，宋豪打野路线被摸清。

    让对方三BUFF开局，给到了中野很大的压力。

    由于金万秋的打法很大程度上是依赖于打野的强势，因此宋豪一旦没有优势，不敢入侵后，他在线上过的也并不好。

    十分钟，中野被拿了四个人头。

    大劣势！

    赵玲，陈留他们在休息区看的是无可奈何。

    这局的选人很明显就靠中野啊，中野打不出来，那就完了。

    金万秋在场上越来越暴躁，打的很冲动。

    局面也越来越不利了。

    众人都没有说话，气氛有些不太融洽。

    此时林宇淡淡的道：“全力保护霞。”

    “这把想翻盘，只能靠余文波的霞。”

    被点到名的余文波心里无比激动，正想说些什么的时候，金万秋开口了。

    “你以为你谁啊？”

    “你是指挥？”

    “呵呵，这才几分钟？中野也不过是一点劣势，你就如此唱衰？垃圾！”

    “我看你是……”

    “哎？金哥小心！”

    宋豪大喊一声。

    只见金万秋的杰斯，一个不小心，又被抓了。

    死了。

    尴尬啊。

    金万秋抿着嘴，不知道说些什么。

    林宇淡淡的道：“下路推完去上路，换线。”

    余文波此刻对林宇是充满了信任，点点头。

    上单大兄弟也是说：“好，这波兵线处理了，我就下去。”

    一切有条不紊的进行着。

    游戏时间十二分钟，在对方中野仰仗巨大优势，想要去打峡谷先锋的时候。

    是林宇第一时间发现了，他的洛直接开启大招进去阻止。

    配合着霞的输出，将对方打野打残。

    博达中学无法继续打先锋。

    暂时是守住了。

    十三分钟五十秒，博达中学集结四个人去上路包夹霞，也想要推到上路一塔。

    又是林宇，直接一个轻舞成双，冲了过去。

    开启大招惊鸿过隙，帮助霞挡住了第一波的进攻。

    并且成功魅惑住了对方打野。

    “NICE！”

    余文波抓住了机会，上前拼命的平A。

    抓住了这点魅惑的时间，一个E技能倒钩定住了打野。

    配合防御塔的伤害，完成击杀。

    四个抓两个，还被反杀一个！

    这让余文波十分兴奋，大喊一声：“漂亮！”

    “开的好啊，林宇！”

    上单也是点了信号：“NICE！”

    这波虽然只击杀了一个人，但十分提士气。

    尤其是余文波，激动无比，操控起霞来，也是非常自信。

    “砰！”

    上路一塔推倒之后，经济追回来很多。

    尤其是下路，几乎快填平了中单的差距。

    而且林宇搞了几波打野，让宋豪也是缓了一大口气。

    游戏时间十八分钟，博达中学来打小龙，林宇指挥大家布置视野和战术。

    金万秋冷哼一声：“凭什么听你的？！”

    林宇淡淡的道：“你在旁边挂机就行。”

    “你……”

    上单大兄弟赶紧出来说道：“金哥，我们还是先稳住吧，小龙团这个很重要，没打过我们就没了。”

    金万秋冷冷的道：“你们听林宇的啊？他不是很牛皮吗？”

    “来来来，你一打五我看看，你他吗……”

    林宇直接切断他的语音，面色淡然的说道：

    “蒙多在正面吸引火力，皇子注意隐蔽位置，等待开团时机。”

    林宇不紧不慢的布置战术。

    “霞注意站位，对方的目标只可能是你。”

    “全体，等我开团，在我之前，除了消耗，不要有任何多余的开团动作。”

    “好！”

    余文波无条件的相信。

    上单大兄弟也是点点头。

    宋豪犹豫了片刻，也还是操控着皇子积极去找位置。

    很快，对方来了，五个人集结在一起。

    辅助开着扫描来排查视野，刚开始站位比较分散。

    但是突然，他们的ADC和中单走的稍微靠近了一点。

    就这么一点距离，被林宇抓住了。

    他直接R闪W技能冲了过去！

    极限距离开团！

    将对方双C给全部控制起来！

    “NICE！”

    三人看到这个场景，都是内心一喜！

    好开团啊！！

    “打！”

    宋豪也是忍不住冲过去，皇子率先EQ二连挑起来。

    蒙多也是开着W技能冲了进去，粘着对方中单。

    而余文波的霞输出拉满，与ADC对点三下，对方残血。

    团战，发生在瞬间。

    由于林宇隐蔽做的很好，开团果断。

    对方ADC连闪现都没交就死了。

    对方中单交了大招和秒表，也是被霞一根羽毛暴击而死。

    瞬间，零换二！

    他们四打五，埋伏成功。

    顺利拿下了小龙。

    金万秋在旁边看的是目瞪口呆。

    他的杰斯，一炮未发。

    眼睁睁的看着队友打赢了一波没有自己的团战。

    这让他觉得自己，可有可无？

    “该死！！”

    金万秋死死盯着林宇。

    听着队友们，对林宇无比的赞叹和表扬。

    甚至宋豪都是给他点了个赞！

    这更让金万秋心中的恨意越来越旺盛了。

    瞬间一个想法在他脑海里，诞生了！！

    他操控着杰斯，冷笑一声，在心里吼着：

    “林宇！”

    “你不仁，别怪我不义！”

    “惹怒了我，你他吗别想赢！”

