    秦铮迫不及待的说道。

    “嗯，我也想知道这个宝箱里面的到底是什么东西。“

    这个时候，秦铮的脑海之中，传来了百雀宇的话。

    “对了，百雀宇兄弟，你的背包里面不是也有不少的装备吗，你现在把这些装备取出来，我们这样就能够有生存的能力了。“

    “当然没问题了，这一次的行动，我的主要目的，可不仅仅只是这一次的副本而已，我要找寻的可是另外一件东西，我想，应该就是你们所需要的。“百雀宇微笑的说道。

    “好啊，既然你这么说了，我当然会支持你了，等你拿到了那个东西之后，一定要告诉我啊。“秦铮笑呵呵的说道。

    “当然没有问题。“百雀宇笑嘻嘻的回答道。

    秦铮和百雀宇两个人在这一刻，终于达成了共识，一拍即合，准备联手一起打开这个新的副本。

    就在这时，秦铮的耳边突然传来了一嘈杂的声音。

    “好像有人往我们这个方向来了。”秦铮看到周围的地图上面，居然出现了几个红点。

    “是吗？我看看是哪个不长眼睛的家伙敢跑到这里来撒野！“百雀宇听了秦铮的话，不屑的笑着说道。

    就在这个时候，那几个红点逐渐逼近了。

    秦铮和百雀宇两个人都屏气凝神的看着那几个人，准备随时出手解决掉这几个人。

    很快，这几个人就出现在了两个人的视线里面。

    “这个不会是血影卫吧？“

    秦铮看清楚了那几个人的样子之后，立马惊呼道。

    “你认识他们？“

    听到了秦铮的惊呼之后，百雀宇疑惑的问道。

    “不认识，但是我听过他们的名字，是一群很厉害的家伙，没有想到今天会在这里碰到了他们，看起来这一次我们两个的运气真的是非常差劲。“

    秦铮苦笑着摇了摇头。

    这个时候，那几个血影卫也看到了两个人，他们停了下来，冷漠的望着秦铮和百雀宇。

    “我们又见面了，真是冤家路窄！“那个领头的队长开口说道。

    秦铮和百雀宇听了他的话之后，脸色顿时阴沉了下来。

    “哼，血影卫？看来我们真的是有缘千里来相会，我也没有想到我们居然会在这里遇到了血影卫的人！“秦铮冷哼了一声，冷冷的说道。

    “是啊，没有想到我们会在这里遇到，真是太巧了！“血影卫的队长大声的笑了起来。

    听到血影卫的队长的话，秦铮的脸上闪烁着愤怒的神色，但是却并没有说话。

    “血影卫的人来这里做什么？难道他们也是想要进入这座山峰的深处，然后开启什么隐藏副本吗？“百雀宇皱眉的问道。

    “他们应该还没有这么大的实力，应该就是运气碰见了而已。“

    听了百雀宇的话之后，秦铮立马摇了摇头说道。

    “碰巧遇见的话，那我们的运气真的是太好了点吧。“百雀宇疑惑的问道。

    秦铮听了百雀宇的话，淡淡的笑了笑，并没有在说话，因为他不知道该怎么解释才好。

