
　　处置完杨嗣昌的奏章，朱慈烺第二天就来到了玉泉宫，今天是大熊猫进京的日子，在朱慈烺的要求下，这次抓到的大熊猫有二十多只，足够形成一个种群。

　　锦衣卫和军部废了很大的力气才抓到，得力于锦衣卫配置的麻药，否则这一次将会更麻烦。M.23sk.com

　　朱慈烺特意为这批熊猫在玉泉宫专门修了一个熊猫园，占地两百余亩，今天是熊猫入园的日子。

　　后世谁不想自家养一只熊猫，朱慈烺以前认识一个四川的朋友，结果朱慈烺找他要一只熊猫都不肯给，过分！凭啥你们四川可以拥有全世界所有的熊猫！

　　现在朱慈烺自己也有了，而且一下子就是二十多只！就是这么豪横！

　　来到玉泉宫自然不能直奔熊猫馆，这里还住着太上皇和他的家人们呢！

　　朱慈烺一年也难得来看几次崇祯，以前是为了孝道名声，还讲什么早晚请安，后来忙了，就以此为借口不去了。

　　再后来没人敢说他了，自然就更不用去了，特别是这两年，父子之间没啥说的，再加上因为旱灾兴起的那些谣言，难免让崇祯和朱慈烺之间隔阂加深。

　　来到正殿，崇祯和周皇后都作战那里，朱慈烺行礼问安之后，殿内再次陷入沉默。

　　最后还是周皇后率先开口：“前几天你十六弟出生，本来差人去宫里给你报喜，回报的人说你在忙着开会，也没有给孩子定下名字和封号。

　　今天你总算有闲时间，毕竟是自家兄弟，你看着封赏吧。”

　　一边的刘贵妃，一脸期待忐忑的看着朱慈烺，孩子正是她生的，但是现在太上皇已经没有任何权势，不要说封赏一个皇子，就算是动一个太监都不能如自己的意。

　　刘贵妃期待朱慈烺能念及兄弟情分，给她孩子一条活路，但是想到上次孩子出生，皇后差人讨封都没有讨到，不知道朱慈烺是对太上皇不待见，还是嫌弃她们生的太多？

　　女人就是喜欢多想，实际上朱慈烺是真的忙忘了，不过看着崇祯有朝着李渊发展的趋势，朱慈烺也是有些无语。

　　从迁居玉泉宫以来，崇祯先后给朱慈烺剩下了八个弟弟，十三个妹妹。尤其是去年几乎每月都有新的皇子公主降生。

　　没事生孩子玩，崇祯成为朱慈烺鼓励生育的最坚定支持者！复兴三年正月皇十六弟降生，接着皇二十一公主降生。

　　因为皇十六字降生，周皇后讨封赏没有讨到，所以二十一公主的生母连敢讨封赏都没有敢，这个时代生了闺女，就是有罪，还敢自己找事。

　　朱慈烺微微一笑：“儿臣前几日确实开会繁忙忘了，为了以后不至于忙乱，以后但有朕的皇弟皇妹出生，宗人府根据相关规定给予亲王公主待遇，不必再等朕的首肯。

　　以后宗人府每年建册时报备即可，皇弟年满十六岁之后立刻赐予扬州亲王级宅院一座迁居扬州，到大殿辞行时朕在视情况另有赠与。

　　皇妹年满十六岁之后，可以出玉泉宫，遇到心仪之人，在双方同意的情况下可请朕赐婚。”

　　朱慈烺并不要求他的妹妹一定要找个没当户对的，反正整个大明都没有他的门户高，也不用非要找个有钱的，反正整个大明都没有他有钱。

　　所以皇妹出宫只要找到自己喜欢的，朱慈烺在查明对方人品之后就会赐婚，只要不是为了骗色骗势，穷一点都行。

　　朱慈烺的话说完，玉泉宫正殿一众人都松了一口气，刚才那一会，不要说其他人包括崇祯都很紧张。

　　毕竟这些孩子都是他的骨肉，谁不想自己的孩子有个好归宿呢，哪怕只能被圈禁在玉泉宫，哪怕将来只能被圈禁在扬州城，那也比现在这样忐忑，被君王所忌强。

　　这几日崇祯整夜整夜的睡不着，就是怕朱慈烺对他生孩子太多不满。

　　要知道自己这个大儿子为了减少皇族数量，可是什么事情都干的出来，眼看着藩王数量逐渐减少，自己这给他一年生十几个，减少的还没有增加的多！不知道太子会怎么想？

　　现在一切尘埃落定，朱慈烺的意思很明显，爱生多少生多少，他不管了，只要宗人府每年年底登记造册的时候他看一眼就行了。

　　皇女的出嫁问题，还有两年，不过听朱慈烺的意思，皇女十六岁可以出玉泉宫，找自己心仪的人？这一条怎么听都是怪怪的，皇女不是应该用来笼络勋贵武将，文臣门阀么？

　　所以这个自己找心仪的到底是什么意思？

　　崇祯正在思考的时候，几个贵妃都一边感谢，一边痛哭出声，她们太难了，悔让孩子出生在帝王家，现在陛下不管她们就是对她们最大的恩赐了。

　　朱慈烺清清嗓子：“锦衣卫说今天有一批熊猫要送进熊猫园，大家要是无事，不如一起去看看？”

　　对于这个所谓的国宝，崇祯在报纸上讲过，在餐桌上也吃过，但是活的还真没有见过。

　　崇祯不理解朱慈烺为啥要把这种熊列为国宝？还不远数千里从四川把它们运过来？就不怕百姓说劳民伤财么？

　　玉泉宫能有啥事，大白天的崇祯总不能说他要躲在屋里造小人玩吧？

　　所以一大堆人浩浩荡荡的来到熊猫馆。

　　这座熊猫馆借用了一个山谷的地形，形成了一个天然的狭长洼地，周围一圈围墙，围墙上修建的栈道亭台，为了防止熊猫出逃栈道下面还有三层铁丝网。

　　亭台之间还有军队驻扎防止熊猫越过铁丝网伤人，毕竟这玩意是熊！

　　园子里有各种玩具水池，离围墙五十米内没有树木，防止熊猫逃跑，熊猫是会爬树的。

　　最中间的位置是一片假山，采用的太湖石和各地的奇石造景，即漂亮又利于熊猫攀爬。

　　大家第一次看到这种毛茸茸长着黑眼圈的奇怪生物，远远看去那憨态可掬的模样，引的皇子公主连连呼喊。

　　唯有崇祯看着这个大院子沉默不语，朱慈烺看了一眼崇祯：“父皇有心事？”

　　崇祯指了指园子中间的假山问道：“不如我们给中间的假山起一个名字如何？”

　　朱慈烺奇怪，怎么突然要给假山起名字？朱慈烺微笑着：“但凭父皇做主就是。”

　　崇祯指着假山淡淡的说道：“不如就叫艮岳吧！”

　　崇祯的话说完，场面为之一静，听懂的妃子都吓的脸色发白，太上皇这是何苦呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十五章前往玉泉宫免费阅读。https://xs.23sk.com 