    原本云卿有10点一级能量，副本开宝箱给了1000，刚一进入，就只剩下1009，能量还在一点点减少。

    突然间，云卿就感觉没有那么舒服了，她要抓紧时间研究洞府。

    洞府除了宅基地和农田外，其他地方都是灰蒙蒙的，看不到外面的场景，云卿尝试着往灰蒙蒙的地方走去，却似撞到无形的空气墙，不管她如何尝试都走不出去。

    宅基地大多数地方都不能使用，只有一块十来平米的小地基可以使用。

    还有约莫十来平米的地方扩展，不过扩展那十来平米，需要十两银子，云卿暂时没有使用银子扩展。

    能量转换器前，云卿看到，启动能量转换器需要100点1级能量，转换也需要消耗一些能量。

    一次性可以放入多种物品，背包中不能转换的物品都是灰色，可以转换的物品是可选择状态，目前能用来转换的物品，只有她采集的草药，当选取时，会提示此物品能够得到多少能量。

    云卿所有的东西加起来，约莫能得到200多能量，扣除启动和运行所需能量，剩下的怕是不足100，现在转换不合适。

    她存的肉、果子还有石头等都不能用来转换。

    能量转换器可以升级，升级后可以转换更高级的能量。

    再查看另一个机器，低级制作机。

    它可以制作很多东西，建筑物相关：地板、木墙、天花板、屋顶等等。家具相关：床、桌子、椅子、柜子等等。不止如此，低级制作机还能升级，目前受限于人物等级，升级是灰色。

    建筑相关的物品可以在宅基地上盖房子，有了房子才能在房子中放置家具，不同的家具有不同的功能。

    在床上休息，可以恢复精力和精神。

    “溜溜，现实中睡觉也可以恢复精神和精力，不知在洞府的床上休息有何不同。”

    “会恢复得更快，具体有多快，能恢复哪些，要看你床的档次。”

    云卿暗暗挑眉：床的档次，又是氪金的。

    柜子相当于系统背包的扩展，云卿尝试了一下，发觉她系统背包的东西可以拿在手中，却没有办法将其放在宅基地上，也没有办法放在洞府的任何地方。

    这个柜子也必须要！云卿看了溜溜一眼，不用问，就知道，柜子能放多少东西，取决于柜子的档次。

    坐在桌前吃东西，可以增加食物的美味等等。这个美味，估计是能恢复更多的属性，无需问，桌椅也有不同的档次。

    家具虽好，可她没有材料，也没有房子。

    如何盖房子？经过与溜溜沟通和自己研究，云卿得知，盖房子的木墙、地板等只能通过低级制作机生成，需要的材料可以从农田种植得来，也能从现实世界得来。

    云卿来到农田，农田与宅基地差不多，大多数地方都不能使用，只有十块农田可以使用，每块一尺左右，还有十块农田可以花十两银子扩展。

    可以使用的农田，现在就可以种植东西，只是种植东西需要种子。

    云卿查看农田上可以种植的物品，系统商城可以购买种子，有野草莓的种子和树苗，种植野草莓种子可以收获野草莓，种植树苗可以收获木头。

    树苗5两银子一棵，一天限购10棵，野草莓种子卖2两银子。云卿摸了摸衣袖中仅剩的20两银子，可以买4棵树苗！

    野草莓种子，她目前肯定不会买，没有那个闲钱。

    话说，净化技能也要银子，她不能全买树苗。

    5两银子一棵，好贵！

    5两银子在村里能买一堆木头，且在农田种下树，多少年能收获还不一定。

    突然，云卿眼睛一亮，这树肯定一天内能成熟，不然，商城不会有每日限购十棵的限制。

    先买一棵试试。

    将5两银子从袖口放入系统背包转入系统之中，默念：“兑换一棵树苗”。

    银子数变成0，树苗变成1。

    种树什么的，她不会。

    云卿尝试着默念：“在农田上种植树苗”。

    与在外界使用系统功能不一样的是，这一次，她连手上的动作都没有了，只看到进度条。进度条结束后，农田中，出现一棵被种植好的小树。

    而就这颗小树，占用了她农田仅有十块中的九块。

    云卿庆幸，没有一下买4棵树苗。

    看着边上可扩展的农田，云卿陷入纠结中，要不要花10两银子将农田扩展了，再在上面种一棵树苗，可那样的话，她就身无分文。

    身无分文太没有安全感，云卿最后也没有这个魄力，将银子全部花光。

    种好的小树，没有倒计时，不知道它什么时候能够成熟。

    还是先观察观察，木头什么的，也许从村中买也成。

    这时，云卿看到，她的1级能量减少到了998，也就是她研究机器和种植的这会，1级能量少了12。

    暂时没有东西可以研究了，她也很想知道外面的情况。

    云卿不再耗费能量，心念一动，出了洞府。

    窗外依旧亮堂，暗夜似乎真的过去，她带着疑惑，走出房间。

    外面是正午，阳光照射在身上暖洋洋的，村中人声沸腾，村民们没有按村长所说，呆在房间中，大多都已从房中出来。

    “仙人来过了！”

    “是仙人救了村子！”

    “这一次来的修仙者更厉害！”

    “是啊！上一次，仙人只是帮忙维护防护阵，直到暗夜结束，没想到这一次，仙人直接让暗夜结束了。”

    “……”

    云卿疑惑：有修仙者来过了？我错过了什么？

    叶树是叶家村三组的村民，上次暗夜来袭，父母亲没能回村，他再也没有见过他们。

    自从父母失踪后，作为家中老大的他，十四岁就担任起了照顾弟弟妹妹的重担，虽然村中救济站对他们家庭有所补贴，可无大人的家庭想要解决温饱问题并不容易。

    为了挣更多的银子养活家人，叶树将目标放到了被毒气沾染的资源上。采集到了那些资源，他终于可以养得起家，他和弟弟妹妹终于不再饿肚子了。

    可是，人的欲望是无限的，采集毒气污染的资源，解决了温饱问题。下一步他希望能开脉，除了给自己开脉，他还有其他的目标，让弟弟妹妹也开脉。

    这需要很多金子，他需要采集更多被毒气沾染的资源。

