    打败了弟弟，完成了三百年的夙愿，接下来却是无尽的空虚以及自我怀疑，感觉人生都没有了意义。

    “这场胜利显然是在他的意料之外。虽然他嘴上喊着自己在进化，但其实他内心是认定你肯定还有后手的，毕竟你作为外挂一直是打破常规，每次你哥哥觉得自己胜券在握的时候，你就会以不可思议的方式超越他。”杜兰表示和继国缘一做兄弟确实需要一定的胸襟，不然早晚被这个外挂气死。

    继国缘一不说话了，反正他做了自己该做的事情。只是他现在看着哥哥依旧执迷不悟还是有些失望，他还是希望哥哥能够领悟自己一片好意。

    上弦壹一直渴望的是弟弟的实力，而继国缘一一直渴望的是哥哥的亲情，可惜他们两人都各自不能得到满足。

    此时上弦壹很危险，突然失去了目标，他那庞大的力量都不知道该如何使用了，最好的办法就是见谁杀谁，好好发泄一番，这样一来不管自己已经无敌还是遇到另一个宿敌都是好的。

    周围的岩柱、霞柱、风柱就遇到了有生以来最大的危机。

    战斗突然就开始了，岩柱挥舞着锁链和流星锤试图阻止敌人靠近。作为最强的柱，岩柱原本只是一个普通和尚，但遇到鬼的时候，他的潜能完全被逼了出来，加上后来的勤学苦练，这个男人是努力和天赋的结合体。

    霞柱因为太年轻还只是天才，风柱虽然够努力但天赋一般，唯有岩柱是这场战斗中最为可靠的存在。

    呼呼！

    虽然不是日轮刀，但在岩柱手中那连接流星锤的长锁链就是剑刃，锁链一样可以将鬼一分为二。

    “哦？不错的技术，能将这种奇门兵器耍得如此得心应手，可不仅仅是天赋就能做到的。我能感觉到你的身体经过千锤百炼，就算是战国时期也没有几个武士能有你这般的体魄。”上弦壹对岩柱的表现很是欣赏，但也仅仅是欣赏，因为岩柱只能算是人类的上限，和鬼相比还是差得太远了。

    三位柱都没有回答，同时发动了攻击，都使出了自己的看家本领，现在他们能做的就是赌上性命去战斗。

    “太弱了。”

    霞之呼吸，风之呼吸，岩之呼吸，三种呼吸对上的是月之呼吸。

    月牙绽放，空间中在没有其他呼吸的容身之地，完全是一力降十会，可怕的力量抵消和反击，让上弦壹占据绝对的优势。

    “老师？！”葵枝知道这样下去这三个年轻人都会死去的，她想要战斗。

    “不要着急，我在想食鬼体质的事情。”杜兰还在想风柱的弟弟，这个弟弟有食鬼体质，因为不会呼吸所以平时使用洋枪做武器。

    “难道要让他参加战斗？太危险了。”在葵枝看来食鬼体质也不是很厉害，虽然可以短时间内获得鬼的实力，但并不完全，同时对身体的负担却不小，这个体质完全是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “我是在想食鬼体质存在背后的哲学意义。”杜兰这么一说就触及葵枝的知识盲区了，她只是个家庭妇女，虽然后来被训练成了战士，但她的学问依旧有限，哲学这种东西实在不是她的涉猎范围。

    “老师，你什么时候想明白？能在他们三个被打死之前想清楚么？”葵枝表示现在没有多少思考的时间了，因为战场瞬息万变，上弦壹一旦认真起来绝对是秒杀三柱的，时间不等人。

    “希腊最有名的杠精苏格拉底对所有的现象都抱有着疑问，最后得出结论‘他唯一知晓的，就是自己一无所知’，他就是意识到了现象背后的本质。就比如说所有人都把见义勇为当成是理所当然的事情，那么杠精苏格拉底肯定要问什么是‘义’，什么是‘勇’，甚至还会问什么是‘见’和‘为’，见义勇为现象背后的意义到底是什么，是什么支撑了见义勇为这个行为？因为他这么会抬杠，最后被自己的同胞审判喝毒酒赐死。”“所以见到食鬼体质，就要思考食鬼体质是因为鬼而存在的么？它的存在到底是什么？是不是有普遍的理由在背后支撑，简单来说这就是哲学。”作为葵枝的老师，杜兰表示自己的学生得多读书才行。

    “见义勇为背后的本质？见义勇为就是见义勇为。”葵枝表示难怪那个苏格拉底会被自己人弄死，完全是自寻死路，谁被他这么逼问都会受不了，反正葵枝已经受不了了。她显然不知道这是苏格拉底的‘思想助产术’，就是启发别人去思考。

    “食鬼体质应该是一直都存在的，就算没有鬼，这种体质也存在着。那么大自然一早就准备了这种体质，是不是在说鬼出现是必然的结果？就算不是鬼舞辻无惨，也会是其他的人变成鬼？反过来，如果说鬼不是必然出现的，没有鬼，那么食鬼体质就永永远远也不会有任何特殊性，那么这样的体质到底为什么而存在，难道只是大自然的玩笑？”杜兰表示这些问题都是应该深刻思考的，食鬼体质就代表了‘有用’和‘无用’这些概念都是相对的。

    庄子说自己要处于有用和无用之间。他举例如果有一棵不成材的树木，不成材对人来说就是无用的，可是因为不成材所以这棵树却可以一直生长下去，那么不成材对树本身来说是‘有用’的。

    “这些问题以后再思考也不迟，可是我们这边不出手的话，真的会死人的，老师。”葵枝看三柱陷入了苦战，知道自己必须出手了。

    “好吧，好吧，你去帮忙吧。”杜兰表示学生真的是不懂老师的一片苦心，自己是教她‘以渔’，如果她能掌握科学的辩证法，那么以后就可以自立门派了。

    倒是继国缘一一直在思考，因为他的天赋和食鬼体质差不多，只是应用范围更广。继国缘一就算不遇到鬼，也可以在战国期间崭露头角、开宗立派。毕竟呼吸并不是非要对鬼的，对人也一样有效。

    “如果我生在和平的时期，而不是乱世的话，我的才能也不会有如此之大的发展吧。”继国缘一说道：“老天爷赐给我们天赋，却并不一定会赐予我们发挥天赋的环境。听说西方有人提出天演论，但自然似乎也并不是完全按照供求关系来赋予天赋的。法师，我现在是不是也在思考哲学？”

    “没错，你也是在思考哲学。所以说食鬼体质带给我们的沉思是深刻的，是丰富的，比食鬼体质本身的战斗力更有价值。”杜兰振振有词地说道，真要他说，还能继续说几天几夜。他甚至可以说人类天生具备应对各种变化的准备，大自然给人类安排了最完整的应对措施，不管是食鬼体质还是呼吸都是准备之一，在必要的时候肯定还有各种其他新能力会表现出来，这就是人类身为万物之灵的优点，时刻准备直面残酷挑战，只是这个说法太过以人为本，简直是没把其他新生命放在眼中，一切都成了人类的陪衬。

